『丹药大亨/作者:李小二』
『状态:已完结』
『内容简介:
  落魄少年，偶得神奇炼丹术，从此开启逆袭人生，地下大佬，高官富贾，绝色美女，统统跪倒在白渺的牛仔裤旁，看着芸芸众生，白渺回首淡然说道，我只想低调生活。
  
    』

------章节内容开始-------
第1章：落魄的少年

  
        “小子，再他妈的敢纠缠王晴，我整死你。”说完黄毛直接对着地上的白渺吐了一口口水，转身和几个同伴扬长而去。
  
        白渺艰难的从地上爬了起来，拍了拍身上的脏东西，这才失魂落魄的向着家中的方向而去。
  
        “王晴？呵呵。”冷笑一声，白渺什么都没有说，想起这些天发生的事情，却是让白渺愤怒无比。
  
        原本王晴和白渺都是贫民区里面长大的，两人的关系可谓是十分的不错，就在大一那一年，两人顺理成章的成为了男女朋友。
  
        但是大学的生涯却是太过于花俏，仅仅一年的时间，王晴就变了，不再是以前的邻家小妹。
  
        而是变得虚荣起来，什么东西都要好的，各种名牌物品也是多了起来。
  
        在白渺一再的追问下，王晴直接提出了要和白渺分手。
  
        这几天白渺一直追着王晴为什么，没有想到今天却是被打了一顿。
  
        其实白渺早就发现了王晴的不对劲，只是白渺的心中一直不愿意承认这件事而已。
  
        但是现在白渺却是彻底死心了，想到这里白渺却是自嘲的一笑，却是不小心扯动了伤口，顿时呲牙咧嘴的叫了起来。
  
        忽然，白渺发现前方竟然有一人躺在地上，隔着昏黄的灯光下，似乎是个老头。
  
        看到这里白渺却是吓得直接躲了开来，现在的老人不能扶，白渺可是早就在知道。
  
        走了几步之后，白渺又不忍心，回头看了一下，发现四周并没有什么人，而且在旁边还有一个摄像头。
  
        虽然有心直接离开，但万一这个人真的是某种疾病，或者是受伤晕倒的呢？
  
        咬了咬牙，白渺直接上前，将老头扶到了一旁的超市门口，这里有摄像头，就算老头真的想讹钱，自己也有证据。
  
        看了一下老头，满身的泥污，再加上胡子邋遢的样子，要多狼狈有多狼狈。
  
        跑到超市买了一瓶水，小心的喂老头喝了几口。
  
        没有过一会，老头却是醒了过来，刚醒过来老头先是一愣，随后眼神猛然变得冷冽起来，直接抓住了白渺的脖子，力气之大让白渺感觉到老头随时能够捏断他的脖子。
  
        白渺只感觉到窒息的感觉在自己的身上开始传来，想要说什么，但是脖子被卡的死死的，根本说不出来话。
  
        白渺到了现在才知道老人真的不能扶，这不，虽然没有被讹钱，但是现在这个架势，估计一会自己就玩完了。
  
        “你是谁？”老头的声音却是沙哑无比。
  
        白渺此时的内心却是开始狂骂起来老头，你他妈的捏着我的脖子，我怎么说话。
  
        而此时的白渺感觉自己的脖子真的要断了，刚才还能发出一点声音，现在一点声音都发不出来了。
  
        无奈之下白渺在老头的胳膊上写了两个字，松手。
  
        N酷匠网、“首发l¤
  
        老头看到白渺的动作，却是愣了一下，随后死死的盯着白渺，只到白渺马上要窒息的时候，这才松开了手。
  
        “咳咳”一松开手白渺却是大声的咳嗽了起来，等到缓过劲来之后，白渺却是直接向着远处跑去。
  
        这种疯老头还是早点离开的好，可是白渺刚跑就发现自己竟然一头撞在了什么东西上。
  
        抬头一看，竟然是那个疯老头。
  
        这一下却是将白渺给吓的半死，刚才这个老头还在自己的身后，怎么现在又跑到自己的面前了。
  
        “你想干什么，我告诉你，刚才要不是我救你的话，你早就死了，现在却恩将仇报是吧！我告诉你，这里有摄像头，会拍下你的一举一动的。”
  
        边说着白渺边寻找机会准备开溜。
  
        而老头听到白渺的话，双眼却是射出一阵的光芒。
  
        看到这里吓的白渺直接叫了起来“鬼啊！”
  
        刚要跑却是被老头直接给抓住了脖领子，顿时让白渺直接双脚都悬空了起来。
  
        “跑什么？老子要是鬼的话，早就吃了你了。”说着老头直接将白渺给丢到了地上。
  
        而听到这里，白渺却安心下来，从地上直接爬了起来说道“那你想要干什么，我要回家了。”
  
        “等会。”看到白渺要走，顿时老头直接喊住了白渺，说道“老子从来不欠人情，今天你既然救了我，那么这个东西送给你，以后咱们就算两清了。”
  
        说着老头直接丢给白渺一本书，随后竟然直接升空飞走了。
  
        老头消失不见，白渺却是傻眼了“鬼啊！”白渺大叫一声，直接向着远处跑去。
  
        刚跑没有几步，白渺想起老头给自己的东西，又回去拿起那本书，直接向着自己的老家跑去了。
  
        跑到家中，母亲出去上班了，白渺直接将自己关到屋子里面，这才拍了一下自己的胸脯，今天真是日了哈士奇了，竟然碰到这么狗血的事情。
  
        想起老头最后竟然飞走，顿时让白渺的心中有开始发怵了，随后想到老头给自己的书籍。
  
        顿时就激动了起来，莫非老头给自己的是一本绝世秘籍，自己学习之后也能拳打富二代，脚踢官二代？
  
        想到这里白渺赶紧打开那本书籍，让白渺没有想到的却是，刚打开书籍，顿时那本书籍直接变成了点点的光芒，进入到了白渺的脑海中。
  
        白渺张大嘴巴，看着这一幕，却是傻眼了，随后心中却是暗自赞叹，果然是神仙手段，真是高明。
  
        想到自己也能学习如此厉害的法术，让白渺却是激动不已，赶紧整理了一下脑子中乱七八糟的想法。
  
        这才开始仔细的查看自己脑海中的东西，可是当看了一会的时候，白渺却是傻眼了。
  
        “我艹。”
  
        白渺只能以这个词语来形容此刻的心情，原本以为自己能够得到了一本绝世秘籍，可是现在自己的脑海中竟然出现了一本炼丹要诀。
  
        这尼玛是闹哪样？
  
        难道说老头是想要让自己以后改做炼丹的道士不成，关键是自己也不会炼丹，更加重要的是，自己不喜欢炼丹啊！
  
        想到这里白渺却是欲哭无泪，原本想的是一本绝世功法，但是搞得最后却是一本乌龙炼丹术。
  
    
  
    
  
    
第2章：神奇炼丹术

  
        不过不管怎么说，也是神仙所留，一定不是凡品，说不定自己直接炼制一颗仙丹，吃下之后，也能成神仙。
  
        一边安慰自己的，白渺这才仔细的看了一遍。
  
        但是看完之后，白渺却是傻眼了。
  
        丹药分九品，除非九品的丹药才能让人直接飞升成仙，至于其他的，功效却是不一。
  
        更加关键的是九品的丹药，里面的需要的药材自己都没有听说过，怎么炼制？
  
        而且炼制丹药需要丹炉，因为丹炉的密封性很好，所以丹炉也是必不可少的存在。
  
        而且还有一大堆的附加条件，想到这里白渺却是大骂了一句“我艹你大爷个死老头，你就不能给我一本绝世神功啊！”
  
        无奈的躺在了床上，白渺准备不理会这个炼丹要诀，躺在床上却是翻来覆去的睡不着，索性仔细的看了一下。
  
        发现除了九品之外的丹药，还有一些不入品的丹药，而功效也是不一，有大力丸、健体丸、醒脑丸等等等等。
  
        而且还有过目不忘的丹药，看到这里白渺再一次流口水了。
  
        :最T新章《节上z酷匠"网H;
  
        自己也不想要成仙了，只要自己能够得到一颗过目不忘的丹药，那以后自己还不是牛逼大了。
  
        看了一下需要的药材，顿时白渺的激动的心又冷却了下来。
  
        这里面竟然需要百年人参，还有其他珍惜药材，这尼玛还怎么玩？
  
        又看了一下其他，发现驻颜丹需要的东西很少，上面说的是驻颜草，但是白渺一看上面的图片却是一句“卧槽”
  
        驻颜草竟然就是说的狗尾巴草，这是闹哪样？
  
        要知道上面可是配备了各种药材的图片和简介，可是简介里面说的是驻颜草可是十分的罕见，但是，想到这里白渺直接推开了窗户，后面是一个荒芜的院子，里面却是装满了狗尾巴草。
  
        又看了一下另外需要的药材，发现都是一些常见的东西，白渺直接出去没一会的时间，就收集好了五份丹药的药材。
  
        看着手里的东西，白渺却是十分的怀疑，这个东西如何能够炼制成丹药。
  
        药材有了，丹炉还是一个大麻烦，没有丹炉一切都是白扯。
  
        抓着脑袋想了半天，白渺却是想到了一件东西，书上不说需要密封性很好的东西吗？
  
        高压锅不就是个好东西吗？
  
        想到这里白渺直接将家里的高压锅给拿了起来，至于火吗？白渺选择了煤气炉。
  
        看着自己的装备，白渺却是笑了起来。
  
        可是将锅放到火上的时候，白渺却是十分的怀疑，如果这些东西丢到里面，然后盖上盖子，等会会不会发生大爆炸？
  
        犹豫再三，白渺还是将东西丢到了里面，随后盖上盖子，直接开始按照里面的介绍炼制了起来。
  
        刚一开始炼制，白渺就发现这一切事情却是十分的熟练，什么时候大火什么时候小火，可谓轻松无比。
  
        不用说白渺也知道是那本书籍带给自己的能力，想到这里的时候，白渺却是对接下来的丹药十分的期待起来。
  
        五分钟后，白渺关闭了火，等到高压锅不热之后，白渺掀开锅盖，顿时惊呆了。
  
        里面为什么会有两个小蛋蛋呢？
  
        将里面两个犹如小指肚大小的丹药拿了出来，白渺闻了一下，味道香香甜甜的，犹如糖果一般。
  
        有心想要吃下去，但是考虑了一下，白渺还是放了起来。
  
        又将剩下的四份丹药全部炼制了一下，一共得到了十五颗丹药，最高的一次，白渺炼制成了五颗，还失败了一次。
  
        总而言之白渺十分的满意，随后想了一下那些炼丹要诀里面介绍的，发现还有醒神丸也能够凑齐药材，大力丸看了一下，也能够炼制。
  
        想到这里白渺直接出去寻找药材，忙活半天，终于凑齐了。
  
        一直忙活到了半夜，白渺这才分别炼制成功了大力丸八颗，醒神丸十颗。
  
        看着手里的丹药，白渺却是心中有些担心药效的问题，有心想要实验一下，但是又心中发怵，随后一想，还是等明天找人实验吧！
  
        直接将丹药收拾起来，白渺躺下睡觉，等到第二天早上，白渺起来自己做了一点早饭吃后，直接来到了学校。
  
        到座位上做好，才发现班里没有几个人，等了好一会之后，人才渐渐的多了起来。
  
        而白渺的损友王有才也是走了过来，王有才看上去和白渺高低差不多，都是一米八左右，不过看起来黑的很，犹如一个煤球一般，不过家里有钱，所以在学校混的挺嗨。
  
        白渺和王有才能成为朋友还是因为在刚上大一的时候，王有才再学校外被人打，刚好被白渺碰上，结果白渺头脑一热就上去了。
  
        结果是两人都在医院躺了一个星期，不过出来之后，两人就成了朋友。
  
        王有才刚坐到座位上，白渺就桶了一下王有才，说道“给你一个好东西。”
  
        说着就将一颗驻颜丹递给了王有才。
  
        看着手里黑不拉几的东西，王有才一脸怀疑的说道“你把你扣的鼻屎给我干嘛？不会自己扔了啊！真他妈恶心。”
  
        听到这里的白渺只感觉被雷给劈了一般，看着王有才吐出了一个词语“卧槽。”随后白渺赶紧将王有才手里的丹药给抢了过来。
  
        “还他妈的鼻屎，你的鼻屎要是能长这样，我就直接吃了。”看着王有才的样子，白渺却是愤愤不平的说道。
  
        而王有才听到白渺的话，顿时就兴奋了起来，看着白渺说道“你说的话是真的？”
  
        看着王有才的样子，白渺很没骨气的怂了，自己要是说真的，估计王有才会真的扣鼻屎了。
  
        “算了，这个可是一个好东西，你要是不吃的话，我还是留着自己吃了。”说着白渺就准备放起来。
  
        白渺对于王有才的脾气十分的清楚，你越是不给他，他反而越向你要。
  
        果然不出白渺的所料，王有才听到白渺的话，顿时说道“我哪里说不要了，快点给我。”
  
        听到王有才的话，白渺却是嘿嘿一阵阴笑，直接将东西递给了王有才，这才说道“我这是最后一个了，你吃吧！”
  
        看着手里的东西，王有才再一次表示了自己的怀疑，说道“这个真的不是你扣的鼻屎？”
  
    
  
    
  
    
第3章：驻颜丹显威

  
        “我草拟大爷，老子要是真的扣的鼻屎，那就直接呼你嘴里。”
  
        白渺被王有才是真的逗笑了，这个家伙脑袋里面装的到底是什么东西，怎么竟是一些稀奇古怪的想法。
  
        王有才闻了一下，却是发现这个黑不拉几的东西，竟然散发出来一阵迷人的香味，顿时让王有才升起了一丝的疑惑。
  
        想了一下感觉白渺也而不会骗自己，顿时王有才直接将这个丹药放到了嘴里。
  
        丹药入口即化，一股无法言喻的感觉在王有才的脸上升起，刚想要说什么，却是上课了。
  
        王有才也没有多想，直接开始趴在桌子上睡起来。
  
        而白渺看着王有才吃下了丹药，却是一直盯着看，但是看了半天也没有什么反应。
  
        而这个时候老师也进来了，白渺也么有多想，准备等等下课的时候问问。
  
        等到下课铃声响了的时候，王有才却是伸了一个懒腰，说道“这么快就下课了。”
  
        白渺没有理会王有才，整理了一下自己上课做的笔记，这才回过头看向了王有才。
  
        刚看向王有才顿时白渺就吓傻了。
  
        王有才看着白渺的样子，顿时纳闷的说道“你干什么？难道我脸上有花吗？”
  
        说着还在脸上摸了一下，却是惊讶的发现，自己的皮肤竟然变得好了很多。
  
        而就在这个时候，前排的班花冯瑶瑶看着王有才说道“你用的什么化妆品，怎么脸变的这么白了？”
  
        “化……化妆品？”王有才也是愣住了，自己可是重来没有用过化妆品的，想到这里王有才将目光看向了白渺。
  
        “说，是不是你刚才给我的那个东西再作怪？”
  
        白渺也是被驻颜丹的药效给吓了一大跳，要知道刚才王有才还跟个黑煤球一般的脸上，现在竟然看着白了许多，而且脸上原本的青春痘也是消失不见了。
  
        面对王有才的追问，白渺一甩头发说道“刚才你不还说那个是鼻屎吗？”
  
        “哥，我错了，我真的错了，你还有没有了，再给我一颗？”说着王有才却是一脸苦逼的在白渺面前自我检讨了一下。
  
        “这个问题吗？算了，再给你一颗吧！”说着白渺又将一颗丹药丢给了王有才。
  
        王有才看到丹药之后，却是一脸激动的将丹药给接住，不过这次王有才却是没有立即吃，而是小心翼翼的装了起来。
  
        而班花冯瑶瑶看到竟然是在白渺的帮助下，王有才变成这个样子的，顿时也是一脸笑容的看着白渺说道“白渺，我平常对你怎么样？”
  
        看着冯瑶瑶的样子，白渺却是一拍胸脯说道“不怎么样？”
  
        “什么？”听到白渺的话，顿时冯瑶瑶就准备发飙了。
  
        “开玩笑，开玩笑，冯大小姐对我是没得说。”
  
        看到冯瑶瑶发飙，顿时白渺就害怕了，赶紧举手投降。
  
        冯瑶瑶不但是班里的班花，就是在学校的十大美女排行榜里面，也是第九名的存在。
  
        不过平常对人却是十分的冷淡，唯独和王有才和白渺在一起关系还不错。
  
        “这还差不多。”看到白渺这么说，冯瑶瑶这才满意的点了点头，不过随后说道“对了，你是怎么将王有才变成这个样的？”
  
        看着冯瑶瑶一脸的期待之色，王有才不由得想起一句话，果然变美能够让女人疯狂起来。
  
        直接将一颗丹药送给了冯瑶瑶，说道“吃了这个，你就能变得更加的漂亮？”
  
        “真的假的？”冯瑶瑶看着手里黑不拉几的东西，却是一脸怀疑的说道。
  
        而一旁的王有才看到冯瑶瑶的样子，顿时说道“你不要给我吧！反正你长的这么漂亮，也用不上这个。”
  
        说着王有才就去抢冯瑶瑶手里的丹药，但却被冯瑶瑶直接躲了过去。
  
        x最新K章Kl节bj上W酷匠;网＊
  
        两人嬉闹了一阵，却是将目光都看向了白渺，两人都是一脸坏笑的看着白渺说道“交出来丹药。”
  
        就在两人准备抢的时候，忽然外面却是有人喊了起来“白渺，你女朋友来了。”
  
        白渺却是愣了一下，女朋友？什么情况？
  
        而冯瑶瑶和王有才也是很自觉的放开了白渺。
  
        王晴却是一步步的走了过来，看着面前的王晴，白渺却是不得不说，王晴长的确实不错。
  
        一米六五的身高，在加上修长的大腿，和精致的脸庞，也算的上是中上等的美女了。
  
        此时王晴却是一脸高傲的来到了白渺的面前说道“白渺，今天我是最后一次和你说，咱们分手了，还请以后不要来纠缠我。”
  
        “你……”当着班里这么多人，王晴来这么一句，还让白渺以后在班里怎么做人，此时白渺却是被王晴给气的说不出话来。
  
        “我什么我，我告诉你，一开始和你交往，是看你可怜，如果以后你还是继续纠缠我的话，昨天就是最好的教训。”
  
        王晴看着白渺的样子，心中却是说不出来什么感觉，其实白渺对自己相当不错，这点王晴也知道。
  
        但是白渺不能给自己想要的生活，如果继续和白渺交往下去，恐怕自己以后会一直在贫民区呆一辈子，想到这里的时候，王晴对于自己的想法一点都不后悔了。
  
        而王有才听到这里的时候，却是直接站了起来，指着王晴就骂了起来“臭婊子，拽什么拽，就你那货色，我兄弟还看不上呢？”
  
        白渺看着王有才却是微微一笑，拍了一下王有才的肩膀，这才看着王晴说道。
  
        “首先，我要和你说一件事，分手可以，不过是我甩的你，就你这种货色，给我我都嫌脏，还有，以后别再我面前N瑟。
  
        看在咱们多年的情分上，这次我可以原谅你，要是有下一次，那我就是大耳刮子上去，到时候别怪我。”
  
        看着王晴白渺是真的气坏了，这种女人真是烦人，还真的以为自己是个香饽饽了，想起自己以前和他交往一年，顿时白渺就感觉到恶心。
  
        “就凭你甩我，你也不撒泡尿照照你自己，除了老娘可怜你，别的女人会要你这种垃圾吗？”
  
        王晴也是被白渺给惹急了，直接冷嘲热讽的对着白渺骂了起来。
  
    
  
    
  
    
第4章：打脸前女友

  
        随后王晴接着说道“就你这样的男人，老娘勾勾手指头就是一大把，要钱没钱，要势没势，要是有女人跟你，老娘跟你姓。”
  
        白渺听到这里，顿时就忍不住了，还没有动，一旁的王有才就冲了上去“你他妈的跟谁在这里老娘、老娘的。”
  
        但是王有才还没有动，就又被一旁的冯瑶瑶给拦住了，冯瑶瑶拦住王有才之后，这才直接来到白渺身旁，搂住白渺的胳膊说道。
  
        “白渺，我早就说让你跟她分手你还不听，现在我们终于可以光明正大的在一起了。”
  
        说着冯瑶瑶搂着白渺的胳膊，一脸的幸福，看着王晴说道“真是多谢你了，将这么优秀的男人让给我。”
  
        一旁的王晴万万没有想到，今天的事情会变成这个样子，原本是想要来白渺面前好好打击他一下，好让他从此不再纠缠自己。
  
        可是到了最后竟然自己被打脸了，看着冯瑶瑶，在看看自己，明显两人的差距十分的大。
  
        顿时王晴什么都没有说，准备直接离去，但是刚走一步，身后却是传来王有才的声音“那个，以后是不是应该叫你白晴了？”
  
        顿时班级里面的学生都是哈哈笑了起来，而王晴却是落荒而逃。
  
        一天就这么过去了，下学后白渺独自一人回家，当来到家里附近的一个小巷子里面的时候，忽然出现了几个人。
  
        看到这几人，白渺却是一惊，这几个人正是昨天打自己的那几人。
  
        为首的黄毛看到白渺顿时冷冷一笑“小子，你挺拽的啊！看来昨天和你说的话，你没有记住是吧！”
  
        看着这几人，白渺却是心中感到一阵的怒气“你们想要干什么？”
  
        “干你。”说完黄毛直接向着白渺冲了过来。
  
        看到这几人冲来，白渺直接掏出手中的大力丸吃了下去，刚吃下，白渺只感觉到自己的身体一阵的发热，随后一种庞大的力量在白渺的身体中流转。
  
        巨大的力量让白渺却是心中感觉到压抑的难受，而黄毛刚好这个时候来到白渺面前，直接一拳打了过来。
  
        看到黄毛，白渺心中却是闪过一丝的恨意，同样一拳落在了对方的拳头上。
  
        “咔擦”
  
        一阵令人牙酸的声音传来，黄毛的手背白渺给打断了。
  
        “啊”黄毛呆了一下，随后却是哭天抢地的叫了起来。
  
        白渺跟着一脚踹在了黄毛的肚子上，顿时让黄毛在地上哼哼了起来。
  
        而其他几人看到黄毛被打成那样，顿时就全部冲了上来，其中几人还拿着棍子。
  
        面对这几人，白渺却是没有手软，直接伸手夺过来一个棍子，一棍子一个，几下之后，所有的人全部都躺在了地上。
  
        d-更/o新73最快上l酷n匠@$网。／
  
        看着躺在地上的几人，白渺却是感觉到无比的舒畅，想起昨天自己的遭遇，白渺直接踩在黄毛脸上。
  
        “说，谁派你们来的。”
  
        黄毛被踩的在地上吃了几口泥，这才吓的赶紧说道“是刘涛，是刘涛，他给了我们五千块钱，让我们过来教训你，说是你一直纠缠他女朋友。”
  
        说完黄毛直接跪在地上，说道“老大，我们错了，以后再也不敢了，你放了我们吧！”
  
        看着这几人，白渺却是冷哼一声，说道“滚”
  
        黄毛听到这里，却是直接起身消失不见了，余下的几人看到这里，也是赶紧起来跑的没了影子。
  
        看到几人都跑了，白渺却是差点没有软到地上，大力丸的效果只有三分钟，而在刚才三分钟已经过去了。
  
        虽然身上发软，但是白渺却是十分的激动，自己平凡这么多年，或许会因为丹药而改变。
  
        想到这里，白渺却是哈哈一笑，随即找了一根棍子，准备起身回家。
  
        但是刚站起来，就发现在小巷的尽头，竟然有一人。
  
        等到走的进了，白渺才发现，这人正是刘涛。
  
        刘涛说起来也算是风云人物，本身是学校跆拳道的副社长，再加上有些小帅的面庞，和小资的家庭，吸引个把美女，还是轻轻松松的。
  
        刘涛来到白渺面前，不屑的看了一眼白渺说道“黄毛那几个家伙真是一个废物，竟然还要我出手。”
  
        “就凭你？”面对刘涛，白渺却是十分的不屑。
  
        “现在的你，我一根手指头，就能解决掉你，如果你现在跪下，我可以考虑放了你？”
  
        刘涛看起来却是高傲无比，放佛根本没有将白渺放在眼里一般。
  
        没有理会刘涛这个白痴，白渺直接掏出来一颗大力丸放到了嘴里，但是等了一会，却是傻眼了。
  
        想象中的强大力量，并没有出现，白渺放佛只是吃了一颗糖一样，没有丝毫作用。
  
        “怎么回事？”心里暗想的白渺，仔细的看了一下大力丸的介绍，却发现，一个时辰只能服用一颗。
  
        此刻的白渺只感觉头顶无数的乌鸦飞过，装逼装了半天，现在自己怎么和刘涛打？
  
        而刘涛已经来到白渺身前不远的地方，说道“那就让我来试试你的实力。”
  
        看到刘涛要开打了，顿时白渺急中生智，说道“刘涛，你不是牛逼吗？有本事等我明天去你们跆拳道，咱们到时候光明正大的比一场。”
  
        “就你？”看着白渺，刘涛却是哈哈笑了起来，说道“行，但是谁要是输了的话，谁就跪在地上学狗叫，你答应不答应？”
  
        “行，谁怕谁，明天我就去跆拳道社团。”
  
        看到刘涛答应下来，白渺却是兴奋了，等到明天一定揍的你喊爷爷。
  
        “好，我等着你，明天要是不来，那就不要怪我不客气了。”说完刘涛直接离去。
  
        看到刘涛走后，白渺却是不敢停留，直接向着家中方向跑去。
  
        现在白渺浑身酸痛不已，一回到家里，饭都没有吃，直接躺在床上睡去了。
  
        一觉睡到第二天早上，白渺却是饿的不行，赶紧吃完饭，这才来到学校。
  
        一进班级，顿时就有无数的人围了上来，看着白渺说道“白渺，你现在可是成了名人了，竟然要挑战刘涛？”
  
        “对啊！你到底有没有把握？”
  
        看着周围同学的眼神，白渺却是迷茫了。
  
    
  
    
  
    
第5章：大力丹显威

  
        而王有才这个时候，却是推开周围的学生，走了上来说道。
  
        “你到底怎么回事，和刘涛对打，你是他的对手吗？”
  
        看到白渺关切的眼神，白渺愣了一下说道“你们是怎么知道的？”
  
        “现在校园的论坛上，你们的事情可是传遍了，甚至有人都开了盘口，你要是能够赢了，一赔五。”
  
        王有才一脸郁闷的看着白渺，作为当事人白渺竟然不知道这个事情。
  
        而听到这里白渺却是一愣，随后却是兴奋了起来“王有才，你相信我不相信？”
  
        看着白渺半天之后，王有才说道“不相信？”
  
        白渺刚要发火，随后王有才接着说道“不相信你也不行啊！”
  
        ."酷匠_“网W正｛版Vr首发
  
        “那好，你现在就下盘口，赌我赢，有多少下多少。”白渺看着王有才斩钉截铁的说道。
  
        “你疯了吧！就你这身板确定能够打过刘涛。”对于这件事王有才却是十分的怀疑。
  
        “爱信不信。”说完白渺直接向着跆拳道社团而去。
  
        一旁的王有才看着白渺的背影，什么都没有说，直接用网上在哪里下了十万块钱，这才跟着白渺一路而去。
  
        来到社团的时候，这里早就有人在这里等候，不光是刘涛，还有无数的观众。
  
        周围议论的声音，也是让白渺忍不住皱起了眉头。
  
        而看到白渺出现，顿时大家伙都是叫了起来“快看，白渺过来了，就他能打过刘涛吗？”
  
        “这还用说吗？肯定是过来送来了。”
  
        “我看八成是个傻逼。”
  
        面对周围人的目光和议论声，白渺却是没有过多的理会，直接进入到了社团里面。
  
        里面却是一个练武场，此时刘涛却是一身练功服，在场地中等候白渺。
  
        “真没有想到，你竟然还敢过来，我以为你会直接跑路。”
  
        面对刘涛的讥讽，白渺却是没有理会“打不打了，要是论口活的话，我承认，你赢了。”
  
        帮忙话音一落，周围的人却是哈哈笑了起来，白渺话里的意思，大家伙当然明白。
  
        “你……好，既然你想找死，那我就成全你。”说着刘涛直接向着白渺冲了过去。
  
        看到刘涛竟然一句话不说，就开打了，顿时让白渺却是骂了起来。
  
        现在还没有服用大力丸，根本不是刘涛的对手。
  
        赶紧向着一旁跑了过去，摸出一颗大力丸丢到了嘴里，一边等待药力发作，一边来回奔跑。
  
        刘涛看到白渺一个劲的跑，顿时大怒“你来这里是跑步的吗？还打不打了？”
  
        而刚好这个时候白渺的药力发作了，感觉到身上充沛的力量，白渺却是一笑，脚在地上一使劲，竟然蹿起来一米多高，随后一脚向着刘涛踹了过去。
  
        看到白渺竟然主动攻击，刘涛却是乐了，同样一脚踹了过去。
  
        在刘涛的想象中，应该白渺直接躺在地上才对，可是刚一接触，就感觉到自己犹如踹在一张铁板上一般。
  
        刘涛直接就被白渺给踹倒在地。
  
        周围的人看到白渺一出手，竟然就把刘涛给打倒了，吨水一个个就兴奋的叫了起来。
  
        而许多买了刘涛赢的人，则是纷纷大骂。
  
        感觉到四周的目光，刘涛却是真的怒了，直接上前一掌打了过去。
  
        看着刘涛一掌打了过来，白渺同样一掌迎了上去，这一次白渺没有留手，只听见一阵的咔擦声。
  
        顿时场地中却是传来一阵惨叫，随后刘涛却是躺在地上，开始抽搐了起来。
  
        周围的人看到这里，却是傻眼了，这尼玛怎么回事？
  
        而跆拳道的社长刘洪也是急忙跑了过来，看了一下发现刘涛竟然手被打的骨折了，顿时一双阴沉的目光看向了白渺。
  
        “小子，好狠的手段，来，咱们比划一下。”
  
        话音刚落，也不待白渺反应过来，就直接攻击了过去。
  
        看到刘洪的样子，白渺却是一阵的骂娘，看了一下时间，发现还有一分钟的时间，顿时心里安定了下来。
  
        而刘洪的所作所为却是让周围的观众，纷纷骂了起来。
  
        刘洪没有理会周围人的谩骂，刘涛是刘洪的表弟，现在被人打断了手，要是不找回场子的话，那这个面子就丢大了。
  
        想到这里，刘洪的手上却是加大了力道，直接一拳向着白渺打了过去。
  
        白渺也是一拳迎了上去，对于刘洪，白渺还没有看在眼里，只要自己药效时间不到，那么这两个人都是一个渣。
  
        这次白渺同样没有留手，两人刚一接触，同样是一阵咔擦声响，场地中再次传来一声惨叫。
  
        等到周围人一看，彻底傻眼了，刚刚是刘涛在抱着手惨叫，现在又变成了刘洪。
  
        看到这里，周围的人看着白渺却是充满了崇拜的神色。
  
        要知道刘涛和刘洪在学校可是高手，但是现在竟然被白渺一拳一掌，轻易的打翻在地，简直是让在场的人都傻眼了。
  
        而周围的社员看到这里，却是脸色难看了起来，看着白渺却是纷纷围了上去。
  
        而此时白渺正好大力丸的时间到了，一阵虚弱感传来，不过这会白渺却是不能露出一丝软弱。
  
        反而依然是威风凛凛的站在哪里。
  
        而就在这个时候，王有才却是忽然走了出来，看着周围的社员，顿时就叫了起来“怎么打不过人，准备群殴啊！要不我也叫几个人过来？”
  
        听到王有才的话，那些社员却是面面相觑，不知道该怎么办。
  
        而此时白渺却是直接走了出来，说道“你们全部上吧！但是我提前说好了，打死打残了，我不管，来吧！”说着白渺霸气的一挥手，大有一夫当关万夫莫开的架势。
  
        看到这里以后，周围的社员却是更加的发怵了，谁要是上去被白渺一拳打个残废，那还不哭死去。
  
        而周围的人看到这里，却是纷纷竖起了大拇指，叫好声，却是充满了整个场地。
  
        刘涛哼唧了半天，这才勉强站了起来，怨毒的看了白渺一眼，直接向着外面走去。
  
        “等等？”
  
        被白渺给叫住，刘涛愣了一下说道“白渺，你不要欺人太甚，还想干什么？”
  
    
  
    
  
    
第6章：美女的邀请

  
        “我记得你不是说谁输了的话，就跪在地上学狗叫吗？”说着白渺向着刘涛一步步的走了过去，同时缓慢的说道“现在，给我跪下。”
  
        刘涛看着白渺一步步的走来，心里却是害怕了起来，腿忍不住一软，直接就跪在了地上。
  
        周围的人看到刘涛竟然被白渺一句话，就给吓跪了，顿时嗤笑声不断的响了起来。
  
        刘涛此时才反应了过来，顿时面红耳赤，直接站了起来转眼跑的没了人影。
  
        而刘洪此时也是站了起来，看着刘涛刚才受辱，也是愤怒不已，但是刘洪却是比起刘涛要成熟的多。
  
        看了白渺一眼，然后和一众社员向着外面走去，路过白渺身边的时候，刘洪感觉面子上过不去，看着白渺狠狠说道。
  
        “白渺是吧！今天的事情我记下了，改日一定过来和你讨教。”
  
        “是吗？那就不用改日了，就今日吧！老子要是不把你打成生活不能自理，那就跟你姓。”说着白渺就准备冲上去。
  
        而刘洪看到这里，恨不得抽自己一个大耳刮子，赶紧向着门外跑了出去。
  
        顿时后方的哄笑声却是不断的传了过来。
  
        刚出了社团大门，顿时刘洪一脚踹在了旁边的垃圾桶上面，看着身后社团的大门，愤怒的说道“好你个白渺，给我等着。”
  
        刘洪走后，顿时白渺就成了场地中的英雄，平常刘洪和刘涛因为身上有些功夫，再加上家里的条件也不错，在学校欺负人那是家常便饭。
  
        现在两人竟然都被白渺给打了个半残，顿时周围的一圈学生却是都欢呼了起来。
  
        白渺看着周围人的欢呼声，虽然身上有些疲惫，但却是十分的兴奋，以往自己就是一个普通的不能再普通的人。
  
        但是此时却是成了场地中所有人的焦点，而就在这个时候，一道人影却是向着白渺走了过去。
  
        沿途许多的人，但是看到此人之后，全部都让开了路，白渺也是十分纳闷的看向了此人。
  
        但是一眼看过去，白渺就傻眼了，只见迎面竟然走来一位美女，高挑的身材，精致的五官，虽然身上穿着一套练功袍，但是依然挡不住那火热的身材。
  
        看着美女来到自己的面前，白渺瞬间清醒了过来“有什么事情吗？美女？”
  
        白渺略带轻佻的语气，却是让周遭的人都是倒吸了一口气，这个女人可是全校第一美女，号称男人杀手的欧阳嫣然。
  
        而且这还不是最主要的，相传欧阳嫣然不但人漂亮，而且家庭也是相当有钱。
  
        而且还是古武社团的团长，据说本身的实力是相当不弱，等闲几个男人也是进不了身。
  
        欧阳嫣然看了白渺一眼，微微的皱了一下可爱的眉头，这才说道“白渺是吧！我看你的底子不错，不知道你愿意不愿意加入到古武社团？”
  
        欧阳嫣然这句话一出，顿时白渺就感觉到周围无数道嫉妒的目光看了过来，欧阳嫣然所在的古武社团据说一共也没有一百个人。
  
        很多人都是削尖了脑袋想要进入，但都被欧阳嫣然给拒绝了，但是现在白渺竟然得到了欧阳嫣然的邀请。
  
        白渺听到这里也是心动了一下，如果加入到古武社团，那就能每天面对这么一个极品美女了，想到这里的时候，白渺差点就答应了下来。
  
        但很快白渺就反应了过来，别的不说，加入古武社团必须要实力强悍才行，而欧阳嫣然让自己加入古武社团，不用说也是看到了刚才自己的实力。
  
        可关键是自己根本没有什么武术，靠的只是大力丸而已，若是自己加入到古武社团的话，恐怕就露馅了。
  
        想到这里，白渺却是摇了摇头，说道“算了，我对加入社团没有什么兴趣。”
  
        说完白渺和王有才招了一下手，直接向着外面走了出去。
  
        看着白渺离去，欧阳嫣然却是有些诧异，要知道自己邀请可是很少有人拒绝，但是现在欧阳嫣然竟然收到了拒绝。
  
        看着白渺的背影，欧阳嫣然却是笑了一下，那一刹那的风情，却是将周围所有的人全部都迷住了。
  
        白渺回到了班里，感觉到困乏的很，坐在位置上，根本不愿意动。
  
        而王有才和冯瑶瑶此时看着白渺却是充满了好奇，一个个带着求知欲的目光，让白渺却是十分的无语。
  
        “我知道你们想问什么，但是保密。”
  
        说着白渺直接就趴在桌子上，准备睡一觉。
  
        Q酷匠网、唯m一s0正版.，$其他b…都＃是盗9版;G
  
        王有才和冯瑶瑶听到白渺的话，却是十分的无语，看着白渺的样子，王有才忽然将一张卡递给了白渺。
  
        “什么意思？”看着面前的银行卡，白渺顿时有些纳闷。
  
        “你不是让我下注吗？我直接下了十万，最后收到了五倍的赌注，这里面是十万块，你不要嫌少。”
  
        “好吧！”将卡收了起来，白渺却是对王有才的心狠感到无语，竟然直接就下了十万块，估计那个开盘口的要哭死了。
  
        不过白渺也对王有才对自己的信任感到高兴，当时自己可是没有任何人看好自己，但是王有才依然下了十万块钱。
  
        而刘涛一行人离去之后，直接来到了医院，检查了一下，发现两人的手都是骨折，最起码也要好几个月才能好。
  
        听到这里的时候，刘涛却是气的一脚踹在了一旁的椅子上，愤怒的说道“好你个白渺，给我等着。”
  
        刘洪此时却是冷静了下来，看着自己的表弟，随后却是有了想法“我有个办法，可以将白渺给整一下。”
  
        “你说什么办法？”刘涛一听，顿时来了兴趣。
  
        “咱们这样……”说着两人的声音却是小了起来。
  
        下学后白渺直接回到了家里，简单的吃了一点东西，白渺就钻到自己的屋子里面，开始研究那本炼丹要诀。
  
        原本以为炼丹要诀没用，但是刚得到两天的时间，就让白渺得到了人生的第一桶金，此时白渺对于炼丹要诀是十分的感兴趣。
  
        就在白渺研究丹药的时候，忽然门却是被打开了，白渺一看，发现是自己的母亲，顿时有些惊讶。
  
    
  
    
  
    
第7章：白渺的逆鳞

  
        要知道母亲张嘉玲是在刘氏集团做打扫工，而且是上的夜班，每个星期轮换一次。
  
        这个星期张嘉玲是夜班，一般白渺不下学就会直接上班，怎么今天回来的这么早？
  
        “妈？怎么今天回来这么早？”
  
        张嘉玲看起来五十多岁，脸上却是皱纹密布，毕竟一个女人拉扯一个孩子到了现在，是十分的不容易。
  
        “没事，今天有同事和我换了一下班，所以提前回来了。”
  
        面对儿子的问话，张嘉玲却是显得十分的慌乱。
  
        细心的白渺很快发现了不对劲，自己母亲的脸上竟然有一道乌青色，似乎被人给打了。
  
        顿时白渺心中的怒火就忍不住升了起来，人都有一个逆鳞，而母亲张嘉玲就是白渺的逆鳞。
  
        从小看母亲一人将自己带大，中间吃了多少苦头，别人不知道白渺却是清清楚楚的。
  
        白渺很小就下定决心，以后一定要让母亲好好享福，但是现在自己母亲竟然被人打了。
  
        “妈，你坐。”搬了一个椅子，让母亲坐了下来。
  
        白渺这才看着自己母亲说道“到底怎么回事？”
  
        看到白渺的样子，张嘉玲也知道瞒不住，顿时将这件事说了起来。
  
        原来今天刚一上班，张嘉玲将自己负责的区域打扫了一下，就被经理叫了过去。
  
        说是张嘉玲负责的区域丢了十万块钱，有人说看到张嘉玲拿的。
  
        iE酷G匠网P正版首`s发C
  
        张嘉玲解释了半天，但却没有丝毫的用处，经理说的很简单，要不明天将十万块钱交出来，要不就直接交给警察处理。
  
        说道这里的时候，张嘉玲的泪水顿时就落了下来，她和孩子就指望这个工作养家，但是现在出了这个事情，以后自己还怎么办？
  
        而白渺听到这里，却是差点没有把肺给气炸了，自己母亲的性格，白渺绝对清楚，别说是偷了，就是捡了钱都会还给人家，现在这件事摆明了就是有人陷害。
  
        想到这里，白渺安慰了一下母亲，这才回到了屋子里面。
  
        查了一下刘氏集团，白渺却发现一个怪事，那就是刘涛竟然是刘氏集团的董事长的儿子。
  
        再三确认之后，白渺的脸色却是冷了下来，到了现在不用说白渺也知道，一定是刘涛在捣鬼。
  
        但是现在不能靠蛮力，自己必须要想办法才行。
  
        想了半天也没有什么好办法，白渺将主意打到了炼丹要诀上面，搜索了一阵之后，忽然白渺发现了一个东西。
  
        实话实说丸。
  
        只要服用了这个丹药，那么别人问什么，就会回答什么。
  
        看到这里，白渺却是一喜，但是看了一下需要的药材，白渺就有些灰心了，其他都好说，主要是需要十年份的人参。
  
        想了一下，白渺直接走了出去，来到外面之后，白渺找了一个大药店，问了一下，人参有，但是需要的价格却不是白渺能够买起的。
  
        刚要走的时候，药店老板却说有人工养殖的人参，价格十分的便宜。
  
        想了一下，白渺直接购买了五份药材，又把其他的药材购买了五份，这才回到了家里。
  
        直接摆开煤气罩，白渺就开始了炼制，屋子里面还能听到母亲在打电话筹钱。
  
        五份的药材，白渺只炼制成功了五颗，让白渺十分的失望。
  
        将丹药拿好，白渺出了屋子，直接来到了刘氏集团。
  
        自己母亲的经理白渺也是认识，就在第三十层，白渺说是来还钱的，就顺利的见到了母亲的那个经理。
  
        这人看起来四十岁左右，肥头大耳，看到白渺过来，顿时说道“钱带来了吗？”
  
        “在这里。”说着白渺却是靠近了对方。
  
        一靠近对方，白渺顿时就服用下去一颗大力丸，随后直接将这个经理的嘴巴撬开，将实话实说丸丢到了对方的嘴里。
  
        “你给我吃的是什么？要知道你现在做的可是犯法。”被吓了一跳的经理，看着白渺却是结结巴巴的说道。
  
        白渺没有理会对方，而是等待药效的发作。
  
        忽然这个经理却是顿了一下，顿时呆在了原地。
  
        看到这里，白渺试探的问了一下“你叫什么？”
  
        “我叫杨伟。”杨伟有些呆滞的说道。
  
        看到果然管用了，白渺顿时一喜，赶紧打开了手机的录音接着说道“张嘉玲的事情，是谁让你这么做的？”
  
        “是我们老板的儿子刘涛让我这么做的，说只要将张嘉玲给整到公安局里，就考虑给我升职。”
  
        刚要接着问的时候，杨伟却是忽然醒了过来，惊恐的看着白渺说道“你对我做了什么？”
  
        白渺也是一愣，不是说药效有十分钟的时间吗？怎么这才一分钟时间就到了。
  
        再次硬塞给杨伟一颗丹药，白渺接着问了一些问题，这才直接离去。
  
        拿着这份证据，白渺回到了家里，看到母亲双目红肿的坐在屋子里，顿时心中十分的难受。
  
        将手机里面的录音，直接放了出来。
  
        张嘉玲听完却是一惊，说道“你是从哪里找的这个？”
  
        随便扯了一个理由，安慰了一下母亲，母亲这才放松下来，只要有这个证据，那么对方就没有机会来整自己了。
  
        看到母亲安心下来，白渺这才放下心来。
  
        第二天一大早，白渺起来之后，直接去了学校，而母亲在家里等着杨伟的到来。
  
        原本白渺今天不打算去学校的，可是母亲一再说没事，白渺这才不得不来学校。
  
        走到半路的时候，白渺再次路过那个小巷，刚进去顿时前方却是出现了十几个人，手里拿着东西朝着白渺冲了过来。
  
        看到这里白渺二话没说，就向后跑去，但是刚一动，后面也出现了十几个人。
  
        几十个人将白渺给围住，让白渺的心却是郁闷了起来，怎么每次都是在这个巷子里面？
  
        带头的是一个矮胖的大汉，看了一下白渺，顿时咧着大黄牙说道“哥们，对不起了，我也是受人所托。”
  
        说着就直接带着人冲了上来。
  
        白渺掏出一颗丹药吃了下去，顿时就和这群人杀到了一块，要是三五个人白渺还不放在眼里。
  
    
  
    
  
    
第8章：刘涛的报复

  
        毕竟白渺手里的大力丸可不是吃素的，一拳下去，不是骨折，就是失去了战斗力。
  
        可是现在对方几十个人，白渺就知道要遭，但想要整自己，那么也得付出代价才行。
  
        想到这里，白渺的脸上却是闪过了一丝的狠色，下手没有丝毫的留情。
  
        一拳打在一个混混的脸上，顿时这个混混直接惨叫着倒在了地上，随后一脚白渺又踢在了一人的肚子上。
  
        但是随后白渺就感觉到背后一痛，回头一看，竟然被人在背后砍了一刀。
  
        而白渺看到这里，却是皱起了眉头，对方看来不只是简单的打自己一顿，看来是想要自己的命。
  
        想到这里，白渺却是不再和对方纠缠，而是想办法突围出去，但是人太多了，白渺刚刚打倒几人，随后又有无数人围了上来。
  
        而短短一分钟的时间，白渺就挨了三刀，以及无数的棍子，站在原地，白渺摇晃了一下，竟然感觉到头晕。
  
        “不行，自己必须马上冲出去，要不然自己会被对方活活砍死的。”
  
        而矮胖大汉，看到白渺的样子，也是心中发凉，要知道自己今天带了三十个人，都是帮派中的好手，可还是被对方打倒了十几个。
  
        想到这里，大汉却是心中瞬间下了一个决定，必须要整死这个人，否则就是自己的末日了。
  
        “给我杀。”顿时剩下的人再次冲了上去。
  
        而白渺此时已经开始晕眩了起来，知道不能再纠缠，而且大力丸的时间一到，恐怕自己就成了砧板上的鱼肉了。
  
        想到这里，白渺拼着挨了一刀，这才突出了包围，向着学校狂奔而去。
  
        身后则是无数的人，在不断的追击。
  
        这里距离学校已经不远了，而就在这个时候，大力丸的药力已经消失了。
  
        本来就有些晕眩的白渺再次感到了一阵的无力，不行，我不能倒下去。
  
        强撑着身体，白渺一阵发力狂奔，但就是在白渺稍微停顿了一下，背后就又挨了一刀。
  
        刚刚出了巷子，迎面却是一棍子袭来，白渺只感觉到脑袋一阵发懵，顿时就躺在了地上。
  
        “狗日的。”没有想到对方竟然还在巷子口，设下了埋伏。
  
        看来对方已经将一切都算计好了，爬了几次的白渺都没能爬起来，而矮胖大汉此时已经来到了白渺的面前。
  
        看着大汉丑陋的嘴脸出现在自己的面前，白渺却是感到一阵的无力。
  
        而就在这个时候，忽然听到一阵大喊“你们干嘛呢？”
  
        迷迷糊糊的白渺看到了一道倩影，紧跟着就昏迷了过去。
  
        再次醒来的时候，白渺只感觉到浑身上下都疼的厉害，动都不想动一下。
  
        四下看了一下，发现王有才再自己床边打盹，其他却是一个人都没有。
  
        “你醒了？”感觉到白渺在动弹，顿时一旁的王有才却是醒了过来。
  
        蠕动了一下嘴唇，白渺却是发现自己干渴的厉害，喝下王有才递给自己的水，白渺这才感觉舒服了一点。
  
        “是谁干的？”看到白渺的样子，一旁的王有才却是愤怒的说道。
  
        “刘涛。”想了一下，除了刘涛之外，根本不可能有其他人。
  
        “这个狗日的，我回去就派人弄死他。”听到是刘涛，王有才顿时就急眼了。
  
        “别，这件事我会亲自去找他。”拉住了要出去的王有才，白渺却是坚定的说道。
  
        “好吧！有什么困难，随时可以和我说。”看到白渺坚定的样子，王有才也没有在坚持，毕竟和白渺在一起好几年了，王有才自然知道白渺的脾气，只要他下了决心，那么其他人就别想改变。
  
        “对了，我母亲被刘涛他们陷害，现在怎么样了？”想到自己的母亲，顿时白渺就着急了。
  
        “别慌，原本他们报警，想要抓走伯母，结果伯母拿出来一段录音，现在那个杨伟已经诬陷他人被抓了起来。”
  
        听到这里，白渺这才松了一口气，就在白渺想要再次睡觉的时候，忽然想到了自己昏倒前的那一道倩影。
  
        ，更新jg最快上／酷Wj匠◇R网
  
        “是谁把我救了？”
  
        王有才听到这里的时候，却是露出了一副奇怪的神色，说道“具体是谁，你就不要管了，还是休息一下再说吧！”
  
        虽然白渺心中还有疑惑，但却是困乏的很，直接躺在床上睡了过去。
  
        一直睡到了第二天，白渺才醒了过来，刚醒过来就发现自己母亲就在床边。
  
        张嘉玲看到儿子醒了过来，脸上的泪水，却是止不住的流了出来，说道“儿子，你想要吃点什么？我给你做。”
  
        就在这个时候，王有才从外面带着东西走了进来“伯母，你先回去吧！我来照顾白渺。”
  
        推辞了一番，张嘉玲还是答应回去休息了。
  
        王有才坐在床沿上，过了好一会之后，才说道“你准备怎么做？”
  
        “以其人之道还其人之身。”说道这里的时候，白渺的脸色却是冷了下来。
  
        “现在刘涛的父亲给刘涛派了好几个保镖，而且还不是等闲的普通人，你现在恐怕很难再报仇了。”
  
        看着白渺的样子，王有才将自己打听到的事情说了一遍。
  
        听到这里，白渺却是沉默了下来，自己虽然有大力丸，但是功效十分的弱，对付普通人还行，若是遇到了高手，那没什么用。
  
        看到白渺似乎有些低沉，顿时王有才说道“你给我的那个药丸还有没有了？如果你有那种药丸的话，或许我可以找人帮你报仇。”
  
        “你有什么办法？”白渺愣了一下说道。
  
        “等你能站起来再说吧！”看着白渺的样子，王有才顿时打击道。
  
        刚说完王有才就愣住了，白渺竟然直接就站了起来，无奈的笑了一下，王有才和白渺一起向着外面走了出去。
  
        坐上王有才的车，顿时车子向着偏僻之处而去。
  
        看到这里白渺却是十分的疑惑，但也没有多问，白渺相信，王有才不会害自己。
  
        等到车子停下来的时候，已经是在郊外的一座山上了，王有才下了车，直接向着山上步行而去。
  
    
  
    
  
    
第9章：拜师为李诺

  
        到了半山腰的时候，这里竟然出现了一排竹舍，而且周围还有鸡鸭在来回找吃的。
  
        而一道人影却是在一旁的凉亭里面打坐，看到王有才之后，这才睁开了眼睛。
  
        白渺看着对方却是皱起了眉头，虽然这人看上去满头白发，但是白渺却是从对方的身上感受到了危险的感觉，但是具体的白渺也是说不上来。
  
        “有才，这就是你和我说的好苗子？”老者来到王有才的面前，看着白渺却是露出了不屑的神色。
  
        “伯父，你可不要轻看人，要知道他一个人可是和三十多人对打，还将对方十几个人全部打倒。”
  
        看到老者似乎有看清白渺的意思，顿时王有才就不高兴了。
  
        听到王有才的话，老者却是露出了怀疑的神色，看着白渺好久之后，才说道“既然这样的话，那就先测试吧！”
  
        说完老者直接对着竹舍喊道“青儿，将东西拿出来。”
  
        话音刚落，就从里面走出来一人，白渺看了一下，顿时就有些诧异，在这深山之中，竟然还有一绝世美女。
  
        对方看起来大概二十左右，一头长发随意的扎了一个马尾，看上去却是清爽可爱，可能经常是在山上的原因，肤色不是特别的白，是那种健康的小麦色。
  
        少女来到老者面前的时候，却是将手里的东西递给了老者，是好几种一公分厚的木板。
  
        将两块木板固定好，老者这才说道“来先试试你的实力吧！”
  
        一旁的王有才看到这里，却是头皮都发麻起来“伯父，这要是一拳下去，恐怕手都会打骨折吧！”
  
        面对王有才的话，老者却是显得十分的不屑，对着一旁的少女使了一个眼色，只见少女直接来到木板前，简单一拳打了过去，顿时木板直接四散开来。
  
        一旁的白渺和王有才都被吓了一跳，看不出来这个少女竟然是个高手。
  
        想了一下，白渺知道，自己要是不吃大力丸的话，恐怕一拳下去，还真有可能骨折。
  
        想到这里，白渺悄悄的吃下了一颗大力丸，随后白渺将木板固定好，在三人的目光下，直接一拳打了下去。
  
        “咔擦”
  
        木板直接给白渺给打散了，随后白渺直接站在一旁，不再说话。
  
        老者盯着白渺看了半天，忽然说道“你吃的是兴奋剂吧！”
  
        此话一出，顿时在场的人都傻眼了，白渺更是连连摆手说道“不是，真的不是。”
  
        “那是什么东西？”老者紧跟着问道。
  
        想了半天，白渺还是将大力丸给拿了出来。
  
        老者接过大力丸小心的闻了一下，随后用舌头舔了一下，顿时露出了兴奋的神色，说道“丹药，这个竟然是丹药？”
  
        “这个有什么用？”看着白渺，老者却是露出了兴奋的神色。
  
        “可以增强人的力气，但是只有三分钟，而且每天只能服用一次，再次服用就没有效果了。”
  
        看到老者竟然认出了这个的丹药，白渺顿时将效果给说了出来。
  
        老者迟疑了片刻，直接将丹药服用了下去，没过一会就露出了兴奋的神色，随后向着一旁的石板一指，顿时一道透明的气体直接将一旁的石板穿了一个大洞。
  
        看到这里，老者却是哈哈大笑了起来，一旁的少女看到这里，也是激动的说道“父亲，你突破到先天了？”
  
        “哪里有那么简单，但是这个丹药能够让我短暂的突破到先天的境界而已。”
  
        老者哈哈一笑，看上去却是十分的高兴。
  
        “小子，这个丹药是你自己炼制的？”
  
        “恩。”
  
        白渺这会被老者给吓的半死，刚才老者可是和石板相距十多米，但还是轻易的就将石板给射出一个大洞，这不是传说中的六脉神剑吗？
  
        “好好好。”老者听到丹药是白渺炼制的，顿时就兴奋了起来。
  
        “你还会炼制什么丹药？”
  
        “额……很多，但是没有药材，我炼制不出来。”白渺这会却是老实的回答。
  
        而此时老者却是再也压抑不住自己的情感，直接在原地哈哈笑了起来。
  
        一旁的王有才和白渺像是看一个傻逼一样，看着老者一口气笑了一分钟，这才停止了下来。
  
        “小子，你愿意拜我为师吗？”
  
        白渺这会却是傻眼了，没有想到对方竟然想要收自己为徒，顿时白渺就激动了起来，虽然不知道老者是谁，但是仅凭老者刚才的那一手，就知道老者肯定不简单。
  
        要是学习了老者的功夫，到时候就是几十个人自己也有把握对付。
  
        想到这里，白渺没有犹豫直接跪在地上，迎头便拜“师傅在上，受徒儿一拜。”
  
        “好，徒儿赶紧起来，实话说，师傅收你为徒，也是有私心的，以后这种丹药你每个月给我三颗如何？”
  
        说道这里的时候，老者还有些不好意思。
  
        而白渺听到这里的时候，却是笑了起来，要知道这种丹药，自己一天就能炼制几十颗，现在一个月三颗，白渺想都没有想就答应了下来。
  
        “好，你的事情我听王有才说了，不要担心，我的徒弟还没有被人这么欺负过的，跟我走，我倒要看看是谁这么大胆。”
  
        说着老者直接就要带着白渺下山，一旁的白渺和王有才却是傻眼了，没有想到事情竟然会这么利索。
  
        原本王有才的意思是白渺能够拜师成功，然后靠着自己的实力去报仇，但是没有想到老者竟然直接就要帮白渺去报仇了。
  
        `-更新最快q¤上酷T&匠\"网\＃
  
        王有才看到这里，赶紧拦住老者说道“伯父，对方可是刘氏集团，在咱们市里的势力可是相当大，而且听说黑帮势力也很强大。”
  
        担心老者吃了亏，王有才赶紧劝说起来。
  
        而白渺也是跟着劝道“师傅，咱们君子报仇，十年不晚，等我学艺成功，自己过去报仇吧！”
  
        老者听到两人的话，却是哈哈笑了起来。
  
        一旁被称为青儿的姑娘，也是抿嘴轻笑了起来。
  
        “记住，以后有人欺负你们的话，提我的名字，李诺。”说完便带头向着山下而去。
  
        青儿来到两人的身边，说道“在商河市，没有人敢动我父亲，你们尽管跟我父亲走就行了。”
  
    
  
    
  
    
第10章：强势打刘涛

  
        两人听到这里，这才反应了过来，边走白渺却是问道“我师傅到底是什么人啊！”
  
        “别问我，我也不知道，我只知道对方是个高人，和我父亲在一起关系不错，我也是通过这个才将你介绍过来的。”
  
        看到王有才也不知道，白渺也不再多问，直接坐上王有才的车，一起向着刘氏集团而去。
  
        来到刘氏集团的时候，王有才并没有停车，反而向着不远处的一个别墅而去。
  
        停在别墅门口的时候，顿时门口的保安喊了起来“干嘛呢？这里是私人地方，赶紧将车开走。”
  
        李诺听到这里却是没有理会保安，而是直接一脚踹在了大门上，顿时大门竟然被李诺一脚给踹倒在地。
  
        保安看到这里，却是傻眼了，要知道这个大门可是重达千斤，竟然被这个老头一脚给踹倒了。
  
        李诺直接进到院子里面，直接就喊了起来“刘宏合给我出来。”
  
        刘宏合正是刘涛的老子，此时正在屋子里面坐着喝咖啡，听到这里的时候，顿时给吓的半死。
  
        赶紧跑了出来，看到是李诺之后，赶紧说道“李师傅，您怎么来了？”
  
        “别给我套近乎，将你儿子给我喊出来。”面对刘宏合的套近乎，李诺直接说道。
  
        “这……是不是小儿哪里有做的不对的地方，您只管提，我一定好好的教训他。”
  
        酷3V匠网首◎_发.
  
        刘宏合此时却是吓坏了，同时心中却是不断的在骂刘涛，竟然不开眼惹了这个煞星了。
  
        “别他么的给我废话，要是不把你儿子交出来，我今天就把你这把老骨头给拆了。”
  
        看到刘宏合竟然在哪里不动弹，顿时李诺就发飙了。
  
        “好好，我这就将小儿给叫出来，先进屋子里面坐。”虽然被李诺指着鼻子骂，但是刘宏合丝毫不敢发火，反而还陪着笑将李诺给请到了屋子里面。
  
        同时刘宏合给自己的儿子打了一个电话，让他马上过来。
  
        来到屋子里面，刘宏合才从一旁王有才的嘴里知道了事情的经过，当知道自己儿子竟然派人差点没有将李诺的徒弟砍死的时候，刘宏合是真的傻眼了。
  
        而就在这个时候，刘涛回来了，刚进屋就看到白渺，顿时心中一阵火大，指着白渺就骂了起来“白渺，看来上一次的教训还不够是吧！竟然跑到我家里来，今天我就让你横着出去。”
  
        但是话刚说完，就被刘宏合一巴掌给打在了脸上“逆子，给我跪下。”
  
        刘涛给父亲的一巴掌给打懵了，看着自己父亲好半天，这才不情愿的跪在了地上。
  
        而白渺看到这里，却是没有犹豫，直接上前对着刘涛的脸上就踹了过去。
  
        刘涛看到白渺竟然敢打自己，顿时就急了“小逼崽子，竟然敢打我，我杀了你。”
  
        但是刘涛刚动，就被白渺一脚踩在了脸上，顿时在地上挣扎了半天都没有起来。
  
        一旁的刘宏合的眼中却是闪过了一丝的不舍，直接跪再李诺的前边说道“李师傅，是我教子不严，有什么事情就和我说吧！”
  
        面对刘宏合的求情，李诺却是看向了白渺，自己过来就是为了帮白渺，只要白渺答应了下来，那么李诺自然没有意见。
  
        看到这里，白渺一脚踹在刘涛的身上，说道“刘涛，这次我放过你，要是还有下一次的时候，就不要怪我不客气了。”
  
        此时刘涛骨折的地方，却是再次渗出了鲜血，但是此刻刘涛什么都没有说，而是躺在地上没有动。
  
        李诺看到这里，也是直接起身，说道“如果再有下一次，那么你们刘家也没有再继续留下来的必要了。”
  
        说着李诺直接带头向着外面走了出去。
  
        帮忙等人看到这里，也是直接跟了出去。
  
        看到李诺他们走了，刘宏合这才直接来到刘涛的面前，将自己儿子扶了起来。
  
        但是看着刘涛的双眼，刘宏合的心里却是在滴血。
  
        “父亲，我要报仇。”此时刘涛却是沉静的可怕。
  
        刘宏合长叹了一口气，回到了屋子里面，随后拿着一个奇怪的小剑走了出来，递给刘涛说道“你拿着这个东西，去蜀山，应该有人可以帮你。”
  
        “这个是什么东西？”
  
        看着手里的小剑，刘涛却是十分的疑惑。
  
        “具体你不要多问了，只要你拿着这个小剑到了蜀山，自然有人会接待你的。”
  
        说道这里的时候，刘宏合似乎是老了十多岁一般，全身没有了丝毫的生气。
  
        而白渺等人出来之后，李诺看着白渺却是摇了摇头，说道“白渺，你还是太善良了，你可知道，要是我的话，我会直接将刘涛给杀了，这样以后就不会有更多的麻烦。”
  
        白渺听到这里，却是露出了若有所思的神色，不过并没有搭话。
  
        回到了山上的时候，李诺直接赶跑了王有才，王有才一番抗议无效之后，这才不得不下了山。
  
        山上此时只剩下李诺和李诺的女儿，李青。
  
        “白渺，既然你选择拜我为师，那么一些东西我也要告诉你，咱们的门派没有名字，一般都是一个师傅带一个徒弟。
  
        不过说起咱们门派的其他人，你应该是认识的，李小龙你知道吗？
  
        李小龙就是咱们门派的弟子，不过只是一个记名弟子，但是李小龙依然打出了诺大的名头。
  
        而咱们门派主要的功夫就是寸劲。”
  
        说道这里的时候，李诺的神色却是显得十分的自豪。
  
        白渺此时心里却是不能平静下来，万万没有想到李小龙竟然还是和自己一个门派的。
  
        李诺接着往下说道“不过大家伙只知道寸劲，但却是不知道咱们门派的另一种武功，也是内功，寸劲也是因为了这个内功才能发挥出来最大的威力。
  
        而今天，我就将这个内功的心法传授给你，不过在此之前，你需要先拜师才行。”
  
        说着李诺直接带着白渺向着其中的一间竹屋走去，进入之后白渺发现这里竟然十分的空旷。
  
        而在屋子的最中央，竟然有一副巨大的画像，上面一个人仙风道骨的模样，让白渺却是感觉到有些熟悉，但是想了半天，白渺这才不得不承认自己是真的没有见过这个人。
  
    
  
    
  
    
第11章：学艺荒山上

  
        而李诺来到画像前的时候，却是燃起一株清香，跪在地上缓缓说了一些什么，这才让白渺也跪在了地上。
  
        “弟子李诺，寸劲地三十七代传人，如今收白渺为关门弟子，还请祖师明鉴。”说完李诺跪在地上磕了三个头。
  
        白渺也是按照李诺的要求，在地上磕了三个头，拜师仪式这才算完了。
  
        半个月的时间就这样悄然而过，白渺在这半个月的时间，除了上学，就是在山上按照李诺的要求开始修炼。
  
        虽然只是半个月的时间，但是李诺却是和以前有了翻天覆地的变化。
  
        而且白渺修炼了李诺传授给自己的内功心法之后，修为也是提升的十分的快。
  
        要是按照正常情况下，白渺的修为根本不能提升这么快的，但是白渺发现自己如果服用了醒神丸以后，再接着修炼，修为提升就会十分的快速。
  
        搞得现在李诺和李青修炼都是用的白渺的醒神丹。
  
        “哎呦！不打了，不打了。”
  
        小山上却是传来了白渺的惨叫上，只见白渺在前面跑，后面青儿却是在后面追着打。
  
        “这才五分钟，父亲说了，十分钟才能停止，咱们接着来。”
  
        青儿说着却是一个健步冲到了白渺的前面，随后小拳头直接向着白渺的脸上打了过来。
  
        白渺一个铁板桥躲了过去，这才一脸埋怨的说道“师妹，你可不能这么暴力，小心以后嫁不出去。”
  
        “我都说了，叫我师姐，竟然敢叫我师妹，哼！”说着青儿脚下再动，一个扫堂腿就见白渺给打倒在地。
  
        不过白渺刚躺在地上，就一个懒驴打滚跑到了一边，这才站起来，回头看着青儿说道“什么师姐，你才多大，好意思当我师姐吗？还是师妹吧！”
  
        “好，只要你能打过我，那我就是你师妹，否则的话……”青儿露出了一对小虎牙，笑的十分的甜。
  
        “救命啊！”
  
        看到青儿的样子，白渺却是一阵惨叫，直接向着远处跑去。
  
        这是白渺的必修课，每天都要和青儿对练十分钟，虽然听起来十分钟很短，但是青儿现在已经是明劲后期的层次，收拾白渺只是分分钟就搞定了。
  
        更何况是十分钟，其实白渺都有种感觉，李诺是不是为了给青儿找个陪练，这才让自己当他的徒弟的。
  
        五分钟后，白渺鼻青脸肿的躺在地上，一旁的青儿却是在修理自己的指甲。
  
        躺了一会后，白渺这才翻身趴在地上，说道“青儿，你说明劲过后，暗劲是不是更加的厉害啊！”
  
        修理指甲的青儿翻了一个白眼，说道“那当然了，就是一个刚刚突破暗劲的人，对付我都是轻而易举。”
  
        “那再往后呢？”
  
        因为李诺平常一直修炼，所以白渺平常的教导都是又青儿完成的，而白渺最喜欢听的就是青儿讲述江湖上的打打杀杀。
  
        “暗劲之后就是化劲，如果达到了化劲的话，那么你也算是一代宗师了，完全可以开宗立派了，我父亲就是化劲巅峰的存在。”
  
        说道这里的时候，青儿的神色却是显得十分的骄傲。
  
        “化劲之后又是什么？”听到李诺竟然是化劲巅峰之后，白渺却是显得十分的吃惊。
  
        更G新最快=_上5酷¤_匠5网
  
        “化劲之后就是先天，传说到了先天之后，那才是真正的高手，据说就是国家领导人见了都是恭敬对待。”
  
        说完青儿的脸上却是闪过了一丝的向往。
  
        白渺听到这里的时候，也是热血澎湃，一个武夫能够让一个国家领导人恭敬对待，可以想象先天的武者有多么的强悍。
  
        若是有一日自己能够进入到先天，想想就让白渺的心情十分的激动，可是那一天距离自己还十分的遥远，自己必须要努力了。
  
        两人嬉闹了一阵之后，直接回到了竹屋里面，罕见的李诺竟然出来了。
  
        李诺仔细的看了一下白渺，这才露出了满意的神色“白渺，不错，这才短短半个月的时间，你的内功也算是有所小成了，我记得我当年可是用了足足半年的时间，才达到这个地步的。”
  
        听到李诺的夸奖，白渺却是腼腆的挠了挠头“一切还是靠师傅的教导。”
  
        “好了，你也不要谦虚了，这是我帮你找的药材，你看看能不能用。”
  
        说着李诺将一袋子的药材递给了白渺，这才紧张的看着白渺。
  
        前几天李诺曾经问过白渺，如何能够加快修炼的速度，白渺当时查看了一下炼丹要诀，最后选择了藏灵丹。
  
        藏灵丹属于一品丹药，服用之后，可以快速的在体内增加灵力，要知道现在灵力枯竭，炼丹一道早就在江湖上消失不见了。
  
        这样就造成了很多的武者，拿着药材都不知道怎么用，很大一部分武者都是找到了好的药材，就直接服用了。
  
        但是直接服用不但效果差的很，而且有可能还会对人造成一定的伤害。
  
        接过那些丹药，白渺却是有些担心，要是自己炼制失败了怎么办。
  
        李诺似乎是看出了白渺的担心之色“你尽管放心拿去炼制就行了，失败了我就让人重新找药材。”
  
        “好，放心吧！我一定会炼制成功的。”
  
        看着李诺，白渺却是信誓旦旦的说道。
  
        这些天以来，白渺对于李诺却是打心眼里感到尊敬，虽然李诺知道自己身怀炼丹之术，但是从来没有升起过觊觎之心。
  
        反而尽心的教导自己，而且自己提出药材不够的时候，李诺更是二话不说，就帮助自己寻找药材，让白渺是更加的感动。
  
        拿着药材，白渺直接来到了其中的一间屋子中，这间屋子是李诺专门为白渺准备的。
  
        在里面白渺直接将煤气和高压锅给拿了出来，这才开始了炼制。
  
        每当白渺开始炼制的时候，心里就有些无语。
  
        按理来说炼丹需要丹炉，但是自己这么长的时间，却是一直没有找到丹炉，让白渺却是无比的郁闷。
  
        按照炼丹要诀上面所说，如果有了丹炉之后，那么就可以施展无名要诀里面的手法。
  
    
  
    
  
    
第12章：李诺的突破

  
        这样一来就能大幅度的增加炼丹的成功率，可是让白渺无语的却是那套手法必须要达到先天之后，才能施展。
  
        将药材全部都分开，随后白渺拿起一株株的药材，检查药材的药性。
  
        每种药材的药性都是不一样的，何时在最合适的地方放入丹炉，这个才是最主要的。
  
        得到了炼丹要诀的传承，白渺对于药材的药性，可谓是一看便知。
  
        全部检查好后，白渺这才开始炼制。
  
        点火，温炉，放药，控火，这一套动作白渺似乎是学习了千百遍一般，看上去是十分的熟悉。
  
        十分钟过去后，白渺关闭了火焰，等待一会后，这才小心的打开了丹炉。
  
        刚刚打开盖子，白渺却是闻到一阵好闻的味道，一股说不出来的味道让白渺是忍不住多呼吸了几口，而随着白渺的呼吸。
  
        白渺竟然发现体内如同头发丝粗细的内力，竟然有了缓缓的增长。
  
        看到这里白渺却是大吃一惊，这仅仅是呼吸几口，就有了这样的功效，若是能够吃了的话。
  
        白渺甚至都想，自己会不会一下进入到先天境界。
  
        可惜的是里面只有一颗丹药，将丹药小心的收好。
  
        白渺看了一下发现还有一份药材，顿时兴致勃勃的开始了炼制，或许是心中太兴奋了，白渺这一次的炼制竟然失败了。
  
        看着失败的药渣，白渺是难受的不行，要知道这里面的药材可是有百年以上的人参，要是拿出去卖了，估计都够白渺换一栋小楼了。
  
        拿着一个丹药，白渺来到了李诺的房子前，敲敲门，得到李诺允许后，这才直接走了进去。
  
        李诺面对白渺的到来，却是有些好奇，问道“白渺，你怎么来了。”
  
        “师傅，这是弟子孝敬给您的。”
  
        说着白渺将那颗藏灵丹递给了李诺。
  
        感受到丹药上面惊人的灵力，李诺却是露出了震惊的神色，一脸郑重的将丹药接了过来。
  
        仔细辨认了一下后，李诺顿时激动的说道“白渺，为师就不和你客气了，如果有了这个丹药，那么我今晚就有很大的可能进入到先天的境界，如果我进入到了先天，那么你功不可没。”
  
        说道这里的时候，李诺却是显得十分的激动。
  
        其实也不怪李诺激动，要知道到现在为止，江湖上已知的先天高手，都是有数的存在。
  
        若是李诺能够进入到先天境界，那么李诺在江湖上的地位，就可想而知了。
  
        而且若是李诺能够进入到先天境界，就是白渺日后出去，说起师傅是先天高手，那么任何人都会给白渺三分薄面。
  
        不过对于这一切，白渺却是不知道，看到李诺十分高兴之后，这才悄悄的退了出来。
  
        当时李诺不但收自己为徒，而且直接带着自己到刘涛家里，也算是帮自己报了仇。
  
        最让白渺感到感激的是，李诺还安排人帮自己的母亲找了一份十分好的工作，每次想到这里，都让白渺心里十分的感激。
  
        这次这颗丹药能够帮到李诺，白渺的心里却是没有丝毫的后悔，反而心里十分的高兴。
  
        只要李诺能够进入到先天，那么以后还能缺了药材吗？到了那个时候，白渺还不是大把的药材随便吃。
  
        想到这里，白渺就兴奋的笑了起来。
  
        晚上，白渺没有回家，而是选择在这里过夜，毕竟今晚李诺传话过来，说是将要突破先天，让他们二人小心护法，千万不要打断。
  
        夜色如水，白渺和青儿都坐在李诺的门口，小心的聊着天。
  
        夜风徐徐吹来，加上周围的虫鸣声，再加上身旁的一个大美女，虽然白渺知道现在不是分心的时候。
  
        但还是忍不住有些感慨，想想以前的自己，和现在相比真的是天地之差。
  
        根据李诺所说，估计再有一会就能突破成功，刚才李诺可是传话出来，今晚可是百分之百能够突破的。
  
        而就在这个时候，忽然山下竟然传来衣服摩擦空气的声音，听声音白渺就能感觉出来，来人似乎功夫不弱。
  
        一旁的青儿也是面色紧张的站了起来，现在李诺正是突破的时候，不能被打扰。
  
        但是偏偏就在这个时候，有人过来了。
  
        顺着月色，白渺看了过去，顿时脸色就有些不好看了。
  
        当先一人竟然是刘涛，此时刘涛原本骨折的手，竟然完好如初。
  
        而在刘涛的身后，白渺竟然发现了两人，这两人看起来都是四十岁左右，而且每人身上还带着一把剑。
  
        看到白渺之后，却是一脸高傲的走了过来。
  
        而刘涛也是满脸兴奋之色的走了过来。
  
        “刘涛，你真是好大的胆子，竟然还敢过来，真是找死。”
  
        看到刘涛过来，白渺虽然知道不妙，但还是强撑着吓唬起来刘涛。
  
        而刘涛也果然被白渺的话吓了一大跳，但是随后想起自己的救兵，顿时胆气就壮了起来。
  
        “白渺，还真的以为咸鱼翻身了是吧！还是给我老老实实的当你的咸鱼吧！”
  
        说道这里的时候，刘涛顿时想起自己被白渺痛殴的样子，心里的火是更加的大。
  
        “怎么现在找到帮手，敢过来和我N瑟了是吧！早知道当时老子就一脚将你给踩死。”
  
        虽然嘴上这么说着，但是白渺的心里却是着急的不行，现在李诺不出来，自己和晴儿恐怕就危险了。
  
        既然刘涛这次敢过来，若是没有准备的话，打死白渺也不相信。
  
        “我他妈的先打死你。”
  
        被白渺这么一刺激，刘涛却是真的着急了，直接就冲了上来。
  
        这一次白渺没有服用大力丸，但是这半月的时间可不是白练的，按照师傅李诺说的，现在的白渺已经是明劲初期的实力，对付三两个的普通人，是轻而易举。
  
        若是白渺现在服用了大力丸，能够和明劲中期的武者一较高下。
  
        面对冲上来的刘涛，白渺却是故意做出不支的状态，被刘涛狠狠的打了一顿。
  
        边打的时候，白渺也是心中暗暗的感到好奇，短短半个月不见，刘涛竟然比起半个月前厉害了许多，这让他却是有些好奇？
  
        酷-。匠！｛网｝永$久`U免_费看tb小$/说\
  
    
  
    
  
    
第13章：先天境李诺

  
        虽然看起来白渺被刘涛打的很惨，但是打到的地方都不是关键部位，白渺看起来惨叫连连，但是丝毫不影响白渺的战斗力。
  
        刘涛此时却是打的很爽，自己这么多年来受的气都没有在白渺身上受的多，现在能够将白渺痛扁一顿，让刘涛是感觉浑身舒坦。
  
        “白渺，怎么样，爽不爽，只要你现在跪下求我，那么我就考虑放了你，怎么样？”
  
        看着倒在地上的爸妈，刘涛是浑身舒服。
  
        “我呸，想让老子求你，做梦去吧！”说着白渺一口唾沫向着刘涛吐了过去。
  
        “找死。”
  
        被吐了一身的刘涛，却是真的发火了，二话没说，直接上去就对着白渺痛扁了起来。
  
        看到白渺犹如一个打不死的小强一般，竟然打了这么长的时间，哼都没有哼一声，顿时就发火了。
  
        而就在这个时候，刘涛忽然看到了一旁的青儿，顿时心中一动。
  
        青儿那种气质的美女，在现如今这个可是很难碰到的，顿时将刘涛给深深的吸引住了。
  
        “我艹，原来你这个废物是躲在这里泡美女，你不是听拽的吗？那我今天就把你女朋友给上了。”
  
        说着刘涛却是一脸的淫笑向着青儿走了过去。
  
        青儿自从刘涛到来之后，就一句话都没有说过，刚才刘涛殴打白渺青儿当然知道是什么意思。
  
        无非就是为了帮助自己父亲拖延时间，虽然知道刘涛打的都不是关键部位，但是看到白渺的样子，青儿依然十分的心疼。
  
        “美女，不如跟了我如何，绝对比你跟这个傻逼强的多。”此时刘涛一脸的淫笑之色。
  
        “滚”面对这种人，青儿却是十分的厌恶。
  
        “小妞挺有个性的。”被骂了一句，刘涛却是精神更加的亢奋。
  
        “好了，我们来不是帮你泡妞的，想要杀什么人，赶紧的。”
  
        刘涛在这里N瑟，身后的两人却是不耐起来。
  
        被打断的刘涛顿时尴尬无比“你师傅在哪里，赶紧出来，前几天不是还牛逼哄哄的来找我，怎么今天就缩了。”
  
        吐了一口血水，帮忙慢慢站了起来“刘涛，就凭你还来找我师傅，只要我师父一出来，恐怕你瞬间又要跪了。”
  
        刘涛瞬间脸色涨红无比，直接一脚就踹在了白渺的身上，让白渺直接飞了出去。
  
        “白渺，找死是吧！信不信老子直接杀了你。”此时刘涛却是杀气腾腾。
  
        “我呸，你要真的有本事，那就过来杀了老子。”从地上爬了起来，白渺却是哈哈笑了起来。
  
        “既然你要找死，那就不要怪我不客气了。”刘涛说完直接一个健步向着白渺冲了过去，同时手上却是出现了一把匕首。
  
        刚接近白渺，刘涛却是笑了起来，然而就在匕首刚刺向白渺，刘涛的手上却是一轻。
  
        迷茫的看了一下手，发现匕首竟然消失不见了，同时感觉脖子上凉气丝丝而来。
  
        看着脖子上的匕首，刘涛是彻底傻眼了，匕首怎么会落在白渺的手里。
  
        “不要乱动，最近我手不太管用，要是一个不小心将你的脖子给划破的话，那可不要怪我。”
  
        略带嘲讽的声音，从背后传来，让刘涛感觉浑身发冷。
  
        一手扶着刘涛，另一只手拿着匕首抵在刘涛的脖子上，白渺小心翼翼的看着刘涛带来的两人。
  
        “你们两个，离远点，赶紧的。”
  
        两个人看到这里，却是心里狂骂了起来，这个刘涛真是一个傻逼，过来报仇赶紧杀了对方了事，结果到了现在，却是变成了这个状态。
  
        “小子，放了他，今天我们立即撤走，否则就不要怪我们心狠手辣。”
  
        此时两人早就没有了耐心，看着白渺却是露出了杀意。
  
        “别他妈的给我废话，赶紧给我退后，快点。”此时的白渺紧张无比，只要自己能够拖住这两个人，那么师傅就能平安出来。
  
        两人之一的某个人看了一下白渺，却是直接向着前方走了过去“小伙子，别激动，只要你放了他，我们立马走人，怎么样？”
  
        “别废话，不要过来，赶紧给我退回去。”
  
        看到这人一点点的靠近，顿时白渺就担心起来，直接就叫了起来。
  
        “好好好，我退后，我退后。”
  
        说着这人却是一个转身，顿时一道寒芒直接向着白渺射来。
  
        寒芒速度之快，让白渺只来的及侧了一下身子，顿时感觉到身子一麻。
  
        顿时白渺就直接躺在了地上，手里的匕首也是落在了地上。
  
        刘涛感觉到白渺不对劲，回头一看，顿时就笑了起来“白渺，竟然敢挟持老子，那就不要怪我不客气了。”
  
        捡起地上的匕首，刘涛的脸上却是闪过了一丝的狠色，直接朝着白渺的胸口刺了下去。
  
        一旁的青儿看到这里，顿时脚步一点就冲了上去，但是青儿刚动，就有两人直接将青儿给打晕在了旁边。
  
        匕首准确的落在了白渺的胸口，巨大的疼痛让原本意识有些模糊的白渺睁开了眼。
  
        入目的是刘涛狰狞的脸，以及一把带血的匕首。
  
        “哎呀！真是不好意思，刺歪了，再来一次。”说着刘涛的手一扬，这一次找准的时候白渺的心脏。
  
        刚要刺下的时候，屋子中忽然出现一道无形的气体。
  
        这道气体之快连那两人都没有反应过来，就直接落在了刘涛的身上。
  
        正洋洋得意的刘涛忽然发出了一声惨叫，直接滚落在了一旁。
  
        白渺感觉到屋子里面的动静，却是一脸喜色的看着屋子里面。
  
        “敢欺负我徒弟，真当我李诺好欺负是吧！”
  
        语音刚落，一道人影直接从屋子里面走了出来，正是李诺。
  
        &更新¤G最n快J上酷D¤匠W网$
  
        而刘涛带来的两人看到李诺，却是露出了震惊的神色，两人直接将青儿挟持了起来。
  
        这才直接退到了刘涛的身旁“李诺，没有想到你竟然达到了先天，看来是我们小看你了。”
  
        “你们应该就是蜀山号称蜀山两怪的王泽宇和王泽天吧！”
  
        看着两人，李诺的眉头却是皱了起来。
  
        “阁下竟然听过我们的大名，那么我们也不多说，放我们走，今天的事情一笔勾销。”
  
        两人此时却是洋洋得意的样子，直接威胁起来李诺。
  
        “好啊！你们可以走，但是他必须留下。”
  
        说着李诺直接指向了刘涛。
  
    
  
    
  
    
第14章：蜀山宗主到

  
        此时刘涛被李诺一指给打的胸口都穿了，此时更是吓的半死。
  
        看着两人却是瑟瑟发抖的说道“不要丢下我，你们宗主可是说过，一定要保证我的安全。”
  
        “闭嘴”此时王泽天恨不得一巴掌打死这个二逼，要是早点将事情给解决了，哪里还来这么多的事情。
  
        刘涛此时吓的赶紧闭上了嘴巴，屁都不敢放一个出来。
  
        “阁下应该也听到了，这个人是我们宗主特别要保护的人，虽然你是先天，但是你应该知道，我们蜀山先天高手不下十人，我看你还是考虑清楚。”
  
        “不用考虑，若是不想留下这人，那么你们两人就全部留下来吧！”
  
        感觉到两人话中的威胁之意，李诺却是真的发火了，直接一步一步向着两人走去。
  
        巨大的威压让两人都忍不住开始颤抖起来。
  
        “不要过来，否则我们就不客气了，这个人是你的女儿吧！”说着王泽天直接捏住了青儿的脖子。
  
        “放手。”看着青儿的样子，李诺的气势却是更加的大，一步步的向着两人走去。
  
        冷汗自两人头上缓缓的滑落，此时王泽天却是紧张无比，而就在这个时候，忽然虚空中一道身影直接出现。
  
        这人身背一把长剑，一身长袍，看起来却是飘逸无比。
  
        “泽天，赶紧放开李兄的女儿，真是没大没小。”
  
        王泽天看到这人，却是露出了兴奋的神色“参见宗主。”
  
        说着这两人直接就跪拜了下来。
  
        “你们两人真是不懂规矩，竟然敢挟持李兄的女儿，你们可知罪？”
  
        王泽天听到这里，却是紧张的直打哆嗦“弟子知罪，弟子知罪。”
  
        万剑看到两人的模样，这才满意的看向了李诺，说道“李兄，是我余下不严，还请李兄莫怪。”
  
        “戏演完了？演完了就走吧！李某人不送。”说着李诺却是摆出了一个请的姿势。
  
        看着李诺的样子，万剑却是有些下不来台，思考了一下，道“那我就先走了，这几个不成器的弟子，我带走一定严加管教。”
  
        说完万剑直接要带着刘涛等人而走。
  
        “等等？万宗主可以走，但是刘涛这个人必须留下。”伸手一指刘涛，李诺的眼中却是闪过了一丝愤怒。
  
        “李兄，难道这点面子都不给我？”
  
        。●最新v;章O节《上酷r匠网
  
        看到李诺的样子，顿时万剑也怒了。
  
        “面子，你来我这里，何曾给我面子了，要不是我突破到先天，恐怕今天就是我也活不下去吧！”
  
        既然撕破了脸，索性李诺也就不再顾忌其他。
  
        “看来今天李兄是想要和我比较一下了。”
  
        说着万剑直接转身过来，看着李诺。
  
        “正好突破到先天，若是万宗主可以切磋一下，自然更好。”说完李诺直接就向着万剑冲了过去。
  
        刚一接近，顿时一掌就劈向了万剑的胸口。
  
        万剑看到李诺的样子，并没有动剑，反而直接和李诺对打了起来。
  
        但是刚刚几招过去，万剑却是感觉到李诺的拳劲其大无比，明面看起来没什么力气，但是几次攻击都是被李诺占了上风。
  
        看到这里，李诺直接闪身后退，将背上的长剑解了下来。
  
        看到万剑拿出长剑，顿时李诺的脸上却是闪过了一丝的忌惮。
  
        伸手一指，顿时一道道的无形气体直接射向了万剑，但却是被万剑轻松挡了下来。
  
        随后万剑手一动，顿时长剑如同一条蟒蛇一般，直接向着李诺攻击而来。
  
        原本普通的长剑，在万剑的手中，放佛是活了过来一般，丝丝寒气不断的围绕在李诺的身旁，让李诺根本应接不暇。
  
        几招过后，李诺直接身上挂了彩，手臂被刺了一下，虽然没什么大碍，但是李诺知道，若是没有什么变动的话，自己今天肯定赢不了对方。
  
        想到这里，李诺忽然跳出了场外，直接吞下一颗丹药，顿时再度杀了上去。
  
        而此时的李诺却是疯狂了起来，拳劲四射，让万剑都不敢硬接，一分钟过去后。
  
        万剑忽然收剑而立，看着李诺说道“李兄果然天才，说吧！今天这个事情，你想要怎么办？”
  
        “怎么办，不是我说了算，而是我的徒弟。”说着李诺直接来到白渺的身旁，看了一下直接将白渺给叫醒。
  
        看到白渺醒了过来，李诺这才说道“白渺，这件事你说怎么办？”
  
        虽然刚才白渺昏了过去，但是白渺的却是很清楚的听到外面发生的事情，此时这样的情况，若是白渺一再的要求杀刘涛，恐怕事情就大了。
  
        想到这里，白渺却是强撑着起身说道哦“刘涛，咱们的事情咱们自己解决，你要是个男人，三天之后，咱们在这里决生死，你敢吗？”
  
        听到这里刘涛却是吓得根本不敢说话，而是盯着万剑看，希望万剑能够帮助自己。
  
        但是让刘涛失望的却是，万剑竟然直接答应下来，三天之后，这里一决生死。
  
        说完万剑等人直接退了出去。
  
        李诺看到这里，却是赶紧将青儿和白渺抱到屋子里面，发现没有事情之后，这才放心下来。
  
        白渺看着师傅的身影，目光中却是闪过了一丝的狠色“三天之后，刘涛，我要亲自杀了你。”
  
        现在白渺是明劲初期，而刘涛虽然比起半个月前要强上许多，但是还不是白渺的对手，倒是他身后的蜀山，却是很大的威胁。
  
        “师傅，能跟我讲讲蜀山的背景吗？”白渺看着李诺，沉默了一下道。
  
        现在李诺已经达到了先天之境，站在了武者的巅峰，而蜀山的宗主万剑似乎比起李诺还要强上几分，而且底蕴也十分强大。
  
        “蜀山传承数千年，从五代十国一直传承到现在，甚至连国家一些重要领导的保镖也是蜀山高手，而且蜀山还十分擅长炼药，虽然比不上你的丹药，但药效也十分的惊人。”
  
        李诺看着白渺，平静的说道：“这次蜀山肯定会用秘法提升刘涛的实力，所以这三天你必须尽快提升实力。”
  
        白渺点了点头，同样的，他第一次感觉到了庞大的压力。
  
    
  
    
  
    
第15章：求助冯瑶瑶

  
        传承数千年的门派，其中底蕴可想而知。无数的改朝换代，无数的暴乱动荡，蜀山一直像是一颗参天巨树，屹立在蜀地，从未动摇。
  
        提升实力最快的方法就是吃丹药，虽然现在自己能炼制的丹药不少，可是能提升实力的丹药却少之又少，难道还要在炼一颗藏灵丹？
  
        先前炼制的藏灵丹确实能让他快速提升实力，甚至还能让他快速达到暗劲武者，可惜藏灵丹就只有两份药材，一份炼制失败了，一份炼制成功，给李诺突破先天用掉了。
  
        没有藏灵丹，想要快速提升实力的方法也不可能，他翻着炼丹书看着里面的每一昧丹药，甚至连丹效也不放过。
  
        聚灵丹！
  
        一品丹药，能快速凝聚天地灵气，时效半个小时，是突破瓶颈最好的丹药。
  
        聚灵丹的药材说难找也不难找，说好找也不好找，最难的就是要一株二十年年份以上的万年青嫩芽。
  
        万年青虽然好找，可二十年年份的万年青可不好找，毕竟谁会管这么常见的万年青有没有二十年？
  
        ／看正kw版@！章节上,！酷Wh匠网v
  
        突然，白渺想起了一个人，冯瑶瑶！
  
        白渺还记得冯瑶瑶的爷爷特别喜欢花草，他们家更是有一颗万年青活了二十几年，比她的年龄还要大。
  
        想到这里，白渺赶紧摸出手机，找到冯瑶瑶的电话，拨了过去。
  
        嘟！嘟！嘟！
  
        “喂，这么晚打电话来肯定是有事吧？”电话里传来冯瑶瑶的声音，她可没有拐弯抹角，直接问道。
  
        白渺有些尴尬的笑了笑，他准备了一连串的开场白，可最后却被冯瑶瑶的直接给大乱。
  
        “你是不是接下来准备说，你把我准备好的一连串的温馨开场白都给打乱了。”电话里，又传来了冯瑶瑶的娇笑声。
  
        白渺顿时一阵无语，这冯瑶瑶就好像自己肚子里的蛔虫，好像自己说什么她都知道。
  
        “本小姐正准备洗澡，你不会是想偷看我洗澡吧？”突然电话里又传来了一声惊呼声。
  
        “好了，我找你是有正事的，生命攸关的大事。”白渺也不废话，直接对着电话说道。
  
        他的话可没有一点作假，三天之后他和刘涛决一死战，不是他死，就是刘涛死。
  
        白渺不想死，所以他必须杀了刘涛，不过刘涛身后有传承千年的蜀山，所以他必须极速提升实力。
  
        “这么严重？你要我帮你做什么？”冯瑶瑶声音有些好奇，显然不相信白渺说的生死攸关的花。
  
        “二十年万年青的嫩芽，最好多给我弄点。”白渺说着，语气还有些焦急道：“在明天九点之前，我到时候让王有才来接你。”
  
        聚灵丹还有一味药引，那便是清晨的露水，不过清晨的露水并不好收集，而且还是收集起来炼制聚灵丹，露水一旦过了九点之后便失去了效果，所以他才会让冯瑶瑶九点之前就要赶到。
  
        “说的跟真的一样。”冯瑶瑶发出一声声娇笑。
  
        白渺语气无比的凝重，声音也变得有些沉重：“瑶瑶，我跟你说的是真的，我要拿万年青的嫩芽炼丹，就是上次你们吃的那种。”
  
        冯瑶瑶一怔，听见白渺那沉重的声音，心神不由一颤，居然有些担忧白渺。
  
        “明天一早我就过来，你别出什么事啊。”冯瑶瑶还是有些担忧。
  
        “嗯。”白渺和冯瑶瑶闲聊了一会便挂了电话。
  
        宁晋小区，一栋欧式小别墅内。
  
        一名少女躺在床上拿着手机，她那双美眸中透出一丝娇羞和浓浓的担忧。
  
        “也不知道白渺在做什么，半个月不见人影，打个电话还搞得这么沉重。”少女低喃着，脸上还有些不满道：“他真是个木头。”
  
        这少女不是别人，它正是跟白渺通话的冯瑶瑶。
  
        虽然有些不满，但是她还是有些担忧，毕竟白渺这次和前几次都不同，她能感觉到白渺是遇见了什么事。
  
        ……
  
        另一边！
  
        万剑带着刘涛走了之后，便直接去了刘氏集团。
  
        “小涛，三天之后你和白渺必然有一人死，无论是我还是李诺，都不可能出手帮助你们，这一战只能依靠自己。”万剑看着刘涛，语气十分平淡。
  
        “可我根本就不可能是他的对手。”刘涛顿时就急了，看着万剑道。
  
        他的确不是白渺的对手，现在白渺已经是明劲初期，而刘涛虽然比普通人要强上许多，可他始终没有踏入武者这个圈子。
  
        不入武者，怎敢挑衅武者威严？
  
        “三天时间，我可以让你达到明劲后期，不过作为代价，你以后想要突破，却只能看机缘。”万剑看着刘涛，淡淡道。
  
        刘涛点头，并没有因为无法突破感到沮丧，在普通人眼中，明劲后期的武者已经十分强大了，一个人随便吊打几十个普通人。
  
        况且，他若不达到明劲后期武者，他根本就没有机会战胜白渺，他和白渺只能活一人，所以他没得选择。
  
        若想要活着，那只有成为武者，然后把白渺给杀了。
  
        “白渺，我要你死！我要你死！”刘涛发出一声如同野兽般的咆哮，双眼也尽被疯狂的杀机充斥。
  
        “你今天好好休息，不要想太多，明天我替你打通经脉，助你达到明劲后期武者。”万剑看着咆哮的刘涛，平静的说道。
  
        “你今天好好休息，不要想太多，明天我替你打通经脉，助你达到明劲后期武者。”万剑看着咆哮的刘涛，平静的说道。
  
        刘涛听见万剑的话，原本的狰狞之色才慢慢收敛，若是说此时还有谁能让刘涛平和说话，那人一定不是刘宏合，而是蜀山的宗主万剑。
  
        万剑是蜀山的宗主，更是世间少有的先天之境，而且他还是唯一能让刘涛达到明劲后期的人。
  
        “万宗主，小涛他会不会有什么事？”刘涛走了之后，刘宏合看着万剑，有些担忧道。
  
        “我不会让他出事的，如果这场比试输了，我会为他报仇。”万剑声音没有一丝感情，仿佛再说一件很平常的事情。
  
        万剑不会说谎，这场比试他不会出手，刘涛和白渺两人，他们必有一人死亡，不过若是白渺死了，那他说的这一切都是废话，当然，最后若是刘涛死了，蜀山的人自然会为刘涛报仇。
  
        万剑的声音里面带着一丝丝的冷意，让人听了心中忍不住打了一个哆嗦……
  
    
  
    
  
    
第16章：你绝不能输

  
        天才开始微微亮，白渺便拿着一个空的矿泉水瓶朝外走去。
  
        他要去采集露水炼制聚灵丹，不过就在白渺刚刚走出的一会，李青也蹑手蹑脚的跟了上去。
  
        李青可知道白渺今天一个晚上都没有睡觉，他一直都在想着三天之后的战斗，毕竟传承了数千年的蜀山名头可不是随便说的。
  
        “白渺，你出来玩居然不带我。”李青追到了白渺，然后一脸委屈巴巴。
  
        看着李青的样子，白渺不由翻了翻白眼，对着李青道：“我说师妹，我只是出来的采集露水，你跟着来干什么？”
  
        采集露水可不是一个简单的活，这个时候外面四处都是湿漉漉的，一个不小心便会打湿衣裳，然后感冒。
  
        “叫我师姐！”李青娇喝一声，然后看着白渺的目光还带着一声娇怒：“你都能做得事情，我为什么不能做？何况采集露水这么好玩，难道你不让我采集露水的原因是因为你不想给我丹药？”
  
        白渺一时间无语，也不知该怎么回答。
  
        “既然你想要收集，那就收集吧。”白渺看着李青，有些无奈道。
  
        用武力把李青打回去，可是自己根本就不是她的对手。
  
        那就用言语把她说回去，可是自己似乎根本说不通她？
  
        听见白渺同意，李青也拿出了自己早已经准备好的矿泉水瓶子，开始收集露水。
  
        炼制聚灵丹需要很多露水，毕竟露水越多，炼制出的丹药也就越多。
  
        “白渺，三天之后你有把握吗？”李青看着还在专心收集露水的白渺，有些担忧道。
  
        她出生在武者的家庭，现在更是修炼到了明劲大圆满，只差一丝便能达到暗劲武者，她对于蜀山的历史还是十分了解的。
  
        从古至今，蜀山都是强者倍出，更是站在武道界巅峰的宗门世家，虽然现在李诺已经达到了先天之境，但是想要抗衡整个蜀山还是无法做到的。
  
        当然，蜀山想要对李诺下手也是不可能的，李诺在商河市乃至于整个江南省都拥有极为强大的影响力，若是他倒下了，江南省定然会发生许多暴乱。
  
        “难道你想我输？”白渺头也没抬，小心的收集着露水。
  
        李青听见白渺的询问，她的神情闪烁着一丝惊慌，声音也带着一丝急切道：“白渺，你不能输。你必须给我活着，要是你输了，我就没有人陪练了，要是你输了，我就没有丹药吃了，要是你输了，就没有人站在我身前保护我了。”
  
        输了的代价就是死，所以，白渺不能输！
  
        说着说着，李青的脸上已经布满了泪痕，心中的压抑再也忍不住，开始抽泣了起来。
  
        白渺听到了李青的抽泣声，赶紧抬起头看着李青，此时的李青早已经泪流满面。
  
        白渺的心微微一疼，他有些不知所措的说道：“师姐，我这不是跟你开玩笑的嘛。”
  
        李青听见白渺的话，那双明亮的眼眸不断的眨啊眨，然后一本正经的看着白渺道：“刚刚你可承认我是你师姐了，以后不要在反悔了。”
  
        白渺看着突然笑面如花的李青，也不由微微一愣，脸色还带着一丝惊愕。
  
        刚刚还泪流满面的李青，此时居然看不出一点流泪的样子，好像自己刚刚看见的都是假的一样。
  
        白渺揉了揉自己的双眼，看着李青问道：“师妹，你刚刚哭了？”
  
        李青一手叉腰，蛮横的扫了一眼白渺，恶狠狠道：“你是眼花了吧？本小姐会哭？”
  
        白渺点了点头，他也觉得自己看错了，一向娇蛮的师妹怎么可能会哭。他可记得自己这半个月是怎么渡过的。
  
        两人收集了很久，此时天已经明亮了，白渺的衣裳全部被露水侵透，而李青的身上却没有一点水迹。再一看两人收集的露水，李青的瓶中居然比自己还要多。
  
        “你是怎么做到的？”白渺一下子震惊了，看着李青询问道。
  
        同样收集露水，自己比李青还要认真，可是最终自己衣衫被露水侵透，而李青却毫无水，最重要的是，她比自己收集还要多！
  
        “这是秘密。”李青俏皮的笑了笑，对着白渺吐了吐舌头。
  
        白渺也没有说什么，拿着露水便回房间换了一身衣裳，不过他看了一下自己的手机，手机上已经有冯瑶瑶的两个未接电话，然后他再看了看时间，还不到七点。
  
        “白渺，小爷来了，还不快快出来迎接！”就在这时，外面传来了一道嚣张的叫声。
  
        白渺听见这道声音的时候，脸上一愣，然后脸上也浮现出一丝笑容，快步朝外走去。
  
        “有才兄，你依旧还是这么有才。”白渺走出去，看着那魁梧青年，大笑道。
  
        刚刚叫嚣的正是白渺的损友王有才，在王有才身边，还跟这一名绝色少女，这名少女正是昨天和白渺通话的冯瑶瑶。
  
        “看来你过得挺滋润的嘛。”冯瑶瑶打量了一下白渺，露出了灿烂如花的笑容。
  
        原本冯瑶瑶就十分漂亮，在服用了白渺给她的驻颜丹之后更加的有灵气，如今再加上了灿烂如花的笑容，更是让人着迷，一时间，白渺居然痴了。
  
        “该回神了。”王有才看着白渺的呆样，喊道。
  
        =\看正$版?章节9上，酷KJ匠Z网《）
  
        听见王有才的喊叫，白渺瞬间回神，他若无其事的看了一眼冯瑶瑶，自顾自的说道：“没想到半个月不见，渺哥看着冯瑶瑶都呆了，不行，我肯定是在这山上呆的太久了，不然也不会这样。”
  
        “你说什么？”冯瑶瑶听见白渺一个人在自言自语，顿时问道。
  
        “我是在说你半个月不见你，你居然越来越漂亮了。”白渺脸不红，心不跳的回答道。
  
        “你真是这么说的？”冯瑶瑶眨巴着眼睛，看着白渺问道。
  
        “难道你觉得我会告诉你我在说谎？”白渺想也没有想就回答道。
  
        不过白渺的话一落，顿时就后悔了。
  
        “白渺，你居然敢说我不漂亮！”冯瑶瑶瞬间爆炸，对着白渺娇喝着。
  
        王有才站在一旁哈哈大笑，指着白渺说道：“白渺，这段时间我谁都不服，就服你，女人这种两张嘴的生物，你居然也敢惹。”
  
    
  
    
  
    
第17章：炼制聚灵丹

  
        “王有才，你有种再说一遍？”冯瑶瑶转身看着王有才怒目而视。
  
        看着突然朝自己而来的冯瑶瑶，王有才顿时一阵心惊胆战，在学校的时候他可是十分清楚冯瑶瑶的手段。
  
        “瑶瑶，那万年青的嫩芽你带来了吗？”白渺看着冯瑶瑶，止住了嬉闹。
  
        虽然有一段时间没见了，但当下之急是先将聚灵丹炼制出来，只有炼制出了聚灵丹，他才有把握在三天之后的生死之战中胜出。
  
        “诺，给你。”冯瑶瑶从自己背包中拿出一个粉红色塑料袋递给白渺，嘴中还有些好奇道：“真不知道这个有什么用，居然还能救命。”
  
        白渺顿时一阵无语，他看着冯瑶瑶，一本正经的说道：“都说胸大无脑，看来这句话果然说的不错。”
  
        不过，还没等冯瑶瑶发飙，白渺又继续道：“虽然不能救命，但是却能炼制一种丹药。”
  
        “这也能做药材？”王有才有些惊讶，对炼丹也有了一丝好奇。
  
        白渺点了点头，走进自己的房间，房间内还有一些普通的药材，他将这塑料放下，取出了了几根嫩芽，然后又拿了一些普通药材，和一瓶露水走到煤气灶旁。
  
        煤气灶旁什么都没有，除了一个高压锅，便什么也没有。
  
        “你这里什么都没有，你吃什么啊？”冯瑶瑶看着空无一物的煤气灶，顿时有些好奇。
  
        “这是我炼丹专用的。”白渺白了一眼冯瑶瑶，仿佛是在嘲笑她无知一样。
  
        白渺将高压锅打开，将矿泉水瓶中的露水倒在了高压锅内，才开始点火。
  
        因为是用的煤气灶，所以对火的控制绝对没话说。
  
        慢慢地，高压锅内的露水开始升温，白渺也一株接着一株的把药材丢尽高压锅内。
  
        做完这些，白渺快速的把高压锅盖上，加大了火候，大火烧了十几分钟，白渺才将火候减小，小火又煎熬近半个小时，白渺才把火关掉。
  
        “这就炼好了？”王有才看着白渺，有些惊讶。
  
        一旁，冯瑶瑶也十分惊讶，看着白渺的目光带着一丝询问。
  
        “对啊，是不是特别简单？”白渺对着王有才点了点头道。
  
        “何止简单，我现在都已经看会了。”王有才拍了拍自己的胸脯，满脸自信道。
  
        白渺没有说什么，而是将高压锅打开，里面三颗雪白的丹药躺在高压锅内，一股淡淡的清香传遍了整个屋子。
  
        一品聚灵丹炼制成功！
  
        白渺看着高压锅的三颗聚灵丹也松了一口气，三颗聚灵丹足够解自己当下燃眉之急。
  
        “我感觉我脑子一下子清晰了好多，以前小时候的事情也想起来了。”冯瑶瑶有些震惊的看见白渺。
  
        王有才虽然没有说话，但是眼中的震惊毫不遮掩。
  
        仅仅只是丹香便让他们脑子清晰，甚至那些尘封的旧事也浮现在脑海，如果服用了丹药，那将会发生什么样的变化？
  
        白渺把聚灵丹收起，然后有拿起了另外一瓶露水倒入了高压锅内，开始了第二次炼丹。
  
        有了上次藏灵丹失败的经验，白渺没有任何的欢喜，而是平静的炼制着。
  
        点火，温炉，投药，封盖，控火，又是接近一个小时的炼制，白渺才关了火，等着等会揭盖。
  
        “白渺，你这炼丹术在哪里学的？”冯瑶瑶有些好奇的看着白渺，问道。
  
        “自学成才。”白渺一脸自傲，看着冯瑶瑶，有些风骚道：“是不是特别崇拜哥？”
  
        “崇拜你个大头鬼！”冯瑶瑶白了一眼白渺，没好气道。
  
        王有才没有参与白渺和冯瑶瑶的斗嘴，他看着房间内这样奇怪的药材，一本正经的看着白渺道：“我也要炼丹，刚刚我已经学会了。”
  
        白渺看着意气风发的王有才，沉默了一下，然后道：“你真学会了？”
  
        “我还会骗你不成？”王有才拍着自己的胸脯道。
  
        “那我教你最简单的驻颜丹。”白渺也没反驳他，直接拿出一些极为常见的植物。
  
        他打开高压锅，然后一股清香扑面而来，高压锅内更是有五颗聚灵丹。
  
        白渺激动的把聚灵丹收起，然后把驻颜丹的药材一股劲的丢尽了高压锅内，点火开始炼制。
  
        驻颜丹只是普通丹药，以白渺如今的炼丹经验，炼制驻颜丹也手到擒来，只需要控制一下火候就够了。
  
        十分钟过后，白渺关火，然后揭开锅盖，将里面的驻颜丹取出，驻颜丹足足有七颗，而且光泽雪白，如珍珠一般，和第一次炼制的驻颜丹相比，简直是天壤之别。
  
        “这炼丹和煮饭一样简单，就算找一个小学生来也会炼。”王有才看了一眼白渺，一脸自信走上去。
  
        他拿起驻颜丹的药材，也学着白渺一样，一股劲丢了进去，将高压锅封闭，点火炼制。
  
        王有才回头看着白渺和冯瑶瑶，风骚的摸了摸自己的板寸，然后继续把火关小，把白渺的手法学的有模有样。
  
        十几分钟过后，王有才关火，揭开高压锅，顿时高压锅内传来一阵焦糊味，显然是炼制失败了。
  
        “这没道理啊，我跟你的步骤一样，连关火的时候也一样啊。”王有才捶胸顿足道。
  
        “这是天赋，你羡慕不来。”白渺看着王有才，无比风骚道。
  
        其实白渺也搞不懂，不仅仅是王有才，就算是李诺和李青两人也试过很多次，而且每次还是白渺亲自指导，可依旧一次没有成功过。
  
        酷~匠H网唯一~正版6n，》其@他√都K是{K盗。版
  
        现在王有才也试了一次，同样失败了，最终这也只能归功天赋一说。
  
        “这几颗驻颜丹给你，比起上次的效果要好上很多。”白渺拿了四颗驻颜丹递给冯瑶瑶。
  
        “我也要！”王有才急了，他脸上的黑斑虽然去了不少，但是依旧不能算太帅气。
  
        “来，给你。”白渺直接丢了一颗驻颜丹给王有才。
  
        “才一颗？冯瑶瑶可是有四颗，你这个有异性没人性的家伙。”王有才手舞足蹈的朝白渺冲来，大有决一死战的气势。
  
        白渺根本没有理会朝自己冲来的王有才，然后轻轻一侧，直接躲开，朝外面走去。
  
    
  
    
  
    
第18章：武器的选择

  
        白渺现在有八颗聚灵丹，他准备自己用四颗，给李青三颗，给李诺一颗。
  
        如今李青已经达到了明劲巅峰，三颗聚灵丹足矣让李青突破，至于李诺，他已是先天之境，聚灵丹对他修炼的作用微乎其乎。
  
        聚灵丹虽然对先天之境的武者修炼作用很小，但是却能瞬间全部恢复内力，但这对先天之境的武者来说，也是梦寐以求的丹药。
  
        白渺出了房间，直接朝李诺的房间走去，而冯瑶瑶和王有才也走出了房间，跟在白渺后面。
  
        白渺走到李诺的房前，轻轻的敲了敲门。
  
        “进来吧。”屋内，李诺那充满威严的声音传出。
  
        白渺推门而进，他身后王有才和冯瑶瑶也跟了进来。
  
        屋内满目琳琅，各种各样的武器摆在桌上，刀枪剑戟、棍斧鞭锤，而李诺站在这些武器前，看着进来的白渺。
  
        “三天之后的决战，你必须选一件称心如意的武器。”李诺没有理会白渺身后的王有才和冯瑶瑶，直接对着白渺说道。
  
        白渺点了点头，然后拿出一颗聚灵丹，对着李诺道：“师父，这是聚灵丹，虽然对你修炼没什么作用，不过却能瞬间恢复全部内力。”
  
        聚灵丹只对明劲和暗劲武者有明显的修炼帮助。不过，一旦达到了化劲武者，聚灵丹对修炼的帮助却十分微小。
  
        聚灵丹虽好，但却不可多服，否则一旦毁了根基，想要突破就难上加难。
  
        “这丹药还是留给你自己吧，毕竟你比我更加需要这颗丹药。”李诺摇了摇头，拒绝了白渺。
  
        他虽然也很想接下这里丹药，毕竟能瞬间恢复内力的丹药，这可以称为是武者的第二生命。
  
        试问，两名先天之境的武者大战，到最后两人内力耗尽，自己突然吞下一颗聚灵丹，瞬间恢复全部内力，这对先天之境的武者来说简直可以称为是神丹。
  
        “我炼制出了八颗，准备自己用四颗，留三颗给师姐突破，给您留了一颗。”白渺笑了笑，说道。
  
        “如此最好，这样一来，你三天之后你胜出的机会更大。”李诺的眼中还是十分的担忧，毕竟刘涛的身后还有资格传承千年的蜀山！
  
        白渺身后的王有才和冯瑶瑶一脸好奇，看着白渺的目光也带着一丝不解。
  
        他们很好奇李诺的说的三天之后的决战是什么，不过白渺没有说，他们也不好过问。
  
        “你来选一件武器吧。”李诺指了指身前桌上的武器，平静的说道。
  
        武器对武者来说很重要，毕竟同等境界的武者，一人手持的武器和一人没持武器，孰强孰弱，一看便知。
  
        $I看$@正g版◇章！y节上p／酷匠网.U
  
        “师父，你用的是什么武器？”白渺没有着急选，而是看着李诺问道。
  
        “剑。”李诺拿起手中的龙泉宝剑，然后看着白渺道：“十个武者有八个都是用剑的，所以剑在武者中是十分常见的武器。”
  
        白渺点了点头，他可记得蜀山的那几人，他们都背负着一柄长剑。
  
        “蜀山的所有武者都是使剑的，因为蜀山在武道界还有一个名字。”李诺似乎看出了白渺的释然，笑着道：“我们都称蜀山为剑宗！”
  
        蜀山剑宗，这可谓是武道界的泰山北斗，蜀地蜀山，这深入所有武者的心中。
  
        在蜀地，是龙，你的盘着，是虎，你的卧着！
  
        “我想用棍。”白渺沉默了一下，抬头看着李诺道。
  
        李诺一怔，看着白渺的目光却带着一丝惊愕，他没有想到白渺会选择棍，他颤长用剑，而李青也擅双剑，有他们两人的帮助，白渺修炼起来也会如鱼得水。
  
        可是，出乎李诺意料，白渺没有选择剑，而是选择了棍！
  
        “你真的不选剑？”李诺看着白渺，认真的询问道。
  
        武器会长时间陪伴武者，一旦选择了武器，就得开始专研武技。
  
        “白渺，你还是选剑吧，就像古代的侠客一样，行侠仗义。”后面的冯瑶瑶出言道。
  
        “我也觉得，剑多好啊，像古代的那些大侠，那个不是用剑的高手？就像叶孤城，西门吹雪，燕十三。”后面的王有才听见冯瑶瑶的话，马上附和道。
  
        白渺笑了笑，并没有说什么。
  
        他不喜欢剑，相对的，他更喜欢棍。
  
        这是社会，带着剑使用不好行走，而棍不同，四处可见。
  
        况且，在白渺的心中，还有一个崇拜的英雄，那也是无数人的心中的英雄。
  
        “我想像天上的那只猴子一样，用手中的棍击败强敌。”白渺的眼神中带着一丝向往，声音也透出无比的自信。
  
        李诺点了点头，然后看着白渺道：“今晚，我会给你找来一根称心如意的长棍。”
  
        白渺点了点头，然后带着王有才和冯瑶瑶离开了李诺的房间。
  
        “白渺，刚刚你们说的三天之后的决战是什么意思？”冯瑶瑶看着白渺，有些好奇的问道。
  
        “没什么。”白渺不想让他们担心，摇了摇头道。
  
        三天之后的决战是生死之战，如果赢了还好，如果没赢，那他就必死无疑。
  
        王有才若有所思的看了看白渺，张了张嘴，似乎想要说什么，不过当他看见一旁的冯瑶瑶，只是轻轻的拍了拍他的肩，一切尽在无言之中。
  
        白渺看着王有才的动作，然后抬头，和王有才的目光相对而视。
  
        “白渺，你是不是有什么事瞒着我们？”冯瑶瑶也看出了姜浩和王有才的异样，追问道。
  
        “三天之后我会和人决战。”白渺沉声了一下，缓缓的说道。
  
        “这我知道，刚刚你和你师父谈话我就听出来了。”冯瑶瑶看着白渺，点了点头。
  
        “你没看过电视吗？高手决战都是要分生死的。”一旁的王有才却开始对冯瑶瑶解释道。
  
        “可你看白渺，他像是高手吗？”冯瑶瑶眨巴着眼，打量了一下白渺，才一本正经的回答道。
  
        白渺看着一本正经的冯瑶瑶，他心中那个气啊…
  
        想想自己玉树临风，风度翩翩，丰神如玉，全身散发着一股王八之气，不对，是王霸之气。像自己这么完美男人，怎么可能不是高手？真不知道冯瑶瑶的眼神是怎么看的。
  
    
  
    
  
    
第19章：她是我女友

  
        “白渺，你跟我们说实话，这三天之后的决战是什么？”冯瑶瑶看着白渺，一本正经的问道。
  
        她那双美眸中带着浓浓的担忧，脸颊上也透出一丝苦涩。
  
        白渺现在越来越神秘了，她有种感觉，若是自己此时不抓住白渺，以后他和白渺的距离也会越来越远。
  
        王有才也在白渺的身后，一脸担忧。
  
        他不知道自己猜测的对不对，但是能让李诺这么认真的决战，绝非是什么简单的决战。
  
        “刘涛你们知道吧。”白渺知道自己瞒不住，也便索性不再隐瞒，直接询问道。
  
        王有才和冯瑶瑶点了点头，他们自然知道刘涛，这可是学校的风云人物，而且还是白渺前女友王晴的男友。
  
        “这和他有什么关系，不会这次的决战就是你们两人吧？”王有才一脸惊讶的看着白渺，明显一脸不信。
  
        刘涛的确不错，不过王有才可记得，上次在跆拳社的时候，白渺是如何将刘涛两兄弟给打败的。
  
        “这次的决战是我和他两个之间的生死之战。”白渺一脸平静，他看着王有才和冯瑶瑶，沉默了一下，说道。
  
        王有才愣了一下，然后发出宛如杠铃般的哈哈大笑声。
  
        而冯瑶瑶在一旁，整个人瞬间懵呆，看着白渺的目光也尽是难以置信。
  
        这是法制社会，哪里还有什么打打杀杀，况且还是生死之战、
  
        “白渺，这是法治社会，有什么事情不能用法律解决的呢？”冯瑶瑶站在一旁，看着白渺道。
  
        白渺沉默不语，他不知道怎么回答。
  
        有的事情无法用法律解决，就像是先天之境的武者一样，他们早已经凌驾与法治之上，就算是国家高层看见先天武者，也会以礼代之。
  
        “瑶瑶，你担心什么呢？说是生死之战，其实就是比试一下，看下谁强谁弱。”王有才在一旁对冯瑶瑶说道。
  
        冯瑶瑶在一旁看着白渺，目光带着一丝询问。
  
        姜浩沉默了一下，然后点了点头道：“这次你们就不用去了，免得你到时候崇拜我。”
  
        “崇拜你个鬼！”冯瑶瑶和王有才异口同声道。
  
        安慰好了冯瑶瑶，白渺才带着两人朝李青的房间走去。
  
        李青和白渺出去采集了露水之后，便回到了房间修炼，她此时已经到了了明劲大圆满，只差一步便能达到暗劲武者。
  
        虽然只有一步，但却仿佛是一道无法逾越的鸿沟。
  
        “师妹，在吗？”这时，白渺的声音从房间外传来。
  
        听见白渺的声音，李青也停止了修炼，然后打开了门，没好气的看着白渺道：“怎么，想偷看你师姐？”
  
        不过，当李青的话说出去之后，她便后悔了。
  
        因为这次白渺不是一个人，他身后还跟着一男一女。
  
        男的李青认识，是白渺的好友王有才，他爸王江和李诺也是好朋友，不过王有才身边的那名少女，长得十分清秀漂亮，尤其是那双明亮的眼睛，仿佛会说话一样。
  
        “师妹，我是来给你送东西的，不过你要让我偷看我也不介意。”白渺挑了挑眉，看着李青调笑道。
  
        “跟你说了多少遍，你得叫我师姐！”李青直接无视了白渺后半截话，反驳着。
  
        白渺没有说那么多，直接从怀中拿出三颗丹药递给李青，平静的说道：“师妹，这是三颗聚灵丹，足够帮你达到暗劲武者。”
  
        李青看着白渺递来的丹药，她却摇了摇头，一本正经的说道：“这丹药留给你自己，这样一来，两天之后的决战你胜算更大。”
  
        后面的冯瑶瑶再次听见李青说起决战，她隐隐觉得这并非白渺说的这么简单。
  
        若是只是单纯的比斗，会被人接二连三的重视吗？
  
        冯瑶瑶想起了昨天晚上白渺给她打的电话，他需要万年青的嫩芽炼丹，而炼丹的目的很简单，只是保命而已。
  
        白渺说的生死之战很有可能是真的！
  
        突然，冯瑶瑶的脑中不由自主的浮出这个可能。
  
        “我可是有四颗聚灵丹，身为师兄的我，怎么能比你少？”白渺看着李青的样子，大手一挥，一副满不在乎。
  
        酷1F匠#网c（首发
  
        看着N瑟的白渺，李青罕见的没有理会他，而是看着冯瑶瑶道：“她是谁？”
  
        “她是我同学，而且还是我的好哥们。”白渺对着冯瑶瑶挑了挑眉，毫不犹豫的对李青说道。
  
        李青一听，心中不知为何也松了一口气，她还以为冯瑶瑶是白渺的女朋友。
  
        冯瑶瑶听见白渺的回答，她的不由一阵失落，看着白渺的目光也有些复杂。
  
        她本来以为白渺会说自己是他的女朋友，可是白渺没有。
  
        她对自己的相貌十分有信心，在没有服用驻颜丹的时候就是商河大学的校花，更何况现在服用了驻颜丹。
  
        可是白渺和其他人却不同，他看着自己得目光没有一点别人的那种充满炽热欲望。
  
        “我还以为她是你女朋友呢。”李青笑着对白渺道。
  
        “我本来就是他女朋友。”冯瑶瑶在一旁嘀咕着。
  
        虽然冯瑶瑶的声音很小，但是白渺和李青王有才三人都听的清清楚楚。
  
        李青一脸狐疑的看着白渺和冯瑶瑶，一脸不信。
  
        王有才在一旁更是惊讶无比，仿佛发现了什么不可思议的大新闻。
  
        而白渺一脸懵逼，整个人仿佛被雷击中一样。他此时的心里仿佛有一万匹草泥马狂奔而过。
  
        这都是什么事啊！
  
        我们连手都没有牵过，什么时候就成为男女朋友关系了？
  
        冯瑶瑶说完之后，把头低的更深，少女特有的娇羞让她脸颊通红。
  
        此时她的心无比的紧张，不敢抬头看白渺的眼睛。
  
        她怕白渺将她拒绝，也怕白渺不理会自己，各种异样的心情充斥在冯瑶瑶。
  
        “白渺，原来你和王晴分手毫不在乎的原因是因为有了瑶瑶，怪不得啊。”王有才对白渺竖起了一个大拇指，一脸佩服。
  
        “怪不得什么啊？”白渺有些无语的扫了一眼王有才。
  
        “怪不得不在乎王晴，原来你早已经抱上了金凤凰。”王有才挑了挑眉，眼神中更是崇拜之色。
  
    
  
    
  
    
第20章：武者的世界

  
        “其实我们也是才好上没几天，这不是怕瑶瑶看见师父紧张嘛，所以就没说出来。”白渺一把搂过冯瑶瑶的细腰，一脸笑容看着王有才和李青。
  
        既然冯瑶瑶敢冒充自己女朋友，那这么光明正大占便宜的机会怎么能放过？
  
        冯瑶瑶头埋着，看不见她的表情，不过这在王有才和李青的眼中，无疑不是娇羞。
  
        “现在你不去修炼还在这里干嘛？越早突破对你帮助越好。”李青看着白渺搂着冯瑶瑶，心中一阵说不出的酸楚。
  
        白渺看着一脸淡然的李青，讪讪的摸了摸头，然后点了点头。
  
        三天时间已经过去了半天，今天下午他必须有所突破，不然这场战斗胜负难分。
  
        刘涛身后有传承千年的蜀山，可其中的底蕴谁又谁知道？
  
        “等会我就去修炼。”白渺沉默了一下，看着李青道：“决战之前，我若不到明劲中期，决不会踏出房间半步。”
  
        白渺的语气十分平静，双眸中也透出阵阵坚定，那张刚毅的脸上也透出了一丝自信。
  
        突破明劲中期，他势在必行！只有突破，他才有机会获胜，才有机会活着。
  
        “你不用太紧张，我和爸都不会让你有事的。”李青看着有些沉重的白渺，沉默了一下，缓缓说道。
  
        白渺没有回答，而是摇了摇头。
  
        有的事情，只能依靠自己，况且，刘涛也不是一个人，他身后还有一个比起寸劲门传承更久的蜀山。
  
        白渺和李青告别之后，他便朝自己的房间走去，而冯瑶瑶和王有才跟在后面，一言不发。
  
        这一次，他们真的意识到了他们口中的决战是多么危险的事情。
  
        “白渺，要不我们报警吧？”这时，冯瑶瑶看着站在自己前面的白渺，沉默了一下道。
  
        这个社会还是自己知道的那个法治社会，法律依旧会保护好我们每一个人，所以，在冯瑶瑶的心中，报警一定有用。
  
        “没用的，有一群人凌驾法治之上，他们都被称为武者。”白渺停住了脚步，转头看着冯瑶瑶，一本正经的说道：“这次和我决战的不仅仅只是刘涛，还有我寸劲门的荣誉。”
  
        冯瑶瑶听着云里雾里，不过她能确定的是白渺拒绝了她报警，甚至还跟自己讲了一些超越她认知的话。
  
        “那你有胜算吗？”王有才问出了一句最关键的问题。
  
        白渺有胜算吗？
  
        若是有胜算，那这一切都是白担心，若是无胜算，那想个办法逃。
  
        白渺低头，他也不知道有没有胜算，毕竟蜀山压迫着他无法喘息，近千年的传承，这将会是何等底蕴。
  
        “昨天没有多大的胜算，不过今天我已经炼制出了聚灵丹，我赢定了。”白渺一脸自信的看着两人。
  
        冯瑶瑶和王有才听见白渺的话，这个才放心了不少，只要他有把握战胜，那他们还担心什么？
  
        “害的我白担心这么久。”王有才松了一口气，没好气的说道。
  
        “白渺，下次遇到这种事情你一定要躲开，要知道现在是法治社会，能解决的事情的方法很多。”冯瑶瑶看着白渺，认真的说道。
  
        这种方法太危险了，若是被警察抓到也是要被拘留罚款的，当然，若是没被抓住，万一真的死人了怎么办？
  
        三人说着便到了小茅屋前，不过冯瑶瑶和王有才都没有进去，而是站在门口，目视着白渺走进去。
  
        白渺进了房间之后，王有才和冯瑶瑶才朝轿车走去，下山而去。
  
        “王有才，你说白渺说的是真的还是假的？”冯瑶瑶看着开车的王有才，问道。
  
        “你问的是什么？生死决战还是？”王有才没听懂，问道。
  
        “白渺说的武者能凌驾与法律之上，你信吗？”冯瑶瑶看着王有才，有些疑惑。
  
        “你知道天宫吗？”王有才停车，一本正经的看着冯瑶瑶，眼神中带着一丝畏惧。
  
        冯瑶瑶点了点头，她爸爸是商河势的商人，虽不是最顶尖的那一批，但是在商河市也颇有名望，名下更是有三家星级酒店，自然知道天宫。
  
        天宫是商河市顶尖富豪的聚会的地方，就算是冯瑶瑶的爸爸也没有资格进入天宫，可想而知，进入天宫需要何等苛刻的条件。
  
        gH最新@：章节●上n酷2&匠＃网
  
        “其实我们家也是天宫会员。”王有才看着冯瑶瑶，一本正经的说道。
  
        “这不可能，成为天宫会员最低标准都是一个亿的身价，你们家一千万的资产都没有，怎么可能是天宫会员。”冯瑶瑶一脸不信，看着王有才也有些鄙夷道：“你比起白渺还会吹牛。”
  
        “我们家是古武世家，我爸是狮虎拳第十三代拳主，所以我们才有进入天宫的资格。”王有才沉默了一下道：“武者的确能凌驾法律，他们也是世上最神秘的一类人，强大的武者能空手接子弹。”
  
        冯瑶瑶听见王有才的话，一脸难以置信，她从没有想到世上居然还有这种事。
  
        “你知道这十几年突然崛起的刘氏集团吧？”王有才看着冯瑶瑶，一本正经的说道：“刘氏集团崛起是因为身后有一个强大的武者宗门支持，甚至商河市每个顶尖富豪都一样。他们有的本身就是武者，有的身后有武者宗门支持。”
  
        “你是怎么知道这些的？”冯瑶瑶从震惊中醒来，看着王有才问道。
  
        “我爸是一名武者，当然，白渺的师父也是，而且还是一代宗师。”王有才沉默了一下，看着冯瑶瑶。
  
        冯瑶瑶本来没有机会接触武者世界的机会，不过她是白渺的女朋友，同时也是他们的好朋友，告诉她这些也没什么。
  
        “瑶瑶，武者的世界你不懂，有的时候法律无法管束武者，武者也有武者的规矩。”王有才有些苦涩的看着冯瑶瑶。
  
        冯瑶瑶没有吭声，她知道王有才不会骗她，毕竟王有才也没有必要骗他。
  
        只不过一想到原本的法律社会中多出了一个属于武者的小世界，冯瑶瑶一时间有些无法接受。
  
        这个世界就是这样，有光明就会有黑暗，就像是一直传承了数千年的古武，也从未消失过一样。
  
    
  
    
  
    
第21章：修为的突破

  
        “白渺他会不会……”
  
        “我们要相信白渺，白渺不会出事的，你别忘了他那神奇的丹药。”冯瑶瑶的话还没有说完，直接被王有才打断。
  
        王有才朋友很少，因为他出身古武世家，却无法修炼，这也导致他是圈子里有名的废物，不过好在他还有一个好朋友白渺！
  
        “可是我担心他。”冯瑶瑶还是说出了她的心里话。
  
        “现在我们只能为他祈福，三天之后我们一起去见证属于他的传奇。”王有才虽然嘴上说的无比轻松，可他心里也十分的担心。
  
        他很清楚刘氏集团身后站的是什么势力，那可是武道界的泰山北斗，一般人根本就无法逾越。
  
        ……
  
        王有才和冯瑶瑶离开之后，白渺就开始修炼，他时间紧迫，自然耽搁不得。
  
        他拿出一颗聚灵丹，直接吞下，丹药入口即化，一道暖流传遍全身，紧接着，白渺只感觉全身一阵火热，一股庞大的药力开始在白渺的体内升腾。
  
        白渺运转着内家功法，那庞大的药力化作一丝丝内力，流转遍白渺每一条经脉，然后停留在丹田。
  
        白渺不断的吸收着，一圈接着一圈，丹田的内力也逐渐多了起来，慢慢地，半个小时过去了，聚灵丹也失去了药效，白渺体内的内力也到了一个临界点。
  
        白渺没有丝毫停留，再次拿出一颗聚灵丹，立即服了下去。
  
        庞大的药力充斥了全身，白渺立刻运转内家功法吸收这股药力。
  
        咔嚓！
  
        白渺才运转两圈，体内便传来一道咔嚓声，似瓶颈破碎。紧接着，白渺体内丹田扩大，他吸收药力的速度也越来越快速。
  
        聚灵丹只有半个小时的药效，第一颗聚灵丹他浪费了太多的药力，不过现在却好多了。
  
        在刚刚服用第二颗聚灵丹的时候，白渺已经突破了瓶颈，达到了明劲中期。
  
        现在这颗聚灵丹的药效才刚刚开始，若是他丝毫不浪费其中的药效，他有信心将第四颗聚灵丹服用之后达到明劲后期。一旦达到明劲后期，三天之后的生死绝决战，刘涛必败无疑。
  
        因为突破的缘故，白渺体内的丹田也扩大了一倍。
  
        很快，半个小时又过去了，白渺还是感觉不到瓶颈，他又拿出了第三颗聚灵丹。
  
        决战在即，实力自然是越强越好，他将第三颗聚灵丹的药效吸收完之后，丹田的内力也达到了饱和。
  
        不过，想要突破达到明劲后期可没有这么简单，虽然现在丹田内力达到了顶点，他没有犹豫直接服下最后一颗聚灵丹。
  
        咔嚓！
  
        第四颗聚灵丹吸收了一半的时候，白渺再次突破。
  
        明劲后期！
  
        两个小时内连续两次突破，而且没有一点后遗症，这是武道界从未有过的事情。
  
        可是现在，白渺却做到了。
  
        第四颗聚灵丹的药效散去之后，白渺也结束了修炼。
  
        推开门，外面正值烈阳，他急迫的朝李诺房间而去，他现在达到明劲后期了，这种喜事他自然要和李诺分享。不过当他跑到李诺的房间时，房间内却空无一人。
  
        既然李诺不在，那他只能朝李青的房间奔去。
  
        “师妹，我突破了！”李诺走到李青的房间前，大喊着。
  
        这时，李青推开门，从里面走了出来，她穿着一套紧身衣，那双修长的双腿和高耸的双峰顿时吸引白渺的眼神。
  
        李青转身，走进了房间，在她转身之后，那紧身衣勾勒出的完美身材引人遐想。
  
        不过就在白渺正准备赞美李青的时候，只见李青手提长剑，看着白渺一本正经的说道：“蜀山擅长使剑，所以今天我陪你练练。”
  
        “我没武器怎么是你的对手？”白渺一脸无语的看着李青。
  
        “就算你有武器也不是我的对手。”李青摊了摊手，一脸无奈的看着白渺。
  
        白渺心中一阵气馁，他的确不是李青得对手，他和李青交手半个月，自己从来没有胜过，哪怕每次自己全力以赴，三招之内便被李青打败。
  
        “那是我不想伤你，我现在可是明劲后期的高手了。”白渺一阵得意，看着李青得意洋洋道。
  
        铮！
  
        李青直接拔剑，一下子朝白渺刺来。
  
        “卧槽！”白渺骂了一声，赶紧暗运内力，直接闪开，在闪开的同时，白渺一掌朝李青后面拍去。
  
        咻！
  
        李青转身，一剑横扫而来，丝毫没有留手。
  
        白渺不退反进，直冲李青而去，顿时，李青手中的长剑停下，原本进攻的白渺也停了下来。
  
        李青一脸笑嘻嘻的看着身前的白渺，笑着道：“师弟，你输了。”
  
        白渺一脸苦涩，看着李青也十分郁闷，他本以为自己达到明劲后期之后就和李青差距不大，自己师兄的位置也能确定下来，可是现在看来，革命尚未成功啊。
  
        “师弟，看来你还得努力啊。”李青看着一脸郁闷的白渺，一脸笑意道。
  
        “如果你不用武器，谁胜谁负还不一定。”白渺看着李青青认真的说道。
  
        “要不我们再试试？”李青眨了眨眼睛，看着白渺问道。
  
        白渺看见一脸认真的李青，吓得赶紧摇了摇头。
  
        他可不是李青的对手，这刚刚的那几招中，白渺就敢肯定李青突破了，已经达到了暗劲武者。
  
        虽然自己是明劲后期，但是和李青比起来还是差了许多。
  
        “师弟，你早上不是说没有女朋友吗？怎么现在多出来一个女朋友了？”李青有些疑惑的看着白渺。
  
        酷J_匠网!8首.@发HC
  
        白渺思索了一下，然后看着李青道：“我长得帅，所以就有了。”
  
        李青打量了一下白渺，然后把头别在一边，不愿再看他第二眼。
  
        他那一张大众脸，放在人群中毫不起眼，看了一眼根本就不会有丝毫影响，没有看出哪里长得帅了。
  
        “也有可能是被我的才华折服。”白渺看着李青不屑的样子，想了想又说道。
  
        这一次李青转过身，仔细打量了一下白渺，才点了点头，一本正经的说道：“以前我怎么没有发现你这么不要脸？”
  
        白渺听见李青的话，顿时不知怎么回答。
  
    
  
    
  
    
第22章：雷公雷洪明

  
        “白渺，我说你什么时候变得这么不要脸的，早上还跟我说没女朋友，结果这才几个小时，女朋友就找上来了。”李青看着白渺，一脸鄙夷的说道。
  
        白渺内心也是崩溃的，连他都不知道什么时候自己成为冯瑶瑶的男朋友了。
  
        “我和她只是同学关系，如果非要说除了同学关系以外，那就是好兄弟，好哥们。”白渺想了想，还是回答道。
  
        李青也没有说什么，然后转头，笑面如魇的看着白渺，一本正经的道：“我也觉得不像，她长那么漂亮，怎么可能会是你的女朋友。况且，你还这么不要脸。”
  
        看正｝版＊章节上#v酷9匠w6网
  
        说完之后，李青转身回房，连给白渺反驳的机会都没用。白渺也一阵郁闷，每次自己和李青交手之后都会倍受打击。
  
        看着李青回房，白渺也朝自己的住处走去。
  
        昨天因为和刘涛的决战让他一直没有休息好，不过现在已经达到了明劲后期，他也没有什么担忧了，直接倒头就睡。
  
        “白渺，该起床了！你都睡了一天多了！”李青站在白渺的房前，大喊着。
  
        白渺揉了揉眼，有些迷糊的看了看外面，此时外面太阳已经快要落山了。
  
        咯吱！
  
        白渺推开门，看着李青，有些迷糊道：“我睡了多久？”
  
        “一天半。”李青白了一眼白渺，然后缓缓道：“明天就是你和刘涛的决战了。”
  
        “不是说三天吗？就算我睡了一天半，现在才是第二天啊。”白渺一愣，有些不解。
  
        “在武道界，三天之约其实只有两天，第三天就是决战之时，所以许多人都是以几月初几的方式发起挑战。”李青看着白渺，有些不好意思的说道：“我还以为这种常识你是知道的。”
  
        白渺听见李青的解释，心中一阵无语，甚至差点没忍住爆粗口。
  
        还以为我知道，我知道你个大头鬼，我才步入武道界多久，怎么可能知道这些。而且，小说里写的三天之约都是在第四天。
  
        当然，这些白渺也只能在心里想想，要是他敢说出来，李青肯定会冲上来给他一顿暴揍。
  
        “爸叫你去他那里一趟。”李青看着一脸呆懵的白渺，说道。
  
        明天就是决战之时，李诺叫白渺过去自然是有什么话要对他说。
  
        “师父，您找我？”白渺走到李诺的房间，尊敬的看着他。
  
        “明天就是你和刘涛决战之日，到时候我帮不了你，所以无论生死，只能依靠你自己。”李诺看着白渺一本正经的说道。
  
        “师父，我不会让您失望的。”白渺也一脸郑重，语气中充满了无比的自信。
  
        他如今已经达到了明劲后期，实力大增，所以也十分的自信。
  
        “明天会有各大古武世家前来观战，不仅我不能出手，就算是万剑也不能。”李诺看着白渺道：“蜀山势大，只有这样才能震慑他们。”
  
        “弟子多谢师父一片苦心。”白渺瞬间明白了李诺这么做的原因。
  
        蜀山虽强，但是他不可能和整个武道界为敌，有了这些古武世家的到来，他和刘涛之间的决战，蜀山自然不会插手。
  
        “今晚你不用休息了，我教你用棍。”李诺走到桌前，拿出一个木盒递给白渺。
  
        白渺接过木盒，直接打开，看见两根木棍躺在其中。他将木棍拿了出来，不过木棍入手，白渺有些惊愕，这两根木棍可是有十斤之余，虽然惊愕，但是他还是忍不住挥舞了两下，两道刺耳的破空声传出。
  
        “这双棍两头可以相接为一根长棍，而且这两根长棍是用铁木所做，外面看似木质，里面全部灌注了精铁，就算是化劲宗师也不可能毁断。”李诺笑着对白渺说道。
  
        这两根木棍是李诺耗费了巨大心神才弄过来的，不过看见白渺欢喜的模样，他也觉得十分的值。
  
        “师父，你觉得刘涛现在是什么实力？”白渺沉默了一下，有些好奇的看着李诺。
  
        “明劲后期。”李诺想也没想直接回答道：“蜀山传承千年，他的底蕴十分强大，所以他们有把握将刘涛的实力提升到明劲后期，只不过作为代价，他永远没有再突破一步的机会。”
  
        白渺点了点头，然后沉思了一会，然后走出了李诺的房间。
  
        蜀山有将普通人提升到明劲后期武者的实力，那他们会不会拥有让他们短暂拥有一门武功的方法？
  
        “师姐，陪我练一会吧。”白渺抬起头，看着李青一本正经的说道。
  
        李青一愣，看着白渺的目光带着一丝惊愕，白渺从来没有主动让自己陪练，这次他是头一次这么一本正经的找自己做陪练。
  
        …………
  
        商河市，西蒙特大酒店，帝王号包间！
  
        刘宏合和万剑等森都坐在包间内。明天就是刘涛和白渺约定好决战的时候，不过现在他们已经有完胜的把握。
  
        如今的刘涛已经不是普通人，他是一名明劲后期的武者，拥有常人不曾拥有的实力。
  
        “你对明天的决战有信心吗？”万剑沉默了一下，看着刘涛，问道。
  
        “明天我会让那小杂碎知道什么叫痛不欲生，生不如死！”刘涛一脸狰狞，眼中杀意毫不遮掩。
  
        万剑没有吭声，他身后的蜀山二怪王泽宇和王泽天也没有说话。
  
        “小涛，你不可莽撞大意，白渺身为李诺的徒弟，他怎么可能是普通人。”万剑沉默了一下，看着刘涛说道。
  
        “明天的决战是我们两个的事情，我还不信那老头敢出手帮他！”刘涛不以为是。
  
        看着刘涛的样子，万剑只是摇了摇头，并没再说什么，倒是万剑身后的王泽天有些疑惑的问道：“宗主，那李诺很强吗？”
  
        万剑一愣，沉默了一下道：“李诺是寸劲第三十七代传人，修炼二十年，现在已经步入先天之境。”
  
        “我们蜀山也有数十名先天武者，为什么要同意这三日之约？”王泽天还是有些不解。
  
        “七年前，他以化劲后期的实力连斩三名先天之境的武者，其中一名更是威名赫赫的雷公雷洪明。”万剑的声音有些沉寂，看着王泽天缓缓说道。
  
    
  
    
  
    
第23章：修炼雷公棍

  
        “这怎么可能？化劲宗师怎么可能斩杀先天武者？而且还是威名赫赫的雷洪明！”王泽天还没有回过神，一旁的王泽宇却惊呼了起来。
  
        他们两人现在都是化劲宗师，自然知道化劲和先天之间的差距，这也是他们震惊的原因。
  
        “最开始我也不信，但是他以化劲后期的境界和欧阳震华战的不相上下，我亲眼所见。”万剑一脸苦涩。
  
        他还是化劲宗师的时候就那么强，现在他已经步入先天之境，他的实力可想而知。
  
        “化劲后期就能和欧阳世家的欧阳震华战的不相上下。”王泽天一脸震撼。
  
        欧阳震华是欧阳世家的家主，早在二十年前就是先天武者，在武道界受人尊敬，就算是蜀山对欧阳震华也得避让三分。
  
        “那为什么武道界没有人知道他？”王泽天更加好奇了。
  
        这等牛人，可是武道界却没有关于他的传奇。
  
        “这七年来，李诺从未出手，所以很多人已经忘记他了。”万剑拿起刘涛身边的龙泉宝剑，暗运一丝内力留在剑中，然后缓缓道：“我在这剑中留下一丝内力，如果到生死关头的时候，你就使用这一丝内力。”
  
        刘涛点了点头，满不在乎的说道：“就算你不留这丝内力，白渺也死定了。”
  
        “今晚你放松一下，明天一早我接你应战。”万剑看着刘涛的样子，眉头一皱道。
  
        武者切记不可轻敌，而刘涛赫然已经轻敌，这已经犯了武者大忌。
  
        …………
  
        另一边，白渺早已经满头大汗，他一次又一次的被李青给击飞，不过他又一次接着一次的站起来反击。
  
        最开始，白渺只能被动抵挡。
  
        慢慢的，他熟悉了李青的进攻的方式，开始反击，不过即便如此，他依旧不是李青的对手。
  
        一次次内力耗尽，一次次的恢复，然后再被李青击飞。
  
        慢慢的，已经到了半夜，这时候，李诺从房间中走出了出来，看着白渺一脸平静的说道：“先恢复一下内力，等一下会有人教你用棍。”
  
        白渺点了点头，直接盘膝坐地，开始打坐恢复内力。
  
        不一会儿，一辆路虎揽胜从山下飞驰而来，停在了李诺的竹舍前。
  
        紧接着，一名老者从路虎后座走了下来，他满头银发，腰杆笔直，那张刚毅的脸上透出一丝上位者的气势。
  
        “李兄，你莫忘了你的承诺。”老者看着李诺直接说了一句，然后便看向了正在打坐的白渺。
  
        “江虎前辈请放心，我李诺自然说到做到。”李诺点了点头，看着那银发老者道。
  
        看e正.版B◎章A$节●6上Y酷匠网$H
  
        江虎点了点头，然后让自己身后的魁梧司机将自己后备箱的双棍拿了出来。
  
        双棍和李诺给白渺的很像，只不过白渺的双棍是紫色的木质，上面还刻着一道道雷电，而王虎的双棍比起白渺的要长上一节，而且还有有着一只栩栩如生的翼虎。
  
        “让你徒弟起来吧，我只施展两次雷公棍，能学会多少就得看他本事了。”江虎一脸平静，看着打坐的白渺也十分淡然。
  
        “好，如此就多谢江虎前辈了。”李诺一脸笑意的看着江虎，然后将白渺叫醒，看着白渺一本正经的说道：“等一下江虎前辈会教你一套棍法，他只施展两次，所以能学会多少就看你的造化了。”
  
        白渺点了点头，然后对着江虎抱拳鞠身说道：“小子白渺多谢江老前辈。”
  
        “你不用谢我，你师父答应用一颗丹药管换我教你一套棍法而已，况且我也不想这套棍法失传。”江虎看着白渺，沉默了一下道：“把你的雷公棍那出来吧。”
  
        白渺点了点头，回到房将雷公棍拿了出来，站在江虎身前。
  
        “跪下！”江虎看了看白渺，一脸淡然道。
  
        白渺有些不知所里，转身看向了李诺，李诺只是淡淡的点了点头。
  
        得到了李诺的首肯，他跪在了江虎身前，而江虎看了一眼白渺，才淡淡道：“我要教你的棍法叫做雷公棍法，是先天武者雷公的成名武功，你这一跪，是拜师。”
  
        白渺一惊，赶紧转身看向李诺，而李诺也一言不发，静静地看着这一幕。
  
        “雷公名为雷洪明，名震湘西一带，曾一人在西湖对面两名先天武者，立于不败之地，最后因屠杀金陵陈家，被寸劲门掌门李诺击杀。”江虎的话一顿，看着白渺缓缓道：“现在，我传你雷公棍法，代他收你为记名弟子，若是以后，遇见金陵陈家，绝不能轻饶！”
  
        白渺转头，再次看向李诺，毕竟他是李诺的关门弟子。
  
        “白渺，你得记住，雷公他没有做错，金陵陈家的确不该存在世间，不该雷公的方法错了。”李诺看着白渺，十分严厉的说道：“你若愿为雷公弟子，必须亲生结束金陵陈家！”
  
        白渺看着李诺的样子，他郑重的点了点头道：“弟子白渺，谨记在心。”
  
        江虎也点了点头，然后拿起身边的双棍，对着白渺说道：“雷公棍法我只施展两次，你能记住多少，就看你自己了。”
  
        白渺点了点头，从怀中拿出一颗醒神丹，直接吞服了下去。
  
        此时，江虎已经动了，他动如雷霆，手中的双棍也带着无比强大的力量，一棍接着一棍。
  
        双龙出海！
  
        两红相接！
  
        旋转旋风！
  
        横扫千军！
  
        江虎挥动双棍的时候，口中还不断的念着招式名。
  
        白渺站在一旁看着，目不转睛。
  
        也许是服用了醒神丹的原因，白渺居然一招不忘的全部记下。
  
        “这是最后一遍，你看好了。”江虎再次轻喝一声，看着白渺道。
  
        白渺点头，继续看着江虎挥动的双棍。
  
        慢慢的，双棍变成了长棍，这一切都显得无比的自然。
  
        “呼！”连续施展两次雷公棍法，江虎也有些疲倦，深吐了一口气，慢慢的恢复了一下体力。
  
        “江老前辈，你把这颗体力丹服用了吧，他可以快速恢复你的体力。”白渺拿出一颗丹药递给江虎，一脸感激道。
  
        白渺的实力并不弱，但是他却没有武功伴身，现在江虎给传授了一套棍法给自己。
  
    
  
    
  
    
第24章：炼丹很难吗？

  
        江虎看着白渺递来的丹药，脸上闪过一丝惊愕，他没有想到白渺会给他一颗丹药。
  
        “你可知道这丹药是何等的珍贵？”江虎沉默了一下，看着白渺说道。
  
        白渺摇了摇头，然后看着江虎说道：“江老前辈传授我雷公棍法，这颗丹药是您应得的。”
  
        “你可知道，我为何要教你棍法吗？”江虎沉默了一下，看着白渺问道。
  
        “因为你是我师父的朋友。”白渺想了想，然后看着江虎说道。
  
        李诺是先天之境的武者，交友广泛，而江虎最低也是化劲宗师，所以他自然认为江虎是李诺的朋友。
  
        “我不是李诺的朋友，我是他的敌人，我的师弟是雷洪明，就是被你师父杀死的雷公。”江虎看着白渺，一脸淡然。
  
        “那你为什么要教我棍法？”白渺有些好奇了。
  
        能让江虎放下仇恨，亲自来教敌人的徒弟，这让白渺十分的不解。
  
        “因为他拿出一颗能让我又三成达到先天的丹药。”江虎看着白渺，笑了笑道。
  
        白渺一愣，转身看向了李诺，眼中带着一丝疑惑。
  
        “师父，你把聚灵丹给江老前辈了？”白渺看着李诺，眼中带着一丝惊愕。
  
        聚灵丹的确对突破的有好的效果，但是对实力越强的武者效果越差，所以聚灵丹对王虎的效果极小。
  
        “嗯。”李诺点了点头，聚灵丹对他来说是第二条生命，但是为了给白渺换一门武功，李诺并不后悔。
  
        “江老前辈不能服用聚灵丹。”白渺想也没想，直接说道。
  
        江虎双眸一凝，看着白渺的目光带着一丝不善，而李诺看着白渺也有些不解。
  
        “聚灵丹对江老前辈没有什么作用，江老前辈应该服用藏灵丹！”白渺看着李诺，沉默了一下道。
  
        “藏灵丹是什么丹？”江虎一愣，看着白渺道。
  
        “能百分之百突破达到先天的丹药。”李诺看着江虎道：“不过藏灵丹的药材极为难寻找，尤其还需要两株百年老参。”
  
        “百年老参我倒是能找来，可当今世上，还有谁能练出这等神丹？”江虎一脸苦涩，看着李诺说道。
  
        “你可知道这聚灵丹是谁炼制？”李诺看着江虎一脸自豪的说道：“聚灵丹是我徒弟白渺炼的，而藏灵丹他也炼出一颗！”
  
        “你会炼丹？”江虎一下子震惊了，看着白渺的目光也十分的狂热。
  
        现在的地球灵气枯竭，想要达到先天更是难上加难。
  
        “炼丹很难吗？”白渺有些疑惑，看着江虎。
  
        他感觉炼丹十分简单，除了炼藏灵丹的时候已经失败过，貌似自己就从没失败过了。
  
        江虎看着白渺的目光仿佛是看着白痴一样，眼中还透出一阵阵怪异。
  
        “把藏灵丹的药材给我，我给你找来。”江虎沉默了一下，看着白渺说道。
  
        他困在化劲大圆满很久了，现在有了突破的希望，他可不愿意放下。
  
        “白渺，你先打坐恢复，现在天已经快亮了。”李诺对着白渺说了一声，然后就朝江虎走去。
  
        “江老哥，这次白渺若是输了，炼丹定然失传，所以这次我还希望江老哥倒是站出来说句话。”李诺看着江虎，一本正经的说道：“如今你们雷宗还有几人达到了化劲宗师？”
  
        江虎沉默不语，从雷洪明死了之后，雷宗一日不如一日，若不是雷宗还有他一个江虎，早已经被沦为二流势力。
  
        “只要这次决战他能活着，我可以替他说话。”江虎沉默了一下，看着打坐的白渺道：“毕竟他也算是我师弟的记名弟子。”
  
        李诺笑了起来，然后把藏灵丹的药材告诉了江虎。
  
        江虎细心的记下藏灵丹的所有药材，然后便让自己司机开车离开。
  
        不一会儿，天已经亮了。
  
        此时，许许多多的豪车慢慢行驶到了李诺的住处，他们都是江南省赫赫有名的富豪或者名人。
  
        不过在这些豪车后面，一辆国产猎豹黑金刚缓缓开来，在这些豪车中显得格外另类。
  
        黑金刚停好，一名矮小的腹便中年从车里走了出来，而后座里一男一女的青年走了出来。
  
        女孩十分漂亮，全身充满了灵气，仿佛是从画中走出来一样，而他身边的男子，除了魁梧高大之外，似乎没有一点特别之处。
  
        如果非要说特别之处，那就是他耳垂比常人大。
  
        酷＊◇匠网O;正e、版首发#U
  
        “瑶瑶，这些人都是武者，你看见最前面的那中年没有？他就是虎暴安保集团的老板，而且还是一名无限接近宗师的武者。”王有才对着冯瑶瑶说道。
  
        “好多都是商河市有名的富豪。”冯瑶瑶也点了点头，满脸震惊。
  
        这青年男女正是王有才和冯瑶瑶，而这腹便中年就是王有才的爸爸王江。
  
        “王武师，这是你儿媳妇？”这时，一名中年对着王江笑道。
  
        “别乱说话，这是李师徒弟的女朋友。”王江有些不满的瞪了一眼这人，说道。
  
        那人一愣，多看了一眼冯瑶瑶，点了点头。
  
        冯瑶瑶也以微笑回应。
  
        这里的人他都不认识，所以冯瑶瑶准备去找白渺。
  
        “你们怎么在这里？”突然，一道略带着惊讶的声音在冯瑶瑶和王有才身后响起。
  
        两人回头一看，眼中还带着一丝惊愕。
  
        欧阳嫣然！
  
        两人怎么也没有想到，在这里自己居然能遇到欧阳嫣然，要知道能来这里的都是古武世家啊！
  
        “你能来我们怎么不能来？”冯瑶瑶白了一眼欧阳嫣然。
  
        她们两人都是商河大学有名的校花，自然都认识。
  
        欧阳嫣然一愣，轻轻的笑了笑，并没有因为冯瑶瑶的话丝毫不满。
  
        “蒙承大家看的起我李诺，来捧我李诺的场，今日是我关门弟子白渺的第一战，也是他的生死之战，所以我想请各位做个见证！”李诺带着白渺走了出来，看着这些武者们缓缓道。
  
        “李师所邀，我们怎能不来？”顿时，所有人都回应着。
  
        不过更多人的目光停在了李诺身旁的老者身上，毕竟他们都很清楚这老者的身份。
  
        这老者是雷宗的化劲大宗师江虎，也是李诺的敌人！
  
    
  
    
  
    
第25章：蜀山的到来

  
        “白渺，过来和这些前辈打个招呼。”李诺看着身后的白渺，平静的说道。
  
        白渺跨步上前，看着这些武者，不卑不亢抱拳道：“小子白渺见过各位前辈。”
  
        不少人都对白渺点了点头，一脸善意。
  
        他们可以不在乎白渺，但是白渺身后的李诺他们不得不在乎，那可是先天之境的强者啊！
  
        “这是小子人生中的第一战，能得到如此多的前辈助威，小子荣幸至极。”说着，白渺对冯瑶瑶和王有才招了招手道：“你们去我房间里把我背包拿出来一下。”
  
        两人一愣，有些不明觉厉，不过依旧还是去了。
  
        几分钟后，冯瑶瑶和王有才拿来两个背包，只见白渺若无旁人的打打开背包，在里面翻找着。
  
        李诺的眉头一皱，眼中带着一丝不解，不仅仅是他，就算是江虎也十分的不解。
  
        “前辈们从百忙之中抽空前来捧场，小子也没什么拿出出手的赠送给各位前辈，就给在场的一人一颗大力丹。”白渺从背包里拿出一颗丹药，然后递给王有才道：“来，吃一颗。”
  
        王有才二话不说，直接将大力丹吃下，然后有些疑惑的看着白渺。
  
        “去把那辆车举起来。”白渺直接指着前面一辆奔驰，平静的说道。
  
        “卧槽，我怎么可能举的起！”王有才忍不住爆粗口道。
  
        “你以为这大力丹是白吃的？”白渺有些鄙夷的看了一眼王有才。
  
        王有才一听，顿时双眼泛光，直接朝奔驰跑去，双手放在车头，然后猛然用力，顿时一辆汽车被举了起来。
  
        所有人看着王有才的目光带着一丝惊愕，然后看着白渺的目光带着一丝丝狂热。
  
        一颗大力丹都能让王有才拥有如此巨力，若是他们服用了呢？
  
        “瑶瑶，把这些丹药给前辈们一人一颗。”白渺将手中的铁盒递给冯瑶瑶，平静的说道：“大力丹能增强两倍的力气，不过药效只有三分钟，而且每天只能服用一颗。”
  
        下面的人武者们听见白渺的话，也不由深吸了一口气。
  
        能增强两倍的力量，若是一名暗劲大圆满的武者服用了大力丹，这三分钟足以让他媲美任何化劲宗师。
  
        一人一颗大力丹，这得要多大的手笔，可是白渺似乎根本就没有当做一回事。
  
        酷！匠XH网唯…R一?5正&*版，a其h（他ia都\是盗版:n
  
        李诺和江虎一愣，看着白渺的目光都带着一丝赞赏。
  
        大力丹是极为简单的丹药，而且药材也极为普通，所以对赠送给这些人，他们自然不会有丝毫反对的意思。
  
        一颗极为普通的丹药，却能得到这些人好感，而且这颗大力丹能收买他们许多人的人心，这对于白渺来说，是一件很好的事。
  
        冯瑶瑶将大力丹给这些武者一人发了一颗，然后回到了白渺的身边，没有说话。
  
        “白渺，出来受死！”突然，一声怒喝声响起，只见万剑带着刘涛已经到来。
  
        白渺笑了笑，他拿着雷公棍朝前面走去。
  
        “谁生谁死，这可不是嘴巴上说的，这得手下见真章！”白渺朝前一步，气势如虹。
  
        他如今是明劲后期的武者，虽不算高手，但却已经不弱了。
  
        欧阳嫣然看着踏出第一步的白渺，那双明亮的美眸中多出了一丝惊愕。
  
        她感觉到了白渺身上流转的那纯正内力，甚至她还隐隐感觉到白渺身上传来的那股威胁。
  
        “没想他也是武者，怪不得他会拒绝加入古武社。”欧阳嫣然看着白渺，暗道。
  
        白渺走出，商河市的这些武者们都让了出了一个位置，将场地留给了白渺和刘涛。
  
        刘涛今天穿着一套劲袍，紧绷的肌肉给人一种极为有力的感觉，而他身后还背负着一柄长剑。
  
        在刘涛身后，便是蜀山剑宗的宗主万剑和蜀山二怪王泽宇和王泽天两人。
  
        “李兄，没想到你居然找来了雷公棍，看来你为了这次决斗耗费了不少心思啊。”万剑看着李诺，笑了起来。
  
        李诺没有说什么，他身边的江虎却是一脸笑意的看着万剑，平静的说道：“这小子也算是我雷宗半个徒弟，这雷公棍自然也就在他手上。”
  
        江虎的话一落下，所有的武者的目光都看向了白渺，眼中还带着一丝丝惊愕。
  
        雷宗的雷公雷红明被李诺击杀，这是整个武道界都知道的事情，而现在，白渺作为李诺的关门弟子，而现在江虎却又称白渺还是雷宗的半个弟子。
  
        “江宗师倒是说笑了，你和李诺的恩怨，整个武道界谁人不知？”这时，一名中年男子笑着看着江虎，一脸笑意。
  
        “林大师，我雷宗收徒跟李诺有什么关系？莫不成你林超达到了先天之境便能将手伸到商河市来了吗？”江虎了看着那中年男子，撇了撇嘴道。
  
        中年男子一阵语塞，想要反驳，却又不知道该怎么反驳。
  
        “我的确是雷宗弟子，我不仅仅是寸劲第三十八代传人，我还是雷宗雷公雷洪明的记名弟子。”白渺看着这些人，缓缓的说道。
  
        所有人一怔，有些怪异的看着白渺。
  
        雷公早已经死了，怎么可能会有记名弟子。
  
        可如果白渺不是雷公的弟子，那他手中怎么会拿着雷公棍呢？
  
        “白渺，你还在废话什么呢？不是你约定的三日之战吗？你是不是怕了？”刘涛仿佛高人一等的样子，对着白渺说道。
  
        白渺有些鄙夷的看着刘涛，语气带着一丝提醒道：“刘涛，你还记得我曾经跟你说过一句话吗？”
  
        “你说的废话多了，本少怎么可能记住，莫不成你要跪下跟我磕头认输？”刘涛在一旁哈哈大笑。
  
        白渺拍了拍自己的额头，看着刘涛的目光更加的鄙夷了。
  
        “若是靠口决斗的话，我已经输了，毕竟要论口活，谁会是你的对手？”白渺满脸佩服的看着刘涛。
  
        四周那些商河市的武者们听见白渺的话，瞬间脸颊通红，想笑又不能笑。
  
        “白渺，可能只有乌牛镇那些女人能是他的对手。”这时，王有才在一旁神补刀。
  
        “你放屁，那些残花败柳的女人怎么能比得上我！”刘涛瞬间愤怒了，看着王有才大吼道。
  
    
  
    
  
    
第26章：双棍灭强敌

  
        所有人听见刘涛用尽全力的吼叫之后，都怪异的看着他。
  
        乌牛镇是商河市有名的红灯区，就算是官方不断的清扫，也无法全部扫去，这些人就好像是野草一样，扫完一波，又迎来了新的一波，这也导致最后官方不再理会。
  
        “不是你们想的哪样，我的意思是那些残花败柳根本就不配跟我谈！”刘涛看见这些人怪异的目光，赶紧解释道。
  
        “哦？不配跟你谈？”白渺笑了，看着刘涛的目光还带着一丝戏谑。
  
        酷P匠网D永…a久I@免费看B#小1说｝
  
        “小涛，出手吧，他是在激怒你。”这时，万剑的声音响起，看着白渺的目光还带着一丝冰冷。
  
        听见万剑的话，刘涛心神一收，看着白渺一脸杀意的说道：“白渺，今天我就让你在我剑下颤抖，让你感觉到绝望。”
  
        说着，刘涛直接拔出长剑，他的剑长一米，三指宽，剑柄处刻着龙泉二字。
  
        龙泉宝剑是最普通长剑，古武界的武者很少用龙泉宝剑，他们的武器都是精制而成，比起龙泉宝剑不知道要强上多少。
  
        “大话谁都能说，上次我能打的你妈都不认识，这次我一样能。”白渺不屑的撇了撇嘴。
  
        “好了，双方做好准备吧，不要在多说了，人老了，不喜欢等的太久。”这时，欧阳嫣然身边的一名老者开口道。
  
        李诺和万剑都点了点头，看着刘涛和白渺说道：“开始吧。”
  
        两人点了点头，看着对方并没说什么，只是各自拿出了各自的武器。一人龙泉宝剑，一人手握双棍，两人气势相当。
  
        “你也达到明劲后期了？”刘涛一脸惊讶的看着白渺，眼中带着一丝难以置信。
  
        他为了达到明劲后期，付的代价他可记得轻轻楚楚，而现在，白渺居然也达到了明劲后期。
  
        “你不也达到了嘛，难道只能规定你刘涛能达到明劲后期，就不能我达到了吗？”白渺有些无语的看着刘涛。
  
        “就算你达到明劲后期又能如何？我就还不信你是我的对手。”刘涛说着，运转体内的内力，直接朝白渺杀来。
  
        白渺看着朝自己杀来的刘涛，暗自摇了摇头，若是半个月前，刘涛这么进攻，他肯定是打不过，但是现在，白渺几乎每天都要李青对战，所以他的战斗经验还是十分丰富的。
  
        刘涛这一剑看似凶如猛兽，但是在白渺看来，却只是花拳绣腿，要是李青出手，只需要一只手就能将刘涛击败。
  
        不，也许只需要一根手指头！
  
        白渺手中雷公棍紧握，就在长剑即将到达白渺的身前时，只见白渺运转内力，然后手中的雷公棍瞬间挥出。
  
        铿锵！
  
        白渺的力量极大，一棍落下，直接和龙泉宝剑撞击在一起，紧接着，龙泉宝剑直接轻轻颤抖。
  
        刘涛身体后退几步，明显有些不适应白渺的力量。
  
        所有人看着这一幕，都轻轻的叹了一口气，仅仅一招，谁输谁赢，一目了然。
  
        不过，刘涛却没有停下，他运转体内的内力，再次朝白渺冲去。
  
        他神情狰狞，面部扭曲，宛如一尊恶魔，死死的盯着白渺。
  
        白渺双眸闪过一丝不屑，看着继续朝自己冲来的刘涛，手中的双棍猛然挥舞而出。
  
        双龙出海！
  
        白渺使出这一招正是雷公棍法的双龙出海！
  
        商河市的武者们看着白渺使出雷公棍法时，目光都看向了江虎，江虎一脸平淡，丝毫不在意。
  
        雷公棍法是他教白渺的，至于雷公棍法他学会了多少，这些江虎都不在乎。
  
        蓬！
  
        双棍宛如两条巨龙，直接冲向了刘涛，紧接着那双棍中蕴含的强大的力量直接把刘涛给击飞了出去。
  
        现在只是第两招！
  
        万剑眉头一皱，看着刘涛的目光带着一丝淡漠，这已经是第两招了，两招都刘涛主动出手，可是最后他都没有占到上风。
  
        “刘涛，你就这个实力吗？”白渺看着刘涛，讥讽道。
  
        刘涛的脸色有些难看，他看了一眼万剑，只见万剑眉头紧皱，连目光也没有看向自己。
  
        “如果不是你帮我答应下这三天之约，我怎么可能会被这么多人笑话？”刘涛看着万剑恶狠狠的想到。眼中还带着无比浓烈的不满。
  
        他恨！
  
        恨万剑答应这三天之约！
  
        “白渺，是你逼我的！”刘涛一脸狰狞扭曲，握剑的手也在轻轻的颤抖。
  
        他运转着体内内力，而原本十分普通的龙泉宝剑瞬间透出一丝剑气。
  
        原本围观的武者们都将目光看向了万剑，甚至不少人的目光都带着一丝鄙夷。
  
        龙泉宝剑中的那一丝剑气肯定是万剑所留，普天之下，能留下这等强横剑气的人，除了先天之境的武者，还能有谁？
  
        能帮助刘涛的先天武者是谁？
  
        那就只有万剑一人！
  
        白渺感受着刘涛手中龙泉宝剑传来一股强大的威胁，他深吸了一口气，然后看着手中的雷公棍瞬间快速挥动着。
  
        “这是先天之势！”突然，瞬间有人惊讶了。
  
        李诺和江虎对视一眼，眼中带着浓浓的震惊之色。
  
        他们怎么也没有想到，白渺使出雷公棍法的时候居然还带着一丝先天之势。
  
        刘涛的龙泉宝剑只是蕴含着一丝先天剑气，可是白渺的棍法却不同，却蕴含着先天之势！
  
        “雷公不愧是难得一见的天才，死了这么多年了，他的气势居然还能隐藏在雷公棍中。”欧阳嫣然身边的老者一脸惊讶的看着白渺，震惊道。
  
        万剑也是为之一惊，看着白渺的目光带着无比的震撼。
  
        这是先天之境的气势啊，比起自己留下的剑气可要强上太多。
  
        “白渺，你死定了！”刘涛丝毫没有感觉到白渺整个人的气势都变了，而是对着白渺大喊着。
  
        他运转着内力，将自己的全部内力运到了龙泉宝剑中，顿时，龙泉宝剑剑芒四射，一阵阵强横的剑气扑面而来。
  
        “白渺，快躲！”冯瑶瑶看着朝白渺冲去的刘涛，吓得急忙惊呼着。
  
        刘涛可是拿着龙泉宝剑，而白渺只有两根木根，怎么可能抵挡得住刘涛的进攻。
  
    
  
    
  
    
第27章：先天不可挡

  
        不少人都将目光看向了冯瑶瑶，不过他们的目光却带着一丝和善。
  
        她是谁？她可是白渺的女朋友！她可是寸劲门未来的门主夫人！
  
        “你放心吧，他不会有事的。”欧阳嫣然看着冯瑶瑶，笑了笑道。
  
        冯瑶瑶看着一脸淡笑的欧阳嫣然，眼中还透出一丝打量，沉默了一会儿，才缓缓说道：“你也是古武者？”
  
        欧阳嫣然点了点头，然后看向了白渺，也没有在说什么。
  
        她只见过一次白渺，那是他和刘涛在跆拳社对战的时候，那时候自己向他抛出了橄榄枝，可是最后他连想也没想就拒绝了，想来他早已经知道自己是古武者的身份吧。
  
        “卧槽，没想到白渺居然练出了先天之势，真够牛掰的。”一旁的王有才看着白渺，瞬间大喊着。
  
        这可是先天之势啊！
  
        是先天之境的强者才能拥有的。
  
        整个华夏，先天之境不超过百人，可想而知，这先天之境的武者是何等的强大。
  
        化劲期的武者都被称为宗师，而先天武者被人称为大师！
  
        “横扫千军！”白渺将双棍接好，然后手握棍尾，直接一棍横扫而出。
  
        雷公棍上带着一丝先天之势，而刘涛的龙泉宝剑上也蕴含着一丝剑意。
  
        蓬！
  
        雷公棍瞬间落在刘涛的小腹上，顿时间，刘涛直接被轰飞了出去，重重的落在地上。
  
        $酷匠●◇网CT永B$久H免。费!H看｝-小=;说~O
  
        所谓一寸长，一寸强！
  
        白渺的雷公棍比刘涛的龙泉宝剑长上一半都不止，自然也占了很大的优势。
  
        “白渺，你死定了！”虽然被击飞了出去，但是刘涛并不在乎，他强忍着疼痛，手中的龙泉宝剑再次朝白渺杀了过来。
  
        “刘涛，你不是我的对手，虽然你也是明劲后期，可惜你只是被强行提升实力而已，但是我不同。”白渺不屑的看着刘涛，一脸淡漠道：“我还是一名炼丹师，一名可以炼制一些提升实力的丹药。”
  
        白渺的话一顿，所有人看着白渺的目光都带着一丝疯狂，就算是万剑和王泽宇两兄弟，也带着一丝炙热的看着白渺。
  
        在这灵气稀薄的地球上，有一颗能帮助武者突破的丹药太少了，甚至能炼制丹药的人也太少了。
  
        “你还会炼制丹药？我看你是炼制狗屎吧！”刘涛说着，疯狂的朝白渺冲来。
  
        白渺看着朝自己冲来的刘涛，然后一棍挥动，顿时空中泛起一片涟漪。
  
        蓬！
  
        长棍一下子落在刘涛的双腿，只见刘涛瞬间双膝跪地，手中的龙泉宝剑也落在了身旁。
  
        “我断你双腿，这是让你记得，我白渺不是谁都能惹的。”白渺说完，便收起了双棍，然后看着万剑道：“万宗主，这一战是我胜了吗？”
  
        “我还没输！”突然，刘涛捡起身旁的龙泉宝剑，身形瞬间暴起，直接朝白渺杀来。
  
        “白渺，小心！”冯瑶瑶大喊着，眼中担忧丝毫不减。
  
        原本，她以为王有才说的都是假的，但是现在她相信了，刘涛真的会杀人。
  
        “哼！”白渺一声冷哼，直接转身，原本收起的双棍也一下子抽出。
  
        双棍上布满了内力，直接朝刘涛而去。
  
        蓬！
  
        只见白渺直接被击飞了出去，重重的落在了地上，整个人十分狼狈，身受重伤。
  
        这一战，所有人都看在眼中，这几乎是碾压性的战斗。
  
        两人都是明劲后期的武者，可是实力却相差万千。
  
        “白渺，他输了。”这时，万剑出口道。
  
        白渺笑了，他的笑容很阳光，充满了一丝讥讽。
  
        “万宗主，我本不想杀他，但是他却想杀我，你说这该怎么办？”白渺笑着看着万剑，眼中透出一丝嘲弄。
  
        四周的武者们都看着万剑，不过他们的眼中却带着一丝嘲讽。
  
        刚刚，白渺问过万剑，可是万剑没有回答，而现在，白渺有能击杀刘涛的能力，他也却代替刘涛认输，这世上哪有这么好的事情，能打得过的候，你可以不理会别人，你打不过的时候，你便认输。
  
        “我们可以赔偿，只要你放过他，我可以拿出五百万给你。”万剑沉默了一下，看着白渺道。
  
        白渺脸上尽是讥讽之色，五百万就想买下刘涛的的性命，他是不是有些痴人说梦。
  
        “万宗主可能忘了我刚刚说的话，我是一名炼丹师，我相信这里的很多前辈都愿意向我购买丹药。”
  
        白渺笑了笑，从怀中拿出十颗大力丹，看着这些人道：“这是十颗大力丹，各位前辈觉得这大力丹值得起多少钱？”
  
        “若是小友愿意，我欧阳世家愿意拿出五千万购买。”白渺的话一顿，原本让白渺和刘涛快点战斗的老者便开口出价了。
  
        冯瑶瑶一脸震惊的看着白渺，眼中带着一丝难以置信。
  
        五千万啊！
  
        就算是冯瑶瑶的父亲，他虽然总资产上亿，但是让他拿出五千万也是极为困难的。
  
        万剑有些不满的看了一眼老者，不过他并没有说什么，而是一脸平静。
  
        “万宗主，你觉得我缺钱吗？”白渺看着万剑，笑着问道。
  
        万剑心中一阵憋屈，看着白渺的目光也带着一丝不善。
  
        他堂堂蜀山剑宗的宗主，在武道界也拥有赫赫威名，可现在却被一名后辈讥讽。
  
        啊！
  
        白渺手中的雷公棍一下子挥下，顿时刘涛发出一声痛苦的喊叫。
  
        这一棍，落在白渺的小腿上，雷公棍上蕴含的力量足够让刘涛小腿粉碎性骨折。
  
        所有人都看着万剑，他们的目光中透出一丝异样的神情。
  
        太久没有人敢挑衅蜀山剑宗了，而蜀山剑宗也嚣张跋扈太长时间了，而现在，白渺的做法却许多的武者感觉都一阵舒爽。
  
        “白渺，你今天要是不杀我，我一定要你付出惨重的代价。”刘涛痛苦万分的看着白渺，愤怒的喊叫道。
  
        白渺眼中带着浓浓不屑，只见他手中的雷公棍高举，第二棍挥下。
  
        “住手！”万剑看着白渺落下的雷公棍，顿时发出一声惊呼。
  
        白渺回头看了一眼万剑，脸上露出了一丝笑容，高举的雷公棍毫不犹豫的落下。
  
    
  
    
  
    
第28章：男儿当杀人

  
        既然刘涛想要自己付出代价，那自己就先让他知道什么叫代价，哪怕刘涛身后是蜀山，他也不会有丝毫畏惧。
  
        咔擦！
  
        又是一声清脆的碎裂声，只见白渺手中的雷公棍再次落下，直接落在了刘涛的另一只腿上。
  
        刘涛的腿骨再次被白渺给折断，四周的武者看着白渺的目光也带着一丝的畏惧。
  
        “我说过，我不准备杀你，但是你想要杀我，你觉得我还会留你吗？”白渺看着刘涛，一脸冷漠。
  
        刘涛没有说话，而是死死的盯着白渺，白渺叹了一口气，然后一棍朝刘涛的头颅上砸下。
  
        噗噗！
  
        雷公棍落在刘涛的头上，顿时一阵红白之物相容，场面极为恶心，就算是白渺，看着这一幕也极为反胃，脸色苍白。
  
        他没想过要杀人，可是刘涛却在逼自己杀人，若是不杀刘涛，死的人就是他。
  
        冯瑶瑶看着将刘涛杀死的白渺，眼中还带着一丝惊恐，白渺杀人了，而且还是杀的刘涛。
  
        “好！”这时，江虎站了出来，看着白渺的目光带着一丝丝精光。
  
        男儿当杀人！
  
        “好！”又有人出声道。
  
        有了一人出声，便有第二人，慢慢的，称声道好的人越来越多，而此时的白渺，就好像是一名行侠仗义的大侠，被所有人的尊崇着。
  
        万剑看了一眼四周的人，眼中还带着一丝丝惊怒，但却无法说什么。
  
        这次的战斗虽然是白渺约定的，但是却是他答应的，原本他以为，以蜀山的底蕴，让刘涛战胜白渺还是很容易做到的，可是现在，刘涛根本就不是白渺的对手。
  
        “我曾经饶过他一次，刚刚也问过万宗主我是否胜了，可惜，他并不接受。”白渺看着众人笑了笑，道。
  
        所有人都沉默了，就算是万剑也沉默了，白渺做得很好，好到让他们根本挑不出任何的理由。
  
        “白渺，如今刘涛已死，现在你和刘家的恩怨已经明了，希望日后你不要在为难刘家。”万剑沉默了一下，然后看着白渺，缓缓道。
  
        “我白渺恩怨分明，谁对我有恩，谁对我有仇，我都记在心中，只要刘家不找我麻烦，那我自然也不会去找刘家的麻烦，若是刘家来找我麻烦，我不介意找找刘家的麻烦。”
  
        白渺笑着看着万剑，眼中带着一丝丝狠厉，就算是语气中也带着一丝凌厉。
  
        既然他已经迈出了第一步，那为什么他不迈出第二步？
  
        万剑点了点头，沉声道：“我会告诉刘家的。”
  
        “是警告刘家。”这时，李诺出言道。
  
        万剑看了一眼李诺，然后又看了看江虎，缓缓道：“李兄说的对，我会警告刘家的。”
  
        说完，万剑便带着王泽宇和王泽天离开这里，没有丝毫的停留。
  
        他们没有脸再呆在这里了，耗尽心血将刘涛提升到明劲后期修为，更是不惜放下脸面在龙泉宝剑中留下一丝先天内力，可是最后刘涛还是输了。
  
        “宗主，我们就这么放过他吗啊？”王泽天看着万剑，深吸了一口气，缓缓询问道。
  
        “他肯定要死，不过不是现在，至少我们蜀山不能出手。”万剑看着王泽天，一脸平静。
  
        今天白渺做得让他们无话可说，就算是他们出手，也没有理由，一旦他们出手，自然会引起武道界的公愤，说蜀山不讲江湖道义。
  
        “他已经是明劲后期了，若不是古武世家出手，谁能的了他？”王泽宇有些疑惑了。
  
        “暗榜！”万剑沉默了一下，平静的说道。
  
        更新r{最快上酷}M匠‘网.
  
        暗榜是国际杀手组织，其中一些知名强者更是暗杀过先天之境的武者，要是暗杀一名明劲后期的武者，不知道有多少人愿意接。
  
        王泽宇和王泽天两人听见万剑的话时，脸上也露出一丝忌惮。
  
        他们蜀山很强，在华夏几乎少有宗门世家能和蜀山相比，但是蜀山也不愿意和暗榜交恶。
  
        万剑他们虽然走了，但是还有许多的武者留在这里，不过他们的焦点不是先天之境的林超，也不是先天之境的欧阳震天，更不是先天之境的李诺，他们的焦点都在了白渺的身上。
  
        白渺能炼制丹药，这是对他们来说，无疑是最好的消息。
  
        “小友，我是墨庭娱乐传媒的王大刚。”
  
        “小友，我是帝皇集团的陆天。”
  
        “我是西亚餐饮的老板董超。”
  
        …
  
        一人接着一人的跟白渺套近乎，而白渺一脸平静的看着他们，笑着应付了下来。
  
        伸手不打笑脸人，这个道理白渺还是懂的。
  
        况且，刚刚这些人还帮了自己不少。
  
        “小友，不知你手中的丹药可有突破瓶颈的功效？”林超有些忍不住了，看着白渺问道。
  
        “林大师，能突破瓶颈的丹药我的确能炼制，可惜我的实力太低，能只炼制我这个境界的丹药，所以，太高境界我无法炼制。”白渺看着林超有些苦涩道。
  
        “白渺，你不说你有一门能让明劲达到暗劲的丹药吗？”这时，王有才站在白渺的身边，一脸鄙夷道：“有实力没有错，但是你装逼就是你的不对了。”
  
        白渺有些无语的看了一眼王有才，眼中还带着一丝苦涩。
  
        不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
  
        显然，王有才就是猪一样的队友。
  
        他这么做无疑不是让他们觉得炼制丹药是很困难的，就算找自己炼制丹药，也得付出巨大的代价。
  
        “我的确有能炼制出那种丹药，可惜药材太珍贵了，要耗用的药材也极多，所以我就从没有炼过。”白渺叹了一口气，一脸的失落。
  
        他虽然表现出一副极为失落的样子，但是他的心里却出现了一个疯狂的想法。
  
        既然他们需要丹药，那自己为什么不搞一个拍卖行，然后拍卖这些丹药，这样一来，自己钱也有了，名气也有了，而且这些人自己一个也不会得罪。
  
        王有才看着白渺若有所思的样子，他似乎明白了什么，然后看着白渺道：“兄弟，你需要什么药材，我提供给你，你尽管炼丹就好。”
  
    
  
    
  
    
第29章：眨眼成富翁

  
        王有才对着白渺挑了挑头，一副我做得怎么样的表情。
  
        白渺看着一脸得意的王有才，恨不得自己冲上去给他一拳。
  
        “我愿意提供药材，不知白小友有空否？”林超赶紧说道，看着白渺的目光也带着一丝丝期待。
  
        “各位前辈，既然你们看得起小子，小子也给大家透个底，小子的确会炼丹，但是炼丹需要很久，所以小子这次回到商河市准备开一家拍卖行，到时候小子炼制的丹药也会在拍卖行拍卖，不知各位前辈意下如何？”白渺看着这些人，沉默了一下。
  
        所有人都点了点头，很欣然的同意了白渺的意见。
  
        王有才这时才反应过来白渺的目的，他看着白渺的目光也带着浓浓佩服，甚至还带着一丝崇拜之色。
  
        “白渺，开个公司可没那么多资金，你哪里有那么多钱？”冯瑶瑶听见白渺的话，低声问道。
  
        “山人自有妙计。”白渺一脸神秘的看着冯瑶瑶，然后从怀中拿出一颗丹药，看着这些武者道：“这是一颗金刚丹，吃了之后可以抵挡一辆挂车的撞击而丝毫无事，药效半个小时。”
  
        这些人听见白渺的话，都深吸了一口气，一辆挂车的冲击相当与一名暗劲武者的攻击，这这颗金刚丹却能有半个小时能抵挡住挂车冲击的药效。
  
        “小友这颗丹药可是要卖？”欧阳震天看着白渺，沉默了一下，缓缓问道。
  
        “价格五千万，你们谁愿意买？”白渺点了点头，直接出价道。
  
        四周武者们都对视了一眼，眼中带着浓浓炙热，顿时不少人便说道：“白小友，不知道可否等一刻，我们这就回去拿钱。”
  
        这些武者谁都没有带钱，五千万对他们来说，一点也不多，甚至在座的人，除了狮虎拳的拳主王江之外，似乎所有人都买得起。
  
        “我就这么一颗金刚丹，若是各位前辈都拿来了钱，小子反而不知道卖给谁了。”白渺有些苦涩的看着这些人，拒绝他们的提议。
  
        “五千万，我欧阳震天买了。”欧阳震天看着白渺，笑了笑，看着白渺道：“不知白小友可否报一个卡号？”
  
        白渺有些惊讶的看了一眼欧阳震天，他知道这老者是一名先天之境的武者，也知道他是欧阳嫣然的爷爷，不过他却没有想到，这老者居然大气不喘的拿出五千万。
  
        他本以为，这些人会跟他讲价，但是现在看来，似乎没有开口，而欧阳震天更是直接拿出五千万。
  
        虽然惊讶，但是白渺还是报出了卡号，欧阳震天点了点头，对着身边的一名黑衣男子道：“将白小友的钱给转了。”
  
        黑衣中年点了点头，直接拿出手机打了一个电话，不到三分钟，白渺便收到了一条信息。
  
        当白渺拿起手机到那五后面一连串零的时候，整个人也愣在原地。
  
        他什么时候见过这么多钱？
  
        这不是十块，也不是五百，也不是五千块，更不是五万块！
  
        这可是五千万！
  
        “白小友，钱收到了吗？”这时，欧阳震天看着白渺，笑着道。
  
        白渺点了点头，有些不好意思的看着欧阳震天道：“小子从未见过这么多钱，想到眨眼之间就成了千万富翁，所以愣神了。”
  
        这些人听见的白渺的解释，都笑了起来。
  
        白渺让冯瑶瑶把丹药给了欧阳震天，然后回到了白渺身边，一脸难以置信的看着他。
  
        她似乎有些看不透白渺了，他爸爸打拼了大半辈子，总资产也才几千万，而现在，白渺一颗丹药就是五千万，这怎么可能不让她震惊。
  
        “不要迷恋哥，哥只是个传说。”白渺看着一脸震惊的冯瑶瑶，有些耍宝的甩了甩头发，笑着对冯瑶瑶道。
  
        原本他还以为冯瑶瑶会因为自己杀了刘涛而跟自己疏远，慢慢的消失在自己的世界里，但是现在看来，这并没有因为这个原因而疏远自己。
  
        “自恋。”冯瑶瑶白了一眼白渺，眼中还带着一丝鄙夷。
  
        白渺看着冯瑶瑶的样子，只是笑了笑，并没有说什么，而是看着这些商河市武者们，沉默了一下道：“届时我的拍卖行开张，还希望各位前辈能来捧场。”
  
        “我们等着白小友的拍卖行开张，到时候我们一定前来捧场。”所有人都说着，就算是欧阳震天也出言道。
  
        白渺点了点头，然后开始将这些武者们送走，只留下李诺和江虎二人。
  
        n最新K章o节B上酷_S匠网
  
        “你准备把拍卖行开在哪里？”这时，江虎有些疑惑的问道。
  
        “当然是商河市了。”白渺想也没想回答道：“我先在商河市发展，等有了一定根基，自然能将金陵陈家连根拔起。”
  
        他看着江虎，然后平静的说道：“江师叔，我不会让金陵陈家的人好受的。”
  
        白渺不知道金陵陈家到底做了什么，能让一名先天之境的雷洪明暴怒，况且，连李诺也让自己不要放过金陵陈家，这样一来，金陵陈家自然是一家恶势力。
  
        “你在商河市的时候，打他的电话，他也是雷宗弟子。”江虎点了点头，然后拿出一张名片，递给白渺。
  
        白渺也没有客气，直接接过名片，然后目视着江虎了离开，在江虎离开之后，李诺看了一眼白渺，笑了笑，然后带着李青朝竹屋走去。
  
        李青转身的时候，恶狠狠的瞪了一眼白渺，然后转身朝李诺追去。
  
        他们都走了，这里就剩下冯瑶瑶还有王江和王有才父子两人，他们三人都看着白渺，眼中还带着一丝打量。
  
        白渺不是第一次见过王江，但是此时也被王江的眼神看着有些不好意思。
  
        “那个...白渺，你手中还有没有...有没有丹药？”王江有些不好意思的搓了搓手，问道。
  
        “王叔叔也要丹药？”白渺看着王江的样子，问道。
  
        “那个...我可以买的。”王江似乎有些不好意思白要，跟白渺说道。
  
        “爸，你能拿出多少钱买丹药？”王有才看着王江的样子，顿时有些好奇的。
  
    
  
    
  
    
第30章：有钱了干嘛？

  
        “二十万！”王江看着白渺，大手一挥，有着一种说不出的豪迈之势道。
  
        “老爸，刚刚白渺一颗丹药可是卖出五千万，现在你居然只出二十万，你是要买药渣吗？”王有才在一旁，一手捂着额头，一副难以自信的看着王江。
  
        王江听见王有才的话，有些不满的看了他一眼，然后对着白渺有些不好意思道：“虽然我一次性拿不出这么钱，但是我可以分期啊，现在买手机不都可以分期嘛。”
  
        一旁的王有才看着一本正经的王江，把头别在了一边，装作一副我不是你儿子的样子。
  
        “王叔叔，你知道我这丹药没什么提升实力的效果，你拿过去也没有用。”白渺看着王江，沉默了一下道。
  
        王江听见白渺的话，顿时就急了，唯恐怕白渺不卖丹药给他，而是不断地朝王有才使眼色。而王有才假装没看见，目光四扫。
  
        “要是价格不合适我们可以谈嘛，你别先忙着拒绝。”王江对着白渺说道。
  
        白渺点了点头，他看着王江的目光也带着一丝平淡，他对着王江缓缓道。
  
        “你是有才的爸爸，我和有才是好兄弟，您要是缺丹药，我自然会给您炼制，至于价格，下次你若把我当做后辈，就莫要再提！”
  
        王江一愣，听见白渺的话也不由一愣，眼中还带着一丝惊讶。
  
        白渺的丹药可是价值连城，一颗金刚丹更是价值五千万，而他却给你自己免费炼制。
  
        “当然，药材得你自己出。”白渺看着王江缓缓说道。
  
        “这是自然，这是自然。”王江连忙点头，看着白渺也露出了一丝丝笑容。
  
        别人要花费五千万才能购买的丹药，而自己只需要提供药材就好了。
  
        “好，以后你有什么事情跟王叔说一声，我能帮的义不容辞，不能帮我也不会闪躲。”王江看着白渺，保证道。
  
        “那啥，白渺，你看能不能给我几颗丹药吃吃，我可不想被那些人给看扁了。”王有才看着白渺，眼神也带着一声炽热。
  
        白渺看着王有才的样子，他的脸上露出了一丝笑容，拍了拍他的肩头道：“你是我兄弟，有好事我怎么能把你忘了。”
  
        “那我呢？”冯瑶瑶看着白渺，一脸期待。
  
        “哈哈，我就算是把这牲口给忘了也不敢把我家瑶瑶给忘了。”这时，白渺一脸轻佻，调笑道。
  
        “呸，真不要脸，谁是你家瑶瑶。”冯瑶瑶俏脸一红，对着白渺一脸鄙夷。
  
        “当然是你了，你不是说是我女朋友吗？怎么就不是我家瑶瑶了？”白渺看着冯瑶瑶的样子，顿时玩心大起。
  
        “本小姐是你娶得起吗？”冯瑶瑶看着白渺，然后拍了拍白渺的胸膛，一本正经的说道：“以为有了五千万就不得了，想要追本小姐，先给本小姐来十几颗没有副作用，能让我也成为武林高手的丹药。”
  
        白渺顿时一阵无语，看着冯瑶瑶的目光也带着一丝无奈。
  
        “白渺，今天你赚五千万，难道你不请客吃饭？”这时，王有才看着白渺，眼中还透出一丝精芒。
  
        王有才可是有名的吃货，现在白渺大赚一笔，他怎么可能不宰一顿白渺。
  
        =+酷5匠}V网☆唯j●一E“正M版$，^y其◇j他M都6e是iq盗版m;
  
        “我去叫一下师妹，问她去不去。”白渺点了点头，看着王有才和冯瑶瑶道。
  
        王有才点了点头，而冯瑶瑶眼中带着一丝担忧，也没有阻止。
  
        雌性天生的第六感，让她清楚的感觉到了一丝威胁，这丝威胁的来源便是出现在李青的身上。
  
        李青和白渺的关系肯定不会是同门这么简单，这从他们的眼神中就能看出。
  
        不一会儿，白渺带着李青一起走了出来，李青走到白渺身边，轻轻的挽着白渺的手臂，然后有些挑衅的看了一眼冯瑶瑶。
  
        冯瑶瑶也走到了白渺的身边，轻轻的挽起了白渺的另一只手臂，眼中没有丝毫的不满。
  
        王有才目瞪口呆的看着这一幕，两个绝世美女都同时挽着了白渺的手臂，这画面简直难以置信。
  
        “我们去吃饭吧。”白渺有些无奈，轻轻的挣扎了一下。
  
        他不挣扎还好，一挣扎手臂便在李青和冯瑶瑶的酥胸上摩擦，这瞬间让白渺这血气方刚的少年有了反应。
  
        似乎是感觉到了白渺的异样，两人同时放手，然后对着白渺道：“我们走吧。”
  
        “我没车。”白渺有些无语的看着两人。
  
        “那是我的车，你去开我的车吧。”李青拿出了自己的钥匙，看着白渺道。
  
        白渺看着李青拿出的钥匙，眼中也带着一丝惊愕。
  
        悍马！
  
        他没有想到李青的座驾居然是一辆悍马，难以想象她这么一个绝世美女开着一辆悍马的画面。
  
        “哇，这可是悍马，让我开，让我开。”王有才看见李青的座驾时候，一下子惊呼了起来，从白渺手中抢过了钥匙，直奔而去。
  
        一旁的王江看着四人的样子，摇了摇头，然后转身朝自己的黑金刚走去，连招呼也没有打。
  
        不是他不想说，而是他不想破坏他们。
  
        一行人上了车，白渺也被冯瑶瑶和李青架在中间，动弹不难。
  
        有美女相伴是很好的，可是现在白渺却感觉到无比的痛苦。
  
        “白渺，我怎么感觉她们刚刚好像是在争宠一样？”正在开车的王有才，借着空闲时间说道。
  
        “闭嘴！”李青和冯瑶瑶异口同声道。
  
        “这次你们是站在一条战线了。”王有才又道。
  
        “闭嘴！”感受着李青和冯瑶瑶那杀人的目光，白渺也忍不住喝道。
  
        王有才这次没有说话，而是嘀咕着：“都说三个女人一台戏，可现在两个女人也唱起来了。”
  
        白渺夹在两人的中间，进退两难，不过这时，他们已经到了商河市区。
  
        王有才是有名的吃货，他自然知道哪里的地方好。况且，今天白渺大赚了一笔，自己也没必要替他省着。
  
        王有才直接将车开到了商河市最有名的王朝酒店，然后看着白渺道：“白老板，准备好自己的胃，今天兄弟我带你看看眼界。”
  
        白渺看了一眼王有才，才一本正经的说道：“是哥们我花钱，所以你只是带路。”
  
    
  
    
  
    
第31章：你才是小姐

  
        一行人停好了车，然后朝王朝酒店内走去。
  
        “眩这不是白渺吗？你怎么来来这里了？当服务员吗？”就在几人刚刚下车的时候，突然一名西装革履的青年一脸笑意的看着白渺，问道。
  
        这名青年是白渺的高中同学，叫做范大勇。不过他高中还没读完，就出入社会，现在在商河市也算是一个小资本家。
  
        白渺看着这范大勇，正准备解释。
  
        “你大学也快毕业了吧？这是我的名片，到时候找不到工作就来我这里，工资虽然不高，两千包吃，怎么样？”范大勇直接从西装里拿出一张名片，看着白渺道。
  
        “到时候再说吧。”白渺也不好拒绝，回答道。
  
        “老公，我看白渺是给脸不要脸，他还以为每个人出来就拿得到两千包吃的工资啊，就他是一个傻缺。”这时，一名浓妆艳粉的女子走了过来，拉住范大勇的手，鄙夷的看着白渺。
  
        白渺一阵气结，整准备反驳的时候，那浓妆艳粉的女子直接对白渺道：“看什么，难道是没有看过女人？”
  
        “我老公再看你为什长这么丑。”冯瑶瑶一下子拉着白渺的手，看着那浓妆艳粉的女子道：“其实我也很纳闷，长得丑我们不怪你，但是长得丑又化得像个鬼一样就是你的不对了。”
  
        “哈哈哈！”王有才直接捧腹大笑，他看着冯瑶瑶的目光也带着一丝丝佩服。
  
        “你......”那浓妆艳粉的女子看着冯瑶瑶，一阵气结，拉着范大勇的手。
  
        范大勇回头看了一眼这浓妆艳粉的女子，然后又看了看冯瑶瑶，顿时觉得两人一个是九天之上的玄女，一人就是凡尘的村姑，丝毫没有对比性。
  
        酷6匠网}H正yD版`首√◇发m
  
        “老公，我们走吧。”冯瑶瑶拉着白渺的手，朝王朝酒店内走去。
  
        “小姐，我是大崩钢材的老板范大勇，不知道小姐能留一个联系方式？”范大勇看着冯瑶瑶，笑着说道。
  
        这一招他百试百灵，从未失手过，大崩钢材这两年蹿升的很快，他的名字也传的很快，只要自己一说自己是大崩钢材的老板，就从没有女人能逃脱自己的手掌。
  
        “你才是小姐，你全家都是小姐！”冯瑶瑶瞬间发飙，看着范大勇怒骂道。
  
        范大勇一脸懵逼，他有些不明白，刚刚还好好的冯瑶瑶，怎么突然就发飙了。
  
        “那这位小姐，你......”范大勇再次看向了李青。
  
        “你才是小姐，你全家都是小姐！”范大勇的话还没说完，直接被李青给打断。
  
        说完，李青挽住了白渺的另一只手臂，朝酒店内走去。
  
        “卧槽，现在的美女怎么了？怎么都喜欢潘苛耍俊狈洞笥驴醋懦酒店内走去的李青和冯瑶瑶，一阵无语。
  
        “范总......”这时，那浓妆艳粉的女子走了过来，拉着范大勇的手说道：“这样女人就应该上范总的床，让她们知道范总的厉害。”
  
        范大勇听见这浓妆艳粉的话，也点了点头，一本正经的说道：“跟着白渺，根本就享受不到人伦之乐，若是跟我有过一次鱼水之欢，那她们对我就再也离不开了。”
  
        浓妆艳粉女子的眼中闪过一丝不屑，心中暗范大勇不要脸。
  
        没次和自己都是两分钟，自己刚有一点感觉，他就不行了，这样人，还说再也不离开，也不怕被雷劈。
  
        当然，这话她可不敢说出来。
  
        “那是当然，范总是世上最厉害的人。”浓妆艳粉女子强忍着不屑，张口附和道。
  
        范大勇听见这浓妆艳粉女子的话，直接一巴掌拍在了她的翘臀道：“今天晚上有你受的。”
  
        浓妆艳粉女子扭了扭身体，假装自己的不满，然后和范大勇进了王朝酒店。
  
        杜丹阁！
  
        这是王朝大酒店的雅间。
  
        此时白渺和王有才四人正坐在里面，而门口，还站着一名点菜的服务员。
  
        “这个、这个、这个、还有这个...”王有才点了菜谱上最便宜的几道菜。
  
        那服务员看到王有才点的菜之后，顿时就露出了一丝的不屑，几个穷潘浚也来这里吃饭，还点这里最便宜的饭菜，也是够无耻的了。
  
        然而王有才紧跟着一句话却是将这服务员给吓傻了，“除了这四道，全部上一份。”
  
        “先生，这份菜单足足是八万六千块，你们......”服务员有些疑惑的看了一眼王有才，提醒道。
  
        王有才三人的穿着十分普通，没有一点富家大少的气势。
  
        “今天我哥们赚了钱，这点钱还是付得起的，你们尽管去做。”王有才满不在乎的大手一挥，然后对着服务员道。
  
        那服务员也没有说什么，不过他提醒过王有才，这已经足够了。
  
        不一会儿，一大桌菜已经摆了上来，冯瑶瑶和李青看着这满满的一桌子菜，不由有些惊讶的看了一眼王有才。
  
        王有才也不由有些愣神，他没有想到居然会有这么大一桌菜。
  
        “你们不要这么看着我，我也没有来过这里。”王有才感受着李青和冯瑶瑶的目光，低喃着。
  
        “这可是八万六千块钱的菜啊，吃一顿就少了八万。”白渺看着这满满的一桌菜，然后直接开吃。
  
        看着白渺开吃，冯瑶瑶和李青也没有丝毫犹豫，也开始疯狂的吃的。
  
        “这是我的，你们别抢！”王有才看着没有一点淑女吃相的冯瑶瑶和李青，也赶紧加入了抢食大战。
  
        “他们是没吃过吗？”站在门口的服务员看见四人的抢食大战，不由有些惊愕。
  
        四人疯狂的争抢的，半个小时就结束了战斗，不过白渺和王有才都打了一个饱嗝，而冯瑶瑶和李青两人有些不好意思。
  
        “先生，这是我们酒店特地赠送的饮料，消费超过五万都会送。”这是，一名男性服务员走了进来，看着白渺说道。
  
        “恩，放在这里吧。”白渺点了点头，让服务员放下这四杯饮料。
  
        自己花费了八万多吃一顿饭，享受这么服务也是理所当然的。
  
        不过，四人都没有人喝，毕竟他们吃的太饱了，根本吃不下任何的东西。
  
        “白渺，吃完之后我们去哪里？”王有才看着白渺，眉头微微一挑，问道。
  
        “当然是去唱歌噻，我都好几个月没唱过歌了，以前不都是吃了饭就去唱歌吗？”白渺看着王有才，仿佛是看向白痴一样。
  
    
  
    
  
    
第32章：支付宝行吗？

  
        冯瑶瑶和李青对视了一眼，然后都点了点头。
  
        “走吧，去唱歌！”白渺站起来，大手一挥，直接朝走出了包间。
  
        “先生，一共消费八万六千，不知你们是刷卡还是现金？”白渺走到收银台，那收银员看着白渺道。
  
        “他那有这么多钱，估计在想卖那颗肾吧。”这时候，范大勇走了出来，对着那收银员说道。
  
        收银员没有理会范大勇，她身为王朝酒店的收银，自然知道有些人身穿普通，但却是一方富豪，这种事情她见多了，所以她自然不会以貌取人，毕竟如果白渺无法付账，自然会有人前来处理。
  
        “支付宝行吗？”白渺有些尴尬，看着那收银员问道。
  
        他今天走得急，忘了带银行卡，不过欧阳震天给他转了五千万，绑定在支付宝上的。
  
        “先生，我们这里不支持支付宝。”收银员看着白渺有些不好意思的说道。
  
        白渺更加尴尬了，出来吃个饭，居然忘了带卡，现在自己可能在他们的眼中已经是吃白食的了吧？
  
        Ah酷匠网正版|首发》F
  
        “白渺，你想吃白食吗？你也不看看这是哪里！”范大勇看着白渺，一脸不屑道。
  
        冯瑶瑶和李青眉头一皱，正准备走出来付账的时候。
  
        “这不是白兄弟吗？你也在这里吃饭？”这时候，一名中年男子惊讶的看着白渺，感赶紧走了过来。
  
        白渺看着这中年男子，他的脸色也露出了一丝笑容，道：“原来是赵老哥，我今天的确是在这里吃饭，可惜忘了带卡，所以......”
  
        赵大海听见白渺的话，瞬间一愣，然后看着白渺的目光也带着一丝不满道：“白老弟太不够意思了，来老哥的地方吃饭是看得起老哥，怎么还能收你钱呢？”
  
        范大勇看着这一幕，眼中尽是难以置信。
  
        他虽然只是商河市的新晋富豪，而且还排不上号，不过他对于这些商河市的顶尖富豪，还是知道的，眼前这中年男子正是王朝酒店的老板赵大海。
  
        “我也不知道这是赵老哥的产业，我要是知道赵老哥的产业，一定会和赵老哥喝几杯。”白渺笑着说道。
  
        赵大海点了点头，然后拉着白渺，问道：“白老弟，你拍卖行的位置可定下来了？”
  
        白渺摇了摇头，然后看着外面，沉默了一下道：“我准备拍下三层龙祥大厦作为拍卖行总行，以后在慢慢的扩展。”
  
        赵大海双眼闪过一丝精芒，看着白渺说道：“白老弟，三层龙祥大厦可不简单，最起码需要一千万。”
  
        白渺一愣，看着赵大海的目光还带着一丝惊愕，龙祥大厦是商河市最好的办公大厦，由于地段繁华，价位太高，就没少有人买下，他们只是租了下来。
  
        “那买下整栋龙祥大厦需要多少的资金？”白渺突然问道。
  
        “最多五亿。”赵大海看着白渺说道：“白老弟想要买下整栋龙祥大厦？”
  
        “怎么不想，可惜太贵了。”白渺想了想，回答道。
  
        “白老弟，龙祥大厦的老板周祥富在我们酒店吃饭，要不我陪你去见见？”赵大海看着白渺，笑了笑道。
  
        白渺脸上闪过一丝喜色，点了点头。
  
        龙祥大厦是他最看好的地方，而且也是他势在必得的地方。
  
        “瑶瑶，师妹，我去见一个人，你们等我一会。”白渺看着冯瑶瑶和李青，说道。
  
        “我们跟你一起去，在这里我看见一只苍蝇特别烦。”这时候，李青看着白渺说道。
  
        冯瑶瑶点了点头，一脸鄙夷的看了一眼不远处的范大勇，眼中带着浓浓鄙夷。
  
        似乎是感觉到了冯瑶瑶和李青的目光，赵大海也看向了范大勇，眼中带着一丝平淡。
  
        范大勇看见赵大海打量的目光，心神也不由一颤，双腿瞬间一软，跪在了地上。
  
        “白渺，我有眼不识泰山，求求你不要和我过不去，你就当我是一个屁，给放了吧。”范大勇跪在地上，还不断打着自己的脸颊。
  
        白渺看了一眼范大勇，他并没有说什么，而是直接对着赵大海道：“赵老哥，我们去周老板那里看一看。”
  
        赵大海点了点头，然后带着白渺朝周祥富的包间走去。
  
        “周老哥，我来给老哥敬酒来了。”赵大海带着白渺进了周祥富的包间，然后笑着说道。
  
        白渺进入周祥富的包间时，顿时便看见了几名熟人，那正是刚刚从自己和刘涛决战之后离开的几名武者。
  
        “赵老弟哪里话，你能来给我敬酒，自然是看得起我。”周祥富也现在起身相迎。
  
        “周老哥，我给你介绍一个人。”赵大海看着周祥富，然后指了指白渺道：“这是白渺小兄弟，他师承李诺大师，更是当年雷公记名弟子。”
  
        “雷公是谁？”周祥富有些疑惑的问道。
  
        赵大海一愣，不过瞬间便又反应了过来。
  
        雷公名震湘西一带的时候，周祥富还没发迹，自然也就不知道雷公之名。
  
        “今天我来这里是想跟周老板谈一笔生意。”白渺看着周祥富，直接步入主题道。
  
        他想购买龙祥大厦，所以他不想有丝毫的拖泥带水。
  
        “谈生意，谈什么生意？”周祥富有些不悦的看着白渺，但也没有拒绝。
  
        白渺是赵大海的带来的人，而且还是李诺的弟子，他自然需要卖他几分面子。
  
        “我想要龙祥大厦。”白渺没有一点隐藏，而是直接看着周祥富。
  
        周祥富一愣，看了一眼白渺，并没有说什么。
  
        龙祥大厦他花费了接近两个亿，现在已经建好快两年了，一直没有卖出一层，而现在，白渺却直接张口想要龙祥大厦。
  
        “年轻人，你可知道龙祥大厦的市价是多少吗？”周祥富笑了笑，看着白渺询问道。
  
        “龙祥大厦历时两年，花费一亿九千万，如今已经建好两年，现在的市价为四亿三千万。”在白渺的身后，冯瑶瑶说道。
  
        周祥富一愣，有些异样的看了一眼冯瑶瑶，眼中还带着一丝笑容。
  
        “不错，看来你们是做了很好的调查。”周祥富看着白渺，平静的说道。
  
    
  
    
  
    
第33章：长生不老丹

  
        “不过，龙祥大厦不可能卖给你们。”周祥富看着白渺，沉默了一下，缓缓的说道。
  
        “为什么？”这时候，赵大海有些好奇了，问道：“你龙祥大厦不是想要卖出去吗？怎么现在又不卖了？”
  
        周祥富看着赵大海，有些不好意思的说道：“赵老弟，谭武师他们都说咱们商河市现在出了一个炼丹师，能炼制一些丹药，所以我想用龙祥大厦换一些丹药。”
  
        赵大海一愣，看向了白渺。白渺也一愣，神情有些惊愕。
  
        “周老板，如果真的是这样，你能告诉我你想要换一颗什么样的丹药吗？”白渺沉默了一下，看着周祥富。
  
        “我想要一颗长生不老丹，这显然是不可能的，这些年我在商业上也得罪了很多人，所以我想求一颗能让我成为武者的丹药。”周祥富看着白渺，叹了一口气，“可惜丹药何其珍贵，根本就不是我们能想的。”
  
        所有人都将目光看向了白渺，周祥富不知道白渺的身份，他们却十分清楚。
  
        商河市的炼丹师只有一个，而这个人此时正在包间中。
  
        “周老板的要求太苛刻了，能让一名普通人成为武者的丹药根本就不存在。”白渺沉默了一下，然后看着周祥富道。
  
        “那以小兄弟的眼光，认为我应该求要什么样的丹药？”周祥富笑了起来，眼神却带着一丝冷漠。
  
        “巨力丹，金刚丹，速灵丹！”白渺说出了三种丹药，然后看着周祥富道：“这三种丹药，对周老板来说，是最好的选择。”
  
        巨力丹增强力量，而金刚丹增强防御，速灵丹却增加速度。
  
        所有人听见白渺的话，目光都带着一丝狂热。
  
        “白渺小兄弟，你说的丹药你可有？若是你有，我愿意拿出市价和龙祥大厦相当的东西换。”这时候，谭龙看着白渺，一脸狂热的问道。
  
        白渺没有回答他，而是看着周祥富。
  
        周祥富听见谭龙的话，也不由为之一震，看着白渺的目光也变了几分。
  
        “你就是商河市的那名炼丹师？”周祥富有些吃惊的问道。
  
        “如果商河市没有别人还会炼丹，那人自然就是我。”白渺点了点头，然后看着周老板道：“这三颗丹药我可以给你两份，而且送你三张进入我拍卖行的邀请函，日后你凭借这邀请函可以享受到九折的折扣。”
  
        周祥富沉默不语，他看着白渺，眼中带着一丝丝思索，考虑着得失。
  
        白渺也没有焦急，他静静的等着，丝毫不在乎周祥富的决定。
  
        过了一会儿，周祥富看着白渺，沉默了一下，道：“我想外加一颗能恢复相貌的丹药。”
  
        白渺一愣，看着一脸认真的周祥富，点了点头，道：“可以。”
  
        最X)新N8章^m节t$上酷m匠m、网lf
  
        “等你丹药拿来之后，我自然会和你们签订转让合同，顺便把土地使用权什么的转让给你。”周祥富看着白渺说道。
  
        白渺点了点头，然后看着王有才道：“去车里把我的背包拿过来。”
  
        王有才一听，直接转身朝酒店走去，去车上将白渺的背包取来。
  
        不一会儿，王有才从车里把背包拿了出来，进入包间，直接递给白渺。
  
        白渺深吸了一口气，然后从背包中拿出了一个巧克力盒，然后从里面为数不多的丹药中拿出了六颗，看着周祥富道：“周老板，这六颗丹药便是巨力丹、金刚丹、速灵丹。”
  
        周祥富深吸了一口气，看着眼前的六颗丹药，眼中炽热之色毫不减弱。
  
        “这两颗黑色的是巨力丹，服用之后能让你在半个小时增强巨力，能掀飞起一辆大挂车。”白渺平静的说着，没有丝毫动容。
  
        周祥富的双眸闪烁着精芒，就算是赵大海和谭龙的目光都带着浓浓的炽热。
  
        “这两色丹药是金刚丹，能让在半个小时内，抵挡住大挂车的冲击，我估计能抵挡住手枪的子弹。”白渺继续说道。
  
        这次，周祥富更加的震惊了。
  
        有了金刚丹，这和自己多出了一条命有什么区别？
  
        “最后这蓝色丹药是速灵丹，服用之后他能让你速度暴涨，最低时速可达到三百公里，药效也是半个小时。”白渺拿着这速灵丹，笑了起来。
  
        这些丹药，白渺最看好的丹药是速灵丹，如果自己打不过还能跑，一个小时三百公里，这就算是飞机也不过如此吧。
  
        周祥富听见这些丹药的药效之后，整个人都震惊了起来，
  
        有了这些的丹药就简直是多了一条性命。
  
        “瑶瑶，你那驻颜丹还在身上吗？”白渺突然转头，看着冯瑶瑶问道。
  
        “我带了一颗在身上。”冯瑶瑶拿出一颗驻颜丹，递给了白渺。
  
        白渺接过丹药，然后看着周祥富，缓缓说道：“这是驻颜丹，有着驻颜效果，若是毁容的人服用了这颗丹药，自然也会恢复容貌。”
  
        周祥富听了之后，眼中还带着一丝激动，双手颤抖的接过这颗丹药。
  
        “雅儿，我给你找到能恢复容貌的丹药了。”周祥富的声音有些沙哑，看着白渺的目光也带着一丝感激。
  
        周雅是他的女儿，可是在他刚刚发迹的时候，被劫匪抓去，毁了容貌。
  
        在周祥富的心中，他一直很愧疚，对周雅的愧疚。
  
        这些年来，周雅从未踏出门半步，她不知该怎么和人相处，尤其那些人异样的眼神，让她无法接受。
  
        可是现在，他得到了驻颜丹，能恢复容貌的丹药。
  
        “周老板，我不是喜欢占便宜的人，所以我格外送你几颗丹药。”白渺说完，从那铁质的巧克力盒中拿出几颗丹药。
  
        “这几个是大力丹，能增强你两倍的力量，药效为三分钟，一天只能服用一颗，多服用了没有任何的效果。”白渺对着周祥富道：“最好是服用了巨力丹在服用这可丹药，那三分钟的药效便是巨力丹的两倍。”
  
        白渺的话落下，就算是赵大海和谭龙的双目也变得无比的炽热，他们得到一颗大力丹，自然知道大力丹是何等的丹药。
  
        更别说，比大力丹更加珍贵的巨力丹。
  
    
  
    
  
    
第34章：无利不早起

  
        周祥富接过了大力丹，眼中的炙热再也忍不住，点了点头。
  
        一栋市价不上不下，而自己也赚不到分毫的大厦，居然能换到这种珍贵的丹药。
  
        白渺将这些丹药递给周祥富之后，周祥富也直接打了一个电话，让自己秘书过来一趟。
  
        “白渺兄弟，不知道你手中可还有什么丹药，我愿意出高价够买。”赵大海看着白渺，问道。
  
        赵大海身边的谭龙，也一脸期待的看着白渺。
  
        “两位老哥，这丹药不是我不给你，而是一旦我私下卖给了两位老哥，其他的人知道，都私下购买，那就不好了。”
  
        白渺笑了笑，然后继续道：“等我忙完这一切，除了拍卖之外，我还会让各位拿一些珍惜的药材跟我换。”
  
        赵大海和谭龙的眼中带着一丝惊喜，看着白渺点了点头，眼中还带着一丝平淡。
  
        不一会儿，一名中年男子从外面走了进来，他带着一个公文包，然后直接走到了周祥富的身边，看着周祥富道：“老板，这是你要的文件。”
  
        周祥富接过文件，他看着里面的内容，然后递给白渺道：“白渺兄弟，你看看这合同，如果没有什么更改的，我这就让人打印三份，咱们那合同签下来？”
  
        白渺挥了挥手，然后平静的说道：“不用看了，我相信周老板的为人。”
  
        周祥富有些惊讶的看了一眼白渺，眼中还带着一丝震惊。
  
        这可不是一笔小数目，这可是近五个亿的交易啊，可是白渺似乎毫不关心。
  
        深吸了一口气，周祥富将合同递给了身边的秘术，然后缓缓说道：“将这合同打印出三份，速度快点。”
  
        那中年男子点了点头，然后看着白渺的目光也带着一丝惊讶。
  
        周祥富是什么样的人，他可是十分的清楚，这龙祥大厦虽然市价不高，但是地段却占了一些有优势，尤其是最近一段时间，有着一些财团想要买下龙祥大厦，也有着有些大名鼎鼎的企业公司想要租下龙祥大厦。
  
        可是，最终周祥富都委婉的拒绝了，可这才转眼一天时间，他却要将那这龙祥大厦拱手相送。
  
        不过，他虽然疑惑，但是还是按照周祥富的说法去做了。
  
        不一会儿，那中年男子便拿着三份合同走了进来，周祥富直接签了自己的名字，而白渺也没有丝毫犹豫的签下了自己的名字。
  
        “白渺兄弟，我是一名商人，你已经把这丹药给了我，难道你就不怕我在这合同上作假吗？”这时，周祥富有些好奇的看着白渺，一脸不解。
  
        商人，无利不起早，而且一直都是要看利益，若是没有利益，他可以转手放下。
  
        当然，他们在玩弄合同上，也是一等一的高手。
  
        “我既然签了，自然也就不怕你们耍心眼，你别忘了，他们都很想让我帮助他们炼制丹药。”白渺笑了笑，看着周祥富的目光也带着一丝笑容。
  
        周祥富沉默了一下，看着白渺的目光也带着一丝忌惮。
  
        他说的不错，若是他害怕自己在合同上动手脚，他自然不会先把丹药给自己，而他是先把丹药给自己，在这说明他根本就不在乎。
  
        甚至说，他根本就没有把他放在眼中。
  
        “白渺兄弟，剩下的手续就就让我的秘书去办吧，这时候我的名片，如果有什么事情，你给我打个电话，我定然会竭尽全力。”这时候，周祥富从自己的口袋中掏出一张名片，递给白渺。
  
        白渺接过了名片，那张名片上很简单，只有周祥富的名字和电话而已，并没有介绍其他。
  
        他到没有丝毫客气，在商河市，还有很多地方都需要他们的帮助，比起营业执照，注册公司等等，这些自己都不懂，到时候免不了询问他们。
  
        “白渺，既然已经签好了，我们也该去唱歌了吧？”这时候，王有才看着白渺喊道：“先是五千万的一颗金刚丹，现在更是一套市价近五亿的龙祥大厦，今天要是不狠狠的宰你，我就对不起自己。”
  
        “今天你们尽管吃，全部算我请客，白渺兄弟能来我这里，我怎么能不尽地主之谊？”赵大海这时大手一挥，一副豪迈之势。
  
        白渺和王有才对视了一眼，然后笑了笑道：“多谢赵老哥好意了，我们刚刚可是在你这里吃过了，味道极好，只是不能支持支付宝付账，这个不赞。”
  
        赵大海也有些尴尬的看了一眼白渺，并没有说什么。
  
        “好了，我就不打扰几位老哥了，等我拍卖行开张，到时候希望几位老哥还能捧场。”白渺笑了笑，然后拿出一个巧克力盒放在桌上，然后笑着离开。
  
        白渺带着王有才三人离开之后，赵大海和谭龙两人对视了一眼，然后拿起白渺留下的巧克力盒，轻轻的打开。
  
        顿时，一股清香味从巧克力盒中传了出来，而赵大海和谭龙两人看着里面还有着三颗丹药。
  
        “白渺兄弟果然是有心了。”谭龙看着巧克力盒中的三颗丹药，拿出一颗递给周祥富。
  
        三颗丹药，自然是留给他们三人的。
  
        m最t新｛。章}节i上?◇酷mc匠k…网&＃
  
        “这是什么丹药，怎么能给人一种醒神的功效？”周祥富有些好奇的问道。
  
        “这是醒神丹，我听李大师说起过，服用之后有醒神作用。”赵大海笑着对周祥富道：“这丹药可能对周老板没有什么作用，但是却对我们武者来说是不可多得的圣丹。”
  
        “你这话是什么意思？”周祥富顿时不解了。
  
        “我们武者修炼讲究的是心无杂念，可又有几人能做到，所以也导致了我们进步极为缓慢，而这醒神丹却有醒神作用，若是我们到了瓶颈，服用了这个丹药，自然也会增加突破的机率。”赵大海看着周祥富解释道。
  
        周祥富眼中还带着一丝惊讶，对着和丹药也更加的好奇。
  
        能被武者这么赞颂的丹药，岂会是一般的丹药？
  
        他小心翼翼的将的这丹药收起，眼中还带着一丝满足的笑容。
  
        赵大海看着周祥富的目光也带着一丝羡慕，不过他们并没有一点窥觑之心，毕竟到了他们这个身份，也没有必要去做这些。
  
    
  
    
  
    
第35章：把我当个屁

  
        白渺和王有才三人离开王朝酒店之后，便直接开车朝商河市最好的KTV而去。
  
        既然今天赚了大钱，他们自然要去奢侈一把，毕竟白渺长这么大，还从未去过什么高档的娱乐会所，而现在，他身怀数千万，自然也想去长长见识，看看这些高档娱乐会所和普通地方有什么不同。
  
        很快，一行人便来到了东方夏威夷！
  
        这是商河市最好的娱乐会所。
  
        王有才带路，直接走了进去，不过当四人刚刚走进的时候，直接被这金碧辉煌的装修给震撼到了。
  
        李青基本都在李诺的身边，自然很少出入这种地方，而冯瑶瑶虽然家境不错，但是家风却颇为严厉，自然也不曾来过这种地方，白渺和王有才虽然经常出入这种娱乐场所，但是他们去的最普通的地方，根本就没有机会来这种地方消费。
  
        “卧槽，不愧是商河市最好的娱乐场所，单单这装修，就少有地方能比得过。”王有才看着这金碧辉煌的装修，忍不住感叹道。
  
        “一群土包子，看来是没见过世面的暴发户，不然怎么连看见这小小的东方夏威夷也被震惊成这样子。”突然，一名讥讽的声音响起。
  
        只见，一名身穿一套国际名牌的青年走了过来，那青年神情倨傲，仿佛有着高人一等的姿态。
  
        青年走到了李青和冯瑶瑶两人的身边，笑着说道：“两位女士，我是刘氏集团三公子刘宇，不知有没有荣幸认识两位绝美女士。”
  
        刘宇的神情中带着一丝平静，他看着李青和冯瑶瑶，眼中带着一丝自信。
  
        他身为刘氏集团的公主，虽然不是刘宏合的儿子，但是自己却作为刘宏合的亲侄子，在刘氏集团的地位也极高。
  
        他每次出手，从未失手，所有人都会因为自己的身份和自己做朋友，然后自愿上自己的床。
  
        “你是刘氏集团的人？”李青看着刘宇，有些疑惑的问道。
  
        “是的，我是刘氏集团的三公子，在刘氏集团还是有几分声望。”刘宇看着李青的样子，心中暗喜，笑着回答道。
  
        王有才看了一眼白渺，白渺并没有说话，而是静静的看着刘宇，不过李青却还有些疑惑的看着刘宇问道：“就是商河大学刘涛的那个刘氏集团？”
  
        “刘涛正是我堂哥。”刘宇听见李青的话，脸上笑意更浓。
  
        他不怕李青知道，他就怕李青不知道，既然李青知道刘氏集团，那他成功的机率就会大大的增加，然后，主动臣服在自己的身份下，求着想上自己的床。
  
        可惜，他的想法是美好的，但是李青并没有按照他想的这么做，她而是看着刘宇问道：“刘涛是傻缺吗？”
  
        她的话一顿，刘宇顿时愣在原地，有些不知该怎么回答。
  
        “不知道这话是什么意思？”刘宇还是保持着一名绅士该有的风度，轻笑了一声。
  
        “如果他不是傻缺，怎么会去捡一个人没人要的破鞋？然后还挑战一个不可能战胜的白渺？”李青看着刘宇，拍了拍头，若有所思道：“你说他怎么就这么缺心眼呢？”
  
        刘宇深吸了一口气，看着李青的目光也有些冷厉。
  
        他堂堂刘氏集团的公子爷，什么时候这么被人无视过。
  
        最tI新e章K(节)上酷c匠网H
  
        “他是不是傻缺我不知道，但是我还是想和你认识一下。”说着，刘宇伸出了手，看着李青道。
  
        李青有些鄙夷的看了刘宇一眼，然后平静的说道：“我觉得刘涛不仅仅缺心眼，你也和他一样。”
  
        “看来今天你们是不想给我认识你们的面子咯？”刘宇笑了笑，看着李青的目光也慢慢冷下来了。
  
        “你算什么东西，有什么脸面跟我谈面子？就算是刘洪来了，也不敢这么跟我说话。”突然，白渺看着刘宇，一脸淡漠的说道。
  
        “哟，我倒想看看，谁在这东方夏威夷中，谁敢不给我面子。”突然，一道嚣张的声音从远处传来，紧接着，一名青年左拥右抱的走了过来，眼神根本就没有看白渺。
  
        “堂哥，这几人可不仅仅说不给你面子，还辱骂我们刘氏集团，若不是我看他们当中有两个小妞长得还可以，我早就把他扔出去了。”刘宇看着朝自己走来的青年，一脸讨好道。
  
        “我泡妞从不强求，无论她愿不愿，她都会是我的人。”刘洪看着刘宇，笑着说道：“小宇，你还得跟我多学习。”
  
        “是是是，我一定跟堂哥好好学习。”刘宇看着刘洪，点头哈腰道。
  
        “刘洪，没想这才多久没见，你居然不认识我了。”这时候，白渺的话传入了刘洪的耳中。
  
        刘洪身体一颤，脸色苍白，抬起头看着自己身前的白渺，身体还在轻轻的颤抖着。他能拥有如今的地位，那基本都是依靠白渺，若不是白渺把刘涛杀了，刘宏合也不可能这么重视自己。
  
        虽然刘宏合以前也很重视自己，但是比起现在，简直是天壤之别。
  
        那时候的他，只是一个继承人的候选，而现在，他却是继承人，两则性质不同，自然重视的程度也就不同了。
  
        “白少，你也来这里玩？”刘洪把自己的态度拉低，看着白渺问道。
  
        白渺没有回答，而是笑着看着刘洪，神情带着一丝玩味道：“刘洪，我可记得你上次不是说青山不改绿水长流吗？”
  
        听见白渺的话，刘洪的额头上渗出了一丝冷汗。
  
        “白少，你就大人不记小人过，把我当做一个屁给放了吧，我知道错了。”刘洪一脸苦涩的看着白渺，声音低沉着求饶。
  
        一旁，刘宇目瞪口呆的看着刘洪，眼中还带着一丝震惊。
  
        白渺有些无语的看了一眼刘洪，他很好奇这些人怎么都很愿意当屁，难道被人当屁很好吗？
  
        “不是我不愿意放你，而是他说你要废我。”白渺叹了一口气，眼中带着一丝玩味。
  
        刘洪听见白渺的话，脸上顿时出现了一丝怒色，只见他几步走到了刘宇身前，一脸冷漠的看着他。
  
        因为刘宇，刘洪才丢这么大的脸，若是没有刘宇，刘洪也不可能出这样的丑。
  
    
  
    
  
    
第36章：记得来找我

  
        “啪！”刘洪走到刘宇身前，一巴掌呼下，眼中还带着一丝厉色，大喝道：“还不跪下给白少道歉！”
  
        刘宇听见刘洪的吼叫，他脸上出现了一丝愤怒之色，不过却不敢发言，只是一脸惊恐的看着白渺，一脸赔笑道：“白少，我有眼无珠，你就大人不计小人过，饶了我吧。”
  
        白渺看着刘宇的样子，他眼中闪过一丝不屑，然后淡漠道：“你没听见刘洪说的吗？他叫你跪下！”
  
        刘宇的表情一怔，看着白渺的目光也带着一丝愤怒。
  
        “刘少啊，你看他居然瞪我，你看见没有，他在恐吓我。”白渺转身，看着左拥右抱的刘洪，一脸惊慌的说道：“这一定是安排的对不对？不然他怎么不可能不知道刘涛的事情。”
  
        刘洪听见白渺的话，眼中还带着一丝恐惧，他可记得刘涛当初是何等的张狂，可是最后，硬生生的被白渺给玩死了。
  
        “呼！”刘洪深吸了一口气，快步走到刘宇的身前，然后一脚踹出，直接将刘宇踹出数米远，看着他愤怒的吼道：“还不快给白少跪下道歉！你想让刘氏集团跟你陪葬吗？”
  
        刘宇听见刘洪的话，整个人一下子愣在了原地，看着白渺的目光也带着一丝恐慌。
  
        酷匠网F正》版D首i发
  
        能让刘洪这般模样，不惜在这种场合不顾脸面，直接让堂弟给白渺跪下道歉，这种丢尽脸面的事情都做得出来，这自然也能看出对方的背景何等强大。
  
        扑咚！
  
        刘宇直接跪在地上，看着白渺的目光也带着一丝恐慌，急切道：“白少，你就饶了我吧，是我有眼不识泰山，你就原谅我一次，我错了。”
  
        说着，刘宇还拿出自己手不断的扇在脸上，而白渺只是平静的看着跪在地上的刘宇，眼中还带着一丝轻蔑，不一会儿，刘宇的脸颊肿的像是一个馒头。
  
        不过，白渺没有让他停下来，他也不敢停，他可记得刚刚刘洪那暴跳如雷的样子。
  
        “你不是有眼不识泰山。”白渺看了一眼刘宇，一脸淡漠道：“你是有眼不识你白哥！”
  
        刘宇连忙说道：“是，是，是，我有眼无珠，没看出白哥身份尊崇，白哥你就原谅我吧。”
  
        “可是我的时间很贵啊，现在都浪费这么久了。”白渺一脸无奈的看着刘宇，语气中还带着一丝苦涩道：“你也知道，现在做什么都要钱，这么热的天，在这里站了这么久，人也没揍成，风头也让你堂哥出尽，我连一口水都没得喝。”
  
        白渺的声音很无奈，也充满了委屈。
  
        刘宇听见白渺的话，先是一愣，然后赶紧从兜里摸出一张银行卡，递给白渺说道：“白哥，这是小弟给你喝茶的，密码是六个八，钱不多，也就十来万。”
  
        白渺接过银行卡，看着跪在地上的刘宇，眼中还带着一丝满意。刘宇看见白渺的神情，也松了一口气。
  
        “以后有这种事情还找我，都是熟人，我可以给你打折。”白渺把刘宇从地上扶起来，语重心长的说道。
  
        刘宇看着白渺的样子，想要发怒，可却又不敢，所以他只能在心中暗骂白渺。
  
        “白少，我们就不打扰你的雅兴了，虽然你饶了刘宇，可他冒犯了白少，我会把他带回去好好收拾一下，免得以后还会冒犯白少。”刘洪看着白渺，笑着说道。
  
        “刘少，你可千万别欺负他，这多好的人啊，就刚刚那么一会儿，就给了我十来万，我真希望每天都上演一次。”白渺一脸向往，好像是在期待着。
  
        刘洪看着白渺的目光也有些怪异，而王有才和冯瑶瑶三人，则把头别在一边，装作一副我不认识他。
  
        “好了，你们走吧，下次还有这种送钱的事情一定要找我，记住，一定要找我。”白渺看着刘洪两人，一本正经的提醒道。
  
        “一定会的。”刘宇根本就没有听清白渺说的什么，附和道。
  
        一旁的刘洪听见刘宇的话，顿时气的暴跳如雷，直接一脚踢过去，怒骂道：“我一定你妹啊，你能不能听清楚再回答？”
  
        白渺站在一旁露出一丝人畜无害的笑容，看着王有才和李青三人摊了摊手，一脸无奈。
  
        “走吧，我们也去开了包厢吧。”白渺看着三人，笑着道。
  
        三人跟在白渺身后，直接来到了前台。
  
        “美女，你们这最好的包厢开一间。”刚到前台，白渺身后的王有才挑了挑眼，看着前台的美女道。
  
        “我们最贵的包厢一次消费是十万元，先生真的要开吗？”胡晓燕看着白渺，提醒道。
  
        她虽然刚来没多久，但是还是见过不少打肿脸充胖子的人。
  
        “没事，我们开了。”白渺将刘宇给他的银行卡递给了胡晓燕，笑着道：“密码六个八。”
  
        胡晓燕点了点头，直接刷了卡，然后将白渺四人带到了帝王号包厢。
  
        包厢内装修的十分豪华，金碧辉煌，仿佛皇宫般。
  
        “卧槽，长这么大，我还从没来过这么高档的地方。”王有才看着这金碧辉煌的装修，顿时忍不住大呼了起来。
  
        不仅仅是王有才，就算是李青和冯瑶瑶也有些沉迷其中，不过她们随即恢复了过来，没有一点迷恋。
  
        “你们要唱什么？”白渺已经走到了点歌机前，看着冯瑶瑶三人问道。
  
        “杀猪刀！”王有才大声的吼道。
  
        冯瑶瑶和李青看着王有才，一脸鄙夷道：“低俗。”
  
        “再来一首好汉歌！”王有才直接大手一挥，一脸豪迈之势，看着冯瑶瑶和李青说道：“不把哥的绝技拿出来，看来是镇不住你们了。”
  
        白渺眼瞳中充满了鄙视，看着王有才，脸上还带着一丝笑容，点了点头，一本正经的说道：“这的确是你的绝技，这是你唯一能不用看着屏幕就能唱出的歌。”
  
        “那是自然，白渺可是见识过我的歌喉，等会你们不要被我的歌喉震惊住。”王有才看着冯瑶瑶的李青，甩了甩头，一脸得意。
  
        “你放心，她们肯定会被你的歌喉给震惊住的，这个我向你保证。”白渺看着春风得意的王有才，附和道。
  
    
  
    
  
    
第37章：白渺神曲 痒

  
        冯瑶瑶和李青听见白渺的话，顿时有些好奇了。
  
        “说的这么邪乎，你倒是唱一个。”冯瑶瑶看着王有才，催促道。
  
        不仅仅是冯瑶瑶，就算是李青的兴趣也被勾了起来，看着王有才。
  
        王有才看着美女催促的眼神，跨着大步，直接走到了点歌机前，点出了好汉歌。
  
        前面，那满墙的屏幕出现了水浒传的画面，紧接着，音乐的前奏开始响起。
  
        “我先去上个厕所，马上回来。”白渺看着冯瑶瑶和李青，拉开包间，直接站在门口。
  
        王有才的歌喉自己可是深有体会，他哪那是唱歌，他那分明就是鬼哭狼嚎！
  
        包厢内，王有才甩了甩头，有些耍宝的看着冯瑶瑶和李青道：“两位美女，准备被我的歌喉给震惊住吧。”
  
        “大河向东流啊，天上的星星参北斗！”王有才刚唱出一句，冯瑶瑶和李青都一脸震惊的看着王有才。
  
        她们果然被震惊住了，准确的说，她们被王有才这似狼嚎般的歌喉给震惊住了。
  
        “不要唱了！”冯瑶瑶看着还在狼嚎般的王有才，直接抢过话筒，然后关上了静音。
  
        李青一脸惊怒的看着王有才，一脸铁青之色。
  
        包厢外，白渺等了几分钟，估摸着好汉歌已经结束了，然后推开门走了进去。
  
        “咦？你们怎么不唱了？”白渺坐在沙发上若无其事的三人，有些好奇的问道。
  
        “刚刚王有才展现的歌喉真的是让我们震惊不已，不过听王有才说，你的歌喉比他好上十倍都不止。”李青看着白渺，恶狠狠道。
  
        “我肯定比他这个自封的草根歌王好多了，他的歌喉实在的太放的开了。”白渺点了点头，一副理所当然的样子。
  
        “所以，我们也点一首让你一展歌喉。”冯瑶瑶看着白渺，笑着说道。
  
        “那你们就准备接受颤抖吧，我可是号称情歌王子。”白渺看着冯瑶瑶和李青，一副春风得意。
  
        王有才坐在一旁，看着白渺的目光也带着一丝怜悯。
  
        白渺不经意的扫到王有才那怜悯的身上，顿时生出了一丝不好想法。
  
        “喏，唱吧。”冯瑶瑶把话筒递给了白渺，一脸笑容的看着白渺。
  
        白渺下意识接过话筒，看着那满屏上出现一名当红歌星黄龄，他的脸上也露出了一丝笑容。
  
        黄龄的歌他都听过，虽然做不到最拿手的几首歌那么完美，但是想要游刃有余的应付还是能轻易做到的。不过，当白渺看见歌名的时候，整个人却愣在了原地。
  
        痒！
  
        这居然是黄龄的神曲痒！
  
        白渺似乎有些明白王有才为什么会用这种怜悯的眼神看着自己，原来他早就知道自己会被冯瑶瑶和李青要求唱痒。
  
        “这首歌似乎适合我唱吧？”白渺看着冯瑶瑶和李青，有些无奈。
  
        “可惜我们就想听，而且王有才说这是你的拿手歌。”冯瑶瑶直接把锅丢给了王有才。
  
        王有才听见冯瑶瑶的话，正想要反驳，可当看着李青那要吃人的目光，顿时就不敢说什么。
  
        “行，这个锅我背了。”王有才只能在心底暗自对自己说道。
  
        白渺感受着冯瑶瑶和李青的目光，只能吞了吞口水，看着屏幕说道：“自己选的路，跪在也得走完。”
  
        没办法，这坑是他自己挖的，所以他只能自己走。
  
        既然自己坑了李青和冯瑶瑶，那么她们自然也就还回来了。
  
        天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。
  
        这正是说的白渺这种人，好好的，非要去作死，现在好了，把自己给弄进坑里去了。
  
        t_酷R匠网，永9｝久C免S费zS看小说‘-
  
        她是悠悠一抹斜阳，多想多想有谁懂得欣赏。
  
        他有蓝蓝一片云窗，只等只等有人与之共享。
  
        白渺看着屏幕上的歌词，跟着唱了起来，王有才看着一展歌喉的白渺，眼中尽是怜悯之色，自己只是被要求停止下来，然后受到几个卫生眼球。
  
        可是，白渺却不同，他直接被要求唱这么惨无人道的歌曲。
  
        不过，就在王有才怜悯白渺的时候，白渺已经唱到了高潮。.
  
        来啊，快活啊，反正有大把的时光
  
        来啊，爱情啊，反正有大把的愚妄
  
        来啊，流浪啊，反正有大把的方向
  
        来啊，造作啊，反正有大把的风光
  
        啊~痒！
  
        白渺一脸笑容，舞动着身姿，顿时充满了一片风骚之色。
  
        “卧槽，辣眼睛，不容直视！”王有才看着白渺的动作，直接破口大骂。
  
        冯瑶瑶和李青也看着白渺的样子，一脸难以置信。
  
        “够了！”冯瑶瑶看着白渺，一声怒喝。
  
        白渺看着冯瑶瑶和李青的表情，脸上也露出了一丝笑容。
  
        既然你们要我唱这首歌，那我就恶心死你们。
  
        “白渺，我以前怎么没发现，你居然这么贱？”冯瑶瑶看着白渺，打量着。
  
        “他一直都是这样，只是你没有发现而已。”王有才在后面补充道：“你没有看见刚刚在门口的时候，他是怎么对刘宇的吗？”
  
        李青点了点头，然后看着白渺，一本正经的说道：“我发现你除了不要脸，本性也特别的贱。”
  
        白渺看着他们三人，一脸笑意的说道：“我可以当做你在夸奖我吗？”
  
        “就是你们四个小娃娃开了豹哥的包厢？”突然，一名青年直接推开了包厢的们，看着白渺四人，眼中带着一丝不屑。
  
        白渺眉头一皱，看着这突然推门的青年，眼中还带着一丝冷漠。
  
        “你们四个，豹哥有请。”那青年看着白渺四人，眼中还带着一丝笑容。
  
        白渺和王有才的下场他不知道，但是李青和冯瑶瑶都是不可多得的尤物，以豹哥的性格，自然不会轻易放过她们。
  
        “豹哥是谁？很有名吗？”白渺看着那青年，直接一脚把那青年踢出包厢，淡淡的说道。
  
        青年被踢出包厢之后，他直接从地上爬了起来，看着白渺的目光也十分的冷漠，语气中充满了愤怒道：“你等着，我去让豹哥来收拾你。”
  
        狠话说完，那青年用十分快速的逃跑，生怕白渺追来再给自己的一脚。
  
    
  
    
  
    
第38章：商河市高豹

  
        东方夏威夷大堂！
  
        一名魁梧中年男子一脸平静的坐在沙发上，而在中年男子身后，还站在十几名一脸凶狠的大汉。
  
        “豹哥，晓燕是新来的，所以她不知道‘帝王号’包厢是你专用的包厢，要是她知道，她也不会把这包厢开给别人。”在中年男子的面前，胡晓燕和一名妩媚少妇站在高豹身前，一脸赔笑。
  
        高豹看着妩媚少妇，眼中还带着一丝笑容，然后指了指胡晓燕道：“让她今天陪我。”
  
        胡晓燕的脸色大变，而那妩媚少妇看着胡晓燕的样子，顿时有些难为情。
  
        “豹哥，包厢里有四个人，两男两女，不过他们根本不卖你面子，直接把我赶出来了，还说要是豹哥来了，我把他揍成狗哥。”那青年低着头，声音也越来越小。
  
        “在商河市，还没有人敢这么说我高豹的。”高豹站起身，然后对着身边的一名魁梧大汉道：“你去把那两个小子弄下来，只要还活着就可以，那两个女的若是不漂亮，就带下来给兄弟玩玩乐子。”
  
        “好的，豹哥。”那大汉点了点头，直接朝白渺的包厢走去。
  
        “白渺，那豹哥什么人？”李青看着白渺，问道。
  
        “我怎么知道，估计是道上的小混子吧。”白渺一脸无语的看着李青。
  
        商河市这么大，叫豹哥的人多了去了，所以他们自然不会在乎。
  
        “商河市能拿到台面上的豹哥只有一个，那就是商河高豹，可惜高豹出场都是十几个人，而且还都是魁梧大汉，根本就不可能有刚刚那种看着营养不良的青年做小弟。”王有才对这些都有一定了解，直接看着他们说道。
  
        可是，就在王有才的话刚刚落下，包厢的门再次被打开。
  
        一名魁梧壮汉看着白渺和王有才两人，然后再扫了一眼冯瑶瑶和李青，脸上露出了一丝笑容。
  
        这两名少女可谓是称为尤物。
  
        “小子，你可知道包厢是我们豹哥的专属？”那魁梧大汉看着白渺，一脸笑意。
  
        “这么说来，你就是来请我们的咯？”白渺看着那魁梧大汉，一脸冷漠。
  
        魁梧大汉点了点头，一脸平静的说道：“小子，跟我下去吧，免得受皮肉之苦。”
  
        白渺看着那魁梧壮汉，眼中还带着一丝丝戏谑。
  
        “蓬！”
  
        白渺直接一脚扫出，只见那壮汉顿时飞出数米，而白渺看着那壮汉，淡漠的说道：“让你们的豹哥上来，我倒想看看，你的豹哥有多了不起。”
  
        壮汉站起来，并没有因为白渺这凌厉的一脚给吓到，而是直接一拳轰出，直接朝白渺挥去。
  
        白渺看着，眼中透出一丝冷漠。
  
        咔擦！
  
        白渺抓住落下的拳头，然后用力，直接将壮汉的手腕给扳断。
  
        啊！
  
        壮汉发出一声痛苦的喊叫，而白渺并没有停下，又一把抓起壮汉的另外一只手，再次直接给扳断。
  
        “下去告诉你说的豹哥，想要见我，自己上来。”白渺的声音无比的冷漠，看着那壮汉的目光也没有一丝感情。
  
        壮汉这次站在原地，看着白渺的目光也带着一丝畏惧。
  
        他没有想到，白渺居然这么强，只用了一招便把自己的手给扳骨折。
  
        壮汉出了包厢，直接走到大堂，看着高豹道：“豹哥，我失手了。”
  
        高豹一惊，看着那壮汉的样子，脸上也露出一丝阴狠。
  
        在商河市，谁敢不给他面子？
  
        酷匠0网P永久免@费tv看“G小6i说)c
  
        就算是商河市的市长，也会给自己几分面子，而现在，自己的人居然被废了。
  
        “跟我上去看看。”高豹站起身，看着身后的十几名魁梧大汉，平静的说道。
  
        “豹哥，让妹妹陪你去吧。”那妩媚少妇走到高豹身边，急忙说道。
  
        高豹也没有拒绝，直接一把拉过妩媚少妇，手放在了少妇的翘臀上，直接朝白渺的包厢走去。
  
        包厢没有关，里面坐着四个人，两男两女。
  
        男的都普普通通，而女的可以成为天上尤物。
  
        “就是你开了我的包厢？”高豹看着白渺笑了笑，问道。
  
        “这包厢是你的？难道写了你的名字？”白渺笑了起来，看着高豹的目光也带着一丝戏谑道：“还不知道你的名字叫什么呢？”
  
        “你很狂妄，不过狂妄都是要付出代价的。”高豹看着白渺，一脸平静的说道：“在商河市，很多人都叫我为商河高豹！”
  
        白渺目光不变，李青也没有一点担忧，只有王有才和冯瑶瑶两人，眼中带着一丝淡淡的担忧。
  
        商河高豹，这是在商河市如日中天的人物。
  
        商河市的地下势力，基本上都是属于高豹，可想而知，高豹的实力有多强。
  
        “可惜我没听说过。”白渺笑着看着高豹，眼中还带着一丝戏谑道：“我一直以为你叫商河草包。”
  
        高豹的目光瞬间冷了下来，看着白渺的目光也带着一丝阴狠。
  
        “给我废了他。”高豹轻声说道，仿佛是在说一件很普通的事情。
  
        高豹的话刚刚落下，他身后直接走出了两人，那两人看着白渺，直接朝前一跨，双手朝白渺抓去。
  
        白渺看着这个两名壮汉，眼中还带一丝冷漠，只见他朝前一跃，直接躲开了两名壮汉的进攻。
  
        壮汉在普通人眼中很强，但是白渺现在已经是明劲后期的武者，虽然不算是高手，但是要对付这些普通人还是能轻易做到的。
  
        咔擦！
  
        咔擦！
  
        白渺反手直接朝两名壮汉抓去，只听见两道清脆的咔擦声，而那两名壮汉的脸色大变。
  
        骨折！
  
        粉碎性骨折！
  
        这次，白渺没有丝毫的留情，直接把这两人的手腕给扳断成粉碎性骨折。
  
        “你们一起上，尽管废了他。”高豹的神情变得更加的冷厉，对着身后的那些壮汉说道。
  
        十几名壮汉直接朝白渺冲去，白渺看些壮汉，眼眸也变得冰冷，一手握拳，不退反进，冲向这十几名壮汉。
  
        高豹看着朝这些人冲来的白渺，眼中尽是不屑之色。
  
        他一个人，居然还想和自己这十几名壮汉相抗，这不是痴人说梦吗？
  
        这十几人都是身经百战，而且是以一挡十的牛人。
  
    
  
    
  
    
第39章：高豹的转变

  
        白渺看着这十几名将自己围住的壮汉，眼中闪出一丝丝不屑。
  
        这些人对普通人来说很强，可是对白渺来说，却不堪一击。
  
        “小子，只要你跪下道歉，我可以饶你一次。”高豹看着白渺，一脸冷笑。
  
        白渺扫了一眼高豹，整个人宛如猎豹般，不断的穿梭在这些壮汉之中。
  
        咔擦！
  
        蓬！
  
        轰！
  
        ...
  
        白渺冲这些人群中，眼中还带着一丝冰冷。
  
        十几名壮汉，仅仅只用了不到一分钟，全部躺在了高豹的身前，而白渺拍了拍手，一脸淡漠的看着高豹。
  
        高豹深吸了一口气，眼中还带着一丝震撼，他很清楚自己这些手下的实力，而现在，却被眼中这个少年用一分钟给摆平了。
  
        这不是半个小时，也不是十分钟！
  
        这可是一分钟啊！
  
        一分钟就把自己这些手下全部摆平了！
  
        咕噜！
  
        高豹吞了吞口水，一脸震惊的看着白渺，问道：“你到底是什么人？”
  
        “我只是一个普通的大学生。”白渺耸了耸肩，看着高豹说道。
  
        高豹看着白渺，一脸阴沉，然后走到白渺身前，一本正经的说道：“在商河市，还没有人敢这么和我说话。”
  
        “那么说我是第一个咯？”白渺笑着看着高豹，一脸笑意。
  
        “你的确是第一个，可惜你再怎么牛掰，也挡不住这个。”
  
        高豹从身后拿出一柄手枪，指着白渺，一脸冷漠。
  
        白渺看着高豹拿出这柄手枪的时候，整颗心也不由微微颤抖，眼中还带着一丝忌惮。
  
        那黝黑的枪口仿佛是一只冰冷的毒蛇，盯着白渺，只要有一点风吹草动，它就会毫不留情的朝白渺咬下。
  
        白渺没有动，他额头上布满了冷汗，看着高豹的目光也十分平静。
  
        他不知道高豹敢不敢开枪，可他不敢赌。
  
        那妩媚少妇和胡晓燕看见高豹拿出手枪的时候，眼中还带着一丝震惊，随即又充满了恐慌。
  
        “小子，你怎么不狂了？”高豹看着白渺，一脸张狂道：“在商河市，你豹爷的实力可不是随便吹出来的。”
  
        白渺不屑的笑了笑，看着一脸春风得意的高豹，并没有搭话。
  
        “只要你跪下给我磕头认错，以后跟我混，我就饶了你。”高豹看着白渺，居高临下道。
  
        李青没有说话，只是一脸冰冷的看着高豹，仿佛是看着一个死人般。
  
        王有才额头上也渗出了一丝冷汗，他虽然是古武世家，但是对于高豹的大名还是十分清楚的。
  
        “豹爷，我爸是王江，不知道豹爷能不能卖我爸一个面子？”王有才看着高豹，说道。
  
        “既然你是王武师的儿子，我就不为难你，你离开就是。”高豹看了一眼王有才，淡淡的说道。
  
        “豹爷，他是我朋友…”
  
        “不想走就一起留下来吧。”高豹直接打断了王有才的话，一脸冷漠的看着他，直接冰冷说道。
  
        高豹看了一眼王有才，然后又停在了冯瑶瑶的身上，一脸平淡的说道：“不要跟我谈背景，就算你们爸来了，也得看我开不开心。”
  
        咔嚓！
  
        只见白渺直接一把抓住了高豹的手腕，紧接着，一声碎裂声响起，高豹的手腕瞬间骨折。
  
        原本高豹手中的枪也瞬间落下，而白渺一下子抓住手枪，一脸邪笑的看着高豹。
  
        噗通！
  
        高豹一下子跪在地上，看着白渺的目光也带着一丝惊慌。
  
        高豹出道这么多年，踏过无数生死边缘，却从未遇到这么棘手的敌人，可是今天，他却遇到了，而且还是一个正在读书的大学生。
  
        “小兄弟，是我有眼无珠，没看出小兄弟这条过江龙。”高豹直接对白渺说道。
  
        白渺看着跪在地上的高豹，一脸淡笑道：“我可不是过江龙，我只是一名普普通通的大学生而已。”
  
        高豹听见白渺的话，一阵想骂爹。
  
        这是普通的大学生？
  
        哪所大学的普通大学生连枪都不怕？
  
        “小兄弟说笑了，这是一百万，是我给小兄弟陪个不是，当请小兄弟喝杯茶，密码写在卡背面的。”高豹从口袋里拿出一张银行卡，递给白渺说道。
  
        那冰冷的手枪还停在高豹的身上，所以高豹不敢有丝毫大意。
  
        “什么时候喝茶这么便宜了？”白渺没有接过银行卡，看着高豹有些疑惑的问道。
  
        高豹既然是商河市有名的人物，一百万自然也就寒碜了点。
  
        “小兄弟，这是五百万，还希望小兄弟看我二叔的面子上就这么算了。”高豹又从口袋里拿出一张龙通卡，递给白渺，语气中透出一丝威胁。
  
        高豹能有如今的地位，很大的原因都是因为他二叔，若没有他二叔撑扶着，他也不会有如今这么显赫的身份地位。
  
        “我二叔叫高超，形意拳的弟子。”高豹看着白渺，急忙说道。
  
        “是不是个子很矮，留了一个八字胡的老头？”王有才看着高豹，趾高气扬道：“你给他打个电话，就说白渺有请！”
  
        高豹听见王有才的话，眼中还带着一丝震惊，看着白渺的目光也带着一丝疑惑道：“你就是能炼制出大力丹的白渺大师？”
  
        、酷匠|4网*正4版首Ha发
  
        白渺点了点头，一脸冷漠的看着高豹。
  
        “白少，有眼不识泰山，你千万别跟我二叔说，这里是一千万，全当我给你赔罪。”高豹直接一把抓住白渺，从口袋里又拿出两张银行卡，一脸哀求道。
  
        白渺愣在原地，看着突然转变的高豹，眼中充满了不解。
  
        刚刚还一脸嚣张的高豹，而且就算是自己用枪指着他，他也不曾害怕，可是现在，高豹却一脸哀求的看着白渺。
  
        王有才和冯瑶瑶也一脸惊愕的看着高豹，目瞪口呆。
  
        “我们以前认识吗？”白渺看着王有才，有些疑惑的问道。
  
        “这是我第一次见到白少，不过白少请放心，以后我看见白少一定绕路。”高豹拍着自己胸膛，一本正经的说道。
  
        “既然不认识我，那你干嘛这么怕我？”白渺更加疑惑了，看着高豹道。
  
        “我这是尊敬白少，白少是我们商河市的明日之星，我只是一个小混混，自然要向白少靠拢。”高豹看着白渺，挤眉弄眼说道。
  
        闻言白渺却是无语起来……
  
    
  
    
  
    
第40章：高豹的投诚

  
        看着高豹，白渺一脸狐疑，似乎是在考虑外面关于高豹传言的真假。
  
        那跟着高豹进来的妩媚少妇和胡晓燕都一脸震惊的看着高豹，胡晓燕震惊的是高豹居然带了枪，而妩媚少妇震惊的是高豹居然在跪舔白渺。
  
        在商河市威名赫赫的高豹，居然跪舔一个大学都没有毕业的小子。
  
        “白少，以后我就跟你混怎么样？你不是要开拍卖行吗？我去给你当保安怎么样？”高豹看着白渺，一脸期待。
  
        他可记得自己二叔说的，在商河市，除了一些拥有背景的官方大佬和一些古老的世家，还有一人自己千万不能惹。
  
        那就是白渺！
  
        #最0新i3章！节上酷（5匠&网
  
        他也是早上才知道的，连白渺的照片都没见过。
  
        所有人都一脸惊愕的看着高豹，就算是跟着高豹进来的那些小弟，也一脸震惊。
  
        “我是安分守己的老百姓。”白渺有些汗颜的看着高豹。
  
        王有才看着白渺，然后又看了看高豹，狐疑道：“你们俩认识？”
  
        “我要是认识白少，打死也不会和白少发生冲突。”高豹赶紧解释道。
  
        “白少，我也是安分守己的老百姓，你就不要嫌弃我了。”高豹看着白渺，一脸急切的说道。
  
        白渺一阵无语，都不知怎么开口说高豹了。
  
        他还是安分守己的老百姓？
  
        手中拿着的可是枪啊！
  
        哪个安分守己的老百姓会拿着一把枪？
  
        “若是你能做到安分守己，我可以给你这个机会。”这时李青看着高豹说道。
  
        高豹听见李青的话，双眼放光，然后看着李青说道：“我肯定会安分守己，不会给白少添任何麻烦。”
  
        “如果我发现你有做什么不安分守己的事情，我会亲自让你知道什么叫后悔，不要以为高超能保住你，在我前面，他还做不到。”李青看着高豹，一脸平静道。
  
        高豹看着李青，一脸郑重的点了点头，回答道：“我一定会安分守己，不会做一点违法的事情。”
  
        “嗯，你们直接去龙祥大厦，这是以后拍卖行的地址，这几天你们就在那里熟悉一下。”李青看着高豹，一脸冷漠，缓缓道：“忘了告诉你，我叫李青，我爸叫李诺。”
  
        高豹一惊，看着李青的目光也带着一丝尊敬，李诺是站在武道巅峰的人物，他自然知道，而李青是李诺的女儿，她说的话自然很有分量。
  
        高豹站起身，然后带着这十几名壮汉直接离开了包厢。而高豹离开之后，那妩媚少妇也带着胡晓燕离开了包厢，顿时包厢内就剩下白渺四人。
  
        “我说师妹，你怎么把他给留下来了？”白渺有些疑惑的看着李青，眼中还带着一丝不解。
  
        高豹的名字在商河市尽是恶名，而李青同意了让高豹成为自己拍卖行的保安，这不是在给还未开张的拍卖行招臭吗？
  
        “高豹在商河市虽然名声不怎么好，但是还是有些能力，这些年来从没越过雷池，而且他要是成为拍卖行的保安，也能威慑一些有心人。”李青看着白渺，笑了笑道。
  
        白渺一愣，看着李青的目光带着一丝感激。
  
        他从没有考虑过安保问题，因为他觉得这些人根本就不在乎钱。
  
        可是现在，他似乎明白了，自己的丹药能让他们疯狂，那他们自然也会想尽办法将这些丹药弄到手。
  
        “能让高豹心甘情愿成为保安，这商河市除了你，似乎没有其他人了吧？”.王有才一脸惊羡的看着白渺，脸上还带着一个大写的服。
  
        冯瑶瑶也一脸惊讶的看着白渺，有些疑惑的问道：“你倒地什么吸引住他的？”
  
        白渺沉默了一下，然后一本正经的看着冯瑶瑶和王有才，认真的回答道：“魅力！”
  
        冯瑶瑶和王有才都白了一眼白渺，忍不住竖起了中指。
  
        “瑶瑶，我发现你这段时间跟王有才待在一起已经变了，变得不再是以前那样子了。”白渺看着竖中指的冯瑶瑶，捂脸道。
  
        冯瑶瑶看了看白渺，眼中还带着一丝傲娇。
  
        “好了，我们走吧，这里也没什么好玩的。”李青这时候出言说道。
  
        白渺点头附和，然后几个人便朝包厢外离开。
  
        “白少好！”刚出包厢，只见包厢外，站在一排身穿西装的壮汉，对着白渺尊敬的喊道。
  
        这些人的声势震天，宛如惊雷般响起。
  
        白渺看着这阵势，也瞬间一惊，然后回头看着身后的三人。
  
        李青三人同样无比的震惊，她们也没有想到，刚走出包厢等着他们的居然是这么大的阵势。
  
        “卧槽，白渺，这是谁安排的？”王有才看着这排场，这阵势，赶紧问道。
  
        “你问我？我去问谁啊？”白渺有些无语的看着王有才，自己一直待在包厢里面，怎么可能知道这些。
  
        “白少，今天你的消费全部免费，这是你张银行卡的密码是六个六。”这时候，那名刚刚从包厢里面离开的妩媚少妇走了过来，看着白渺说道。
  
        “还有这种事？我以前怎么没有遇到过？”王有才有些好奇了，看着那妩媚少妇问道。
  
        少妇也没有解释，她总不能说，她是不想得罪白渺才给他免单的吧？
  
        “这是我们消费的，没有必要免，该怎么算还是怎么算，不过我很好奇，这些是怎么回事？”白渺讪讪的摸了摸，有些不好意思道。
  
        眼前的少妇太妩媚动人了，那一举一动仿佛能勾动人心，让人忍不住泛起一阵联想。
  
        “这是豹哥特地安排着，他说白少身份尊贵，不能和普通人一样。”妩媚少妇笑了笑，看着白渺解释道。
  
        “我就知道是他的杰作，除了他，还有谁能做出这种低俗的事情。”白渺一脸无奈，看着站在两侧的一排西装壮汉，挥了挥手道：“你们都走吧，不用弄这么大的排场。”
  
        这些西装壮汉没有理会白渺，依旧站在两边，静静的看着白渺。
  
        “他们好像不听你的话？”王有才看着白渺，有些疑惑。
  
        白渺也一脸疑惑，看着这两侧的西装壮汉，继续道：“你们都离开吧，这阵势太大，吓到我了。”
  
        白渺的话，让这帮人却是为难起来……
  
    
  
    
  
    
第41章：又被鄙视了

  
        “白少，豹哥说不准我们撤。”这时候，一名壮汉看着白渺有些无奈的说道。
  
        白渺看了一眼这壮汉，眼中还带着一丝冷厉。
  
        “把高豹的手机号码报给我。”既然你们不走，那我就会高豹打电话。
  
        壮汉还是把号码报给了白渺，然后站在一旁，他们只是做小弟的，自然也管不到高豹和白渺。
  
        嘟！嘟！嘟！
  
        白渺拨通了电话，手机内传来一道道嘟嘟声，过了一会儿，电话内传来了高豹的声音道：“现在我是正经人，不接任何道上的事情，没什么事情就挂了。”
  
        “我是白渺。”白渺没有说什么，直接开门见山道。
  
        原本还准备挂电话的高豹听见白渺的声音，整个人也瞬间变得兴奋了起来，像是邀功的对白渺道：“白少，我给你安排还满意吧？”
  
        这不说还好，一说起白渺就炸开了。
  
        “好什么好，我一个好好的形象，全被你给破坏了，在别人的眼中，我就是一个恶霸，一个恶少，我是这样的人吗？你也不好好想想。”白渺愤怒的对着电话吼着。
  
        电话里，高豹的声音也停顿了下来，也没有反驳。
  
        “白少，我知道了，肯定是我忘了安排少女，下次我一定会安排的更好。”高豹对着白渺说道。
  
        白渺一愣，有种想骂娘的感觉。
  
        怎么自己跟他说话，怎么就感觉这么累呢？
  
        “让这些人快点离开，不然你也就别跟着我了。”白渺几乎怒吼出来。
  
        “好好好，我马上让他们离开。”高豹唯恐白渺不要自己跟着他，急忙说道。
  
        白渺挂了电话，然后扫了一眼两侧的人，眼中还闪烁着一丝精芒。
  
        似乎换成美女自己的确不会拒绝，不过这样似乎有些不好吧。
  
        这时候，站在白渺身前的壮汉接到一个电话，然后便看着站在两边的壮汉们挥手道：“兄弟们跟我走吧。”
  
        白渺看着这些人离开之后，也才感觉到一点真实，而那妩媚少妇看着白渺的目光带着一丝惊讶，甚至还有难以置信。
  
        ｛y酷。匠网,首！，发:
  
        她认识的人，那个不在乎权力？那个不想被人捧起？
  
        可是现在，白渺却一点也不在乎。
  
        “终于走了，刚刚我感觉浑身不自在。”冯瑶瑶看着白渺，有些不悦的说道。
  
        王有才却一把搂着白渺的身肩头，一脸笑意道：“我可是你的兄弟，到时候你拍卖行开张了，我得做你们保安队队长，这样就能带着这些人了。”
  
        白渺看着王有才的样子，眼中还带着一丝惊愕，并没有拒绝。
  
        “就你这样子，不要两下就被人放到了，这样就有些好玩了。”冯瑶瑶在一旁笑道。
  
        王有才看着冯瑶瑶，挥了挥自己的拳头，一脸平静的说道：“我可是古武世家，岂能被人放到？”
  
        “我记得你爸第一次和我爸交手的时候，只听到我爸的名字就认输了。”李青在一旁神补刀：“我看你连你爸都不如。”
  
        王有才一脸无辜，他想要反驳，却不知道该怎么反驳，毕竟李青说的都是事实。
  
        四人说笑着离开了东方夏威夷。
  
        白渺没有跟李青回山上，而是直接回了家。
  
        已经半个月没有回家了，一直待在山上，现在自己的事情基本都要完成了，他自然也就回家了。
  
        “妈，我回来了。”推开门，白渺直接说道。
  
        门已经打开，可是屋内却没有一人。
  
        刘嘉玲的工作是李诺给她安排的，而且十分轻松，可是现在，刘嘉玲却没有在家。
  
        白渺有些疑惑，走进屋子，看着里面丝毫未变的物品，眼中更是好奇。
  
        “咯吱！”
  
        这时候，屋门被打来了。
  
        刘嘉玲提着菜走了进来，不过她在进屋的丝毫，看见正坐在客厅的白渺，眼角也微微湿润。
  
        “小渺，你回来了？”自己半月时间没有看见白渺了，以前一直在面前，还没有什么发现，而半个月时间，没有看见白渺身影，他才发现自己有多想念他。
  
        “妈，我回来了。”简简单单的五个字，却透出一丝丝思念。
  
        从小他们母子亮相依为命，自己都是依靠刘嘉玲一手把自己养大。
  
        “好，妈给你做一顿好吃的。”刘嘉玲也笑了起来，放下手中的菜，朝外面走去。
  
        现在，自己的儿子回来了，她自然要去买一些好菜。
  
        “我陪您一起去。”白渺走了过去，挽着刘嘉玲的手，朝外面走去。
  
        回到家了，他也不是外面的那个能炼制丹药的白渺大师，他只是一个孩子，一个母亲的儿子。
  
        母子两人出了门，刘嘉玲直接带着白渺朝菜场走去，想要去买些好菜，亲自为白渺做。
  
        “妈，上次你不是说你想去王朝酒店吃顿饭吗？我也想去了。”白渺看着刘嘉玲，笑着说道。
  
        刘嘉玲看着白渺的样子，她眉头一皱，眼中还透出一丝苦涩。
  
        王朝酒店是商河市最好的酒店之一，在里面吃一顿饭，哪怕是最便宜的菜，也要花自己一个月工资。
  
        刘嘉玲看着白渺那一脸期待的样子，深吸了一口气，然后点了点头，道：“好，我带你去吃。”
  
        钱虽然重要，可是在刘嘉玲的心中，白渺比钱更加重要。
  
        白渺自然看见了刘嘉玲的神情，他笑了笑，并没有解释。
  
        现在，他有出息了，自然不会让刘嘉玲受苦。
  
        两人坐上了公交车，直接来到了王朝大酒店。
  
        不过两人来到王朝大酒店的时候，天已经吃黑了下来。
  
        “哟，这不是打扫卫生的刘姐吗？你怎么也来这里了？给酒店做清洁？”这时，一名时髦中年妇人看着刘嘉玲，一脸讥讽。
  
        在中年妇人身旁，还有着一名西装革履的便腹男子，男子扫了一眼刘嘉玲，一脸不屑。
  
        白渺有些无语的看着这两人，中午自己来王朝大酒店的时候，被范大勇被鄙视了一番，晚上，自己带着刘嘉玲来王朝大酒店，又被人鄙视了。
  
        “我带我妈来吃饭，不行吗？”白渺直接看着两人说道，脸上没有一点神情。
  
        两人对视了一眼，然后脸上的鄙夷之色更加浓烈。
  
    
  
    
  
    
第42章：给我妈道歉

  
        看Ig正%~版章…节8上酷+}匠3C网
  
        “就你这样子，还带你妈来这里吃饭？”那时髦妇女看着白渺，一脸不屑。
  
        “怎么，这酒店难道是你家开的不成？只准你来吃，不让我来吃。”白渺也撇了撇嘴，一脸冷笑。
  
        “虽然这家酒店不是我们开的，但是我老公和这家酒店的老板是朋友。”时髦妇女看着白渺，不屑的说道：“只要我们愿意，你连门都进不去。”
  
        “一个打扫卫生的清洁工，也想来这里吃饭，简直是痴人说梦。”时髦妇人身边的便腹中年看着刘嘉玲，一脸不屑的说道：“一只癞蛤蟆还想变成金蟾。”
  
        “老公，你也不要说了，他现在可不是刘氏集团的清洁工，自从她没有再刘氏集团之后，我发现连空气也好多了。”时髦妇人又道。
  
        “说的很有道理，我连呼吸也顺畅多了，连以前不知道哪来的蚊子也消失不见了。”便腹中年也笑着回道。
  
        白渺的脸色有些难看，他看着眼前的两人，目光也冷了下来。
  
        刘嘉玲是他的逆鳞，无论是谁，都不能侮辱她，既然他们侮辱了刘嘉玲，那他们就要受到该有的代价。
  
        “给我妈道歉。”白渺看着便腹中年和时髦妇女，冰冷的说道。
  
        在刘嘉玲面前，他不愿意动粗，不然白渺一定会让他们知道，什么叫做花儿为什么这样红！
  
        “小子，我是刘氏集团的高层主管，等会我让你们连门都进不了。”那便腹中年看着白渺凶狠说道。
  
        白渺扫了一眼那便腹中年，牵起刘嘉玲的手，直接朝王朝大酒店走去。
  
        “小渺，我们要不就不进去了？”刘嘉玲有些担忧的看了一眼白渺，说道。
  
        “妈，我们不能被这些小猫小狗给破坏了心情。”白渺看着刘嘉玲，扫了一眼那时髦妇女俩，淡淡道。
  
        “你说谁是小猫小狗！”时髦妇女瞬间炸毛，看着白渺怒问道。
  
        “谁应谁是小猫小狗咯。”白渺一脸很无奈的看着时髦妇女，然后轻轻地唤了唤。
  
        “小渺，我们走吧。”刘嘉玲看着白渺的样子，也一脸无奈。
  
        白渺点了点头，直接朝酒店内走去。
  
        “老公我们也进去，让他周经理把他们赶出去。”时髦妇女看着便腹中年，一脸阴笑。
  
        “一个乳臭味干的小子就敢向我高峰叫板，就应该知道什么是代价。”高峰一脸不屑，搂着时髦妇女朝酒店内走去。
  
        白渺走到酒店的前台，看着前台服务员问道：“还有包厢吗？”
  
        此时前台的服务员已经不是中午的那小姑娘，显然是已经换班了。
  
        “先生，我们包厢最低消费是三千元，请问先生还需要吗？”前台服务员说道。
  
        “我们还是在大厅吧。”刘嘉玲听见这个价格，急忙说道。
  
        “就你们还能在包厢吃饭，你们吃的起吗？”高峰的声音从后面响起。
  
        “妈，怎么走到哪里都有狗在叫呢？”白渺有些不解的看着刘嘉玲，一脸好奇。
  
        刘嘉玲一愣，想了想回答道：“可能是哪家的狗没关好吧。”
  
        高峰看着两人的目光冰冷，然后看着那前台服务员道：“让你们大堂经理周钱出来一下吧。”
  
        前台服务员看着高峰那一副成功人士的打扮，自然也不敢大意，直接拿起传呼机呼喊大堂经理。
  
        很快，一名身材矮小的中年走了过来，他胸前佩戴着胸牌上赫然写着大堂经理周钱六个字。
  
        “高主管，今天怎么有空来我这里吃饭。”周钱走了过来，看见高峰的时候，脸上露出了一丝笑容，迎了上来。
  
        “这不是今天刚刚升职了嘛，自然要来周经理这里好好消费一下。”高峰对着周钱笑着说道：“就给我准备一份二万八的青夜宴。”
  
        周钱一脸笑容，看着高峰道：“老包厢，我安排人给你准备一下。”
  
        “给我们按照三千的标准开一间包厢吧。”刘嘉玲看着一副得意洋洋的高峰，对着前台服务员道。
  
        “周经理，这人以前是刘氏集团清洁工，一个月工资只有一千七，怎么可能吃的起三千的大餐。”高峰身边的时髦妇女看着周钱说道。
  
        周钱看了一眼白渺和刘嘉玲，眉头微微一皱，神情闪过一丝不屑。
  
        “小子，既然你们想吃，那就先付账吧。”周钱看着刘嘉玲说道。
  
        白渺眉头一皱，看着周钱说道：“酒店可没有这种规矩。”
  
        “我是大堂经理，这里的规矩就是我说了算。”周钱看着刘嘉玲和白渺，一脸不屑道：“吃不起就给我滚，一个扫垃圾的，还敢装大尾巴狼。”
  
        “小子，我说过我能让你连酒店都进不去，现在你信了吧？”高峰看着白渺，一脸倨傲。
  
        “我今天还真就吃了。”白渺心中也一下子愤怒了，看着周钱的目光也冷了下来。
  
        看不起他可以，但是看不刘嘉玲，这是绝对不能允许的。
  
        刘嘉玲辛辛苦苦替人打扫卫生把自己拉扯长大，现在他有出息了，自然也就不会让任何人侮辱刘嘉玲。
  
        “老子今天还就不让你吃了，看你能把我怎么样？”周钱看着白渺，一脸不屑道。
  
        “就是，就是，一个扫垃圾的寡妇，能教出什么好儿子？”那时髦妇女看着刘嘉玲，一脸嘲笑。
  
        啪！
  
        突然，一道清脆的耳光声响起，白渺一脸冷漠的看着时髦妇女，语气冰冷道：“给我妈道歉！”
  
        白渺的声音很轻，但是却透出无穷无尽的冷漠。
  
        侮辱他，他能接受。
  
        但是侮辱刘嘉玲，他不能接受！
  
        那是他妈，养了他二十年的妈！
  
        时髦妇女看着冷漠的白渺，脸上尽是布满愤怒之色，指着他的鼻梁道：“你个杂种，你居然敢打我！”
  
        啪！
  
        又是一道清脆的耳光声响起。
  
        “给我闭嘴！”这次说话的是刘嘉玲，她一脸愤怒的看着时髦妇女。
  
        白渺一脸惊诧的看着刘嘉玲，他很清楚刘嘉玲的性格，平时都是很平和的人，很少会和人发生争执，更别说出手打人了。
  
        时髦妇女看着刘嘉玲，她一脸难以置信，以前在公司都是受气的刘嘉玲居然敢出手扇自己耳光。
  
    
  
    
  
    
第43章：等着求我吧

  
        “周经理，把这两个素质低下的母子赶出去！”时髦妇女看着周钱，一脸狰狞。
  
        周钱一脸冷漠的看着刘嘉玲和白渺，然后直接对着肩膀上的传呼机喊道：“保安，保安，快来大堂一下。”
  
        白渺一脸平静，看着身边的刘嘉玲道：“妈，我们一起揍他。”
  
        刘嘉玲还没来得及阻止，白渺就冲到了周钱面前，一顿暴揍。
  
        白渺是明劲后期的武者，周钱只是普通人，自然无法抵挡住白渺的暴揍。
  
        白渺看着没有一点反抗能力的周钱，撇了撇嘴，走到刘嘉玲身边，反手就是一巴掌落在时髦妇女的脸上，一脸冷漠的说道：“给我妈道歉！”
  
        “小子，我表哥是市局的人，你等着进局子吧！”高峰看着白渺，一脸愤怒道。
  
        自己女伴三番两次被白渺扇耳光，这让他的脸面放在哪里？
  
        “我管你表哥是什么人，快给我妈道歉！”白渺朝前跨了一步，眸子中透出浓浓的杀机。
  
        若是他们不愿道歉，姜浩不介意让他们知道花儿为什么这么红！
  
        酷c匠i=网唯0;一☆、正3版，其6w他√都H！是☆I盗；a版
  
        时髦妇女一颤，眼中带着一丝畏惧，而高峰也被白渺的神情给吓到了，愣在原地，一言不发。
  
        “周经理，你找我们有什么事？”这时候，酒店外面走来十几名保安，看着肿的如猪头般的周钱问道。
  
        他们也很震惊，周钱在大堂可以说是高高在上，普通客人根本都不敢得罪他，可是现在他却被人揍成像猪头般。
  
        “把这两人打出去，记住是打出去！”周钱愤怒的指着刘嘉玲和白渺，愤怒的大喊着。
  
        白渺扫了一眼这些保安，然后看着周钱，一脸平静的说道：“你确定要把我和我妈打出去吗？”
  
        “我就还确定了，我不仅仅要把你打出去，我还要把你送进警局。”周钱看着白渺，一脸狰狞，恶狠狠的说道。
  
        他是王朝大酒店的大堂经理，身份也十分的尊贵，可是现在，却被白渺暴揍一顿，这如何让他能咽下这口气。
  
        “妈，我们就先在酒店门口等一会吧，他会跪在地上求我们的。”白渺牵起刘嘉玲，一脸淡笑。
  
        刘嘉玲看着一脸自信的白渺，点了点头，朝外面走去。
  
        保安看着已经朝外面走去的白渺，自然也没有动手，而是一脸平静的看着白渺。
  
        白渺没有闹事，所以他们自然也不会驱赶。
  
        “你等着等求我们吧。”走到酒店门口，白渺便转头看向周钱，一本正经的说道。
  
        他刚刚说完，眼中还透出一丝冷漠，一手牵着刘嘉玲，一手直拔通了赵大海的电话。
  
        “我是赵大海，有什么事就说。”赵大海的声音从电话中传来，带着一丝冰冷。
  
        这个电话是他的私人号码，知道的人很少，都是武道界的大人物，所以看见这个陌生的号码，赵大海便直接说道。
  
        “赵老哥，我是白渺。”白渺只对着电话说道。
  
        中午的是他和赵大海接触过，所以他很清楚赵大海的为人。
  
        “白老弟，有什么事要我办吗？我赵大海在商河市区还是有几分薄面。”赵大海对着电话说道。
  
        “我在王朝大酒店，可惜你们的大堂经理不让我进去。”白渺叹了一口气，有些无奈。
  
        赵大海听见白渺的话，瞬间一下子愣在当地，他下午走的时候，还特地的让这些人看见白渺一定要尊敬。
  
        可是这次一个下午过去，电话居然打在了自己这来了。
  
        “白老弟，你稍等一下，我马上让人来处理，不，我亲自来。”赵大海的声音有些急切，看着白渺说道。
  
        “那就麻烦赵老哥走一趟了。”白渺没有拒绝直接说道。
  
        挂了电话，刘嘉玲一脸好奇的问道：“小渺，刚刚你给谁打电话的？”
  
        “赵大海，王朝酒店的老板。”白渺看着刘嘉玲道：“妈，儿子现在有出息了，自然不会让你受委屈。”
  
        赵大海和白渺电话之后，便直接给酒店的负责人打了一个电话。
  
        “让今天的大堂经理去给白渺兄弟道歉，如果得不到白渺兄弟的原谅，你这负责人的位置也别坐了，白渺兄弟就是被你们赶出去的那年轻人。”赵大海拨通王朝酒店负责人的电话，直接说道。
  
        不过，说完之后，他也直接把电话给挂了，根本就没有给王朝酒店负责人说话的机会。
  
        而王朝酒店的负责人一愣，一脸懵逼。
  
        不过，虽然懵逼，但是他还是朝大堂走去，毕竟这是赵大海亲自打来的电话，自然也就没有那么简单。
  
        “周钱，你过来一下。”负责人走到大堂，看见正在前台的周钱，直接喊道。
  
        周钱看见负责人的到来，他也一脸谄媚的看着他。
  
        “老大，有什么事找我吗啊？”周钱看着酒店负责人，有些疑惑的问道。
  
        “你是不是得罪了一名叫白渺的人？”酒店负责人直接问道。
  
        白渺是赵大海亲自打电话的人，所以他不敢有丝毫的小觑之心，哪怕一点也不行。
  
        “白渺是谁？我不认识啊。”周钱一脸疑惑的看着酒店负责人，顿时一脸懵逼。
  
        酒店负责人看见周钱的样子，也一下子好奇了起来。
  
        “刚刚老板打电话，让你去找白渺道歉，说白渺就是刚刚被你们赶出去的那个青年。”酒店负责人看着周钱，更加疑惑了。
  
        周钱听见酒店负责人的话，脸色一下子变得苍白。
  
        他今天刚刚赶出去一个年轻人，而且现在赶出去还不到五分钟。
  
        “我是赶出去一个人，可是他只不过是清洁工的儿子而已。”周钱有些好奇的看着酒店负责人，说道。
  
        酒店负责人并没有说什么，而是直接一把抓起周钱，朝酒店内门去。
  
        无论是不是，酒店负责人都要去看看，不为别的，只因为赵大海这个电话。
  
        “跟我一起去看看。”酒店负责人看着周钱，语气也带着一丝冷厉。
  
        周钱也不敢停留，跟在酒店负责人身后，朝酒店外走去。
  
        他虽然不知道酒店负责人为什么会这么做，但是他也不敢过问。.
  
    
  
    
  
    
第44章：去跪下道歉

  
        酒店负责人和周钱两人走到了酒店门口，而白渺牵着刘嘉玲坐在这里，一脸括静。
  
        “小子，你是不是叫白渺？”周钱走了出来，看着白渺一声怒喝道。
  
        白渺根本没有理会周钱，而周钱看着无视自己的白渺，眼中还带着一声愤怒。
  
        他可是堂堂大堂经理，何时被人无视过？
  
        “我是王朝酒店的负责人吴德元，不知您是不是叫白渺？”那酒店负责人看着白渺，有些疑惑的询问道。
  
        “我是叫白渺，你有什么事吗？”白渺有些疑惑的看着吴德元，明知故问道。
  
        吴德元听见白渺的回答，然后直接看着他说道：“白渺兄弟，刚刚的那都是误会，都是周钱不懂事，没看出你的身份。”
  
        白渺扫了一眼周钱，沉默了一下道：“我能有什么身份，我只是一个清洁工的儿子。”
  
        周钱看着白渺的样子，也一脸不屑的说道：“你明白就好，一个清洁工的儿子，难道是能成为凤凰不成？”
  
        吴德元心中那个气啊！
  
        自己好不容易才找到白渺，正要跟白渺道歉，直接就被周钱给破坏掉了。
  
        “闭嘴！”吴德元看着周钱，愤怒的大喊着。
  
        周钱有些得意的看着白渺，然后一脸愤怒的说道：“老大叫你闭嘴！”
  
        “我是叫你闭嘴！”吴德元直接对着周钱吼道。
  
        周钱一愣，有些不解，但是也没有说什么。
  
        “白渺兄弟，刚刚是我做得不对，有什么事情你就跟我说。”吴德元看着白渺，点头哈腰的说道。
  
        “你做得很好啊，只不过你们酒店有些人就不行了。”白渺说着，看向了周钱。
  
        周钱是王朝大酒店的大堂经理，可是他却没有一点眼色，吧自己赶了出来。
  
        吴德元听见白渺的话，然后看着白渺的目光也十分的冷厉。
  
        他虽然不知道白渺是什么身份，但是从赵大海的声音中，他能听出白渺绝不是普通人，也绝对不是看着这么简单。
  
        “周钱，还不过来给白渺兄弟道歉。”吴德元直接对周钱怒喊道。
  
        周钱一愣，看着吴德元的目光也带着一丝惊讶。
  
        他可是王朝酒店大堂经理，所作所为都为代表着王朝酒店，而现在，吴德元居然让自己给白渺道歉。
  
        “不是给我道歉，是我给我妈道歉。”白渺语气十分的平静，淡淡的说道。
  
        他们侮辱了刘嘉玲，所以他们必须跟刘嘉玲道歉。
  
        一旁的刘嘉玲看着强势的白渺，眼中也带着闪烁着一丝担忧。
  
        “小子，不要给脸不要脸。”周钱看着白渺，声音中还带着一次愤怒。
  
        “啪！”
  
        突然，一道巨大的手掌落下，直接扇在了周钱的脸上，而周钱的头直接一歪，口中的牙齿也有些松动。
  
        这是从家里赶快来的赵大海。
  
        “还不给白渺兄弟道歉！”赵大海看着周钱，阴沉道。
  
        周钱这下子有些震惊了，看着白渺的目光也带着一丝惊愕。
  
        这人是王朝大酒店的老板，也是在商河市有名的成功人士。
  
        “白渺兄弟，刚刚是我有眼无珠，不知道您大驾光临，你就原谅我吧。”周钱看着白渺，感觉说道。
  
        白渺扫了一眼周钱，眼中没有一丝感情。
  
        “还记得我刚刚说的话吗？你们道歉的对象不是我，而是我妈！”白渺看着周钱，一脸冷漠。
  
        周钱听见白渺的话，也松了一口气，然后看着刘嘉玲，微微弯腰道：“大姐，刚刚是我做得不对，你就原谅我吧。”
  
        刘嘉玲是一个很心软的人，所以她知道点了点头，算是原谅了周钱。
  
        “以后不要以貌取人，因为你不了解他的过去。”刘嘉玲看着周钱说道。
  
        周钱连忙点头，一脸准听教诲的样子。
  
        “白渺兄弟，你看。”周钱转身看着白渺，有些不知所措的说道。
  
        “我妈原谅你了，我自然也不会说说什么。”白渺看着周钱，笑了笑，然后目光瞬间变得冷厉，怒喝道：“跪下！”
  
        周钱一愣，吴德元也愣住了，而刘嘉玲却一脸震惊的看着白渺。
  
        周钱一脸通红，不知该怎么做。
  
        他从未受到如此的威胁，也从未有人叫他跪下。
  
        “白渺兄弟，你这是......”周钱看着白渺问道。
  
        “没有什么意思，我说过，你会跪下求我的。”白渺看着周钱，一脸平淡的说道。
  
        一旁的赵大海看着白渺，笑了起来，然后看了一眼周钱，淡淡地说道“还不跪下给白渺兄弟道歉！”
  
        周钱看着一脸愤怒的赵大海，眼中也闪过一丝惧色，然后一下子跪在了地上，看着白渺说道：“白爷，我求你饶了我吧。”
  
        白渺没有说话，而是回头看着刘嘉玲道：“妈，我们原谅他吗？”
  
        刘嘉玲看着那一脸懊悔万分的周钱，点了点头说道：“他也不容易，我们就原谅他们吧。”
  
        听见刘嘉玲的话，白渺点了点头，然后看着赵大海道：“赵老哥，你们酒店还有两个客人，十分的讨厌，不仅辱骂了我，还辱骂了我妈。”
  
        赵大海一听，也就知道白渺的意思。
  
        他看了一眼跪在地上的周钱，然后一脚踢在周钱的身上，看着周钱道：“给你一个补过的机会，去把那两个人弄过来。”
  
        “老板，那两人是刘氏集团的人。”周钱看着赵大海提醒道。
  
        听见周钱的提醒，赵大海又是一脚踢出，看着周钱愤怒的吼道：“让你去你就快去，废什么话！”
  
        白渺是什么人？
  
        李诺大师的弟子！
  
        而且，刘涛还是因为跟白渺比斗才死的。
  
        刘氏集团在别人眼中是一个大企业，大势力。可是在白渺的眼中，根本就不算什么。
  
        周钱看着一脸愤怒的赵大海，也不敢说什么，感觉朝酒店内走去。
  
        吴德元看着这一幕幕，额头上也渗出一丝丝冷汗，看着白渺的目光也带着一丝畏惧。
  
        “白渺老弟，都是我管理不善，没有看清楚人，不然也不会出现这种事情。”赵大海看着白渺，有些歉意的说道。
  
        =f酷G匠x0网首`。发
  
        白渺摇了摇头，看着赵大海回答道：“赵老哥说的哪里话，今天要不是你出面，我和我妈就丢脸了。”
  
    
  
    
  
    
第45章：这就是代价

  
        周钱进了酒店，直接朝高峰的包厢而去，这次高峰让他捅了篓子，他自然不会一个人扛。
  
        “高峰，你吃个屁啊吃！”周钱进入包厢之后，直接对着高峰怒骂着。
  
        “周钱，你被狗咬了？你们老大找了你，你受了气，到我这里来是什么意思？”高峰也看着周钱，一脸怒色。
  
        “你让我赶出去的小子到底是什么身份？”周钱深吸了一口气，然后看着高峰问道。
  
        “他还能有什么身份，就是一个清洁工的儿子，如果非要说什么身份，那就是商河大学大二的学生。”时髦妇女看着周钱，一脸不屑，似乎对说起白渺的事情都一阵唾之以鼻。
  
        周钱想破口大骂，要是白渺只是普通人，他会得到这么多重视？
  
        除了酒店的负责人，就连赵大海也惊动了，要知道在商河市，能让赵大海亲自接待的人少之又少，可白渺却能和赵大海谈笑风生。
  
        “我二你妹啊！”周钱最终还是没有忍住，看着那时髦妇女，破口大骂。
  
        时髦妇女看着破口大骂的周钱，瞬间炸毛了，怒喝道：“老娘二不二你们不知道？”
  
        “周经理，你今天到底是怎么回事？”高峰也看出了周钱的失态，问道。
  
        “怎么回事，难道你们不知道吗？”周钱看着高峰，声音不由提高，怒色冲冲道：“白渺的身份不是我们能惹得起的，如果你信得过我，跟我出去道个歉，也许就没事了。”
  
        “你想要我们跟那个清洁工的儿子道歉，你是傻了？”那时髦妇女又看着周钱，声音提高了几分。
  
        “闭嘴！”这次，高峰没有在由时髦妇女放肆，而是呵斥道。
  
        周钱不是一个放失的人，所以，他选择了相信周钱。
  
        “周经理，他是什么身份？”高峰看着周钱，问道。
  
        周钱摇了摇头，他也不知道白渺的身份，不过他却知道，白渺的身份很不简单。
  
        “他在酒店门口等着的，连我们老板也来了。”周钱看着高峰说道。
  
        听见周钱说到他们老板的时候，他们眼中还带着一丝惊愕，脸上也是浓浓忌惮之色。
  
        赵大海是站在商河市最顶尖那一波富豪，可现在因为白渺的事情连他也来了，这次他们似乎是感觉到了事情的严峻性。
  
        “走，我们去看看吧。”高峰看着周钱，直接说道。
  
        周钱带着高峰和那时髦妇女，直接朝酒店外走去。
  
        不过，他们刚刚走到大堂，吴德元便直接喊道：“周钱，白少在这里。”
  
        周钱听见吴德元的喊声，直接走了过去，眼中还带着一丝担忧。
  
        “白少，高峰他们来了。”周钱看着白渺，恭敬的说道。
  
        白渺点了点头，他看着周钱身后的高峰，眼中没有一丝感情。
  
        如果高峰只是侮辱他，他可以当做什么也没有发生，可是，高峰侮辱了刘嘉玲，侮辱了他妈！
  
        赵大海站在白渺身旁，冷眼看着高峰，脸上尽是冷漠。
  
        高峰看着两人的神情，整颗心仿佛跌入了深渊。
  
        “赵老板，我们见过，上个月我们董事长在这里聚会，我们还打过招呼。”高峰发现气氛不对，急忙对着赵大海说道。
  
        赵大海冷眼看着高峰，一脸不屑道：“若是你没有得罪白渺兄弟，我自然认得你，可你得罪了白渺兄弟，别说是你，就算是刘宏合来了，也不会卖他面子。”
  
        高峰一愣，双眼难以置信，以赵大海的身份地位，说出这种话，自然不会有人质疑。
  
        酷9h匠网J唯3：一正版，其w)他B都F是_F盗7版/
  
        “赵老板，他就一个清洁工的儿子，你有必要这么护他吗？”时髦妇女看着赵大海，一脸疑惑道。
  
        啪！
  
        高峰听见时髦妇女的话，反手就是一巴掌扇去，然后一脸陪笑的看着白渺，道：“白渺兄弟，她不懂事，你就不要和她一般见识了。”
  
        白渺一脸不屑，根本就没有理会高峰，而且饶有趣味的看着时髦妇女。
  
        “我不喜欢强求人，我只想问，你怎样才能饶了我们。”白渺看着时髦妇女问道。
  
        所有人一愣，看着白渺的目光尽是不解，明明是他们占据上风，可为什么还要问这样的话。
  
        “很简单，跪下给我磕头认错，然后从老娘的胯下爬过去。”时髦妇女看着白渺，一脸倨傲之色。
  
        白渺笑了，笑的很开心，他看着时髦妇女的目光也冷了下来，平静的说道：“你的要求很不错，我很喜欢，所以就按照你的要求来吧。”
  
        “跪下给我妈磕头认错，然后从我胯下爬过去！”白渺语气冰冷，对着时髦妇女说道。
  
        所有人都反应过来了，原来白渺问时髦妇女要怎么做的时候，都是为他自己所准备的。
  
        “什么，你这个杂种居敢耍我！”时髦妇女瞬间暴怒，准备张牙舞爪的朝白渺冲来。
  
        “你还嫌不够丢人吗？”高峰看着时髦妇女，怒吼道。
  
        时髦妇女一愣看着高峰的目光也带着一丝畏惧，而白渺只是一脸淡笑，静静地看着高峰二人，一脸冰冷道：“跪下认错！”
  
        白渺的声音掺杂着一丝内力，宛如狮子吼般，震得耳膜发疼。
  
        “我在说最后一遍，跪下给我妈认错。”白渺的声音更加冷厉，看着时髦妇女说道。
  
        时髦妇女站在原地，一脸不知所措，眼中还带着一丝哀求看着高峰。
  
        “刘大姐，刚刚是我们不对，我们给你道歉，这里是十万元钱，虽然不多，还请刘大姐能原谅我们。”高峰拿出一张银行卡，对着刘嘉玲道。
  
        刘嘉玲没有接，而且看着白渺。
  
        白渺接过了银行卡，然后看着高峰，一脸冷漠道：“你可以原谅，但是她的嘴太欠了，必须付出点代价。”
  
        说着，白渺一巴掌扇在了时髦妇女的脸上，顿时时髦妇女的脸高肿，像是馒头一样。
  
        白渺没有一丝留情，手掌中还带着一丝内力，虽然只是一丝，但这也不普通人能抵挡的。
  
        时髦妇女感觉到脸颊传来一阵火辣辣的疼痛，不过她正准备开口说话，两颗大牙从口中掉下。
  
    
  
    
  
    
第46章：母爱的伟大

  
        uv最-新章x节{J上D2酷匠b{网
  
        “滚吧，如果再有以后，我不介意到你们刘氏集团坐坐，我更想刘宏合谈这些赔偿的事情。”白渺看着高峰两人，一脸冷漠道。
  
        高峰和时髦妇女急忙点头，他们现在终于知道为什么周钱会骂他们，白渺明显是十足的扮猪吃老虎，而且还没有一点破绽。
  
        高峰和时髦妇女离开以后，赵大海又看了一眼周钱，并没有说什么。
  
        不过，周钱知道，自己完了，至少想要在王朝大酒店待下去的可能很小。
  
        “白渺兄弟，今天我给你陪个不是，今天中午一次，晚上又一次，这都是老哥做的不好，今天晚上我请客，咱们好好喝一点。”赵大海看着白渺说道。
  
        白渺摇了摇头，看着赵大海说道：“赵老哥，今天可能不行了，被这么一闹，我和我妈也没什么心情吃饭了，有时间我请客，好好的喝一杯。”
  
        赵大海虽然一脸失望，但是并没有说什么，无论是谁出了这种事情也会影响心情，更别说吃饭了。
  
        白渺牵着刘嘉玲离开了王朝大酒店，不过此时外面天已经黑了，而且这里到贫民区也没有公交，他们想要回去也只能坐出租车了。
  
        “白少，我送你吧。”这时候，周钱从后面走了出来，看着白渺说道。
  
        白渺扫了一眼周钱，眼中没有一丝感情，沉默了一下，问道：“你还想在王朝大酒店待下去？”
  
        周钱看着白渺，猛然点头，他这么做不就是为了想继续在王朝大酒店待下去吗？
  
        他在王朝大酒店打拼了十几年，从一个年轻小伙到现在的已是中年，而且他还是从一名服务员一步一步打拼出来的。
  
        “好，我给你这个机会。”白渺看着周钱，一脸平静道：“你出言不逊，已经跪下道歉了，不过，我要告诉你，以后不要再用第三种目光看人，因为你永远不会知道，那人是什么身份。”
  
        周钱一愣，然后点头，一脸受教的样子。
  
        白渺说的很对，你永远不能小看任何人，哪怕是一名乞丐。
  
        想到乞丐，白渺便想起给自己炼丹术的那名乞丐，能凌空飞行，日行千里，原本他以为这是所有武者都能做到的，不过随着他对武者的了解，他发现根本就少有人能做到。
  
        就算是李诺，也不可能做到。
  
        “白少，我送你们回去吧？”周钱看着一脸思索的白渺，问道。
  
        “好。”白渺点了点头，并没有拒绝。
  
        “小周，开我的车吧，你的车有些不够白少的身份。”吴德元看着周钱，直接把自己的钥匙递给了周钱。
  
        周钱点了点头，接过钥匙朝车库走去，周钱的是一辆中档的丰田汽车，而吴德元却不同，吴德元的座驾是保时捷卡宴，比起他的座驾不知道好上多少倍。
  
        不一会儿，周钱便开着吴德元的卡宴停在白渺身前，然后周钱赶紧从驾驶座上下来，走到白渺面前拉开车门，对着白渺道：“白少，请上车。”
  
        白渺点了点头，牵着刘嘉玲的手走进了卡宴。
  
        “白渺兄弟，以后你来老哥这里吃饭，绝对不会有今天这种事情发生，老哥向你做个保证。”车外，赵大海对着白渺拍胸说道。
  
        白渺一脸笑意的看着赵大海，点了点头道：“到时候我一定和赵老哥好好的喝一杯。”
  
        赵大海点了点头，看着已经驶远的卡宴，然后回头对着吴德元说道：“你们应该很庆幸白渺兄弟没有追究，不然我绝对不会的绕过你们。”
  
        吴德元深吸了一口气，然后看着离开的白渺也带着一丝庆幸。
  
        ……
  
        “白少，你们住在哪里？”周钱开着车，有些疑惑的看着问道。
  
        他还不知道白渺住在什么地方，不过以白渺的身份，肯定是住一些高档的小别墅活着小区内。
  
        “贫民区！”白渺一脸平静的说道。
  
        周钱一愣，有些难以置信。
  
        白渺可是能让赵大海亲自接见的人，他怎么可能住在贫民区？
  
        “我还没有搬家，龙祥大厦我今天才买下来。”白渺似乎感觉到了周钱的疑惑，解释道。
  
        在白渺身边的刘嘉玲，听见白渺说的话时候，不由看向了车窗，此时，卡宴正路过龙祥大厦，路过这繁荣的大街。
  
        很快，周钱便将白渺和刘嘉玲送到了贫民区，而白渺也让周钱回去之后，便牵着白渺朝家里走去。
  
        “妈，我想吃你做得酸辣粉。”刚进家，白渺便看着刘嘉玲道。
  
        刘嘉玲一脸笑容，宠溺的点了点头，然后围好围裙，便走向了厨房。
  
        贫民区的房子都是十几年的历史了，基本都是两室一厅，刚好过白渺母子两人住。
  
        没过一会儿，刘嘉玲便端来了一大碗酸辣粉，而自己却用小碗挑了一点出来。
  
        白渺看着刘嘉玲碗里的酸辣粉，眼角不由微微湿润。
  
        “妈，你没次都是这样，把我喜欢的东西给我。”白渺看着刘嘉玲，有些哽咽道：“我本以为我有了出息，想带您去吃一顿好的，可却让您被人侮辱了。”
  
        刘嘉玲摇了摇头，看着白渺道：“小渺，妈妈不在乎。”
  
        “只要你能好好的，这对我来说，就是最大的满足。”刘嘉玲看着白渺，说道。
  
        “妈，我们去买套房吧？”白渺抬头，看着一脸认真的看着刘嘉玲道。
  
        “可是我们的钱根本不够。”刘嘉玲沉默了一下，说道。
  
        白渺看着刘嘉玲的样子，叹了一口气，道：“妈，我跟着师父学了一些本事，赚了一些钱，够我们买房了。”
  
        刘嘉玲沉默了一下，看着白渺，然后才缓缓说道：“你赚的钱自己留着吧。”
  
        “妈，你把我养这么大，也该我回报你了。”白渺看着刘嘉玲，沉默了一下，一本正经的说道。
  
        刘嘉玲笑了笑起来，看着白渺的目光也带着一下欣慰。
  
        这是她的儿子，现在已经开始为她考虑了，他已经长大了。
  
        “妈不求回报，我只想你好好的。”刘嘉玲再次看着白渺，说道。
  
        可怜天下父母心，无论孩子多有本事，也在为他担心着。.
  
    
  
    
  
    
第47章：再次回学校

  
        母子二人吃完之后，又谈了一会，白渺把自己的经历都告诉了刘嘉玲，就算是成为武者的事情也没有丝毫的隐瞒。
  
        不过明刘嘉玲丝毫并没有冯瑶瑶当初的那么惊讶，而是欣然的接受。
  
        当然，自己杀了刘涛的事情他没有告诉刘嘉玲，毕竟有的事情能说，有的事情不能。
  
        刘嘉玲能接受自己是武者，那是因为她知道，无论自己变成什么样子，依旧是她的儿子，可是她如果知道自己杀了人，那她肯定难以接受。
  
        母子两人谈心之后，两人也回到了房间休息。
  
        翌日清晨！
  
        白渺早早的就起了床了，他下楼，走出贫民区，朝东边的广场走去。
  
        清晨的广场上人很少，除了一些正在晨练的大爷们，便很少看见一名年轻人。
  
        白渺围着广场跑了两圈，然后便停了下来，看着这些正在晨练的大爷们。
  
        ◎e酷7◇匠网首＃发｝
  
        这些大爷们晨练很简单，只是锻炼一下身体，有的是练拳，有的是练剑，各种各样。
  
        白渺看了一会，也觉得没有什么意思，也就离开。
  
        白渺回到家，刘嘉玲也出去上班了，桌子上还给他留了一份早餐，白渺将早餐吃完之后，看了看时间，然后便关门出去。
  
        他半个月没有去过学校了，虽然现在他对学历并不是那么看重，但是他还是准备去学校看看。
  
        出了贫民区，白渺直接打了一个出租车，直接去了商河大学。
  
        “不用找了。”白渺直接拿出一百递给出租车司机，然后便朝学校走去。
  
        出租车司机看着手中的一百大钞，然后又看看计程表，然后对着走近学校的白渺喊道：“小兄弟，你还差我十五块！”
  
        计程表上明明是一百一十五，而白渺却给了一百，这不是让他亏了十五元吗？
  
        白渺走近学校，所有人都开始对他指指点点，眼中还带着一丝幸灾乐祸。
  
        “他真牛掰，旷课半个月。”
  
        “你没有看见他的公告吗？记大过处理啊！”
  
        “这有什么了不起的，最重要的是篮球社的社长李建华指名要弄他。”
  
        “不仅仅是李建华，就连学生会的会长朱磊也想要揍他。”
  
        ……
  
        四周，这些人都对着白渺指指点点说道。
  
        白渺眉头一皱，眼中有些不解。
  
        “卧槽，我们的白少居然来学校了！”这时候，王有才走了过来，看着白渺一脸震惊道。
  
        白渺有些无语的看了一眼王有才，有些好奇的问道：“他们都在说什么？”
  
        王有才看着白渺，然后一本正经的说道：“李建华和朱磊都是欧阳嫣然最得力的追求者，所以……”
  
        王有才用一副你懂得眼神看着白渺，然后好奇的问道：“他们要揍你，你准备怎么办？”
  
        “我能怎么办？只有走一步看一步咯。”白渺看着王有才的神情，更加的无语。
  
        王有才一脸诧异的看着白渺他可记得白渺不是这种性格，白渺可是睚眦必报的性格，别人欺负到了头上，他怎么可能忍得了？
  
        “你不主动出手？”王有才看着白渺，问道。
  
        白渺看了一眼四周，然后才缓缓说道：“我旷课半个月，自然要让大家都记得我的名字，这样一来，就方便我以后了。”
  
        “你以后？你以后干嘛？”王有才有些好奇的问道。
  
        白渺看着王有才，一脸平静的说道：“自然是成为这世上的风云人物，别忘了，我可是能炼制丹药的男人。”
  
        王有才看着一脸得意的白渺，一时间不知怎么回答。
  
        “好吧，你牛！”王有才只是翘起了大拇指，一脸无奈的说道。
  
        谁让他不会炼制丹药。
  
        两人说说笑笑的朝教室走去，不过白渺还未走到教室的时候，却被一名一脸冰冷，宛如一座冰山的女子挡住。
  
        女子身穿一套运动着，身材火辣，那张冰冷而又绝美的脸颊让人有种征服的想法。
  
        这女子正是白渺的专业导师杨薇。
  
        “白渺，你旷课半个月，可有什么原因？”杨薇看着白渺，问道。
  
        “导师，我因为一些私事才旷课的。”白渺回答着。
  
        杨薇点了点头，也没有说什么，只是淡笑着：“以后有什么事情给我打电话请假。”
  
        白渺一听，赶紧点头称是。
  
        杨薇并没有待多久就走了，看着杨薇离开之后，白渺的脸上也露出了一丝笑容。
  
        “白渺，居然还敢回学校。”这时，一名魁梧青年走了走了过来，眼中还带着一丝冰冷。
  
        白渺看了一眼来人，眼中透出一丝冷漠。
  
        这人他知道，篮球社的社员，也是李建华最得意的狗腿子。
  
        “白渺，你最好是快回去吧，现在华少还没有来，一旦华少来了，你就走不了了。”这时候，在魁梧青年身边每一名女子缓缓说道。
  
        白渺看着这名少女，眼中带着一丝阴霾。
  
        王晴！
  
        这少女正是自己的前女友王晴。
  
        “小子，看什么看，现在王晴可不是你的女朋友了，她现在是我的人。”说着，魁梧青年，一把搂着王晴的小腰。
  
        “陶少，你好坏啊。”王晴扭动着腰间，一脸风情万种的对着魁梧青年说道。
  
        青年听见王晴的话，眼中更是带着一丝邪笑，手中的动作不由加大了几分。
  
        一旁的白渺，冷眼旁观，丝毫在看一件毫无相关的事情。
  
        “小子，羡慕吗？”陶泽看着白渺，一脸冷漠的说道。
  
        白渺没有回答，而是看了一样王晴，眼中透出一丝厌恶。
  
        人真的能这样吗？
  
        为了金钱，不惜背叛自己的灵魂，背叛自己得信仰？
  
        白渺有些不明白，他也有些看不懂了。
  
        王晴丝毫也感受到了白渺的目光，她直接对着白渺说道：“你根本不会懂，我想要的是什么，而且，我想要的你也给不了。”
  
        王晴说的没错，白渺真的不懂。
  
        不过，她想要的，曾经白渺给了，现在，白渺却能给，但是他不可能在o，因为他已经知道，王晴不值得自己付出。
  
        不值得付出的人，他不会正眼相看。
  
    
  
    
  
    
第48章：神奇的药材

  
        “好狗不挡道。”白渺深吸了一口气，看着陶泽和王晴说道。
  
        陶泽一愣，看着白渺的目光也带着一丝愤怒，这句话说的太绝了，让他根本就没办法做。
  
        让吧，那自己就成了好狗，不让吧，那自己就不是好狗。
  
        怎么听都是骂人的话。
  
        “小子，你是在找死！”陶泽直接握紧自己的拳头，朝白渺挥来。
  
        白渺看着突然动手的白渺，眼中透出一丝冷漠，身体朝左边轻轻一侧，直接躲了过去。
  
        他可不是当初的那个普通的白渺，现在的他是武者，根本就不是他们能媲美。
  
        蓬！
  
        酷》#匠#网1＃唯一j4正Nj版，^=其；他ul都（是4D盗j6版mM
  
        陶泽的拳头挥空，身体惯性朝前俯冲，直接扑在地上。
  
        “陶少，你是在学狗吃屎吗？”白渺看着陶泽，脸上尽是惊奇之色。
  
        白渺的声音虽然不大，但却也不小，四周许多学生都看了过来。
  
        “那不是篮球社的陶泽吗？也怎么趴在地上？”
  
        “你没看见他的嘴吗？肯定是在学狗吃屎。”
  
        “没想到他还有吃屎的癖好，难怪最近看见他的快手更新的越来越频繁了，看来他要直播吃屎了。”
  
        “我在想，以前怎么没有发现他这么变态？”
  
        ……
  
        众人一言一句的说着，陶泽的脸色变得铁青，有种想要把白渺掐死的冲动。
  
        如果不是他突然大喊一声，自己怎么可能会出这么大的丑！
  
        “大家别听他瞎说，我明明是准备揍他，结果脚滑了，摔倒了。”陶泽看着越聚越多的人，解释道。
  
        “你是肾虚了吗？”白渺有些好奇的看着陶泽。
  
        “没有啊？”陶泽下意识看着白渺，有些疑惑白渺为什么会这么问。
  
        “那你怎么揍我还会摔倒，弄得我还误会你肾虚。”白渺看着陶泽，叹了口气说道：“揍人不是你这么揍的。”
  
        “那是怎么揍得？”陶泽好奇的看着白渺，问道。
  
        白渺二话不说，直接走到陶泽身前，一拳落在了陶泽的脸上，紧接着，白渺又是一拳挥出。
  
        两拳下去，陶泽的脸肿的老高，不会白渺并没有停下，而是又一拳落下陶泽的小腹上。
  
        顿时，半蹲在地，脸上还带着一丝痛苦之色。
  
        “陶少，揍人是这样的。”白渺看着陶泽，一本正经的说道。
  
        “白渺，你这人怎么这么凶残，陶少是什么身份，你又是什么身份？你居然敢打陶少，你等着瞧吧。”王晴在一旁，看着白渺愤怒的说道。
  
        白渺看着王晴，心中有种说不出的厌恶，他并没有理会王晴，直径走了过去，连看都没有看王晴一眼。
  
        “站住，你还没给陶少道歉！”王晴看着离开的白渺，吼道。
  
        以前白渺对她是百依百顺，根本就不会反驳她，而现在，白渺直接无视她，这让她十分的愤怒。
  
        “啪！”
  
        突然，一道清脆的耳光声响起，然后一道倩影走到白渺身旁，挽起白渺的手臂，看着王晴的目光尽是冷漠。
  
        来人正是冯瑶瑶！
  
        “你的脚真的有这么香？连你不要的破鞋也有人抢着穿。”冯瑶瑶看着白渺，有些好奇的问道。
  
        “这个我就不知道了，可能他们有穿破鞋的癖好吧。”白渺摊了摊手，一脸我很无奈。
  
        王晴听见白渺和冯瑶瑶的讽刺，脸颊尽是被愤怒之色充斥，她看着冯瑶瑶，直接张牙舞爪的冲来。
  
        啪！
  
        又是一道清脆的耳光声响起，冯瑶瑶根本就没有留情，直接一耳光扇下。
  
        “不要来纠缠我男朋友，你根本配不上他。”冯瑶瑶看着王晴，一脸讥讽。
  
        冯瑶瑶的话很轻，瞬间在四周惊起一片波澜，冯瑶瑶可是商河大学排在第九的校花，在商河大学的追求者足足有一个加强连，可是现在，冯瑶瑶居然被白渺给泡到手了。
  
        之前，根本就没有人知道白渺这个人，如果白渺没有和刘涛在跆拳社里的精彩一战，根本就没有人知道白渺是谁。
  
        “是他纠缠我，我怎么可能会纠缠他这么一个穷光蛋！”王晴看着冯瑶瑶，一脸不屑道：“也就只有你才会这么没有眼光，看上一个没人要的穷光蛋。”
  
        白渺看着王晴的目光有些冷了，他知道王晴变了，可是他却不知道王晴变得如此恶毒。
  
        “我们走吧。”白渺没有理会叫嚣的王晴，对着冯瑶瑶说道。
  
        冯瑶瑶点了点头，小鸟依人的靠在白渺的肩头。
  
        两人消失在人群，走到了教室，而陶泽却一脸阴沉，看着离开的白渺也带着一丝狠厉。
  
        “白渺，你等着，老子不弄残你不姓陶！”陶泽心中暗自发誓道。
  
        白渺和冯瑶瑶来到教室之后，他发现教室内所有人的目光都停在自己身上，他们的目光都敬佩不已，十分佩服他的勇气。
  
        旷课半个月，而且连导师的课也没来，这是何等的霸气啊！
  
        要知道，他们这个专业足足二十几个人，没有一个人敢旷导师的课，可是如今白渺却旷了，一旷还是半个月。
  
        不一会儿，教室里走来了一名银发老者。银发老者虽然面色苍老，但却精神抖擞，腰杆笔直的像一座山峰。
  
        这老者是商河大学的教授，名字叶重山，他学识渊博，见识极广。不过他讲课有个很大的特色，那就是他只讲植物，而且也不管有没有人在听。
  
        “今天，我大家讲的植物叫做九心海棠，是生长在深海中的一种植物。”叶重山走到课讲前，也不管有没有人听，直接讲道。
  
        下面，白渺听见九心海棠的时候，脸上露出一丝喜色，目光中还带过一丝惊讶。
  
        在炼丹术上记载，九心海棠能炼制九窍玲珑丹，而九窍玲珑丹赫然是五品丹药。
  
        “叶教授，你说的九心海棠在深海中很常见吗？”白渺看着叶重山，突然打断了他的话，问道。
  
        叶重山一愣，抬头看了一眼白渺，平静的说道：“我游历了大半个世界，也只见过一次九心海棠。”
  
        九心海棠在深海中也许很常见，可是谁又能潜入到深海中呢？
  
        白渺沉默了，他听见叶重山的话之后，他才知道九心海棠有多珍贵。
  
    
  
    
  
    
第49章：谁能罩住你

  
        “叶教授，你可知道，九心海棠最有可能出现在什么地方？”白渺看着叶重山，问道。
  
        “我不知道，因为我从来没有遇见过。”叶重山看了一眼白渺，平静的说道。
  
        “我在商河大学教了四年，没有人愿意听我的课，你是第一人，这颗小果子就送给你吧。”叶重山从口袋里拿出一颗青枣般大小的紫色果子，递给白渺。
  
        白渺接过果子，一脸震惊！
  
        紫霄雷果！
  
        这枚果子正是炼制紫雷丹的主药材，而且紫雷丹能让人有百分之六十的机会获得雷电的力量，这对白渺来说，也是无比眼红的丹药。
  
        白渺抬起头，正准备问叶重山从哪里摘到这紫霄雷果的时候，却发现叶重山离开了教室。
  
        既然叶重山已经走了，那白渺也只能等下次叶重山上课的时候在询问了。
  
        “谁是白渺，我们林少有请！”突然，一名青年站在教室前，大喊道。
  
        所有人都抬头看着门口的青年，然后一脸疑惑的看着白渺。
  
        白渺站在课桌前，扫了一眼那青年，一脸冰冷道：“一般的阿猫阿狗我没时间去见。”
  
        门口的青年听见了白渺的话，眼中还带着一丝震惊，林成宇在商河大学也是风云人物，而且还是学校公认的校草，而且，林成宇的身份也十分的显赫，是江南林家人。
  
        “你就是白渺吗？我们林少叫做林成宇！”青年看着白渺，说道。
  
        “什么叫做淋成雨？难怪今天没下雨，原来是他没有淋成雨。”白渺一副恍然大悟，看着青年的目光也带着一丝佩服。
  
        青年听见了白渺的话，整个人一下子炸毛了，眼中还透出一丝丝狰狞。
  
        “小子，你是在找死！”青年直接冲进了教室，朝白渺冲去。
  
        “滚！”王有才突然冲出来，一脚踢在青年的小腹上，眼中还透出一丝冷漠。
  
        “就你这个身板，还想学人家做打手？”王有才不屑的撇了撇嘴，丝毫没有把青年身后的林成宇放在眼中。
  
        要是以前，王有才肯定不敢这么做，毕竟林成宇的身份根本就不是他能相比的，就算是王有才夹在一起，也不能和林成宇相比。
  
        不过现在，王有才可不会在乎林成宇，他可是跟着白渺混得。
  
        现在白渺在商河市是新起之秀，地位也在一点一点的升腾着。
  
        他的师父是先天之境的李诺，而且他还有一手神奇的炼丹术，所以王有才也自然不会把林成宇放在眼中。
  
        “让你们的林少过来，我倒想看看，他想把我们白少怎么样。”王有才大手一挥，一脸毫不在意的样子。
  
        白渺看着王有才的样子，脸上也露出一丝惊讶，他以前怎么没有发现王有才这么会装逼。
  
        “王有才，这这一手装的很到位，在下服了！”白渺一脸佩服的看着王有才。
  
        王有才甩了甩头，一脸得意的样子。
  
        青年看了王有才和白渺一眼，然后直接从地上爬起来，朝教室外跑去。
  
        他在这里丢了脸，自然想急切的找回场子，而唯一能让他找回场子的，自然只有林成宇。
  
        “林少，白渺他不过来！”青年跑到了篮球场，看着依靠在篮筐下看书的青年，喘息着。
  
        “他为难你了？”林成宇眉头微微一皱，问道。
  
        “恩，他出手打我了，然后还羞辱了您。”那青年看着林成宇道。
  
        林成宇把书合上，露出了他那清秀的脸，只是那金框边眼镜下的眸子闪烁出一丝阴沉。
  
        “打狗也得看主人，他白渺算什么东西，凭什么能得到冯瑶瑶的芳心？”林成宇看着青年，一脸淡漠的说道：“带路吧。”
  
        青年点了点头，然后带着林成宇直接朝白渺的教室走去。
  
        两人的速度很快，直接来到教室，而青年指着白渺和王有才说道：“那瘦小的就是白渺，壮的那人是他的狗腿，我不知道叫什么名字。”
  
        “你就是白渺？”林成宇看着白渺，平静的说道：“我叫林成宇，我爸是开元集团的董事长，我叔叔是洞头市的市委。”
  
        白渺看着一脸高傲的林成宇，然后转头看着王有才，问道：“他说的人很出名吗？”
  
        王有才看了白渺一眼，然后点了点头，一本正经的说道：“他说的都是大人物，在江南省赫赫威名，可是这里是商河市，谁会管他这么多？”
  
        白渺又转过头，看着林成宇道：“商河市谁能罩得住你？”
  
        林成宇一愣，不知道怎么回答。
  
        他在商河市有人吗？
  
        当然有人，可惜比起自己说的这些人，地位相差太远了。
  
        “刘氏集团和我们是合作伙伴。”林成宇看着白渺，沉默了一下道。
  
        “好，背景果然够大。”白渺摊了摊手，一脸无奈的看着王有才。
  
        王有才也学着摊了摊手，看着林成宇的目光也带着一丝不解。
  
        ?酷Q◎匠(@网／永&$久qR免*=费s@看小说
  
        “白渺，你最好离瑶瑶远点，不然我会让你知道什么叫做代价。”林成宇看着白渺，一脸冷漠的说道。
  
        “我跟你没那么熟，还有他是我男朋友，他为什么要离我远点？”冯瑶瑶挽着白渺的手，一脸不屑的看着林成宇。
  
        林成宇的目光有些阴沉，看着白渺的目光也带着一丝丝警告。
  
        “那个林少，刚刚我忘了说，刘氏集团虽然在商河市是有名的大企业，实力背景都没得说，但是他却罩不住你。”王有才有些无奈的说道。
  
        “那你们摊手是几个意思！”林成宇有些愤怒的看着王有才。
  
        “我们只是表示，哪里都有刘氏集团的事情，是不是刘氏集团太闲了？”白渺看着林成宇，眼中带着一丝戏谑道：“要不把你的叔叔和老爸叫过来试试？”
  
        林成宇脸色更加阴沉了，他扫了一眼白渺，平淡的说道：“白渺，你会为你今天的事情付出代价的。”
  
        白渺耸了耸肩，并不担忧。
  
        他就像是一直开了嘲讽技能，走到哪里都会有人跳出来找茬，都没有让他好好的清净过。
  
        王有才看着一脸毫不在意的白渺，然后看着林成宇的目光也带着一丝嘲弄。
  
    
  
    
  
    
第50章：准备买房子

  
        “你要我付出代价？”白渺一脸认真的看着林成宇，问道。
  
        看着白渺的样子，林成宇一脸倨傲，点了点头道：“我一定要你付出代价。”
  
        “啪！”
  
        林成宇的话刚刚落下，白渺便一巴掌落下，然后看着林成宇的目光还带着一丝戏谑。
  
        白渺现在不知道为什么，特别喜欢扇人耳光，他总是觉得扇人的感觉很爽，非常的爽。
  
        “你居然敢打我，你知道我爸是谁吗？”林成宇看着白渺，大喊着。
  
        “他是李刚，你不能打他！”王有才在一旁，大笑着。
  
        教室内这些人听见王有才的话，也跟着笑了起来。
  
        林成宇是商河大学的公众人物，很多人都认识他，不过他平时很低调，并没有做什么显摆的事情。
  
        “你还要我付出代价吗？”白渺停下了手，看着林成宇，露出一副人畜无害的笑容。
  
        “我要是不弄死你，我林字反过来写！”林成宇看着白渺，恶狠狠的说道。
  
        白渺一听，脸上又露出了一丝笑容，然后一手握拳，直接朝林成宇挥去。
  
        拳头落在林成宇的脸上，林成宇只感觉到无比的疼痛，脸也肿的像个猪头，不过看着林成宇的脸实在没办法下手，白渺的拳头又落在了林成宇的小腹上。
  
        “现在还要我付出代价吗？”白渺又问道。
  
        林成宇感受着已经停下了的白渺，连忙摇头，生怕白渺又揍自己。
  
        “完了，你的林字要反着写了。”王有才一副惊呆了的表情，看着林成宇神补刀。
  
        Br酷匠网Q正¤版f；首《发
  
        “你知道什么，林字反过写还是读林。”冯瑶瑶白了一眼王有才，说道。
  
        王有才和白渺一愣，然后看着林成宇的目光瞬间一变，两人一人一脚朝林成宇踢去，然后怒骂道：“卧槽！”
  
        “你走吧，以后看见白爷我，记得绕道走，免得我心情不好又把你揍了。”白渺看着林成宇，挥着手，一脸冷漠。
  
        “以后看着你王少，若是不避着我走，我一脚踢死你。”王有才站在白渺身边，看着林成宇一脸凶巴巴道。
  
        平时间，他哪里有机会这么对林成宇说话，今天他完全是借助了白渺的威势。
  
        林成宇站了起来，朝外面离开。
  
        他来的时候，风尘仆仆，而离开的时候，却伤痕累累。
  
        ……
  
        刘氏集团！
  
        此时刘氏集团的董事长办公室，一名鹰钩鼻中年正坐在办公桌前，看着刘宏合，一脸平静。
  
        “易先生，这就是这次要杀的目标，他是商河大学大二的学生，明劲后期武者，是先天武者李诺大师的关门弟子。”刘宏合看着鹰钩鼻中年，一脸平静的说道。
  
        “先前的价格要加一倍，他是先天武者的关门弟子，杀了他就相当与得罪了一名先天武者。”鹰钩鼻中年看着李诺，说道。
  
        “可以，只要你杀了白渺，剩下的两千五百万我马上打给你。”刘宏合看着鹰钩鼻中年保证道。
  
        鹰钩鼻中年点了点头，然后点了点头，直接提着自己的挎包朝刘氏集团外走去。
  
        既然他接下了这个任务，那他就需要去完成，只有完场这个任务，他才有更多的金钱去挥霍。
  
        刘宏合看着鹰钩鼻中年离开之后，眼中还带着一丝阴沉，从抽屉那拿出一张照片，缓缓说道：“小涛，你等着，白渺很快就会下来陪你了。”
  
        他花费两千五百万，就是要白渺的命。
  
        他想要白渺死，想要白渺为刘涛陪葬。
  
        当然，这些白渺都不知道。
  
        在学校待了一会，下午他也没有课，自然也就离开了学校，他的事还有很多，无论是拍卖行还是买房，这些都是很重要的事情。
  
        白渺走出学校之后，一名鹰钩鼻中年便跟了过去，中年穿著十分普通，背着一个偌大的双肩包，在人群中毫不起眼。
  
        不知为何白渺的心中有着一丝不安，但是却也不知道这丝不安来源何处。
  
        “小兄弟，请问福海路怎么走？”鹰钩鼻中年走到白渺的身边，问道。
  
        他虽然是在问路，但是一只手却握在刀柄，刚刚随时都可能爆起来个他致命一击。
  
        “往前直走，左拐就是。”白渺后退了几步，警惕的看着鹰钩鼻中年。
  
        鹰钩鼻中年看着警惕的白渺，原本握住刀柄的手也放了下来，看着白渺道：“谢谢小兄弟了。”
  
        说完之后，鹰钩鼻中年便朝白渺指的地方离开。
  
        他是杀手，而且还是威名赫赫的杀手。
  
        杀手都是很敏锐的存在，他们能嗅到死亡，而鹰钩鼻中年在白渺的身上，却嗅到一丝淡淡的威胁。
  
        等着鹰钩鼻中年离开之后，白渺也才深吸了一口气，眼中带着一丝疑惑。
  
        他在鹰钩鼻中年的身上感到一丝危机，而且这是一种可能会致命的危机。
  
        不过看着鹰钩鼻中年没一点动作，白渺似乎觉得自己考虑的很多余。
  
        鹰钩鼻中年离开之后，他并没有朝福海路走起，他只是找了一个酒店，准备给自己找个乐子。
  
        杀人本就是一件很血腥的事情，所以他需要保持一个很欢愉的心情。
  
        白渺离开学校之后，也直接朝打了一个车，朝龙宛小区而去。
  
        龙宛小区是商河市最豪华的小区，里面可谓是富豪云集，许多知名的富豪都住在这里。
  
        不过，白渺走到龙宛小区之后，却发现龙宛小区的房早已经卖完了。
  
        既然卖完了，他也只能换一个地方。
  
        西雅家园！
  
        这是商河市最新修的一处别墅小区，里面是统一的欧式小别墅，给人一种十分豪华的感觉。
  
        白渺走近了售楼部，看着里面各种忙碌的售楼员，根本就没有理会他。
  
        白渺也没有管这些，他走到小区模型房前，看着有没有套适合自己的房子。
  
        这时候，已经有人忙完了，但是却没有人过来接待白渺。
  
        “先生，你是要买房吗？”一名少女有些怯生的走了过来，看着白渺问道。
  
        白渺看着有些怯生的少女，脸上也浮现出了一丝笑容。
  
        他知道这些不愿意接待自己的人，自然是因为自己穿着一身普通衣衫，怎么看也不像是有钱人，所以自然也就没有人愿意接待自己。
  
        不过现在吗？呵呵……
  
    
  
    
  
    
第51章：支付宝行吗？

  
        “有没有采光好一点，要幽静一点的别墅？”白渺也没有拖泥带水，直接问道。
  
        “有的，不过我们小区的别墅价格都比较偏高，如果按照先生的要求，价格在五百万至一千万之间。”那售楼少女看着白渺说道。
  
        白渺眉头一皱，心中却有些诧异，他可记得电视里的别墅动不动就是上亿，而这少女跟他说的却相差巨大。
  
        “有没有更贵一点的？”白渺看着售楼少女问道。
  
        “有的，我们西雅小区最高档的别墅价格在两千万以内。”售楼少女说道。
  
        “能带我去看看吗？”白渺的眼中带着一丝期待。
  
        最高档的别墅，应该能满足自己吧？
  
        售楼少女点了点头，并没有拒绝。
  
        “叶灵，你看看他的穿着打扮，他像是有钱人吗？他就连最普通的电梯房首付都不可能付的起，还想买别墅？”这时候，一名打扮妖艳的少妇看着叶灵说道。
  
        “小周，上次我跟你说的那套房价格最后定在什么价位？”这时候，一名西装革履的中年男子走了进来，看着那妖艳少妇问道。
  
        “原来是邓老板来了。”这时，那妖艳少妇看着西装革履的中年说道：“你上次看中的那套房，我们定价为七十万，这是最低价格了。”
  
        周雅看着邓涸，眼中还带着一丝苦涩。
  
        邓涸沉默了一下，然后点了点头，平静的说道：“虽然比我想象中的高了一点，不过还在我能接受的范围内，这套房我要了。”
  
        周雅听见邓涸的话，先是一惊，然后眼中带着浓浓的惊喜之色。
  
        一套七十万的房子卖出去，她能得到近三万的提成，所以他也十分的欣喜。
  
        叶灵带着白渺朝外面走去，而白渺也跟在叶灵身后，听着叶灵的介绍。
  
        叶灵带他看的别墅都是十分普通的，不过，这些别墅都很普通，让白渺不是很满意。
  
        突然，白渺的目光落在了东边的一栋欧式小楼上，楼高三层，有三百多个平方，看上去十分的大气，像是欧洲贵族一般。
  
        “那栋别墅怎么卖的？”白渺问道。
  
        “先生，这别墅是我们小区的高档别墅，售价高达三千八百万。”叶灵看着白渺回答道。
  
        “能带我去参观一下吗？”白渺看着叶灵，问道。
  
        “可以的。”叶灵点了点头，带着白渺朝别墅内走去。
  
        她是穷苦家庭出生，所以她并没有看不起白渺，不管白渺能不能购买，她都有必要这么做，毕竟白渺是客户。
  
        X酷1/匠d2网`首发
  
        白渺走进了别墅，别墅内也简单的装修了一下，别墅整体来说还是十分大气，白渺也是十分的满意，尤其是那旋转阶梯，宛如神来之笔，瞬间把别墅提高了几个档次。
  
        既然很满意这套别墅，白渺也自然不会放过。
  
        “好了，我们出去吧。”白渺看着叶灵，笑了笑道。
  
        两人直接回到了售楼部，此时周雅和邓涸的合同已经签好，钱也已经付了，他看着从外面回来的白渺和叶灵，一脸倨傲。
  
        “小周，他就是你说想买别墅的土鳖？”邓涸看着白渺，一脸不屑。
  
        一个全身上下穿着不值两百元的小子，也敢说在西雅小区买房，这是邓涸今年听到最大的笑话。
  
        “邓老板，这你都看不出来吗？他明明是来装大尾巴狼，准备骗骗叶灵这种没见过世面的小姑娘还是可以的。”周雅看着邓涸，笑着说道。
  
        “这个小姑娘不错，只是可惜了。”邓涸摇了摇头，看着叶灵说道。
  
        “叶小姐，刚刚那套别墅我要了。”白渺看着叶灵说道。
  
        “啊……你说你要买那套别墅？”叶灵有些吃惊的看着白渺。
  
        刚刚那套别墅价值三千八百万，她一辈子都不可能赚这么多。
  
        “嗯，那套别墅很不错，我很喜欢。”白渺看着叶灵说道。
  
        “那你就叫我小叶吧，不知道先生是刷卡还是？”叶灵看着白渺，问道。
  
        “支付宝行吗？”白渺有些玩味的看了一眼叶灵。
  
        叶灵先是一愣，然后摇了摇头，看着白渺的目光也有些怪异。
  
        买些小东西用支付宝或者微信的她见过，但是买房，她还是第一次听到有人这么问的。
  
        “土鳖就是土鳖，连买房还想着用支付宝。”邓涸一脸鄙夷的看着白渺。
  
        “好了，去拿购房合同来吧，我把字签了，免得你还在这疑神疑鬼的。”白渺笑着看着叶灵。
  
        叶灵狐疑的看了一眼白渺，沉默了一下缓缓说道：“这可是三千八百万的别墅，要是你签了字，到时候就要负责任的。”
  
        “你就去做吧，三千八百万我还是能支付的。”白渺笑着看着叶灵，说道。
  
        “先生，你稍等一下，我让我们的经理来。”叶灵看着白渺说道：“这套别墅的价格太高，我是新来的，所以……”
  
        叶灵有些不好意思的看着白渺。
  
        白渺点了点头，也并没有说什么，三千八百万的确很多，对于一般人来说这是一辈子才能赚到的，而对于白渺来说，只是几颗丹药而已。
  
        叶灵走到大厅，拿起了电话给售楼部的经理打了一个电话。
  
        并没有在售楼部，此时他在周天集团给周祥富做西雅小区的汇报。
  
        “嘟……嘟……嘟……”
  
        这时，董小二的电话响起，而周祥富点了点，让董小二接。
  
        董小二刚按下了接听键，电话里便传来了叶灵的声音。
  
        “董经理，有人要购买东边那栋欧式别墅。”
  
        “什么？我马上回来，你等我一下。”董小二一听，急忙说道。
  
        董小二挂了电话，看着周祥富道：“董事长，那个……我……”
  
        “我也去看看，这号称要超越龙宛小区的西雅现在发展到了什么地步。”周祥富也笑了起来，看着董小二说道。
  
        两人走走出了周天集团，然后直接朝西雅小区而去。
  
        不过，董小二是自己开车，而周祥富却有专用司机。
  
        “叶灵，等会董经理来了之后，我看你怎么收场。”周雅一脸冷笑的看着叶灵，眸子中透出一丝讥讽。
  
    
  
    
  
    
第52章：你身价够吗？

  
        “那也是我的事吧？不用你来操心吧？”叶灵看着周雅有些不悦的说道。
  
        周雅看着反驳自己的叶灵，眼中带着一丝愤怒。
  
        他是西雅小区销售第一人，现在已经有了七百万的总销量，就算是董小二看见他也得客客气气的说话。
  
        “你就等着被开除吧！”周雅看着叶灵，一脸冷漠。
  
        白渺眉头一皱，有些不悦的看着周雅，像这种狗眼看人低的人他见多了，所以自然没有任何的脸色。
  
        “如果不是因为你有两张嘴，我肯定会破骂你，但是我知道，我不是你的对手，毕竟你的口活那么好。”白渺摇了摇头，看着周雅说道。
  
        周雅的脸色一变，极为愤怒的的看着白渺。
  
        “叶灵，我的销售已经达到七百万，就算整个西雅小区，也没有人有我这种成绩，就算是董经理看见我，也不会这么跟我说话。”周雅看着叶灵，一脸不屑的说道：“你就等着被他害，然后被开除吧。”
  
        “没事，若是你被开除了，可以来我公司给我做秘书，我还差一个秘书。”邓涸看着叶灵，一脸邪笑。
  
        “很快，你的记录就会被刷新。”白渺看了一眼周雅，有些狐疑的问道：“我严重怀疑，你的业绩是不是睡出来的。”
  
        周雅扫了一眼白渺，一脸讥讽道：“就算老娘是睡出来的又怎么样，你就算是跪在地上求老娘，跪舔老娘，你也不可能睡到老娘。”
  
        周雅并没有遮掩，这种事情很正常，你情我愿。
  
        况且，萝卜拔了坑还在，她又没有什么损失。
  
        “叶灵，你说要买别墅的人在哪里？”这时，售楼部外，董小二的身影跑了进来，看着叶灵问道。
  
        西雅小区的别墅还没有卖出去一栋，这是第一栋，所以董小二才会这么急切，况且，连他的顶头老板今天也来了。
  
        “董经理，这位先生想要买东边的那栋别墅。”叶灵指着白渺，对着董小二说道。
  
        董小二一愣，看着白渺，仔细打量。
  
        白渺全身上下穿着不值两百的地摊货，怎么可能买得起别墅，而且还是高档的别墅之一。
  
        “叶灵，你是新人不错，但是培训的两个月你忘了？要做业务，首先要有眼力，若是没有眼力，你怎么可能把业绩提升起来？”董小二看着叶灵，脸色一变，怒叱道。
  
        白渺眉头一皱，看着董小二说道：“我要买这栋别墅，你们到底卖不卖？”
  
        董小二看着白渺，深吸了一口气道：“我们这是西雅小区，未来要打造的是商河市唯一的富豪小区，先生的身价也许不能入住西雅小区。”
  
        白渺一愣，有些好奇的看了一眼叶灵，眼中还带着一丝惊愕。
  
        他可没有听说还有这种事情，连买套房现在也要看身价了。
  
        “那要多少身价才能入住这西雅小区？”白渺有些好奇的看着董小二。
  
        既然是富豪小区，那身价定然不会低。
  
        “高档别墅我们要求的身价最低是五千万，若是没有五千万，自然不能入住高档别墅区。”董小二看着白渺回答道。
  
        白渺松了一口气，五千万身价，他还是刚刚达到，不过这对他来说，已经够了。
  
        “那就给我购房合同吧，我身价刚好达到五千万。”白渺看着董小二，说道。
  
        “就你还五千万，你要是有五千万的身价，我直播吃翔！”董小二还没有开口，在他不远处的周雅说道。
  
        白渺有些怜悯的看着周雅，眼中带着一丝说不出厌恶。
  
        吃翔！
  
        这得要多大的勇气啊！
  
        “那啥......你直播的时候，我可不可以拍照发朋友圈？”白渺看着周雅，问道。
  
        周雅听见白渺的话，眼中还带着一丝淡漠，一脸不屑。
  
        “我们这是周天集团，若是到时候合同签订之后，你的身价没有达到要求，我们不仅仅会收回别墅，还会索要赔偿。”董小二看着白渺，直接说道。
  
        他准备让白渺知难而退，可是白渺丝毫根本就没有这个心思。
  
        “放心吧，我的身价只会越来越高。”白渺挥了挥手，满不在乎。
  
        白渺说的没有错，他的身价只会不断的上涨，一旦等他的拍卖行开启，他定会成为商河市的风云人物。
  
        酷y匠-网唯一zl正I\版R（，.x其31他6_都X*是m盗j：版。
  
        “小叶，你去打印购房合同吧，记得把我的话注明，打印在合同末尾。”董小二看着叶灵，直接说道。
  
        叶灵一愣，然后对着白渺打眼色，不过白渺似乎没有看见，毫不理会。
  
        既然白渺装作没看见，叶灵也只好去打印合同。
  
        十几分钟之后，合同打印出来了，叶灵拿着合同走到了董小二身前，递给了董小二。
  
        董小二拿着合同，看了一眼大概，他也看见叶灵把自己说的话加在了里面，才递给白渺。
  
        “小子，想清楚再签吧，这合同签了，一旦你没有达到五千万的身价，你就会对我们小区做出相应的赔偿。”董小二看着白渺，说道。
  
        “他要是值得起五千万的身价，老娘直接跪舔他脚趾头。”周雅不屑的扫了一眼白渺，一脸讥讽。
  
        “没想的西雅小区还有这种规矩，难怪你跟我保证，你要打造出一个富豪小区，看来你还是别有用心啊。”这时，周祥富走了进来，看着董小二赞赏道。
  
        不过，当周祥富看见白渺的时候，整个人一下子变得惊喜了起来，急忙喊道：“白兄弟，没想的在这里能碰到你。”
  
        董小二看着朝白渺走来的周祥富，一脸惊愕，眸子中也尽是难以置信。
  
        白渺全身上下值不起两百块，而现在，周祥富看见还亲热的跟他打招呼，似一名已经相交了多年的好友一样。
  
        “周老板，没想到你也在这里。”白渺也有些惊愕的看着周祥富。
  
        他没有想到，自己会在这里碰到周祥富。
  
        “叫周老板就见外了，白兄弟要是给我这个面子，就叫我一声老哥吧。”周祥富看着白渺，笑着说道。
  
        白渺也点了点头，看着周祥富有些好奇道：“周老哥怎么会在这里？难道也是来买房的？”
  
        周祥富听到白渺的话却是一愣……
  
    
  
    
  
    
第53章：我直接送你

  
        “白兄弟是来买房的？”周祥富有些好奇的看着白渺，问道。
  
        白渺点了点头，笑着说道：“我现在有点出息了，想让我妈也住住好点的地方。”
  
        “白兄弟，你这就见外了，买房也不给我打个电话，你难道忘了我是做什么的了吗？”周祥富看着白渺，直接说道：“你要是看上我旗下公司哪栋别墅，老哥直接送给你。”
  
        董小二等人一下子愣在了原地，看着白渺的目光也带着一丝震惊，他们没有想到，周祥富居然说出这种话，要知道，在商河市中，就算是那些顶尖的富豪也不可能让周祥富白送一栋别墅。
  
        而现在，周祥富却主动送白渺一栋别墅。
  
        “周老哥言重了，我只是看看，要是有合适的就买下来，没有的话也就算了。”白渺笑着对周祥富说道。
  
        周祥富这么对待自己，完全是因为自己炼制的那些丹药，若是没有这些丹药，周祥富也许会因为李诺而忌惮自己，但是想要这么尊敬的对自己，那就是有些痴人说梦了。
  
        “哪有看到合适的吗？”周祥富看着白渺问道。
  
        “这不是在西雅小区看见一栋嘛，正准备签购房合同，你就来了。”白渺笑着说道。
  
        周祥富听见白渺的话，脸上露出一丝喜色，他正愁怎么和白渺拉近距离，不过听见他中意的别墅正是在西雅小区时，他赶紧说道：“白兄弟你看上那栋，你跟我说，等会我去给你办房权这些。”
  
        西雅小区是我名下公司开发的。
  
        似乎是看出了白渺的疑惑，周祥富笑着解释道。
  
        白渺有些惊讶的看着周祥富，眼中还带着一丝惊愕。
  
        西雅小区在商河市也是顶尖的小区，现在周祥富说西雅小区也是他名下开发，这不由让白渺有些好奇。
  
        “既然是周老哥开发，那我就更加不客气了，这套别墅我买了，钱我不会少你一分。”白渺看着周祥富，一脸笑容说道。
  
        说完，白渺便把银行卡递给叶灵道：“小叶，刷卡吧。”
  
        叶灵有些呆呆的接过银行卡，银行卡是最普通的卡，怎么可看都不想存着三千八百万的样子。
  
        叶灵准备刷卡，但是她却一愣，因为她不知道密码。
  
        “密码是二五八三六九。”看着叶灵的样子，白渺直接说道。
  
        叶灵按下密码，正准备刷款，他看见银行卡内正躺在五百万。
  
        叮咚！
  
        叶灵刷了三千八百万，而白渺也一脸笑意的看着周雅，目光了下来。
  
        “那个，现在我已经把别墅买了，你可以直播了吗？”白渺的声音有些好奇，看着周雅询问道。
  
        周雅笑了笑，然后舔了舔干涸的嘴唇，然后风情万种的白了一眼白渺。
  
        “小兄弟说的是什么话？晚上要不要出去喝杯咖啡？”　周雅的相貌本就不错，而且还带着一丝少妇特有韵味，所以他挑逗起白渺，白渺也倍感有些吃不消。
  
        “那个，我不喜欢别人用过的东西。”白渺有些苦笑的看着周雅，说道。
  
        周雅脸色一变，想要发怒，但是又想到白渺刚刚毫不犹豫支付的样子，而且还和周祥富这等亲密的关系，自然也不敢说什么。
  
        “小兄弟，你刚刚不是说我很好吗？怎么不愿意尝试一下？”周雅试着说道。
  
        白渺沉默了一下，然后摇了摇头，看着周祥富说道：“周老哥，她谁她是你们西雅小区销售业绩最好的人。”
  
        周祥富一愣，然后转身看着董小二问道：“这个小姐的业绩如何？”
  
        “每个月基本能卖出两三套，总业绩已经达到了七百万。”董小二直接回答道。
  
        “七百万？”周祥富眉头一皱，然后看着沉默了一下，看着周雅说道：“你明天不用来了。”
  
        简简单单的一句话，顿时让周雅无比的震惊，甚至连脸上还带着一丝惊愕。
  
        她是西雅小区的招牌，是西雅小区销售业绩最好的人，可是现在，周祥富却要把她给裁了。
  
        “董事长，为什么？”周雅看着周祥富，深吸了一口气，问道。
  
        她为西雅小区付出了很多，为了提高业绩，她甚至做出了陪睡的选择，而现在，周祥富却要把她给裁了。
  
        “很简单，因为你的眼力不行。”周祥富看着周雅，一脸淡漠。
  
        董小二一愣，眸子中带着一丝疑惑，不仅仅是他，还有许多也一样。
  
        周雅作为西雅小区销售业绩最好的售楼员，她除了陪睡之外，她的眼光也十分的狠毒。
  
        而现在，周祥富却说周雅的眼力不行。
  
        “曾经，你们说要把西雅小区打造成商河市的富豪小区，我只是笑了笑，并没有反对，但是想要将这些富豪集合在一起，这根本就不是普通人能做到的。”周祥富看着这些人，缓缓说道：“不过现在，白渺兄弟入住了西雅小区，这小区也会成为真正的富豪小区。”
  
        董小二一脸震惊，看着白渺的目光也带着一丝震撼。
  
        周祥富的话他是十分的相信，毕竟他不可能跟自己说谎，他也没有必要跟自己说谎。
  
        “为什么这么说呢？”叶灵有些不明白周祥富的话，问道。
  
        “周老哥吹捧我了，我只是一个普通的学生，哪有你说的这么神奇。”白渺谦虚的挥了挥手，满不在乎的样子。
  
        而其他人在一旁惊讶的连话都说不出来，这个全身上下价值没有两百的白渺，居然是喜欢扮猪吃老虎的主。
  
        在周雅身边一直还没有离开的邓涸也一脸震惊的看着白渺，眼中还带着一丝惊骇。
  
        sj酷匠网J《首Xe发D
  
        他的身价并不好，在商河市只能算是一个小企业家，不过他自然知道周祥富的身份，这可是站在商河市最巅峰的人之一。
  
        然而，这样的人却对白渺相交，而且看样子还是只是在陪衬白渺。
  
        邓涸深吸了一口气，恨不得一巴掌扇在自己脸上。
  
        连周祥富都要相交的人，自己没事去招惹他干嘛？
  
    
  
    
  
    
第54章：咋不叫路虎

  
        白渺从西雅小区离开之后，便直接朝打的去了龙祥大厦。
  
        刚刚在西雅小区的时候，周祥富已经把龙祥大厦的所有东西给给了白渺，所以白渺也直接朝龙祥大厦而去。
  
        “有才，你等会和瑶瑶来一趟龙祥大厦，我们商量一下怎么弄。”白渺给王有才打了一个电话，直接说道。
  
        “龙祥大厦，你准备要开始了吗？”王有才听见白渺的话，忍不住问道。
  
        “恩，我准备这个月月底弄好，不然哪些人等急了就不好了。”白渺也在电话里面说道。
  
        Qe更(新。＃最‘快)%上，q酷匠网
  
        王有才听见白渺的话，直接说道：“好，我和瑶瑶马上就过来，你等我们一下。”
  
        白渺和王有才随意聊了一下，然后便挂了电话。
  
        此时，他已经到了龙祥大厦。
  
        “这是哪来的乡巴佬？居然还在这里闲逛。
  
        白渺抬头，看着自己眼前一名青年，正一脸不屑的看着自己。
  
        “你是谁？”白渺看着这青年，一脸好奇。
  
        他发现最近老有人在自己面前装逼，这可不是一件好事。
  
        “我是谁？你来龙祥大厦居然玩不知道我是谁？难道你不知道龙祥大厦被人买下了吗？”那青年正一脸不屑的看着白渺。
  
        “我知道啊，而且还是我买下的。”白渺看着那青年回答道。
  
        “卧槽，哥们，你是我听见最会吹牛，你看看你全身上下的装备，完全不足一百五，你居然还吹这大厦是你买下的。”青年一脸不屑的看着白渺，眼中还流转出一丝笑意。
  
        他虽然不屑，但是对白渺并不反感。
  
        在青年的眼中，白渺和他一样，只是生活在社会最底层的人，所以是不是的意淫一下，幻想着自己就这大厦的主人。
  
        “你知不知道，我是这大厦老板的什么人？”青年看着白渺，缓缓说道。
  
        “我怎么会知道，难不成你是这大厦老板的儿子？”白渺白了一眼青年，有些无语道。
  
        白渺就是龙祥大厦的老板，他可从不认识这青年。
  
        “我是这大厦老板的远方侄子，我知道你肯定是才来商河市没多久，没有看见过这么豪华的房子，今天我看你投缘，就带你观赏一下这龙祥大厦。”青年大手一挥，一副我心情很好，你跟在我身后我带你装逼的样子。
  
        白渺笑了起来，也没有说什么，跟在了青年的身后。
  
        “对了，你叫什么名字？这大厦的老板叫又叫什么名字？”白渺看着青年问道。
  
        “我姓广，单名一个本字，大家都叫我本哥，你也可以这么叫我。”青年看着白渺，然后压低了声音说道：“我只能告诉你，这大厦的老板姓白！”
  
        白渺笑着看着广本，眼中还带着浓浓的怜悯之心。
  
        他的父母多想要一辆广本！
  
        不然谁会给自己的孩子取这个一个名字？
  
        “你干嘛这么看着我？”广本看着白渺的目光，有些疑惑的问道。
  
        “我在怀疑你是不是你妈亲生的，要是亲生的，怎么可能会取这么一个名字。”白渺看着广本，一脸疑惑。
  
        “我也怀疑，还特地让我妈带我去做了一次DNA鉴定，结果我还真是他们的亲生的。”广本一脸无奈。
  
        “那他们怎么不给你取名叫做路虎？”白渺白了一眼广本，问道。
  
        “因为我爸不姓路。”广本看着白渺的目光也带着一丝打量，似乎是在为白渺的智商着急。
  
        这时候，两人已经进入了龙祥大厦
  
        龙祥大厦楼层并不高，只有十几层，广本四周打量了一下，然后才对着白渺说道：“看见没，这就是龙祥大厦。”
  
        白渺点了点头，看着这大厦也有些痴迷。
  
        这以后就是自己的产业了，他的丹药事业也将会在这里起步。
  
        “小子，傻眼了吧？没见过这么豪华的大厦吧？”广本看着白渺，一脸傲气的说道。
  
        “我叫白渺，不叫小子。”白渺白了一眼广本，说道。
  
        广本看着白渺，一脸惊奇的说道：“你也姓白？”
  
        白渺点了点头，然后没好气的问道：“这个你也关心？”
  
        “小本子，你怎么又带人来了？等会豹哥来了，看不抽你一顿！”这时，突然一道声音在白渺和广本两人身后响起。
  
        广本回头，看着一名魁梧壮汉，一脸赔笑道：“五哥，这小子是从乡下来的，没有见过世面，所以我就让来见见世面。”
  
        魁梧壮汉扫了一眼广本，一脸冰冷，缓声说道：“想要我帮你也可以，我的烟也没了，所以嘛......”
  
        广本听见魁梧壮汉的话，赶紧从兜里面掏出一张红票票，递给魁梧壮汉道：“五哥，这就麻烦了。”
  
        不过，就在魁梧壮汉要接钱的时候，白渺直接伸手，一下子便将广本的钱收了回来。
  
        “你带我参观这龙祥大厦，怎么能让你出钱呢？这个我绝对不允许。”白渺看着广本，一脸认真的说道。
  
        广本听见白渺的话，也一脸感动。
  
        他带了不少人来这里见世面，可是最后被发现，最后掏钱的人都是自己，毕竟这些人都是自己带来，要不是为了满足自己内心的虚荣，他也不会带人过来。
  
        不过现在，白渺似乎要拿钱出来。
  
        “小子，既然他不拿，那你就替他出吧。”魁梧壮汉看着白渺，一脸不屑道：“五百！”
  
        广本听见魁梧壮汉的话，眼中也带着一丝震惊，问道：“五哥，不是说买包烟吗？买烟怎么会这么贵？”
  
        魁梧壮汉一脸不屑的扫了一眼广本，然后一巴掌朝广本扇下。
  
        “哼！”白渺一声冷哼，一下子抓住了魁梧壮汉的手，眼中还带着一丝冷漠。
  
        咔擦！
  
        白渺轻轻一扭，只听见一道碎裂的声音响起，紧接着，那魁梧壮汉脸色苍白，看着白渺的目光也带着一丝冷漠。
  
        他知道，白渺没有这么简单，至少绝对不是自己看到这么不堪一击。
  
        “小子，你知不知道我是谁？”魁梧壮汉看着白渺，站起来，愤怒的问道。
  
        在商河市，很少有人敢对自己出手，就算是一些有头有脸的企业家，也不会来招惹自己。
  
    
  
    
  
    
第55章：暴怒揍王五

  
        “难道你打只狗还有问它是谁？”白渺有些不屑的看着魁梧中年。
  
        魁梧中年一脸愤怒，他看着白渺，傲然挺胸道：“我是豹龙帮的王五，道上的人都称我一声五爷，小子，只要你拿出十万块，我今天可以放过你，不然我让你见不到明天的太阳。”
  
        王五的话带着阵阵威胁，而白渺却一脸冷漠的看着他，眼中没有一丝感情。
  
        “午夜？可是现在明明是白天啊？怎么在你的眼中就成了午夜了呢？”白渺一脸疑惑，看着王五问道。
  
        王五一阵气结，看着白渺的目光也冷了下来。
  
        “小子，你等着，不要几分钟，老子弄死你！”王五看着白渺，愤怒的大喊着。
  
        白渺撇了撇嘴，对他说这话的人太多了，可是那些人最后的结局都不怎么样。
  
        王五说完，便直接掏出电话，拨了一通电话，直接道：“龙祥大厦广场内，有人闹事。”
  
        王五说完，便直接挂了电话。
  
        “小子，你死定了。”王五看着白渺，深吸了一口气道。
  
        他死定了吗？
  
        白渺可不相信。
  
        VN更w‘新R最4$快c上q$酷匠网…N
  
        “白渺，要不我们跑吧？”广本看着白渺，沉默了一下，问道。
  
        “跑什么，你可是这大厦老板的远方侄子，好待也是亲戚，难道你还怕他们不成？”白渺有些怪异的看着广本，说道。
  
        广本不知道自己该怎么回答，自己那是大厦老板的侄子，他只是一名小保安而已。
  
        “那是我骗你的，我只是一名小保安。”广本有些羞愧的看着白渺，深吸了一口气道。
  
        白渺一副我就知道的表情，然后看着那王五，一拳挥去。
  
        “哎哟！”
  
        王五还没有反应过来，直接被白渺一拳给撂倒。
  
        白渺是明劲后期的武者，就算他不使用内力，也不是普通人能抵挡住的。
  
        “你打他干嘛？难道你不知道他是豹龙帮的人吗？”广本看着突然出手的白渺，一下子急了。
  
        “他准备打我们，现在他帮手还没来，我们打了就跑，管他那么多干嘛？”白渺败了一眼广本，又是朝王五一拳。
  
        广本听见白渺的话，想了想，也觉得很有道理，直接冲了上去，直接一拳朝王五揍去。
  
        “你们两个小崽子，居敢向你五爷出手，你等着我们豹龙帮的报复吧。”王五叫嚣着。
  
        他不叫嚣还好，他这一叫嚣，顿时激起了广本的凶性。
  
        “我让你报复，我让你没烟抽了，我让你告诉豹哥！”广本一拳一拳的挥出，不一会儿王五直接变成了猪头。
  
        “该跑了，不然等会就跑不了。”白渺看着揍的正爽的广本，喊道。
  
        广本听见白渺的话，也停止了下来，他搓了搓手，然后对着王五吐了一口口水，不屑道：“老子不干了。”
  
        说完，广本便抬起头，他看见十几名魁梧壮汉朝这里跑来，手里都拿着棒球棍。
  
        “这下完了，你是爽了，不过跑不掉了。”广本看着白渺，然后沉默了一下，站在白渺的身前，一本正经的说道：“等下我挡住他们，你就一个劲的往外跑。”
  
        白渺看着广本的样子，他不由一愣。
  
        要是别人遇见这种事情，恨不得一个劲的逃跑，可是现在，广本居然让他先跑。
  
        “你不怕他们？”白渺有些好奇的看着广本，问道。
  
        “要不是我带你进来，你也只是站在外面看一下就走，也不会有这么多事，所以，我得让你先走。”广本看着白渺，说道。
  
        听见广本的话，白渺深吸了一口气，问道：“这豹龙帮的老大是不是叫高豹？”
  
        广本一脸鄙夷的看着白渺，不过随即，他又反应了过来，看着白渺说道：“你才来商河市不久，所以你不知道豹龙帮也情有可原。”
  
        白渺更加疑惑了，他可是商河市土生土长的人，他还真是没有听说过豹龙帮。
  
        “豹龙帮的老大叫高豹，是商河市道上有名的大佬，许多保安公司和一些职业混混打手都是出自豹龙帮的。”广本看着白渺，然后继续道：“不知道为什么，豹龙帮在前几天就解散了，高豹便带着一些人来了龙祥大厦做保安。”
  
        白渺听见广本的话，也不由松了一口气。
  
        这些人是跟着高豹的就好，他就怕这些人不是跟着高豹。
  
        “既然他们是高豹的人，这就好说了。”白渺看着广本，笑了起来。
  
        广本一脸无语，他可是听说过高豹的传说，那可是出了名的心狠手辣，只要落在高豹的手中，就算不死也得脱层皮。
  
        “小子，你们死定了，我的帮手来了。”王五站了起来，看着这些手持棒球棍的魁梧壮汉，对着白渺恶狠狠的说道。
  
        “龙哥，就是这小杂种和广本这畜生，他们商量要进去偷东西，接过被我发现，两人趁我不注意出手把我给揍了。”王五走到为首的魁梧壮汉身前，一脸恭敬的说道。
  
        赵龙眉头一挑，眼中还带着一丝冷漠。
  
        王五是他们的人，被人揍了始终有些掉面，他自然也有些不爽。
  
        “我是豹龙帮的副帮主赵龙，你们只需要赔偿一百万，我可以不为难你们。”赵龙看着白渺和广本道。
  
        白渺抬头，他看着赵龙，眼中还带着一丝笑意。
  
        赵龙是一名武者，不过他只是明劲初期的武者而已，若是白渺想要对付他，一招就可以摆平。
  
        赵龙似乎也感觉到了白渺的目光，他也看向了白渺，不过当他看清白渺的目光时候，脸色大变！
  
        是他！
  
        是让高豹解散豹龙帮，心甘情愿来这里当个保安的那人！
  
        “请问你是叫白渺吗？”赵龙看着白渺，问道。
  
        白渺点了点头，看着赵龙问道：“我是不是又长帅了一点，不然你们怎么会认得我？平常都要我报名字的。”
  
        赵龙一阵汗颜，不知道该怎么回答。他甚至在怀疑，高豹解散豹龙帮是对是错，都不曾跟自己商量了一下。
  
        他见过不要脸的，但是他没有见过这这么不要脸的。
  
        “高豹给我看过你的照片，我只是很好奇，你是怎么让他心甘情愿解散豹龙帮的。”赵龙看着白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第56章：别给我面子

  
        “我怎么知道？”白渺白了一眼赵龙，眼中还带着疑惑，问道：“高豹真的将豹龙帮这给解散了？”
  
        看着白渺的样子，赵龙的目光却带着一丝阴沉。
  
        “我不知道你是怎么让这高豹解散豹龙帮的，可我身为豹龙帮的副帮主，我想试试你有没有这个实力。”赵龙看着白渺，淡淡的说道。
  
        白渺看着赵龙，然后沉默了一下道：“你不是我的对手。”
  
        赵龙一脸不屑，自己已经不是普通人了，怎么可能不是白渺的对手。
  
        “哼。”赵龙一脸不屑，然后看着白渺道：“大言不惭！”
  
        说完，赵龙便直接朝白渺一拳勾去。
  
        白渺看着赵龙的动作，眼中带着一丝笑容，身体朝侧边一闪，直接躲开。
  
        “你这拳的威力的确很强，可是速度慢了一点。”白渺看着赵龙说道。
  
        赵龙一惊，看着白渺的目光也带着一丝诧异。
  
        他是明劲武者，比起常人要强上许多。
  
        可是现在，白渺还是轻易的躲了过去。
  
        “你也是武者？”赵龙看着白渺，问道。
  
        只有武者，才能这么若无其事的都躲开自己的攻击。
  
        “对啊，难道高豹没有告诉你，我能一招击败你？”白渺一脸很无奈，看着赵龙说道。
  
        “我倒想看看，你是怎么一拳击败我的。”赵龙一脸愤怒，看着白渺说道。
  
        白渺看着赵龙的样子，叹了一口气，然后直接一拳挥出。
  
        蓬！
  
        拳头落下，白渺直接把赵龙给打退数步，眼中还带着一丝平静，有些无奈的说道：“现在你信了吧？”
  
        赵龙信了，而且还没有一点怀疑。
  
        白渺抵挡能一招击败自己，单凭这一拳，就不是自己能抵挡的。
  
        不过，他一个人虽然强，可是高豹身后还有豹龙帮，那他为什么会忌惮白渺呢？
  
        难道？他的背景也很强？
  
        赵龙想到这里，他不由深吸了一口气。
  
        “王五，你给我过来！”赵龙转头看着肿的像是猪头的王五，大喊着。
  
        王五一听，一脸喜色，直接跑到赵龙身边，然后对着白渺和广本道：“你两个小畜生还不过跪下给我道歉，然后再拿出十万，不然老子弄死你，我们豹龙帮......”
  
        啪！
  
        王五的话还没有说完，便直接被赵龙一巴掌给打断。
  
        “还不给白少道歉！”赵龙看着王五，一脸怒喝道：“白少可是龙祥大厦的老板，你们难道忘了来这里的目的了吗？”
  
        王五一愣，一脸难以置信，然后扑通一下子跪在地上，看着白渺喊道：“白少，我上有八十岁老母，下有还未断奶的孩子，你就原谅我一次吧，都怪我有眼不识泰山。”
  
        白渺看着毫无节操的王五，眼中尽是佩服之色。
  
        刚刚还那么嚣张的王五，结果转眼便一下子跪在了地上。
  
        在白渺身边的广本，更是一脸惊愕的看着白渺，一脸难以置信。
  
        “你居然是龙祥大厦的老板！”广本看着白渺，一脸懵逼。
  
        “我跟你说过的，是你自己不信的，而且你弄的我还真差点怀疑你是我远方侄子。”白渺看着广本，一本正经的解释道。
  
        广本一愣，想要骂白渺，然后一想到白渺现在的身份，也不敢多言。
  
        “喂，你不说这小子经常欺负你吗？现在你就欺负回来，他怎么欺负你的，你就还回来。”白渺看着广本，大手一挥，一副我是老大，我罩你的模样。
  
        广本看着白渺的模样，然后讪讪的摸了摸头，有些不好意思的问道：“我真的可以揍他？”
  
        ，看/正√版＊`章节U~上酷…；匠!网@
  
        “你尽管揍，要是他敢说一句怨言，我马上给高豹打电话。”白渺看着广本，直接保证道。
  
        “本哥，你就揍我，千万不要给我面子。”王五站起来，走到广本面前说道。
  
        广本看着王五的样子，他的脸上还露出一丝笑容。
  
        “既然你要我揍你，那我就不客气了。”广本看着王五，然后直接伸出手，一本正经的说道：“这段时间，你一共在我这里拿了五百块钱，然后还有让我请你吃了一顿饭，花了四百，所以快点还钱，一共是九百。”
  
        王五一怔，他本以为广本会揍他，可是广本没有这么做，而是找自己还钱。
  
        “好，我马上给。”王五直接从裤兜里掏出钱包，直接把里面的钱全部拿了出来，递给广本道：“本哥，这是你的钱。”
  
        王五钱包里的钱不多，但是两三千还是有的。
  
        广本接过钱包，直接取出了九百，然后把剩下递给王五说道：“这九百是我应得的，剩下的你自己拿回去。”
  
        王五一愣，转头看向了白渺。
  
        而白渺也一愣，看着广本的目光也带着一丝打量。
  
        在当今社会，谁还有这等风节？
  
        “你明明可以全部收下的，你为什么不收下呢？”白渺有些好奇的看着广本，问道。
  
        “那不是我的，我拿来只会愧对我良心。”广本看着白渺，有些不好意思的说道：“就算你觉得我是傻叉，我也会这么做。”
  
        白渺看着广本，一阵无语。
  
        广本是傻叉吗？
  
        他或许不是！
  
        可是，这和傻叉有什么区别呢？
  
        明明可以全部收入囊中，可是最后他却没有这么做。
  
        “既然不是他的，你就收回去吧。”白渺看着王五，挥了挥手道。
  
        王五收回了钱包，看着白渺的目光也带着一丝笑容。
  
        “白少，你是不是原谅我了？”王五看着白渺，问道。
  
        白渺没有回答，而是看向了赵龙，而赵龙额头上布满了汗水，看着王五的目光也带着一丝担忧。
  
        显然，王五在赵龙的心中还是有些份量。
  
        “你跟在高豹身边多久了？”白渺看着王五，问道。
  
        “我跟在豹哥身边已经有八年了。”王五有些不好意思的回答道。
  
        高豹成名近十年，而自己只跟了高豹八年，而赵龙等人，那个不是跟在高豹白手起家的。
  
        “既然你能来这里，这便说明，你值得高豹信任。”白渺看着王五，眼中还带着一丝淡然。
  
        王五也没有说话，他平静的看着白渺，他不知道白渺这话是什么意思。
  
    
  
    
  
    
第57章：患难见真情

  
        “高豹既然解散了豹龙帮，我也信他一次，让他在龙祥大厦发展。”白渺看着王五，然后淡淡的说道：“你能跟着他来，自然也是他信任的人，所以我原谅你这一次，如果还有下一次，你的结局就不是这样。”
  
        说完，白渺朝王五走去，他走到王五后面，看着一辆普通的轿车，然后一掌拍下。
  
        轰！
  
        只见轿车颤抖，而王五的目光中也透出一丝惊愕，甚至还带着浓烈的难以置信。
  
        轿车的车头瘪了！
  
        一掌便将引擎盖给拍瘪，这足以看出，白渺这一掌的力量。
  
        “果然够强！”赵龙看着白渺的掌力，深吸了一口气，暗道。
  
        这一掌，赵龙也没有十足的把握接下。
  
        “白少，你尽管放心，我保证以后再也不会发生这样的事情了。”赵龙走到白渺的身前，看着白渺说道。
  
        白渺笑了笑，也没有说什么，只是淡淡的点了点头。
  
        他相信赵龙，尤其是他刚刚露出的这一手，很有可能惊艳到了他们。
  
        “哪样最好，等会我有两个朋友要过来，你们让高豹到时候一起过来，大家见个面，免得以后发生什么矛盾。”白渺看着赵龙说道。
  
        赵龙点了点头，然后带着人离开了，顿时间，广场上只剩下白渺了广本了。
  
        “那个，你真的是龙祥大厦的老板？”广本还是有些不信，问道。
  
        “难道我不像吗？”白渺拍了拍胸脯，看着广本说道。
  
        广本一愣，顿时不知该怎么回答。
  
        白渺像是龙祥大厦的老板吗？
  
        当然不像！
  
        那个老板全身上下会穿着地摊货？
  
        “你全身上下穿着不值一百五的地摊货，你怎么可能会是龙祥大厦的老板。”广本打量了一下白渺，才继续说道：“肯定是他们认错人了。”
  
        白渺点了点头，看着广本那一本正经的模样，忍不住道：“你不要企图转移话题，你明明是害怕我找你麻烦。”
  
        广本没有说话，他的想法基本都已经被白渺看穿，所以他自然也就...
  
        “就算你是龙祥大厦的老板又怎么样，大不了我不做了。”广本看着白渺，有些震怒道。
  
        他又不知道白渺是这龙祥大厦的老板，要是他知道白渺是这龙祥大厦的老板，就算是打死他，他也不会在白渺面前装逼。
  
        “我可以给你月收过万，到时候做我们拍卖行的接待员怎么样？”白渺看着广本，问道。
  
        广本一听，脸色露出了一丝笑容，不过随即，他又有些狐疑的看着白渺，问道：“你不会给我穿小鞋吧？”
  
        白渺一愣，心中一万匹草泥马狂奔而过。
  
        他一心为了广本，而广本却防着白渺。
  
        “不过你给我穿小鞋我也不怕，大不了到时候我又不做了。”广本自言自语道。
  
        白渺看了一眼广本，他想出手揍他。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”
  
        这时候，白渺的电话响了起来，而白渺也接了电话，直接说道：“我在龙祥大厦的广场上，你们直接过来就好。”
  
        不一会儿，王有才和冯瑶瑶两人走了过来，不过此时王有才鼻青脸肿，而冯瑶瑶却好像很无辜的样子，看着白渺。
  
        白渺拦住两人的样子，先是一愣，然后问道：“你们这是怎么回事？”
  
        看着两人愁眉苦脸的样子，白渺自然知道发生了什么事情。
  
        “王有才被人揍了。”冯瑶瑶直接说道。
  
        王有才低下了头，不敢看白渺的眼神。
  
        “谁干的”白渺一下子怒了，看着王有才问道。
  
        “我也不知道，不过揍我的人都纹了黑色的老虎，还自称是什么猛虎帮。”王有才说道。
  
        白渺的目光有些冷了，王有才是自己的好朋友，而且还是很好的朋友。
  
        可是现在，王有才被人揍了，他怎么能这就这么算了？
  
        “猛虎帮吗？”白渺喃喃自语，然后转头看向了广本，问道：“你知道猛虎帮吗？”
  
        广本点了点头道：“猛虎帮是南街那一带的人，他们的老大叫刀疤，也是一个狠人物，据说他还制毒。”
  
        “白渺，他是谁啊？”这时，冯瑶瑶问道。
  
        “他叫广本。”白渺说着，忍不住一下子笑了起来。
  
        冯瑶瑶和王有才听见白渺的话，先是一愣，然后哈哈大笑。
  
        他们没有想到，还有人叫广本。
  
        “兄弟，你怎么不叫冈本？这样一来，无数的妹子都会喜欢上你。”王有才看着广本问道。
  
        广本也白了一眼王有才，然后才缓缓说道：“我严重怀疑，你和你们老板一样，都是白痴。”
  
        王有才有些不解，白渺也有些无语的看着广本。
  
        你说王有才也就算了，还给自己带上。
  
        “为什么这么说？”王有才问道。
  
        “我爸姓广，不姓冈。”王有才回答道。
  
        冯瑶瑶听见广本的话，再也忍不住狂笑道。
  
        管她的淑女形象。
  
        管她的影响不好。
  
        她此时根本就忍不住心中的狂笑。
  
        “小子，你又叫什么？”根本看着白渺，问道。
  
        “我叫王有才。”王有才有些不好意思的回答。
  
        他的名字和广本的名字一样，都透出一股莫名的笑意。
  
        广本听见王有才说出自己的面子，他一下子惊讶了。
  
        哈哈哈！
  
        广本狂笑，时而还拍着大腿，眼中还带着一丝丝笑意。
  
        “兄弟，你是你爸亲生的吗？”广本看着王有才，一本正经的问道。
  
        “我是啊，怎么了？”王有才有些疑惑了。
  
        冯瑶瑶看着王有才，眼中还带着一丝苦涩。
  
        他连这话也没有听出，广本分明就是在嘲笑王有才。
  
        “我也严重怀疑你是不是你爸亲生的。”王有才反应过来了，看着广本说道。
  
        酷W匠Y网;z永&久H免费{！看N☆小说\
  
        两人双目对视，眼中都透出一丝异样的神情。
  
        难兄难弟啊！
  
        两人的名字都是如此有个性，一人叫做广本，一个叫做王有才。
  
        “白渺，这小兄弟我要了，我感觉他跟我很投缘。”王有才直接看着白渺，说道。
  
        白渺看着王有才和广本两人，脸上也露出一丝笑容。
  
        他们的确很投缘，不然名字也不会这么有个性，而且两人的性格也十分相像。
  
    
  
    
  
    
第58章：你帮不了我

  
        看着王有才的样子，白渺的脸色也露出了一丝无奈。
  
        明明自己被人揍了，可现在还露出一丝毫不在意的样子。
  
        “喂，我说你还要不要报仇？”白渺看着王有才问道。
  
        “我倒是想报仇，可我不想得罪猛虎帮，毕竟现在你的拍卖行也要开始了。”王有才看着白渺，沉默了一下道。
  
        白渺一愣，有些无语的看着他，然后直接爆出粗口道：“草，你特么感动了我。”
  
        看着白渺的样子，王有才忍不住直翻白眼，不知道该说什么。
  
        “白少，你过来了？”这时，高豹从远方而来，他身后便是赵龙一行人。
  
        白渺看着高豹，眼中也露出了一丝笑容，缓缓道：“我要是再不来，你不会着急吗？”
  
        高豹又不好意思的摸了摸头，然后才说道：“白少说的哪里话，既然我跟了白少，自然就不会和以前有任何的交集。”
  
        白渺点了点头，然后看了一眼高豹，平静的说道：“你知道猛虎帮吗？”
  
        高豹一愣，点了点头，对着白渺说道：“猛虎帮是南街的势力，帮主叫做王浩，是一名武者。”
  
        “他为人如何？”白渺又问道。
  
        “王浩为人极为仗义，很少凌强欺弱。”高豹看着白渺，有些好奇的道：“难道猛虎帮得罪了白少？”
  
        “他倒是没有得罪我，可是他却把王有才给揍了一顿。”白渺指了指王有才，问道。
  
        “卧槽，白少，你放心，我让你半个小时内，亲眼看见王浩过来给王有才道歉。”高豹拍着胸膛说道。
  
        一旁的王有才一听，一下子跳了起来，然后看着高豹道：“还是豹哥够意思。”
  
        高豹听见王有才的话，直接跟王有才挑了挑眉头，眼中还带着一丝笑容。
  
        王有才的关系和白渺十分的好，两人几乎是穿同一条裤子，而现在，王有才被猛虎帮的人给揍了，白渺自然也就坐不住了。
  
        高豹拨通了王浩的电话，然后说了一通，只让他半个小时内来龙祥大厦。
  
        白渺看着王有才，然后才缓缓说道：“有才，等会他们来了，你可不要留情，狠狠的揍。”
  
        王有才看着白渺，然后毫不客气的说道：“你还不相信我？”
  
        白渺看了一眼王有才，点了点头，一本正经的说道：“我不提醒你，我拍你忘了。”
  
        王有才一愣，然后无奈的看着白渺。
  
        不过在白渺身后的广本也看着王有才，一本正经的指着高豹身后的王五道：“有才兄，就要向揍他哪样揍回来。”
  
        王有才看着王五，看着那肿的跟猪头一样的脸颊，一下子没忍住，哈哈大笑了起来。
  
        他笑完之后，然后看着王五道：“兄弟，谁把你揍成这样的？我替你出气。”
  
        ‘：最¤新&章节上$酷o匠o√网
  
        王五白了一眼王有才，眼中还带着一丝不屑。
  
        给他出气，要是王有才知道揍自己的人是白渺的时候，他还会不会给自己出气？
  
        “兄弟，你倒是给我啊，你不要怕，在这里，我地位和你大哥一样，就算是你大哥有什么特殊癖好，你不满足他，然后被他揍了，我可一定会谴责他的。”王有才看着王五，继续道。
  
        王五更加无奈的看着王有才道：“你帮不了我。”
  
        “卧槽，你是看不起你才爷是吗？你倒是说，我倒想看看我能不能帮你。”王有才瞬间炸了，看着王五道。
  
        王五叹了一口气，然后缓缓说道：“你真的帮不了我。”
  
        “你说，我肯定能帮你。”王有才一副天老大，我老二的表情。
  
        “我说有才哥，你还是别装逼了，小心等会打雷。”这时候，广本看着王有才说道。
  
        王有才不屑的看了一眼广本，然后看王五道：“在这里，还没有我罩不住的人。”
  
        王五白了一眼王有才，然后指着白渺道：“是白少和小本子揍的，你到是揍回来试试？”
  
        这下王有才愣住了，眼中还带着一丝狐疑。
  
        他看了一眼广本和白渺，然后低喃着：“你们怎么不揍死他？居然让我装逼失败了。”
  
        白渺等人听见王有才的话，一脸无奈。
  
        这人怎么能这么不要脸？
  
        “明明是你让我说的，还说我不让你装逼，还有没有道理？”王五一脸无奈。
  
        广本看着王有才，然后有些好奇的问道：“有才，那猛虎帮的人怎么会揍你？”
  
        广本的话一下子问在点子上，猛虎帮不是一个喜欢招惹是非的人，所以他不会平白无故的就揍了王有才。
  
        王有才一脸懵逼样，他也很好奇猛虎帮会来揍自己，而且自己连什么原因也不知道。
  
        “我也不知道，他们冲上来就是一顿暴揍。”王有才一脸无辜，看着白渺道：“我招谁惹谁了？凭什么就被人暴揍一顿？”
  
        “等一会王浩来了，你问问他不就知道了？”高豹在一旁，有些无奈的说道。
  
        王有才点了点头，然后看着高豹的目光也变了变，缓缓说道：“你说，王浩会不会带武器过来？”
  
        高豹明白王有才的说的武器是什么，不过他沉默了一下，然后摇了摇头道：“他应该不会这么做。”
  
        听见高豹的话之后，王有才才松了一口气，白渺只是明劲后期的武者，根本无法做到抵挡子弹，所以还是十分忌惮王浩会不会带武器过来。
  
        “不用管他带不带武器，我只想到知道，他猛虎帮为何要揍你。”白渺看着王有才，一脸平淡道：“你是我的兄弟，他要是不拿出一个理由，他必须付出代价。”
  
        王有才听见白渺的话，点了点头，也不在吭声，他知道白渺的为人，所以，他才不会有任何的质疑之心。
  
        高豹听见白渺的话，不由开始为王浩担忧，他可记得当初在东方夏威夷的时候，白渺那狠厉的手段，让他也感觉到一丝颤抖。
  
        况且，白渺不是一个人，他后背还有一名先天武者，一个凌驾律法的高手。
  
        白渺把王有才当做兄弟，所以白渺可以为了王有才提刀杀人，他也相信，王有才也是一样，能为了自己提刀杀人，而现在他受了委屈，自己怎么能坐视不管？
  
    
  
    
  
    
第59章：不是我男友

  
        不一会儿，几辆凯迪拉克行驶而来，停在走了高豹身前。
  
        然后，从车内走出一名大汉，大汉正中，一名广头青年缓步走来，看着高豹道：“豹子，你找我有什么事情？”
  
        这光头青年正是猛虎帮的帮助，一名明劲初期的武者。
  
        “我小兄弟你们们弄了，你难道不给个说法吗？”高豹看着王浩，淡淡的说道。
  
        王浩一愣，然后看向了王五，一脸平淡道：“我的人没有揍王五。”
  
        高豹一怔，有些不解的看着王浩，然后有些无语的说道：“我没说你揍了王五，你揍了王有才小兄弟，你最好是给他道个歉吧，不然哥哥也帮不了你。”
  
        高豹看着王浩，一本正经，丝毫没有一点做作。
  
        他和王浩私下的关系不错，不然也不会提醒王浩。
  
        王浩看向了王有才，眼神一下子便冷了袭来，然后看着高豹说道：“我没有杀这小子就算好的了。”
  
        白渺听见王浩的话，目光也瞬间冷了下来。
  
        王有才是他的兄弟，而王浩当着白渺说这种话，白渺自然也就有些不爽。
  
        “耗子，我可记得你不是这样的人。”高豹眉头一皱，然后看着王浩说道。
  
        “蛇有七寸，龙有逆鳞。”王浩没有说什么，知道看着王有才道：“小子，下次不要欺负不该欺负的人，不然我弄死你。”
  
        “王帮主说这话就有些过了吧？我这兄弟连为什么被人揍都不知道，难道就因为王帮主的话，我这兄弟就应该被你们揍？”白渺看着王浩，脸上带着一丝笑容。
  
        “小子，你是什么人？你老大就没有跟我们浩哥说话，你在这里插什么嘴？”王浩身后，一名大汉看着白渺喊道。
  
        “我现在是跟着他干，他是龙祥大厦的老板，我只是龙祥大厦的保安而已。”高豹扫了一眼那大汉，平静的说道。
  
        那大汉一愣，眼中还带着一丝难以置信。
  
        豹龙帮前些日子宣布解散，而高豹也给那些弟兄们分了一下钱，自己只带着一些心腹来到了龙祥大厦，之后便一直和以前的断开了联系。
  
        王浩看着一眼白渺，然后沉默了一下，道：“果然是英雄出少年，不过，我想问问，小兄弟你的亲人被人欺负了，你会如何做？”
  
        白渺一愣，他想到李嘉玲，然后又想到了以前的一些事情。
  
        他和李嘉玲母子两人相依为命，所以他不会允许李嘉玲受到任何的危险，哪怕一丝也不行。
  
        “若是有人要动我妈，甚至动对我来说很重要的人，我会让他们知道，什么叫做代价。”白渺沉默了一下，回答道。
  
        “既然小兄弟有这种情怀，那我王某并没有认为，我做错了什么。”王浩看着白渺，笑了笑。
  
        “不，我说的是我，但是我还是想知道，你为什么要揍王有才？”白渺看着王浩，一本正经的说道。
  
        他是一个很固执的人，他不会允许他身边的任何人有危险，而现在，王有才被王浩揍了，他有实力，自然要体王浩找回这个公道。
  
        “难道他没有告诉你原因吗？”这些轮到王浩一脸惊讶了。
  
        白渺摇了摇头，然后看着王浩说道：“他连什么原因都不知道。”
  
        “放屁，他纯粹是在放屁！”王浩看着王有才，愤怒的大喊着，眼中还透出一丝丝狰狞。
  
        看着王浩的样子，白渺更加好奇了。
  
        “有才，你到底是做了什么？”白渺看着王有才，有些好奇的问道。
  
        王有才一脸茫然，然后摊了摊手，一脸不知。
  
        “你上了我妹，然后又把她甩了，你特么还是个人吗？”王浩看着王有才，一脸愤怒的吼道。
  
        王有才瞬间懵逼，这都是什么事啊，他要揍自己也不用把自己妹给卖了吧？
  
        “你妹是谁？我连你妹是谁都不知道。”王有才看着王浩，问道。
  
        王浩一听，直接朝王有才跑来，大手高举，准备要揍他。
  
        白渺眉头一皱，将王有才挡在身后，然后有些疑惑的看着王浩，道：“王帮主，若是真如你说的一样，我会给你一个满意的答复，但是如果不是如你所说，那么也就不要怪我不客气了。”
  
        “好，今天我就看见豹子的面子，信你一次。”王浩也深吸了一口气，压下了自己内心的愤怒，然后看了王有才一眼。
  
        在王有才身边的冯瑶瑶和广本两人，看在王有才的目光也带着一丝打量，似乎是在想王有才是不是这样的人。
  
        白渺深吸了一口气，然后走到王有才身边，低声道：“你到底有没有上人家妹，要是你真上了，那就你完了，我肯定不会保你。”
  
        酷F匠x网／"永久5免@费看小说
  
        王有才一脸无语的看着白渺，然后看着白渺说道：“我是什么样的人你还不知道吗？我会做出这种事？”
  
        白渺狐疑的打量了一下王有才，眼中还带着一丝怀疑。
  
        因为了解王有才，他才会对王有才怀疑。
  
        以王有才的性格，只要是个母的就会朝上扑去，他这让他不得不怀疑。
  
        “正因为我了解你，现在才后悔刚刚把话说的太满了。”白渺看着王有才道：“我现在正在想等会怎么收场。”
  
        王有才一愣，看着白渺的目光也变得鄙夷。
  
        冯瑶瑶走到王有才的身旁，拍了拍王有才的肩膀，一脸自求多福的神情。
  
        王浩看着冯瑶瑶，眼中还带着一丝狠厉，然后看着冯瑶瑶道：“小姑娘，你这男朋友可不是什么好东西，以后找男朋友得好好看看，别像我小妹一样，到时候后悔了没人出头。”
  
        冯瑶瑶有些怪异的看了一眼王浩，然后说道：“他不是我男朋友……”
  
        王浩笑了笑，并没有说什么。
  
        王有才现在自身难保，冯瑶瑶不承认也情有可原，毕竟自己现在已经找到了王有才，冯瑶瑶心中有些害怕不承认也是很正常的。
  
        “小姑娘，你放心，我们不是不讲道理的人，你男朋友犯的错，我们只会找他，不会找你。”王浩看着冯瑶瑶，解释道。
  
        冯瑶瑶有些无语的看着王浩，然后走到白渺的身后，一下子牵起了白渺的手，仿佛是告诉王浩，我的男朋友是白渺，不是王有才。
  
    
  
    
  
    
第60章：真爱王有才

  
        “我说你们俩就不要这这里秀恩爱了好不好？能不能给我想想，他妹到底是谁？”王有才有些无语的看着白渺两人。
  
        “是你上的，你还问我？”白渺有些无语的看着王有才。
  
        “你不要给我装糊涂，我已经让人去接我妹了，我就看你等下怎么收场。”王浩看着王有才，一脸恶狠狠的说道。
  
        “那就好，只要人过来了，这就好办了。”王有才松了一口气，庆幸的拍了拍胸膛，看着白渺说道。
  
        白渺看着王有才的样子，也没有说什么。
  
        ，酷O匠%s网首发n）
  
        广本站在王有才的身边，然后有些无奈的说道：“有才兄弟，你报仇的希望破灭了，等下你就期待他妹不坑你吧。”
  
        王有才一听，一下子愣住了
  
        是啊，万一等会自己被他妹坑了怎么办？
  
        “草，不会这样吧？应该不至于这么坑吧？”王有才有些低喃的说道。
  
        “嘀嘀！”
  
        突然，一辆奥迪TT直接开来，停在了王浩的身前，然后车门打开，里面一名少女从里面走了出来。
  
        少女穿着一套紧身衣，将那火热的身形勾勒出来。
  
        不过，当王有才看着这少女的时候，他一下子愣住了。
  
        “白渺，这次小爷完了。”王有才看着白渺，一脸苦逼的模样。
  
        这少女他认识，准确的说，他十分的熟悉。
  
        “难道你真上了她？”白渺听见王有才的话，一脸无语。
  
        “我上她？她不上我就算好的了。”王有才看着白渺，然后缓缓说道：“难道你不觉得她很眼熟吗？”
  
        白渺摇了摇头，然后看着王有才问道：“我应该认识她吗？”
  
        “她就是王妍啊！我们商河大学的校花王妍啊。”王有才看着白渺，直接说道。
  
        “就是那个你的女神？”白渺有些狐疑的看着王有才，一脸佩服的说道：“在下服了！”
  
        “那啥，小妍，我好像没有得罪吧？”王有才看着王妍，有些无奈的说道。
  
        王妍看了一眼王有才，然后有些无奈的说道：“王有才，老娘就这么不堪入目，你居然看不上我？”
  
        王妍看着王有才，然后恶狠狠的说道：“你上了我，然后就抛弃我？我怎么就看上你这么一个渣男！”
  
        所有人都看着王有才，眼中还带着一丝狐疑。
  
        王有才感受这些人目光，心中有苦说不出。
  
        坑！
  
        这绝壁是坑！
  
        “小妍，我们好像连手都没有牵过吧？”王有才看王妍说道。
  
        王妍看着王有才，然后换回说道：“你放屁，今天早上你还牵了我的手，商河大学好多人都能证明。”
  
        王有才一愣，一脸苦逼。
  
        他被套路了！
  
        而且还无话可说。
  
        他早上的确牵了王妍的说，而且还是王妍主动提出来的。
  
        “小子，现在你没话可说了吧？我揍你这一顿，你可服气？”王浩看着王有才，一脸平静的说道。
  
        王有才苦涩的看着王浩，不知该怎么回答。
  
        他服气了吗？
  
        而且还十分服气。
  
        在王妍出现的时候，他就知道自己完了。
  
        “什么，你揍他了？”王妍听见王浩的话，然后一脸愤怒的看着王浩，说道：“给他道歉！”
  
        王浩一愣，有些不解的看着王妍。
  
        白渺也一脸不解，疑惑的看着她。
  
        至于王有才，赶紧上前，看着王浩道：“王帮主，你可千万别道歉，我可承受不起。”
  
        他怕了！
  
        怕又被王妍给坑了。
  
        他这短时间，被王妍坑了不是一次两次，心里对王妍也有一定的阴影。
  
        “你想得到好，要我给你道歉，你简直是痴人说梦。”王浩看着王有才，然后一脸不屑道：“不要以为你是我妹夫，我就不能揍你，要是你惹我妹不高兴，我一样揍得你妈都不认识。”
  
        王妍听见王浩的话，走到王有才的身前，一下子牵起王有才的手，看着王浩道：“哥，你放心吧，他对我可好了，而且他也不敢欺负我。”
  
        王有才看着王妍的样子，也不断的点头。
  
        他哪里敢欺负王妍，他现在看见王妍，一定会绕路走。
  
        “好，那我就先走了，就不打扰你们了。”王浩点了点头，然后跟高豹和白渺说了一下，然后便朝自己才凯迪拉克走去。
  
        不过，当他走到凯迪拉克车门的时候，然后看着白渺道：“小兄弟，别忘了你说的话，要是王有才欺负我妹，我一定会为她出头。”
  
        白渺点了点头，也没有做保证。
  
        等王浩走了之后，王有才看着王妍，一脸疑惑问道：“大姐，我是不是哪里得罪你了，你就告诉我，这样下去，我迟早会被你玩死的。”
  
        王妍放开了王有才，然后一本正经的看着他，问道：“我就这么令你讨厌吗？”
  
        王有才一愣，摇了摇头。
  
        “既然不讨厌我，那为何这么怕我？”王妍有些好奇的看着王有才。
  
        “我被你坑怕了。”王有才认真的说道。
  
        在王有才的身后的白渺，也打量着王妍，沉默了一下问道：“我可不信，你接近王有才没有任何的目的。”
  
        的确，王妍是商河大学排在第七的校花王妍，追求者在商河大学足足有一个加强连，可是她却选择了毫不出色的王有才，这怎么可能不让白渺怀疑？
  
        “我没有任何的目的，我只是单纯的喜欢他而已。”王妍看着白渺，一本正经的说道。
  
        白渺一愣，看着王有才的目光也带着一丝怪异。
  
        不仅仅是白渺，就连冯瑶瑶和广本也看着王有才一脸怪异。
  
        “怎么，你们看不起小爷是吗？小爷可是风流倜傥，玉树临风，风度翩翩，人见人爱，花见花开，有人喜欢我有什么好奇的？”王有才看着白渺，一本正经的说道。
  
        王妍站在王有才的身旁，下意识的退了一步，有些难以置信的看着王有才。
  
        她见过不要脸的，也见过自信的。
  
        但是，像王有才这么不要脸，还这么自信的人，她还是第一次见到。
  
        “你能要点脸吗？王妍看着王有才，问道。
  
        王有才一愣，看着王妍的样子，才说道：“风流倜傥就有些吹牛，但我都颜值绝对能和潘安相提并论了。”
  
    
  
    
  
    
第61章：王妍的故事

  
        “有才，我们走吧。”白渺看着还在自恋的王有才，直接说道。
  
        王有才点了点头，然后直接走到白渺的身边，没有理会王妍。
  
        对于王妍，王有才不知道该什么说些什么，但是他还是存在一些戒心的。
  
        毕竟，以前王妍从没有对自己怎么样，而现在，他却对自己的态度发生了转变。
  
        “白渺，你站住。”这时候，王妍咬紧贝齿，看着白渺的目光也变了变。
  
        她知道白渺和王有才是好兄弟，也知道王有才肯定会听白渺的意见，现在王有才对自己有着一种警惕，这让她有些不安。
  
        她隐隐有种感觉，如果这次自己不和王有才好好谈谈，也许以后他们就会形同陌路。
  
        这么多年了，她好不容易才找到王有才，怎么可能让一场误会再让他们两人分开？
  
        “学姐，你还有什么事吗？”白渺转头，看着王妍问道。
  
        “我是真心喜欢王有才，不管你信不信，我说的都是真的。”王妍的目光带着一丝真诚，看着白渺缓缓说道。
  
        白渺一愣，看了看王有才，然后又看了看王妍。
  
        他没有说话，而是在考虑王妍说的话是真是假。
  
        “白渺，我能感觉到她说的是真的。”冯瑶瑶走到白渺的身边，然后低声说道。
  
        她是一个女人，所以她很了解王妍。
  
        当一个女人，连名声都都可以不顾的时候，那真的就是便一个人彻底倾心的时候。
  
        “我很好奇，你为什么突然就喜欢王有才了。”白渺看着王妍，笑着说道。
  
        不仅仅白渺好奇，就算是王有才等人也十分的好奇。
  
        “妍妹子，我也很好奇，你怎么会喜欢王兄弟，他要相貌没相貌，要才华没才华的，你怎么就看上他了呢？”高豹也一脸好奇的看着王妍，问道。
  
        王妍的相貌十分的漂亮，在商河大学也不缺人追求，可是最后，她却选择了和王有才在一起。
  
        王妍沉默了一下，然后才看着白渺等人，缓缓道：“因为我们很久以前就认识了。”
  
        所有人一愣，有些疑惑的的看着王妍。
  
        很久以前就认识了？
  
        可是在商河大学中，两人可是从未说过话。
  
        “我记得你们在商河大学中的时候，从为说过话，这可不像是认识很久的人。”白渺看看着王妍，缓缓说道。
  
        “在这之前，我没有认出他来。”王妍叹了一口气，然后看着白渺，有些苦涩的说道：“我要是认出了他，也不会发生今天的这一幕戏事。”
  
        的确，今天这一幕正如戏事一般，让人这么不透。
  
        “我们之前什么时候认识的？我怎么不记得了”王有才看着王妍，有些好奇了。
  
        王妍说的他很好奇，他可不记得自己什么时候认识了王妍。
  
        “你还记得你小的时候，你带了一个小姑娘回家吗？那时候，那个小姑娘被人嘲笑，被人看不起，是你站在她身后的。”王妍看着王有才，问道。
  
        “这都是什么时候的事情？我怎么不记得了？”王有才一愣，看着王妍问道。
  
        “你忘了吗？”王妍一愣，双眸十分的失落。
  
        她以为王有才还记得，可是现在看他的模样，他似乎已经忘了。
  
        “那之后呢？你总不可能因为这个，你就喜欢上他了吧？”白渺有些无奈的看着王妍。
  
        王妍点了点头，她的确不会因为这个，就会喜欢王有才，可是王有才做出一件让她一生难忘的事情。
  
        “在我初中的时候，被几个混混围在巷子中，然后是王有才走出来救了我，他告诉我，他能为我撑起整片天空。”王妍看着王有才，一本正经。
  
        王有才一愣，眼中透出一丝难以置信。
  
        是她！
  
        王有才怎么也没有想到，王妍居然还有这种事情，原本只能在电视里出现的情节，而现在硬是出现在了现实中。
  
        “那你之前怎么不找我？”这些王有才有些好奇的问着王妍。
  
        王妍有些不好意的低着头，然后低声说道：“我以为你会主动来找我，所以我就一直忍着，知道冯瑶瑶和你有说有笑的时候，我就着急了。”
  
        冯瑶瑶一脸怪异的看着把王妍，然后笑着说道：“你不用着急，我是有男朋友的人。”
  
        王妍听见冯瑶瑶的话，不好意思低下头。
  
        的确，她是有男朋友的人。
  
        “我之前也不知道。”王妍有些不好意思的回答道。
  
        王有才看着王妍，然后双眼瞪圆，宛如牛眼一样看着王妍，眼中还带着一丝难以置信。
  
        A看I｝正@版章95节x上n酷G+匠“网.
  
        他有女朋友了。
  
        而且还是一名校花作为女朋友，这都是王有才想都不敢想的。
  
        “好了，既然说开了，那么就问问有才有什么看法。”白渺点了点点头，然后看着王有才说道。
  
        王有才风骚的甩了甩头，然后看着白渺道：“这么好一个校花女朋友，我怎么能放过呢？”
  
        说完之后，王有才还带来一下冯瑶瑶，一脸笑意道：“瑶瑶，哥也是有校花女朋友的人，而且排名还比你高。”
  
        冯瑶瑶看着一脸风骚的王有才，撇了撇嘴，眼中还带着一丝不屑。
  
        “你就N瑟吧？万一那天这妹子脑袋灵光了，你就面临了分手。”这时，广本看着王有才说道。
  
        他的话刚刚说完，只见一道杀人般的目光直接落在广本的身上。
  
        “你说谁脑袋不灵光？”王妍看着广本，问道。
  
        白渺看着这一幕，都把头别在一边，装作没有看到这一幕。
  
        广本看着白渺的等人的神情，瞬间一下子愣住了，然后深吸了一口气，看着王妍道：“我是说我自己脑袋不灵光。”
  
        王妍听见了广本的话，这才满意的点了点头，看着王有才缓缓说道：“老公，你看见没有这个就跟傻子一样，居然还说自己脑袋不灵光”
  
        “你才知道啊？这人叫广本，我在就发现了他脑袋不灵光。”王有才点了点头，看着王妍道。
  
        “有才，你过分了啊。”广本听见王有才还在损自己，不由出声道。
  
        可是，王有才就好像没有听见一样，也不做理会。
  
    
  
    
  
    
第62章：父母的往事

  
        经过王有才和王妍这么一打闹，白渺也只能带着大家参观了一下龙祥大厦，之后便就离开了。
  
        拍卖行固然要开，但是却还需要有人来经营。
  
        当然，经营拍卖行的人，必须要自己信得过，否则还不如不经营呢。
  
        那么，谁来经营呢？
  
        这是个问题。
  
        几人参观完龙祥大厦之后，白渺也几人告别，回到了家。
  
        此时，张嘉玲已经回到了家中。
  
        白渺看着一脸疲倦的张嘉玲，眼中还透出一丝惊喜。
  
        他可记得，自己小时候一不小心翻皮箱，翻到了张嘉玲的一张毕业证书！
  
        燕京大学的毕业证书！
  
        “妈，您上班累吗？”白渺突然看着张嘉玲，问道。
  
        张嘉玲看着一脸担忧的白渺，摇了摇头道：“妈不累，你不用担心。”
  
        她累吗？
  
        她当然累！
  
        可是累又能怎么办呢？
  
        她只能坚持，因为白渺只能依靠自己。
  
        “妈，你不要上班了，我开了一个拍卖行，你帮我经营拍卖行吧？”白渺看着张嘉玲，说道。
  
        张嘉玲笑着看着白渺说道：“等你真的开了拍卖行再说吧。”
  
        白渺深吸了一口气，看着张嘉玲的目光也变得十分的认真，道：“妈，儿子赚钱了，如今龙祥大厦都是儿子的产业。”
  
        张嘉玲看着白渺的样子，神情冷了下来，缓缓说道：“小渺，创业我支持你，但是说谎话，我就不支持了。”
  
        白渺一愣，有些不解的看着张嘉玲。
  
        如今的龙祥大厦本就成为了白渺房产，而且证件什么的都在白渺手中，他根本就没有说谎。
  
        白渺看着张嘉玲，一本正经的说道：“妈，我怎么舍得骗你，你知道王有才吧？他可以为我证明。”
  
        张嘉玲看着白渺的样子，沉默了一下，然后抬起头，一本正经的说道：“小渺，咱们家虽然穷，但是我还是得警告你，违法的事情我们不能做。”
  
        白渺点了点头，深吸了一口气，然后才看着张嘉玲说道：“妈，我没有违法，你知道上次我们去的那王朝酒店吧？他们老板就是我客户。”
  
        Y更●x新C◎最快上）s酷匠“w网☆
  
        张嘉玲听见白渺的话，这才相信了白渺，毕竟赵大海在王朝大酒店挺身而出，这些张嘉玲都看在眼中的。
  
        他身份尊贵，怎么可能会因为这些小事为自己出头，原来这一切都是因为白渺。
  
        “妈，我准备开一家拍卖行，我定下的公司在龙祥大厦，一旦开张，我想让你出任拍卖行的董事长。”白渺看着张嘉玲，直接说道。
  
        他不会对张嘉玲有一点隐瞒，哪怕一丝也不会。
  
        “你的拍卖行主要是拍卖什么？”张嘉玲看着白渺，问道。
  
        “我们主要拍卖的是丹药，当然，也拍卖一些稀奇古怪的玩意。”白渺看着张嘉玲说道。
  
        张嘉玲一愣，看着白渺的目光也带着一丝惊愕。
  
        丹药！
  
        现在这个社会，丹药什么的都是骗人。
  
        “小渺，丹药可都是骗人的，而且还容易流拍，当下应该适合一些翡翠或者一些名家字画。”张嘉玲看着白渺说道。
  
        白渺沉默了一下，然后才看着张嘉玲道：“妈，这些人都是冲着丹药来的。”
  
        张嘉玲一愣看着白渺的目光也有些疑惑，“他们为什么会冲着丹药来？难道这丹药不是假的？”
  
        白渺沉默了一下，然后看着张嘉玲，缓缓道：“妈，你知道在这个世界上，还有一种人的存在吗？”
  
        张嘉玲沉默了一下，抬起头，一本正经的说道：“白渺，我警告你，我不允许你接触那类人，否则我决不原谅你！”
  
        白渺听见张嘉玲的话，脸上露出了一丝苦涩，问道：“您知道那类人？”
  
        “异能者，我怎么可能不知道？”张嘉玲的声音有些冷漠，看着白渺的眼神也带着一丝冷漠。
  
        “妈，你是怎么知道的？”白渺有些好奇的看着张嘉玲，问道。
  
        张嘉玲看着白渺，语气中带着一丝抉择，平静的说道：“你不能成为异能者，哪怕你有异能者的天赋，你也不允许成为异能者。”
  
        白渺能感受道张嘉玲的愤怒，他不由深吸了一口气，然后看着张嘉玲，问道：“妈，能告诉我为什么吗？”
  
        “等你长大了我就告诉你。”张嘉玲看着白渺的目光，叹了一口气，说道。
  
        这个秘密他隐藏了二十年了，她亲自记得，二十年前，她独自一人带着白渺来到商河市，一个人在这陌生的城市，没一个依靠。
  
        “妈，我已经长大了，我能独当一面，我也没有成为异能者，我现在是一名武者，能和异能者媲美的武者。”白渺看着张嘉玲，说道。
  
        “如果你是武者，那就等你成为了暗劲武者再来问我吧。”张嘉玲看着白渺，直接说道。
  
        白渺点了点头，他沉默了一下，然后才看着张嘉玲道：“妈，我现在已经是明劲后期武者了，我有信心在两个月之内达到暗劲武者，而且我师父李诺也是先天武者。”
  
        张嘉玲一愣看着白渺的目光也带着一丝复杂，她本只想让白渺过普通的生活，可是现在，白渺还是踏上这条道路，踏上了充满了血腥的道路。
  
        “你真想知道为什么我这么讨厌异能者？”张嘉玲看着白渺，沉默了许久，问道。
  
        “妈，从小都是你把我抚养成人，我从来没有问过我爸是谁，因为我不想让你不情愿的告诉我，而现在，我想知道，你为什么这么痛恨异能者，如果是因为异能者辱骂过你，我一定会让他们后悔。”白渺看着张嘉玲，一本正经的说道。
  
        张嘉玲是他的母亲，而且还是他唯一的亲人，所以，他不能让张嘉玲受到一点委屈，哪怕是一丝也不可以。
  
        张嘉玲看着白渺的样子，她的眼眶内泪光泛泛，沉默的看着白渺。
  
        有的话，她不知道该怎么说，也不知道怎么才能说出口。
  
        她痛恨异能者，那是有原因的，至于什么原因，她不愿意告诉白渺，她十分了解白渺的性格，若是自己告诉了白渺，她不知道白渺会做出什么疯狂的事情。
  
    
  
    
  
    
第63章：易先生出手

  
        白渺是她的儿子，所以他才会这么护着自己，若是换做别人，他还会这么样子？
  
        “妈，以后没有人能让你受到委屈，无论是谁都不行。”白渺看着张嘉玲，一本正经的说道。
  
        张嘉玲看着一本正经的白渺，点了点头。
  
        她很满足，满足有这么一个儿子。
  
        “小渺，你要记住，无论是什么时候，你只是你，不是为任何人活的，你只是白渺。”张嘉玲看着白渺，深吸了一口气，缓缓说道。
  
        白渺一愣，点了点头，他虽然不知道张嘉玲的话是什么意思，但是他却知道，张嘉玲不会做什么对自己不利的事情。
  
        “妈，你放心吧，我还是我，无论我以后成长在那一步，我都是你的儿子。”白渺笑着看着张嘉玲。
  
        张嘉玲点了点头，母子两人才吃完饭。
  
        吃完饭之后，白渺便提出准备出去跑步，张嘉玲也没有阻拦。
  
        白渺除了贫民区，然后走到外面的公园，便开始奔跑起来。
  
        不过，在白渺对面的高楼上，一名鹰钩鼻中年正卧身在天台之上。
  
        那人手中那种一把消音狙击枪，正瞄着白渺。
  
        蓬！
  
        那人开枪，一颗金属子弹直接朝白渺袭来。
  
        这时，原本还在跑步的白渺毛孔瞬间竖立，全身绷紧，看着朝自己逼近的子弹。
  
        快！
  
        太快了！
  
        快如闪电！
  
        噗！
  
        白渺想躲，可是他运转全身内力，速度暴涨，子弹还是落在了他的肩头上。
  
        顿时，一道殷红的鲜血渗出，眼中还带着一丝难以置信。
  
        他的确比起普通人要强上很多，但是却还是低挡不住子弹。
  
        子弹落在肩头之后，白渺便躲一颗大树后面，不敢出来。他知道有人想要他命，而且还知道，那杀手就在对面楼顶上。
  
        “不行，我不能坐以待毙。”白渺深吸了一口气，然后直接拨了王有才的电话。
  
        嘟~嘟~嘟~
  
        电话通了，可是却没有人接。
  
        蓬！
  
        又是一枪，直接落下了大树上，虽然没有射穿，但是却还是让白渺感觉到一阵危机。
  
        “草，居然还来！”白渺深吸一口气，暗骂道。
  
        蓬！
  
        又是一枪，依旧是落在大树上，还是那个位置。
  
        “不行，这样下去我肯定完蛋。”白渺深吸了一口气，眼中还带着一丝忌惮。
  
        他深吸了一口气，整个人伏趴在地，速度暴涨，直接朝大树后面的一座小木屋冲去。
  
        小木屋前，还许多的芦苇挡住，这样也抵挡住能为白渺遮掩许多。
  
        蓬！
  
        在白渺发力的时候，又是一枪朝白渺飞来，这一枪直接落在白渺另外一条手臂上，顿时一个剧烈的疼痛让他速度再次加快。
  
        若是再慢点，也许他就会死！
  
        很快，白渺便来到了小木屋前，他不断的喘息着，手机也一下子拨通了报警电话。
  
        “喂，这里是东湖公园，我在这里受到了枪击，现在已经受了伤。”白渺说完，便直接挂了。
  
        商河市市局！
  
        姜妍莫名其妙的就接到这个电话。
  
        不过她不敢小觑，作为重案组的组员，她能听出报警的人受了伤，而且还伤的不清。
  
        随即，她便直接找局长商量调人去东湖公园。
  
        “局长，刚刚有人报警说自己在东湖公园受到了枪机，身受重伤。”姜妍直接走到了局长办公室，直接说道。
  
        商河市公安局的局长名字叫做胡展，是一名中年男子，一张国字脸也透出一丝上位者的威严。
  
        “东湖公园？”胡展眉头一皱，然后看着姜妍直接说道：“你确定吗？”
  
        “刚刚报案的人亲自说的，他在东湖公园受到了枪击，而且还受了伤，我觉得我们有必要出警。”姜妍深吸了一口气，看着胡展道。
  
        胡展沉默了一下，然后看着姜妍说道：“你带几人去看看，我这边还有一个大案子，暂时走不开。”
  
        姜妍点了点头，眼中还带着一丝笑意。
  
        她知道胡展的手里的大案子是什么，最近有一个危险人物来到了商河市，胡展要做得就是找到那危险人物，然后在控制住他。
  
        姜妍直接带着几个警员便朝东湖公园而去。
  
        此时！
  
        东湖公园！
  
        白渺正靠着小木屋，大口的喘息着。
  
        他的衣衫已经被鲜血染红，给王有才连打来了三个电话，一直都没有人接，还在他给冯瑶瑶打电话，冯瑶瑶还是接了。
  
        对面，鹰钩鼻中年也深吸了一口气，便直接收了枪，离开了楼道。
  
        他就是刘宏合花了三千万请来的易先生，也是白渺中午见到的那个中年男子。
  
        易先生是一个杀手，而且还是一名深资杀手，在杀手界也是真的有名。
  
        他知道一名杀手本就该一抢不中马上走人，可是现在，他开了四枪，只有两枪打中了白渺，而且还没打中要害，他想试试白渺，试试他的速度。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”这时候，白渺的电话响了。
  
        他直接按下了接听键，只见冯瑶瑶那焦急的声音响起：“白渺，你在哪里？”
  
        “我在东湖公园后侧的小木屋。”
  
        白渺说完，不一会儿便看见冯瑶瑶急忙的跑来，而在冯瑶瑶身后，还跟着两名警察。
  
        “酷X匠Np网d`永-久G免D费看／小说K◇
  
        那两名警察一老一少，两人看见白渺的样子，都不由深吸了一口气。
  
        “是谁袭击你的？”那两名警察看着将的样子，直接朝前走了一步，问道。
  
        白渺的眉头一皱，眼中还带着一丝不满。
  
        他现在都这个样子了，怎么还能接受审问？
  
        “你觉得我会知道是谁？”白渺看着这两名警察，反问道。
  
        那两名警察眉头一皱，看了一眼白渺的打扮，看着并不像是什么有钱人家，直接对着传呼机道：“东湖公园发生一起枪击事件，抓住犯罪嫌疑人一人，请求派车押回所里审问。”
  
        白渺的眉头一冷，看着这两名警察道：“我现在受了伤，我需要住院取出子弹，否则后果自负。”
  
        那两名警察根本就没有理会白渺，而是直接给白渺拷上看手铐，而白渺也没有说什么，只是冷眼的看着这两名警察。
  
        “手机给我打个电话。”白渺看着这两名警察，缓缓说道。
  
    
  
    
  
    
第64章：愤怒的白渺

  
        “把他手机收了，不要让他打电话，万一他要通知同伙就不好了。”这时，其中一名年老的警察说道。
  
        白渺一脸平静，淡淡的看着这一幕。
  
        而冯瑶瑶，却有些难以置信的看着这两名警察，她明明是寻求来帮忙的，可是现在，却成了来抓白渺的。
  
        “他现在受伤了，你们怎么能这样呢？”冯瑶瑶看着这两名警察的样子，不由开口道。
  
        “我们需要带他回去做个笔录，所以还请你不要的打扰我们执行公务。”那年老的警察看着冯瑶瑶，说道。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”这时候，白渺的电话再次响起。
  
        年轻的警察看了一眼这年老的警察，深吸了一口气，问道：“副所，接吗？”
  
        “接，万一他是他的同党打得呢？”这时候，那年老警察毫不犹豫的说道。
  
        “喂，我们这里是东湖区派出所，你们有什么事吗？”那年轻警察说道。
  
        “我是市局重案组组员，刚刚东湖公园的枪击案的伤员在你们派出所吗？”姜妍直接对着电话说道。
  
        “想要知道，就来我们派出所，谁知道你是不是这嫌疑犯的同党？”青年警察想也没想直接说道，然后便电话挂了。
  
        呜~呜~呜~
  
        一道警笛声传来，只见两辆警车驶来，直接把白渺和冯瑶瑶带走。
  
        另一边！
  
        原本直奔东湖公园而来的姜妍只在东湖公园看见几道枪痕和滴落在地上的血迹，四周没有任何的警戒线。
  
        “小张，你和小四两人在这里拉警戒线，不要让人破坏这里任何的线索。”姜妍看着自己身边的那清秀警察，说道。
  
        “好的，妍姐。”张平直接开始拉起了警戒线，而姜妍却直接掏出电话，给胡展打了过去。
  
        “胡局，东湖公园的枪击案绝对不是一般的案子，我怀疑正是S级国际通缉犯易先生所为。”胡展刚接电话，姜妍便直接说道。
  
        “你确定吗？”胡展的声音十分的凝重。
  
        一名S级的国际通缉犯，而且还是暗榜的杀手，况且他曾经还暗杀一名市委，这如何能不让他担忧。
  
        这样的人，就好像是一颗定时炸弹，随时都可能爆炸充满了危机。
  
        “我看这枪痕，是沙雷消音狙击枪，而根据上面提供的资料，易先生这次潜伏到商河市也只带了一把沙雷狙击枪和一把手枪，所以我觉得这枪击案很大的可能和易先生有关。”姜妍沉默了一下，说道。
  
        “你在东湖公园别动，现在我马上过来。”胡展收了一下手里的东西，直接拉响了警报。
  
        顿时，整个商河市的市局所有人都动了起来，直接朝东湖公园而去。
  
        他们的速度很快，半个小时便到了东湖公园，此时姜妍已经站在公园门口，等待着胡展等人。
  
        “枪击处在哪里？带我去看看。”胡展下了车，直接对姜妍说道。
  
        姜妍也没有说话，直接把胡展带到了枪击处。
  
        胡展看见这几处枪击的地方，也不由深吸了一口气，仅仅这颗三人环抱的大树，也仅差一点打穿，这足以看出这枪的威力。
  
        “小妍，有伤者吗？”胡展突然看着姜妍问道。
  
        “有，不过被东湖派出所的人带走了，也不知道是所里还是在医院。”姜妍回答道。
  
        胡展点了点头，然后看着对面的那栋小楼道：“你们去几个人到对面看看，看看能不能发现些什么。”
  
        胡展对着自己身后的几名重案组专员说道。
  
        几人没有犹豫，直接朝对面小楼走去，小楼的所有监控都全部破坏，而在天台上，还有四颗子弹壳，甚至，天台上还得留下几个大字：你们来晚了，长官！
  
        几个重案组专员看着这一幕，心中无比的气愤，但是却有无可奈何。
  
        他们没有谁见过易先生，甚至连国际刑警也不曾见过易先生的相貌。
  
        大家只知道他叫易先生，连他的真实姓名也不知道。
  
        几名专员直接下了楼，然后便朝胡展汇报了楼顶的事情。
  
        胡展眉头一皱，直接看着姜妍道：“我们去东湖派出所看看，我觉得这易先生来这里，一定和报警的人有很大的关系。”
  
        姜妍也点了点头，并没有说什么。
  
        东湖派出所！
  
        白渺被关在审讯室，而审讯室的温度也极低。
  
        “你为何在东湖公园被人袭击？”那年老警察看着白渺，问道。
  
        “你问我，我问谁啊？你是警察，你不知道去查吗？”白渺看了一眼这年老警察，平静的说道：“我现在受了伤，请你们放开我，我要去医院，否则后果自负。”
  
        “我们是人民警察，请你不要想着威胁我们，我们不受任何人的威胁。”那年老警察看着白渺，一脸平静的说道：“只要我们做完笔录，我们自然会送你去医院。”
  
        白渺深吸了一口气，然后看着那年老警察，缓缓说道：“把我手机给我，我要打电话。”
  
        “做完笔录之后，我会把你手机给你。”那年长老者没有一点退让。
  
        “我说把我手机给我。”白渺的声音一下子冷了下来，声音中还掺杂着一丝内力。
  
        那年长老警察直接一手拍在桌子上，看着白渺的目光也瞬间冷了下来，缓缓说道：“这里是派出所，不是菜市场，不是你声音大就管用，没有做完笔录，你说什么都没用。”
  
        白渺听见年老警察的话，然后笑了笑，直接闭上了眼睛，缓缓说道：“既然你们不给我手机，不愿意送我去医院，那么，所有的后果都自负吧。”
  
        说完之后，白渺便一直闭目养神，并没有理会做笔录的两名警察。
  
        “把温度在开低一点，我看他还能坚持多久。”那年长警察看着白渺的样子，声音一下子有些愤怒，说道。
  
        “毛副所，现在已经是开到十度了，已经够低了。”另一人有些担忧的看着年长警察，说道。
  
        “直接开到五度，等两个小时再来看看他还是不是这么嘴硬。”年长警察直接挥了挥手，然后走出了审讯室。
  
        最A新oE章~节Bp上酷匠／网-
  
    
  
    
  
    
第65章：警花赶到了

  
        姜妍和胡展来到东湖派出所之后，直接朝所长办公室走去。
  
        东湖派出所的所长是一名中年便腹男子，名字叫做吕鹏，在东湖派出所已经做了十几年的所长。
  
        9《看正@版-a章o-节L√上l酷v匠K网●
  
        胡展直接来到了吕鹏的办公室，此时的吕鹏还在办公，丝毫没有管进来的人是谁，直接道：“有什么事情明天在说，我现在还得把这个案子看完。”
  
        平时这个点，他早已经下班了，可是今天不行！
  
        早上，他们在贫民区抓到两个卖毒的小子，所以他才加班整理这个案子。
  
        “我是胡展！”胡展直接说道。
  
        吕鹏听见胡展的话，顿时一下子震惊了，然后停下手中的工作，抬起头看着胡展，问道：“胡局，你怎么来了也不打声招呼？”
  
        “今天你们抓的那名枪击案受伤的人在什么地方？”胡展没有多余的废话直接说道。
  
        吕鹏一愣，看着胡展问道：“枪击案？什么枪击案？今天我们只是无意间抓到一起制毒贩卖的案子。”
  
        “东湖公园刚刚发生了一起枪击案，受伤的人被你们东湖派出所的人带走了，说让我们来东湖派出所要人。”这时，姜妍直接说道。
  
        “这不可能，今天晚上我都没让人出警，我让他们留着加班，准备部署抓捕这制毒团伙呢。”吕鹏直接回答着。
  
        姜妍也没有解释，她直接拿出手机，播放出了自己和白渺的那通电话录音。
  
        “喂，我们这里是东湖区派出所，你们有什么事吗？”
  
        “我是市局重案组组员，刚刚东湖公园的枪击案的伤员在你们派出所吗？”
  
        “想要知道，就来我们派出所，谁知道你是不是这嫌疑犯的同党？”
  
        简简单单的三段话，也只有三段话，却直接将所有指向了东湖派出所。
  
        吕鹏是个老警察，而且还是在东湖派出所做了十几年的所长，他自然能轻易听出这电话录音的真实性。
  
        “小丁，你去把毛副所长和小郝叫过来一下。”吕鹏看着在胡展和姜妍身后的一名中年警察说道。
  
        “好的，所长。”小丁点了点头，便直接离开了所长办公室。
  
        毛吉此时还坐在审讯室外，静静的等待着。
  
        “副所长，你说这小子能不能扛得住？”在毛吉身边的郝威问道。
  
        “怕什么，我们这是工作，就算是局长来了，他也不会说我们，你想想，早上我们在贫民区搜到这么多的毒品，紧接着晚上东湖公园便发生了枪击战，你认为这是什么？”毛吉看着郝威，说道。
  
        “副所长，所长让你和小郝去去他一趟办公室。”这时，丁山看着毛吉和郝威说道。
  
        两人点了点头，眼中还透出一丝笑容。
  
        吕鹏找他了，这说明吕鹏已经知道他们抓了一条大鱼。
  
        “走吧，我们去吕所长哪里看看。”毛吉直接对着郝威说道。
  
        郝威也点了点头，跟在毛吉身后，脸上露出了一丝笑容。
  
        他才毕业没有多久，所以经验不多，但是毛吉是副队长，郝威跟着他也学到了很多。
  
        “所长，找我们有什么是吗？”毛吉来到了所长办公室，然后直接找了一个位置坐了起来，看着吕鹏问道。
  
        “听说你今天晚上出警抓了一个伤者？”吕鹏看着毛吉，问道。
  
        “是的，现在还在审讯室内，我怀疑他是制毒核心人员，不然他怎么可能遭受到枪击。”毛吉直接说道。
  
        “而且他身上还被击中了两颗子弹，不过他并不打算坦言自己的罪行。”郝威看着吕鹏问道。
  
        “他受伤你居然不送到医院？难道你要他死吗？”顿时，姜妍直接看着毛吉和郝威说道。
  
        “两位同志，他是制毒核心人员，现在把他送到医院，万一路上出现了什么意外怎么办？”毛吉看着姜妍，笑了笑道。
  
        “毛吉，他是胡局长你不要乱来啊。”吕鹏赶紧提醒到。
  
        毛吉一愣，看着胡展的目光也带着一丝惊愕，然后看再次看向了姜妍。
  
        “你就是重案组的那位同志？”郝威看着姜妍问道。
  
        姜妍点了点头，然后看了一眼毛吉和郝威，问道：“那受伤的人在哪里？我的时间有限，快到我去看看他。”
  
        这关乎带易先生，他们自然也的警惕而行。
  
        毛吉和郝威看见姜妍和胡展两人的神情，也无比的惊愕。
  
        “他们现在还在审讯室，我们走吧。”毛吉看着两人笑着道。
  
        几人走到了审讯室，毛吉直接关掉了空调，推门而入。
  
        “小子，醒醒！”刚走进去审讯室，一阵扑面而来的冷气让胡展和姜妍有些不适应，打了一个冷战。
  
        白渺张开了眼，有些迷糊的扫了一眼毛吉几人，然后继续闭眼休息。
  
        “你可知道今天你为何会遭到枪击？”胡展看着白渺问道。
  
        白渺眉头一皱，眼中倒是一丝阴沉，然后抬起头，看着胡展道：“你是这里能主事的人？”
  
        胡展一愣，点了点头。
  
        他是市局的局长，而东湖派出所只是东湖区的一个小派出所，自然要听从他的命令。
  
        “那就把我手机给我吧。”白渺看着胡展，一本正经的说道。
  
        现在已经深夜了，他还没有回去，张嘉玲一定在家等急了。
  
        平时间，白渺没有回来，她就不会睡觉。
  
        胡展点了点头，然后看着吕鹏道：“吕鹏，把他手机给他。”
  
        吕鹏还没有说话，郝威便直接拿出了白渺的手机，递给了白渺。
  
        白渺接过手机，此时手机上已经有了十几个未接电话，有一大半是张嘉玲的，有几个是王有才的。
  
        张嘉玲是白渺的母亲，这么晚了白渺还没有回家，她自然会白渺担忧。
  
        白渺直接拨通了张嘉玲的电话，而电话才刚刚响起，张嘉玲的声音便传出来。
  
        “小渺，这么晚了你还不回来？”
  
        “妈，我在有才这里，刚刚准备给你打电话，结果手机没电了，现在不是有电就给你打了嘛。”白渺笑着回答道。
  
        “那你今天不准备回来了？”张嘉玲又问道。
  
        “我准备和有才谈谈拍卖行的事情，所以今天就不回来了。”白渺直接说道。
  
    
  
    
  
    
第66章：市长唐中天

  
        张嘉玲听见白渺的话，这才松了一口气。她还以为白渺出什么事了，不然，白渺怎么到现在还没有回家。
  
        白渺挂了电话，然后看了胡展和姜妍一眼，继续拨下了第二个电话。
  
        这个电话是江虎给他的，他从没有打过，江虎告诉他，这个电话能给他摆平商河市的所有事情，所有，他才打了出去。
  
        “喂，我是唐中天，您哪位？”电话里，传来一道略带着一丝威严的声音。
  
        “我叫白渺。”白渺的语气很平淡直接说道。
  
        电话里的声音微微沉顿，然后一下子惊呼道：“雷宗弟子白渺？”
  
        “我是雷洪明的记名弟子，是江虎的师侄。”白渺平静的说道。
  
        “我是唐中天，是江虎宗师的弟子。”唐中天的声音带着一丝激动，连忙问道：“白渺师弟，你现在在哪里？我来找你。”
  
        “我在东湖派出所，现在有点事，所以这才给唐师兄打电话，江师伯告诉我，你在商河市还是有一定的实力。”白渺深吸了一口气，问道。
  
        “东湖派出所？我马上过来。”唐中天听见白渺的话，急忙说道。
  
        “好，我等你。”白渺也笑着挂了的电话。
  
        “你刚刚给谁打的电话，是不是你的同伙？”毛吉看着白渺，直接大喊着。
  
        白渺眉头微微一皱，然后看着毛吉说道：“我也不知道他是谁，不过他说他叫唐中天，不知道你们认识吗？”
  
        “你认识唐市长？”突然，胡展惊讶的看着白渺，问道。
  
        “不认识。”白渺平静的回答道。
  
        他的确不认识，但是他却知道，江虎说这人在商河市的势力很大，找他就对了。
  
        胡展眉头一皱，他看着白渺也不像是作假的样子，眼中还带着一丝疑惑。
  
        “嘟！嘟！嘟！”
  
        这时候，胡展的手机响了起来，胡展拿起手机，看着屏幕上唐中天市长五个大字出现在屏幕上。
  
        酷匠d网正Sx版首A发
  
        “唐市长，你找我有什么事吗？”胡展按下了接听键，直接问道。
  
        “胡展，你现在给东湖派出所的所长打一个电话，让他不要为难今天他们抓的那个小兄弟，那小兄弟叫白渺，我现在正在赶去东湖派出所的路上。”电话内，唐中天的声音传了出来。
  
        胡展一惊，看着一眼站在一旁若无其事的白渺，眼中还带着一丝惊愕。
  
        唐中天亲自打电话来了，而且还是为了白渺。
  
        他是什么身份？能让唐市长亲自过来，难道是燕京某位大人物的孩子？
  
        “市长，我现在就在东湖派出所，你说的白渺今天受到了枪击，现在还在所里。”胡展直接回答道。
  
        “什么，他在商河市受到了枪击？商河市是江南省数一数二的城市，你们都是干什么吃的，怎么会出现枪击事件？你们查到了来源没有？”唐中天听见胡展的汇报，瞬间暴怒，问道。
  
        “我们初步认定，这是国外杀手组织暗榜易先生所为，除了他，很少有人会用这沙雷狙击枪这种作案工具。”胡展说道。
  
        还在朝东湖派出所赶来的唐中天，也不由急切的问道：“那小兄弟受伤没有，若是受了伤，立马送到医院，不能耽搁半刻。”
  
        “市长，关键现在人家不去，他就呆在派出所了。”胡展有些无奈的说道。
  
        “把电话给我，我跟他说说吧。”白渺听见胡展的话，笑了笑，对着胡展说道。
  
        胡展看着白渺的样子，沉默了一下，让把电话递给了白渺。
  
        白渺接过电话，直接沉声的说道：“唐师兄，我是白渺。”
  
        “白师弟，你现在受了伤，我让他立马送你去医院，你就不要拒绝了。”电话里，唐中天的声音有些急切。
  
        “有的事情，我还想等唐师兄过来了。”白渺看了一眼毛吉和郝威，一脸平静，淡如止水的说道。
  
        “白师弟是不是受了什么委屈？”唐中天有些疑惑的问道。
  
        “委屈倒是算不上，但是在五六度的空调屋下吹了几个小时，也算是把我脑子吹清醒了，让明白了一些事情。”白渺笑了笑，直接说道。
  
        毛吉和郝威的脸色苍白，看着白渺的目光也带着一丝恐慌。
  
        他没有想到白渺的身份这么大，他居然还能和唐市长称为师兄弟，从这个便能看出，白渺绝不是普通人。
  
        白渺挂了电话，然后看着毛吉和郝威说道：“我刚刚说过，我要你们后果自负，既然你们点了头，我也就不客气了。”
  
        “白少，我真不是的你是市长的人，要是我知道你是市长的人，我打死也不会带你们会所里。”毛吉瞬间跪在地上，对着白渺说道：“我哥哥是东湖区的区长，只要白少不追究我们后果，我可以让我哥给白少划一块地给白少。”
  
        白渺的眉头微微一皱，扫了一眼毛吉，眼中带着一丝不屑。
  
        胡展看着毛吉，眼中还带着一丝冷漠。
  
        毛吉是一名警察，他是一言一行代表着所有人，可是现在，他却不配做警察。
  
        “毛副所长！”吕鹏看着毛吉的样子，不由出声喊了一声。
  
        毛吉瞬间回神，看着白渺的目光带着一声恐慌，眼中还带着一丝丝担忧。
  
        “你叫什么名字？”胡展看着毛吉，问道。
  
        “我叫毛吉。”毛吉不敢直视胡展，回答道。
  
        “你不配做一名警察，现在你被开除警籍。”胡展看着毛吉，淡淡的说道。
  
        毛吉一愣，看着胡展的目光也带着一丝惊慌，直接跪在胡展面前，苦苦哀求道：“胡局，你不要把我开除警籍，我可以给你......”
  
        毛吉说着，还伸出五根手指，挑了挑眉。
  
        胡展看着毛吉的样子，他心中不由更加的厌恶了。
  
        最初，他只是有些讨厌毛吉而已，而现在，他却十分的厌恶毛吉！
  
        “你是人民警察，你所做得每一件事情都代表着我们警察系统，你的存在，只会让人对我们警察产生误会。”胡展看着毛吉，然后一脸平淡道：“你等着纪委来吧！”
  
        毛吉身体一颤，整个人坐在了地上，目光呆滞，一脸难以置信的看着白渺。
  
    
  
    
  
    
第67章：你真不知道

  
        毛吉虽然只是一名副所长，但是这些年来，他利用副所长的职位，还是给他谋取了许多的利益，自然经不起纪委的盘查。
  
        “局长，我愿意辞职，请局长放过我。”毛吉看着胡展，一脸苦苦哀求道。
  
        胡展笑了笑，并没有说话，而是看向了白渺，问道：“白少，能否告诉我袭击你的是什么人？我们绝不会允许有任何犯罪份子在商河市逍遥法外！”
  
        白渺笑了笑，他抬起头，看着胡展说道：“我也想知道是谁想要杀我，如果你们知道什么线索，请你们一定要告诉我。”
  
        “你真不知道？”姜妍深吸了一口气，看着白渺有些疑惑的问道。
  
        “我真不知道，今天我和往常一样，在外面跑步，结果就受到了枪击，若不是我有一定的实力，可能现在就是我就是一具尸体了吧。”白渺深吸了一口气，看着姜妍说道。
  
        姜妍穿着一套警服，将她那火辣而阿娜多姿的身躯包裹，以及那张绝美的脸蛋，显得格外的诱惑。
  
        白渺也吞了吞口水，眼中还带着一丝丝惊艳。
  
        “主人，那家伙又来电话了！”这时候，白渺的电话再次响起。
  
        白渺拿起手机，看见正是王有才的电话。
  
        “喂，你白爷刚刚差点被人杀死了，你现在才打电话过来，难道你知道我要给你打电话求救然后故意不接的？”白渺有些不爽的说道。
  
        刚刚，他在生死边缘，给王有才打了好几个电话，王有才都没有接，现在都过了好几个小时，他才打电话过来。
  
        “白渺，你被暗榜的杀手盯上了，而且接单的人还是国内顶尖杀手，据说他是暗杀过暗劲武者的人。”王有才没有理会白渺的不爽，深吸了一口气，无比凝重的说道。
  
        “那你可知道，暗杀我的人是谁？现在在什么地方？”白渺眉头一皱，问道。
  
        胡展和姜妍听见白渺的问话，眼中闪烁着一丝精芒，看着白渺的目光也带着一丝惊讶。
  
        “我不知道他在什么地方，不过我知道他是谁，他在杀手界被人称为易先生，而且还是鼎鼎有名的杀手，在国际上也是S级的通缉要犯。”王有才直接说道：“你现在在哪里？我来找你。”
  
        “我在东湖派出所，你快来吧。”白渺说完，便直接挂了电话。
  
        “你们知道易先生是谁吗？”突然，白渺抬起头，看着胡展和姜妍问道。
  
        这个易先生他并不担心，但是他想知道是谁想要他的命。
  
        “你说是易先生袭击你的？”胡展一脸惊讶的看着白渺，眼中还带着一丝难以置信。
  
        “是的，有人想要杀我，请了易先生来，我想知道，你们知道易先生是谁吗？”白渺看着胡展两人，问道。
  
        “易先生是国际S级的通缉要犯，没有人知道他长什么样子，而且他暗杀的目标，没有一个活着，你是第一个。”胡展看着白渺，一本正经的说道。
  
        “我会终结他的传奇。”白渺笑了笑，看着胡展和姜妍说道。
  
        姜妍没有说话，她静静的看着白渺，脸上还带着一丝笑容。
  
        “胡展，白渺在哪里？”这时候，一名西装革履的中年走了过来，问道。
  
        酷(匠Y&网a:唯一G；正yP版，其*D他P都u是^盗8z版
  
        西装革履的中年旁边，还跟着一名带着大框眼镜秘书模样的中年。
  
        “唐市长，你来了？”胡展看见来人，直接迎接着。
  
        这西装革履的中年正是商河市的市长唐中天！
  
        “你就是白渺师弟吧？”唐中天看着衣衫上还有鲜血的白渺，一脸急切问道。
  
        “唐师兄就叫我白渺吧。”白渺拦住唐中天，脸上了露出一丝笑容。
  
        吕鹏等人看着唐中天的样子，眼中尽是一脸诧异。
  
        他们知道唐中天的为人，平时都是一丝不苟，无论是谁，都很难让他笑出来，而现在白渺，却让他笑了起来。
  
        “好，那我也托大，你以后就叫我唐大哥吧，什么师兄的，叫着显得生分。”唐中天也笑着对白渺说道。
  
        白渺笑了笑，然后抬起头，看着唐中天道：“唐大哥，话说我们这东湖区的地还多吗？”
  
        唐中天一愣，眉头一皱，然后看着身边的秘书问道：“张伟，东湖区还有多余的地吗？”
  
        “市长，东湖区现在是重点开发区，尤其是以前的贫民区，现在都准备开发，在指定地方修建移民区，将他们的条件再次提高，这也是我们今年最重要的工作。”张伟看着唐中天说道。
  
        白渺笑了笑，然后指了指毛吉，他才说道：“刚刚我们毛副所长说，他哥哥可以送我一块地皮，然后让我放过他，唐大哥你觉得这个买卖如何？”
  
        唐中天一愣，看着毛吉的目光也变得有些冷厉，然后看着白渺，并没有说什么。
  
        “我从小在贫民区长大，前段时间，我们楼下的王大爷去了区里的民政局一趟，问问自己的一些养老金，结果直接被赶了出来。”白渺看着唐中天，然后语气中带着一丝平静道：“东湖区就是因为这些人太多了，贫民区才一直得不到开发！”
  
        唐中天沉默不语，白渺说的很对，对到他都无法反驳。
  
        “你们拆贫民区也就算了，安置的移民房居然还要人一人出十万，不然就没有房子住，他们都是社会的最底层，生活都要算着来，他们哪里来的这么多钱？”白渺的眼神有些冷漠，看着唐中天的目光也变了变。
  
        唐中天深吸了一口气，然后看着白渺的目光也带着一丝坦诚，缓缓说道：“白渺，谢谢你的提醒，看来东湖区的人的确该查一查了，你说的这些，我真不知道。”
  
        白渺看着唐中天不像作假的样子，他也深吸了一口气，然后冷笑的看了一眼唐中天，问道：“唐大哥，我想知道，我被枪击中，身受重伤，东湖派出所副所长不让我去医院医治，我可以起诉他吗？”
  
        唐中天一愣，看着白渺说道：“白渺，这件事情我会给你一个满意的答复，你就不用起诉了，这样对我们来说，始终会造成一些不好的影响。”
  
    
  
    
  
    
第68章：唐中天震惊

  
        白渺看着唐中天的样子，他沉默了一下，点了点头道：“他说过，所有后果都他都会自负。”
  
        毛吉此时脸色苍白，看着白渺的目光也带着一丝丝恐慌。
  
        后果自负！
  
        这话是自己自己说的，可是现在，这个后果他能承受得起吗？
  
        “白少，我错了，你就饶了我吧。”毛吉看着白渺，不断的哀求道。
  
        白渺看了一眼毛吉，眼中还带着一丝淡漠，并没有说什么。
  
        他伸出了手，然后一只手直接放在手铐上，轻轻用力，只见手铐顿时断开，毛吉看着这一幕，整个人一下子愣在了原地，眼中尽是难以置信。
  
        唐中天看着白渺的动作，也深吸了一口气，然后看着胡展几人，说道：“你们出去一下，我有话对白渺说。”
  
        胡展等人对视了一眼，也直接走了出去，而唐中天看着白渺，眼中还带着一丝激动道：“白渺，你知道现在师父在什么地方吗？”
  
        白渺一愣，摇了摇头，看着唐中天说道：“我不知道师叔在什么地方，但是我知道他会来找我，只不过是多久我就不确定了。”
  
        唐中天看着白渺的样子，也点了点头，眼中还带着一丝失落。
  
        “唐大哥有什么事情要找师叔吗？”白渺看着唐中天，问道。
  
        “我妈不是有高血压吗？最近她老是感觉头昏，所以我就想找师父替我妈看看。”唐中天看着白渺，笑着说道。
  
        “高血压？这么简单的事情还用找师叔？直接吃一颗百草丹就能解决了。”白渺毫不在意的看着唐中天，说道。
  
        “百草丹是什么东西？在那家药铺能买到？”唐中天听见白渺的话，顿时好奇问道。
  
        最e$新y章节上酷f%匠w{网c6
  
        “主人，那家伙又来电话了！”
  
        这时，白渺的电话再次响起，白渺接了电话，里面直接传来了王有才的声音，说道：“白渺，我现在根本就进不来，派出所的人不让我进来。”
  
        “那个，唐大哥，我有一个朋友来了，可是他进不来，我们能不能去接他一下？”白渺看着唐中天，问道。
  
        唐中天一愣看着白渺，眼中还带着一丝好奇。
  
        他的身份很少出迎接说，但是现在，他却要去迎接王有才，不因为什么，只因为这是白渺的要求。
  
        “白渺，你说的百草丹是什么药？在哪里能买到？”唐中天看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        “百草丹你买不到，当然，你我本就是同门，所以我可以赠送你一颗。”白渺笑着看着唐中天，说道。
  
        “买不到你是哪来的？”唐中天有些好奇的问道。
  
        “我自己炼制的。”白渺笑了笑，并没有隐瞒。
  
        他被商河市这些武者尊敬，就是因为他炼制了一手的好丹药，能令无数武者疯狂的丹药。
  
        唐中天狐疑的看了一眼白渺，眼中还带着一丝怀疑。
  
        白渺没有说什么，他能理解唐中天，毕竟自己第一次接触炼丹术的时候，同样的不信。
  
        “唐大哥，我准备在龙祥大厦开一家拍卖行，不知道到时候唐大哥可不可以帮我优先把这些材料给我办好？”白渺的脚步一顿，看着唐中天说道。
  
        “你要开拍卖行？这个好说，只要办一些经营证和鉴定证等一些材料就是，不过你拍卖行注册资金是多少？”唐中天看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        “十个亿！最低十个亿！”白渺看着唐中天，一脸平静。
  
        “你是要拍卖什么？怎么可能有这么高的注册资金，你知道你交税都快近一个亿了。”唐中天看着白渺，不由惊呼道。
  
        “我的拍卖行主要拍卖的是灵丹，一些效果奇佳的灵丹，我刚刚说的百草丹也是其中的一种。”白渺对着唐中天说道。
  
        “这些丹药有什么效果？”唐中天有些疑惑的看着白渺，问道。
  
        “既然你是雷宗的弟子，那你应该知道雷宗的弟子许多都不是普通人，所以他们许多都需要丹药，于是，就有了炼丹师的存在。”白渺看着唐中天，一脸平淡道：“不过，能炼制出丹药的人很少，所以炼丹师的地位就很尊崇。”
  
        “那你就是炼丹师？”唐中天看着白渺，问道。
  
        “我的确是炼丹师，而我刚刚说的百草丹，也是我能炼制出的一种，百草丹能让人不生疾病，任何的病都可以根除。”白渺看着唐中天说道：“现在江师叔在外面找药材，一时半会也不可能回来。”
  
        “白渺，你没骗我？”唐中天看着白渺，问道。
  
        白渺没有说话，他暗运内力，直接把肩膀上的子弹给逼了出来，然后他从口袋中拿出一颗丹药，然后直接吞了下去。
  
        只见原本逼出子弹的伤口瞬间愈合，结成了一道暗红的血枷，之后有直接血枷完好掉下，而白渺的身上看不出一丝伤痕。
  
        “现在你相信了吧？”白渺看着唐中天，问道。
  
        唐中天一脸难以置信的看着白渺，眼中还带着一丝震惊。
  
        他不敢相信，不敢相信自己看见的这一幕。
  
        “我说你为什么被他们带回所里也不着急，原本你根本就不担心伤势。”唐中天回神过来，笑着看着白渺。
  
        “我给过他们机会，只是他们没有把握好而已。”白渺知道笑了笑，并没有说什么。
  
        “你的拍卖行名字想好了吗？要是想好了我明天回去了就给你办。”唐中天看着白渺，问道。
  
        “我的拍卖行就叫灵丹阁吧，主要是拍卖一些灵丹妙药。”白渺笑着说道。
  
        “好，我明天就去给你办了。”唐中天点了点头，两人已经走了出去。
  
        外面，一群警察围着王有才，而王有才一脸焦急的看着这些警察，嘴里还不断的和这些警察僵持着。
  
        “白渺，你可出来了，他们根本就不让我进来。”王有才看着白渺和唐中天走了出来，深吸了一口气，直接说道。
  
        白渺看着王有才，白了他一眼，然后一脸白痴的看着他，说道：“我不是说让你报我名字了吗？”
  
        “我报了啊，可人家压根就不认识你。”王有才一脸无奈的看着白渺道。
  
    
  
    
  
    
第69章：怀疑的对象

  
        “白渺，你给冯瑶瑶打电话没有？”王有才看着白渺，问道。
  
        “要是等你来，我说不定早就挂了。”白渺白了一眼王有才，没好气的说道：“瑶瑶已经回家去了。”
  
        “我这不是出去打听消息了吗？你知道吗？我们商河市好多人都在等你的拍卖行开业。”王有才看着白渺，然后直接对着白渺道：“你一定要小心易先生，他不是一个简单的人物。”
  
        “你对这易先生了解多少？”白渺看着王有才，深吸了一口气问道。
  
        “我对他了解的不多，但是我知道易先生暗杀别人从没失手过，不过我相信你能终结他的传奇故事。”王有才挑了挑头，看着白渺说道。
  
        唐中天看着白渺，目光中带着一丝震惊，难以置信的问道：“袭击你的人是易先生？”
  
        “你也知道易先生？”白渺看着唐中天，有些好奇的问道。
  
        “易先生是国内危险人物之一，被他盯上的人，都没有一人逃生。”唐中天看着白渺，一脸担忧的说道：“这短时间你是不是得罪什么人了？”
  
        白渺眉头一皱，回想着自己这一段时间得罪的人，最后他把目标锁定了两个人。
  
        刘宏合和林成宇！
  
        刘宏合是刘氏集团的董事长，而林成宇却是江南林家人。
  
        ）酷H匠网P；首Y发.
  
        “没什么事，你们就放心吧，如果有下一次，我会让他知道，死是怎么写的。”白渺的脸色露出一丝笑容，然后看着唐中天缓缓说道。
  
        唐中天沉默了一下，并没有说什么。
  
        “唐大哥，没有什么事我就先走了，在这里待了这么久，我也有些烦了，记住，这副所长想要贿赂我，我可没有接受。”白渺看着唐中天，直接说道。
  
        “等一下！”这时候，姜妍走了过来，看着白渺的目光也带着一下怪异。
  
        “你是第一个在易先生的袭击下活着的人，不过我相信他很快就会回来找你，所以我准备一直跟在你的身边，直到他再次出现。”姜妍看着白渺，直接说道。
  
        “卧槽，白渺，你走了狗屎运吧？先是校花，然后又是师姐，现在连警花也不放过啊！”王有才一个大写的服气挂在脸色，看着白渺的目光也尽是佩服之色。
  
        “你特么想到哪里去了，我和冯瑶瑶有暧昧关系，我认了，我什么时候连我师姐和这警花也没有放过，你要是在破坏我名声，小心我告你毁谤。”白渺看着王有才的样子，直接说道。
  
        王有才看着白渺的样子，他撇了撇嘴，然后一脸激动的说道：“天理啊！天理啊！”
  
        姜妍看着王有才的样子，她走到王有才的面前，直接一巴掌拍在了王有才的他头上，说道：“叫你一天瞎说，我这是保护他。”
  
        王有才看着姜妍的模样，一本正经的点了点头，然后转头看着白渺道：“白渺，我想也要美女保护。”
  
        白渺没好气的看了一眼王有才，然后平静的说道：“要不要我叫王妍来保护你啊？”
  
        白渺的话一落下，王有才的目光中却带着一丝忌惮。
  
        “算了，你是老大，你说了算。”王有才直接服了，也不在多说一句。
  
        “你不用跟在我的身边，你跟在我身边我反而有所顾忌。”白渺毫不犹豫对着姜妍说道。
  
        姜妍一愣，她在警校的时候可是散打冠军，毕业之后，还做了两年刑警，之后才在重案组负责一些大案子。
  
        “白渺，她曾经是散打冠军，对你肯定有所帮助。”唐中天看着白渺，笑了笑道。
  
        “她不行，她躲不开子弹。”白渺直接拒绝道。
  
        姜妍一愣，她第一次听说过人能躲过子弹。
  
        “谁能躲得过子弹？”姜妍看着白渺，直接说道。
  
        “你觉得要是我没有躲开这两个子弹，我会不死吗？”白渺笑了笑，看着姜妍问道。
  
        姜妍沉默了一会，看着白渺的目光也带着一丝惊愕。
  
        他说的很有道理，若是他没有躲来子弹，那他真没有活命的机会。
  
        “小妍，他不用你保护，不过若是你抓到了易先生，不知道能不能最后交给我们警局？”唐中天看着白渺，笑着问道。
  
        “易先生我可以给你，不过我要废他四肢。”白渺看着唐中天，一脸平静的说道。
  
        “好，我可以答应你。”唐中天直接点头说道。
  
        胡展站在一旁，一直没有说话，看着白渺的目光还带着一丝震惊。
  
        能让唐中天这么服气，这绝对不是身份能做到的，还有就是因为他有着过人的本事。
  
        “有才，我们走吧。”白渺看着王有才，直接道。
  
        王有才点了点头，跟在白渺的身后，直接离开了东湖派出所。
  
        在白渺离开之后，唐中天才看着胡展等人，眼中还带着一丝淡漠，直接说道：“今天这一幕谁也不要说出去。”
  
        “唐市长，他到底什么人？”胡展有些好奇的看着唐中天，问道。
  
        “他的身份我也不知道，不过我却知道，他绝对不是我们能惹得起的。”唐中天看着胡展，沉默了一下，继续道：“现在全力开始寻找易先生，我们商河市不能允许有这种定时炸弹的存在。”
  
        “市长，我们一定会竭尽全力查出易先生的下落。”胡展向唐中天保证道。
  
        唐中天点了点头，然后扫了一眼身面色惨白的毛吉，直接平静的说道：“毛吉不配做警察，侮辱了警察两个字，尤其是他的政绩上，一定要查出他倒地有没有以公谋私。”
  
        “市长，我现在已经把毛吉开除警籍，而且也通知了纪委，让他们好好的查一查毛吉。”胡展看着唐中天说道。
  
        唐中天点了点头，然后也没有说什么，便带着自己秘书离开了东湖派出所。
  
        胡展看着离开的唐中天，也不由深吸了一口气，然后对着姜妍道：“这段时间我们一定要好好寻找易先生的住处。”
  
        “我一定会努力的。”姜妍点了点头。
  
        “吕鹏，你早上抓的哪些人，若是有人没有参与贩毒，就把他们放了吧。”突然，胡展看着吕鹏说道。
  
    
  
    
  
    
第70章：都没我厉害

  
        第二天！
  
        东湖公园发生了枪击案也开始在商河市流传着，不过大多的版本都是一些亡命之徒来到了商河市，然后和警察对上了，最终全部被剿灭。
  
        当然，白渺听着这些谣言，却没有一点反应。
  
        他可是当事者，自然知道整个过程，那根本就不是亡命之徒，这是一名杀手，奔着他命去的人。
  
        “有才，你是从那里知道易先生的消息的？”白渺看着王有才，有些疑惑的问道。
  
        王有才白了一眼白渺，然后甩了甩自己的头发，无比自恋道：“你也不看看我是谁，在这商河市，谁不知道我的本事，想要知道这些消息，直接去天宫不就好了吗？”
  
        Z酷7匠网‘正版k首U发
  
        “天宫？天宫是什么地方？”白渺有些好奇的看着王有才。
  
        “天宫是欧阳家族的产业，所以在商河市也十分的有名，基本是所有富豪们都想要进去的地方。”王有才看着白渺，眼中还带着一丝苦涩道：“能进入天宫的人，身价最低都必须过亿。”
  
        “那你是怎么进去的？偷偷进去的？”白渺有些好好奇的看着王有才，一脸好奇。
  
        “我像是这种人吗？”王有才白了一眼白渺，有些不悦的说道：“我们是什么人？我们可是武者，在天宫有个规矩，商河市的武者，都能进入天宫。”
  
        白渺听见王有才的话，也才点了点头，一脸原来如此的模样。
  
        “你带我去一趟天宫，我现在想知道那个叫易先生杀手的消息。”白渺看着王有才，直接说道。
  
        “大哥，你当天宫是什么地方，想去就去啊。”王有才一脸无奈的看着白渺，直接说道：“我只是最普通的会员，一个月只有两次去天宫的机会。”
  
        白渺眉头一皱，有些不解的说道：“一个月三十天，你只能参加两次天宫聚会，难怪你打听不出什么消息来。”
  
        “你以为我愿意啊，能进入天宫本就是身份的象征，若不是我爸的原因，我根本就不可能有进入天宫的机会。”王有才看着白渺，有些无语的说道：“你又不是不知道欧阳家族的实力，在商河市可是号称武者龙头，就算是你师父也要敬让三分。”
  
        “等一下，你说这天宫是欧阳家族的产业？”白渺抬起头，看着王有才问道。
  
        “你以为呢？不然谁能让这些武者在天宫能闹事，要知道能进入天宫的，都是商河市的大人物，他们难免都会有些一些矛盾。”王有才看着白渺，解释道。
  
        “那想进入天宫还不简单？我们可以直接找欧阳嫣然啊。”白渺有些无语的看着王有才，说道。
  
        “我和她又不熟，她会帮你吗？”王有才看着白渺，问道。
  
        “你就跟在我后面，到时候好好的学几招。”白渺挥了挥手，然后有些疑惑的问道：“欧阳嫣然在那个系？”
  
        “美术系！”王有才看着白渺的样子，沉默了一下，有些疑惑的问道：“你确定你能搞定吗？她在商河大学的追求者可是很多的。”
  
        “跟在我后面就好。”白渺毫不在意的说着，两人也朝美术系走去。
  
        美术系的妹子很多，王有才看着两眼放光。
  
        “学姐，欧阳嫣然在吗？”白渺拦下一名少女，抬起头问道。
  
        那少女看着白渺，眼中还带着一丝惊愕，然后问道：“你是白渺？”
  
        白渺一愣，点了点头。
  
        “你现在还敢来找嫣然？难道你不知道现在李建华和朱磊都在找你麻烦吗？”那少女看着白渺，眼中还带着一丝惊讶。
  
        李建华是篮球社的社长，而且连江南省体篮队的人都找过他，谁准备让他进入体坛打球。
  
        可见，李建华在商河大学是何等的风云人物。
  
        而朱磊，他是学生会的会长，家境极好，据说是来自江南省某个集团的公子哥，来商河大学读书完全是冲着欧阳嫣然来的。
  
        “学姐，难道他们很厉害吗？”白渺有些好奇的看着这少女，问道。
  
        何婷婷一听，眼中还带着一丝惊愕，看着白渺的也十分的怪异。
  
        在商河大学，朱磊和李建华都是风云人物，他们和林成宇三人被成为商河三大才子。
  
        一人是篮球出众，一人是学习出众，一人是相貌出众，他们三人在商河大学可谓是人人皆知。
  
        “白渺，我说你是白痴啊，他们厉不厉害等他们来了不就知道了？”王有才看着白渺，一脸无奈的说道。
  
        白渺一听，眼中还带着一丝惊愕。
  
        对啊，他们厉不厉害自己关那么多干嘛，反正他们还没有来找自己。
  
        “白渺，你难道不担心？”何婷婷看着白渺的样子，有些疑惑的问道。
  
        “我这个人很喜欢找对手，不管是厉害的，还是不厉害的，我都很喜欢，毕竟，不管他们厉不厉害，反正都没我厉害。”白渺甩了甩头，看着何婷婷一本正经的说道。
  
        何婷婷听着白渺的话，不由微微一愣，紧接着，眼中还带着一丝惊奇，问道：“我只听说过不管你有没有钱，反正就是没有我有钱，怎么现在到你这就成了这样子了？”
  
        “幽默，这叫幽默好不好。”白渺看着何婷婷，笑着说道。
  
        “这叫幽默个屁，我看你这是装逼。”王有才看着白渺，撇了撇嘴，说道。
  
        “有才，人艰不拆啊！”白渺看着王有才，大喊着。
  
        “那个，白渺学弟，你不是找嫣然吗？她今天貌似还没来。”何婷婷想到了什么，然后看着白渺说道。
  
        “居然这么不巧？”白渺有些无奈的看着王有才，摊了摊手。
  
        “那怎么办？这个月我已经去了两次了，现在根本就去不了。”王有才看着白渺，有些急了。
  
        想要知道易先生的消息，整个商河市只有天宫才能打听到，而现在，欧阳嫣然没在学校，这让白渺又没办法进入天宫了。
  
        “喂，我说有才，你觉得我师妹会不会也拥有天宫的会员，毕竟她也是武者，而且身份还比你高。”白渺突然想到了李青，有些疑惑的看着王有才。
  
    
  
    
  
    
第71章：先让你后悔

  
        王有才的父亲王江只是暗劲武者，他便拥有天宫会员，而李青是先天大师李诺的女儿，按理说她应该拥有天宫的会员。
  
        “我怎么知道，他是你的人，又不是我的人。”王有才白了一眼白渺，有些无语的说道。
  
        白渺看了王有才一眼，然后有些无奈的说道：“我这不是只是问问嘛，不过你也别当一回事，这种事情你绝对不会知道的。”
  
        “白渺，你是不是狗眼看人低，这种事情你问我，我绝对告诉你李青有没有天宫的会员。”王有才一听，一下子得劲了，直接说道。
  
        “切，我就狗眼看人低了。”白渺毫不犹豫的说着，不过随即他发现这话哪里有些不对，然后急忙改正道：“我就狗看人眼低了。”
  
        说完之后，白渺又一下子感觉自己说错，然后再次改正道：“刚刚跟你说了一个笑话，不过我能告诉你，你绝对没有那个本事知不知道师妹有没有天宫会员。”
  
        “李青还真没有，天宫已经所有十几年的历史了，从天宫开业，我们都是天宫的消费者，我们从来没有看见过李青和李诺参加过天宫宴会。”
  
        王有才看着白渺，笑了笑道：“我不是说李大师没有资格参加天宫聚会，而是他根本就不屑参加天宫聚会。”
  
        “白渺，你看，嫣然来了。”就在这时，何婷婷的话突然在白渺的耳边响起。
  
        白渺抬头，只见欧阳嫣然缓步走来。
  
        今天欧阳嫣然穿着一袭碎花长裙，高高盘起的头发和一张拒人千里的脸颊让人无法靠近。
  
        在欧阳嫣然身后，还跟着一名青年，那青年身穿阿尼玛服装，带着一块镶金手表，行为举止都看着不像是一个普通人，他便是欧阳嫣然最有力的追求者朱磊！
  
        “美女，过来一下！”白渺看着欧阳嫣然，十分轻浮的喊叫着。
  
        四周所有人都朝白渺看来，眼中还带着一丝淡漠。
  
        “这小子谁啊？居然敢调戏欧阳嫣然。”
  
        “这小子死定了，调戏欧阳嫣然也就算了，关键还在朱磊面前调戏欧阳嫣然。”
  
        “你们连白渺都不认识？就是那个女朋友跟了刘涛之后，然后又跟了陶泽的那个。”
  
        “原来他就是万年的绿王，我就是说他怎么不怕热！”
  
        “那倒也是，你要是顶这么大一个西瓜在头顶上，你也很凉快。”
  
        “小子，你是谁？快给嫣然道歉。”朱磊朝前走了一步，一脸阴沉的看着白渺。
  
        白渺没有理会他，而是看着欧阳嫣然，直接说道：“欧阳妹子，我可是找了你一大天了，你现在才来啊。”
  
        欧阳嫣然笑了笑，看着白渺的目光也带着一丝疑惑，问道：“不知道白渺学弟找我有什么事吗？”
  
        “他说他想要撩你。”王有才看着半天不进入正事的白渺，毫不犹豫的出言道。
  
        什么是损友？
  
        这就是损友！
  
        王有才把损友这两个字演绎到了极致。
  
        “我是学生会会长朱磊，不知道你们是谁？”朱磊深吸了一口气，然后看着白渺和王有才问道。
  
        在欧阳嫣然的面前，他尽量保持着男人的绅士，这样就没有人会说什么。
  
        酷匠）网唯zS一I正0R版98，:其他都U是盗4版5F
  
        “我们是谁关你毛线事啊，也不知道是谁家的狗，没事就放出来咬人，没有喂饱吗？”白渺看了一眼朱磊，有些无语的说道。
  
        “白少，不好意思，都是我的错，早上他要吃屎，结果我有些过意不起，就丢了两根骨头给他，然后一不小心就吃多了。”王有才一脸无奈的看着白渺，感觉道歉。
  
        “那你喂他吃屎没有？”白渺看着王有才，问道。
  
        “喂了啊，难道你刚刚没有闻道狗叫的时候传来的那一股臭味吗？”王有才不好意思的说道。
  
        欧阳嫣然捂脸一下，看着王有才和白渺两人，脸色也带着一丝笑容。
  
        她没有想到，白渺和王有才居然会用这么低俗的话来嘲笑朱磊。
  
        朱磊听见白渺的嘲讽，顿时脸色大变，眼中还带着一丝丝淡漠。
  
        “白渺，我给你一个机会，跪下给我道歉。”朱磊看着白渺，一脸倨傲：“不要给脸不要脸，现在你不跪下认错，等一会你就这么好的运气了。”
  
        “你要我跪下给你道歉？”白渺看着朱磊，然后有些好奇的问道。
  
        “没错，跪下给我道歉，然后离嫣然远点，不然我你会让你后悔来到这个世界上。”朱磊看着白渺，张狂的喊道。
  
        白渺的脸上露出了一丝笑容，然后看向了欧阳嫣然，问道：“他让我跪下给他道歉，然后离你远点，你怎么说？”
  
        “脚在我这里，我想离谁近就离谁近，况且白渺是我男朋友，我不跟他在一起，难道跟你在一起？”
  
        欧阳嫣然走到白渺的身边，轻轻挽起了白渺的手臂，看着朱磊的目光也十分的冰冷，说道：“况且，我认为该道歉的人是你。”
  
        那些围观的人一脸惊讶，他们还准备看白渺的笑话，可是现在，白渺直接逆袭成功。
  
        “嫣然，我......”朱磊看着欧阳嫣然，有些不知所措。
  
        “有才，有人让我跪下道歉，不然就要让我后悔，你说我该怎么做？”白渺有些无奈的看着王有才，问道。
  
        “那就先让他后悔说出这样的话。”王有才直接走到朱磊的面前，然后一脚踢在了朱磊的小腹上。
  
        王有才本就十分魁梧，一般人根本就不会是他的对手，而像朱磊这种从没打过架的人，怎么可能是王有才的对手。
  
        随着王有才出手，白渺也冲了上去，直接对着朱磊一顿暴揍。
  
        “现在还要不要我跪下道歉？”白渺停手，不断的喘息着，然后看着朱磊问道。
  
        “白渺，你居然敢打我，你看我弄不弄死你，在商河市，我朱磊有一百种方法让你待不下去。”朱磊感受着全身传来的疼痛，忍着伤痛说的道。
  
        白渺一听，然后和王有才对视了一眼，眼中尽是震惊之色。
  
        朱磊居然没服，要是换一个人，肯定早就求饶了，可是现在，朱磊居然还没有求饶。
  
    
  
    
  
    
第72章：进不去天宫

  
        “有才，他还没服怎么办？”白渺看着王有才，问道。
  
        “不服，不服就继续揍。”王有才毫不在意，直接朝前，一拳挥出。
  
        白渺看着王有才的样子，并没有说什么，他也加入了暴揍的朱磊的行动中。
  
        “现在服了吗？”王有才和白渺收手，然后看着朱磊说道。
  
        朱磊此时已经鼻青脸肿，原本英俊的相貌也完全不在，他看着白渺和王有才两人一脸笑意的看着他，眼中还带着一丝恐慌。
  
        他怕了，他怕白渺和王有才两人还会继续暴揍自己。
  
        “我服了！”朱磊深吸一口气，然后和低声道。
  
        白渺和王有才对视了一眼，眼中还带着一丝淡漠，只见两人朝前跨了一步，看着朱磊的目光尽是淡淡的不屑。
  
        既然朱磊怕了，那他们就会让想尽办法让更加的折磨一下朱磊，让朱磊终生难忘。
  
        “白少，他说他服了。”王有才看着姜真，有些无奈的说道。
  
        “服了也照打不误。”白渺论起袖子，直接冲了上去。
  
        两人再次冲了上去，直接把朱磊再次暴揍，然后才拍了拍手，然后看着朱磊说道：“小猪啊，你应该感谢我，现在的那些屠夫还要收钱，现在我只是揍你一下，而且还分文不收。”
  
        朱磊听见白渺的话，眼中带着一丝丝冷漠。
  
        “白渺，你等着，老子不弄死你我不姓朱！”朱磊看着白渺，恶狠狠的说道。
  
        “难道你要改名叫狗磊？要么就是鼠磊？”王有才在一旁，看着朱磊的目光也变了变，说道：“这要多大的勇气啊！”
  
        朱磊受不了他们两人的嘲笑，艰难的站了起来，然后看着四周围观的学生，眼中还透出无比的愤怒。
  
        白渺让他在这么多人的面前丢脸，而且还没给自己一点面子，还有欧阳嫣然，也没有给自己面子。
  
        “臭婊子，你等着。”朱磊深吸了一口气，在心中恶狠狠的想道。
  
        朱磊走了，白渺没有阻止，他看着欧阳嫣然，眼中还透出一丝异样的神情，然后缓缓说道：“这人都走了，你是不是也不要吃我豆腐了？”
  
        白渺的话顿时引起四周一片波澜，让欧亚嫣然手挽一个人，这是何等的荣耀，可是现在，白渺似乎有些装逼了。
  
        “你找我肯定有什么事情吧？”欧亚嫣然不动声色的化解了尴尬，看着白渺问道。
  
        “那啥，我听说天宫是你们欧阳家族的产业，所以嘛......”白渺看着欧阳嫣然，眉头微微一皱，不好意思的说道。
  
        “你想进入天宫？”欧阳嫣然看着白渺，问道。
  
        白渺白了一眼欧阳嫣然，然后有些不好意思的说道：“我去天宫有些事情，有才的会员一个月只能进两次，而且他已经去过了。”
  
        欧阳嫣然点了点头，然后看着白渺，一脸平静的说道：“可是我没有天宫的会员，也不知道你去天宫是要做什么？”
  
        白渺一愣，看着欧阳嫣然说道：“你不是欧阳家族的人吗？怎么去天宫还要有会员？”
  
        “这是我爷爷的定下的规矩，任何人都必须遵守。”欧阳嫣然看着白渺，笑了笑道。
  
        酷匠!网e首*发（}
  
        “卧槽，这么说没有会员我根本就进不去天宫了？”白渺看着欧阳嫣然，问道。
  
        “按理是这样的，当然也会有一些意外出现，比如天宫突然对外开放。”欧阳嫣然淡淡地说道。
  
        白渺眉头一皱，然后看着欧阳嫣然，一本正经的说道：“你真想进入天宫？”
  
        “我有事必须进入天宫。”白渺点了点，看着欧阳嫣然道。
  
        “不过现在天宫你是进不来了，因为你没会员，但是你找我爷爷，或许他会给你天宫会员。”欧阳嫣然看着白渺，笑了起来。
  
        “那啥，你有没有什么能走后门的，我想去天宫打听一些事情。”白渺看着欧阳嫣然，问道。
  
        易先生的消息很难得到，就算是官方也不知道易先生长什么样子，而白渺呢？他只能如同大海捞针般的寻找易先生。
  
        “你想知道什么？我知道也很多。”欧阳嫣然看着白渺，笑着回答道。
  
        “暗榜杀手易先生的消息，最好还有易先生的照片。”白渺看着欧阳嫣然，一脸平静的说道。
  
        他要找易先生，不仅仅是因为他刺杀了自己，而且他还想知道，他身后雇佣的人的是什么目的。
  
        “这根本就不可能，暗榜是国际组织，里面成员都是代号，根本就不可能用真名，而且他们都是杀手，也不可能把自己的照片爆出来。”欧阳嫣然看着白渺，摇了摇头。
  
        暗榜组织很神秘，就算是欧阳震天也不知道暗榜的来历，但是暗榜是国际上最有名的杀手组织，也是最难应付的杀手组织。
  
        “一点消息都不会有？”白渺眉头一皱，看着欧阳嫣然问道。
  
        “一些风言舆论还是会有的，但是我敢肯定，很少有人见过易先生。”欧阳嫣然看着白渺，深吸了一口气，回答道。
  
        “白渺，我们要去去别处看看？”这时王有才看着白渺，问道。
  
        “为什么？”白渺有些疑惑的问道。
  
        “易先生杀你不成功，肯定还会来第二次，等第二次暗杀你的时候，我们便一起出手将他拿下。”王有才看着白渺，平静的说道。
  
        白渺一听，脸上也出现了一丝笑容。
  
        易先生是奔着白渺的命来的，现在白渺还没有死，所以易先生肯定还会再次出手。
  
        “你被人暗杀了？”欧阳嫣然听见白渺的话，也不由深吸了一口气。
  
        白渺现在只是明劲后期，根本就不可能抵挡得住子弹，一旦子弹射中了要害，白渺就必死无疑。
  
        “嗯，我被暗榜杀手易先生盯上了。”白渺沉默了一下，看着欧阳嫣然道。
  
        欧阳嫣然沉默了一下，然后抬起头，看着白渺说道：“我回去问问我爷爷，下午我来找你。”
  
        “下午我可能不在学校。”白渺看着欧阳嫣然，笑着说道。
  
        欧阳嫣然一愣，她看着白渺，然后点了点头道：“到时候我给你打电话吧。”
  
    
  
    
  
    
第73章：他说的很对

  
        听见欧阳嫣然的话，白渺的脸色也露出了一丝笑容。
  
        “那就谢谢欧阳学姐了。”白渺笑着看着欧阳嫣然说道。
  
        欧阳嫣然摇了摇头，随后看着白渺，一本正经的说道：“易先生是国内知名杀手，他要的杀的人，还从未失手过，所以，你得小心一点。”
  
        白渺点了点头，他也知道易先生绝不是一般人，否则他也不敢来暗杀自己。
  
        “主人，那家伙又来电话了！”这时，白渺的手机响起，他拿起手机，看着屏幕上的号码，脸上也露出了一丝笑容。
  
        唐中天的电话！
  
        “喂，唐大哥，你找我？”白渺接了电话，直接问道。
  
        “你的事情我办好了，你什么时候过来，把注册公司的税给缴纳了。”唐中天笑着说道。
  
        “那个，税是多少啊？”白渺有些好奇的问道。
  
        他注册的灵丹阁可是十个亿啊，这税收也绝不简单。
  
        “八仟六百万！”唐中天也深吸了一口气，对着白渺说道。
  
        啪！
  
        白渺听见这话的时候，一下子愣在了原地，然后答应了下来，便直接挂了电话。
  
        八千六百万，现在的白渺在哪里去找？
  
        “欧阳学姐，上次你爷爷不是说要找我买丹药吗？他现在还要不要？”这时候，白渺突然想到了什么，看着欧阳嫣然问道。
  
        “额，我也不知道，我打电话问问吧。”欧阳嫣然看着白渺，有些不好意思的说道。
  
        白渺点了点头，他看着欧阳嫣然，双眸不断的放光，仿佛就是看见一名赤裸的女子站在自己身前一样。
  
        “爷爷，白渺问你还需要丹药吗？”欧阳嫣然拨通了电话，然后直接问道。
  
        “什么，你说他愿意出售丹药了？他现在在那？我马上过来！”欧阳震天听见欧阳嫣然的话，一下子激动了起来，对着电话吼着。
  
        “我们现在还在学校，要不你在家等着，我带他过来？”欧阳嫣然有些疑惑的问道。
  
        “那怎么行，你们在学校等着，我马上派人过来接你们。”欧阳震天直接说道。
  
        欧阳嫣然和欧阳震天争辩了一会，可最后还是被欧阳震天这强横的态度给征服了。
  
        “我爷爷说他等下过来接我们。”欧阳嫣然看着白渺，笑了笑道。
  
        “卧槽，我就说你们肯定有关系，上一次你决斗的时候我就看出来了，只不过我不敢确定，而现在，我还真没想你们真有关系。”王有才在一旁，看着白渺问道。
  
        白渺看着王有才的样子，他不由有些无语。
  
        有时候身边跟着一个逗比，也无限的苦恼。
  
        “我和欧阳学姐是清白的，比白纸还白。”白渺看着王有才解释道。
  
        王有才一脸不信的看着白渺，而白渺不由将目光落在一旁的欧阳嫣然身上，顿时他整个人仿佛掉进了一个巨大的深坑！
  
        欧阳嫣然装做一副完全没有听懂的模样，而且也不解释，好像就是王有才说的这么一回事，这不由让白渺顿时有苦说出。
  
        “果然比白纸还白啊，不然我们欧阳女神怎么会不说话呢？”王有才笑着看着白渺，说道。
  
        白渺深吸了一口气，然后看着王有才，一脸平静的说道：“爱信不信。”
  
        “我倒也想信啊，关键你没有让我信服的理由。”王有才摊了摊手，一脸无奈的说道。
  
        “那个，你不解释一下？”白渺看着欧阳嫣然，有些好奇的问道。
  
        “解释什么？他说的不是很对吗？”欧阳嫣然一脸疑惑，有些不解的看着白渺。
  
        白渺看着欧阳嫣然的目光，整个人一下子愣在了原地。
  
        卧槽，能不能不要这么坑？
  
        果然，欧阳嫣然的话一落下，白渺便感觉到了四周那充满了愤怒的目光。
  
        欧阳嫣然是商河大学的冰山校花，有着无数的追求者，而且还是无数潘啃闹械呐神，而现在，女神居然承认自己和白渺有关系，这些人怎么可能会对白渺有好的眼神？
  
        “那个，我和她的关系不是你们想象的这样子。”白渺感受着在这些人的目光，赶紧解释道。
  
        他不解释还好，他这一解释，所有人的目光更加愤怒了。
  
        “白渺，你要是对我女神不好，我就算是拼了我的老命也要弄死你。”顿时，有人喊道。
  
        “卧槽，劳资现在都想要弄死他，他不是有了冯瑶瑶了吗？怎么现在连欧阳嫣然也不放过？”又有人说道。
  
        “人渣啊！他简直就是人渣中的人渣。”
  
        “真不知道现在的女神都是怎么了？像我们这种小鲜肉真的没有市场了吗？”
  
        看r正?e版Kq章节z上酷匠》网-
  
        “你们小鲜肉没市场也就算了，像我们这种型男也没有了市场，难道女神们现在都重口味了？”
  
        白渺听着这些人的讨论，心中那个气啊！
  
        他一世英名，现在都被欧阳嫣然给破坏了。
  
        “那个，嫣然，他们这么说你你不介意？”白渺看着不说话的欧阳嫣然，有些好奇的问道。
  
        “我介意什么？反正他们说的都是你。”欧阳嫣然白了一眼白渺，问道：“有没有兴趣加入我们古武社？”
  
        “我能加入吗？”一旁的王有才一脸期待的看着欧阳嫣然，要不是他嘴巴是闭着的，说不定口水都留在了地上。
  
        欧阳嫣然扫了一眼王有才，然后指了指白渺，平静的说道：“只要他进了古武社，我也可以让他多带一个人。”
  
        王有才一听，脸上露出狂喜之色，然后看着白渺说道：“我说兄弟啊，你现在已经生在了花丛中，可怜兄弟还单身一人，要不你就为了我加入古武社吧？古武社的妹纸可多了。”
  
        白渺一愣，一脸嫌弃的看着王有才，然后身体不断的后退。
  
        “王有才，劳资取向正常，你不要靠近我。”白渺看着王有才，急忙退后一步，一脸惊恐的说道。
  
        王有才看着白渺的样子，他大口喘息着，然后看着白渺怒喊着：“白渺，你几个意思。”
  
        白渺看着王有才，然后离王有才还是有一定的距离，才对着欧阳嫣然问道：“古武社的妹纸真的很多吗？”
  
    
  
    
  
    
第74章：挑战篮球社

  
        欧阳嫣然听见白渺的话，也不由微微一愣，沉默了一下，才点了点头。
  
        古武社的妹子的确很多，在商河大学，除了学生会以外，便是古武社的妹子最多，而且质量都是上等保证，几乎都是一等一的美女。
  
        “有妹子就算了，要是没妹子我还去了，我现在可得了被坑症，现在我看见妹纸都由衷的感觉到害怕。”白渺看着欧阳嫣然说道。
  
        “草，这不是坑我嘛！”王有才看着白渺，一下子惊呼了起来。
  
        “有才啊，你真想去古武社？”白渺看着王有才，问道。
  
        “废话，古武社有那么多的妹子，谁不想去？”王有才白了一眼白渺，直接说道。
  
        白渺笑着看着王有才，深吸了一口气，戏谑道：“你不后悔？”
  
        “我后悔个毛线，我巴不得现在就去。”王有才不屑的看着白渺，然后恶狠狠的说道：“我巴不得被这些妹子坑，我可不像你这么不行。”
  
        “欧阳学姐，你能不能行一个方便之门，让王有才去古武社体验一下？”白渺看着欧阳嫣然，笑着说道。
  
        “不行，你不加入古武社，他也就不能进去。”欧阳嫣然直接拒绝道。
  
        “白渺，我们是兄弟，这个忙你都不帮了？”王有才急了，看着白渺大声说道。
  
        白渺听见王有才的话，不由白了他一眼，也没有说什么。
  
        “那好，我就加入古武社吧。”白渺一脸很难为情的样子对着欧阳嫣然说道。
  
        “那个欧阳学姐啊，现在白渺已经加入古武社了，我是不是也可以加入古武社了？”王有才看着欧燕嫣然，问道。
  
        欧阳嫣然点了点头，她答应了白渺，只要白渺加入古武社，那她就让王有才加入古武社，而现在白渺已经加入了古武社，王有才也自然就能加入古武社了。
  
        “好，你现在已经是古武社的成员了，不过我不希望你后悔。”欧阳嫣然看着王有才说道。
  
        TE酷(匠N4网◇i唯一正版n，其●@他｝1都/x是Co盗。版
  
        “欧阳学姐方心，我绝对不会后悔的。”王有才点了点头，看着欧阳嫣然说道。
  
        “白渺！”就在这时候，一道叫嚣声从不远处传来。
  
        只见陶泽搂着王晴直接走了过来，在陶泽身后，还跟着一些流里流气的青年，显然是一副小混混模样，觉得自己多么的牛逼。
  
        “你们这是想要干嘛？”白渺看着陶泽等人，一脸疑惑。
  
        “白渺，我们老大然后我来通知你，三天之后，在学校篮球场上一见，不知道你敢不敢？”陶泽一脸不屑的看着白渺。
  
        白渺看着陶泽，然后有看了看王晴，一脸不屑道：“我没那个时间。”
  
        陶泽一愣，看着白渺的目光也变得有些愤怒。
  
        他的老大是李建华，是学校的风云人物，而现在白渺却说没那个时间。
  
        “你那天要干嘛？”陶泽看着白渺，有些不悦的问道。
  
        “我要做得事情可多了，吃饭，泡妞，睡觉，每一件都必须我亲自来，你谁都无法代替。”白渺看着陶泽笑着回答道。
  
        陶泽一愣，眼中透出无比的杀机。
  
        这些是事吗？
  
        这些根本就不是事！
  
        “白渺，我老大见你是给得起你面子，你要是不给我们老大面子，这就等着我们篮球社的报复吧。”陶泽看着白渺，恶狠狠的说道。
  
        “有才，又有人威胁我怎么办？”白渺回头，看着王有才问道。
  
        “那就把他揍成猪头，至少要比朱磊要重一些。”王有才看着白渺回答道。
  
        “为什么要比朱磊要重一点？”欧阳嫣然看着王有才，有些不解的问道。
  
        “朱磊是学生会会长，而陶泽只是一个打球的渣渣，两人的身份相差巨大，自然不能容忍朱磊的伤比陶泽重。”王有才解释道。
  
        欧阳嫣然一听，眼中还带着一丝震撼，点了点头。
  
        她没有想到，王有才居然会这么回答。
  
        “陶少，他说他打了朱大少，你相信吗？”这是，依偎在陶泽胸膛的王晴突然笑了起来。
  
        “他要是敢打朱大少，我陶泽的名字倒过来念，在场所有人都可以作证。”陶泽一下子笑了起来，不屑的看着白渺。
  
        白渺没有说话，而是淡淡的看着陶泽和王晴，双眸中都是同情之色。
  
        他打了朱磊吗？
  
        当然打了！
  
        “白渺，以后他的不叫陶泽了，以后他的名字泽陶！”王有才笑了起来，看着白渺说道。
  
        “对啊，这次我们可是作证了的。”
  
        “号外号外！篮球社陶泽和白渺打赌输了，名字倒过来念了。”
  
        “泽陶，你现在还不会去打篮球？以后有你的名字就叫泽陶了。”
  
        陶泽看着这些学生，眼中还带着一丝愤怒，不过他并没有说什么，而是看着白渺说道：“我老大可不是朱磊，三天之后，我希望在学校的篮球场上看见你。”
  
        “有才，他威胁我。”白渺看着王有才，说道。
  
        王有才一听，眼中还带着一丝愤怒，只见他朝前一跨，然后直接走到了陶泽的身边，一拳挥出。
  
        “我叫你还张狂，我叫你还威胁！”王有才把陶泽打退了几步，然后又是一脚扫出。
  
        王有才可不会有丝毫的留情，陶泽本就是敌人，对陶泽留情就是对自己不留情。
  
        “王有才，你这个土鳖快点住手！”作为陶泽的女朋友，王晴还是愤怒的看着王有才。
  
        “你说谁土鳖？”王有才看着王晴，一脸冷漠。
  
        似乎是发现了王有才的便会，王晴的步伐退后了两步，眼中还带着一丝惊慌。
  
        “白渺，你要不要揍揍他？”王有才看着白渺，一脸好奇的问道。
  
        白渺看着陶泽的样子，他直接走到了陶泽的面前，一脚踩在了陶泽的肩上，一脸冷漠的看着陶泽，冰冷道：“上次我说过，叫你不要在来招惹我，而现在，你又来了！”
  
        陶泽听见白渺的话，身体不断的瑟瑟发抖，一脸惊恐。
  
        白渺的手段他很清楚，所以他才会害怕，害怕白渺对自己出手。
  
        “白渺，我不是故意的，都是李建华逼我的，我不敢不来啊。”陶泽看着白渺的目光无比的忌惮，而眼中还透出阵阵畏惧，急忙说道。
  
    
  
    
  
    
第75章：给你半小时

  
        白渺看着陶泽，然后转头看向了王有才，有些无奈的说道：“有才，他又服软了，怎么办？”
  
        “还能怎么办？弄他丫的。”王有才论起袖子，毫不犹豫的大喊着。
  
        “王有才，我都服软了，你怎么还想弄我，我爸是陶源！”陶泽看着朝自己走来的王有才，急忙大喊着。
  
        王有才听见陶泽的话，脚步一下子停了下来，看着白渺说道：“白渺，他老爸是陶源，还弄不弄？”
  
        白渺沉了一下，然后看着自己脚下的陶泽，有些疑惑的问道：“你爸是陶源？”
  
        Mn酷匠网~唯.¤一M正版V，其他都‘x是Cy盗（-版C
  
        陶泽看着一脸求证的白渺，急忙点头道：“我是陶源，跟着高豹混的陶源！”
  
        白渺一脸惊讶，然后一脚踢在了陶泽的身上，然后才一本正经的说道：“陶源是谁？我没听说过，你要是不服，让高豹亲自来！”
  
        原本围观的那些学生，一下子惊讶的看着白渺，眼中充满了畏惧。
  
        高豹是谁？
  
        那可是商河市的无冕之王，在商河市，谁不知道高豹？
  
        “好，白渺你给我等着，我现在就给我爸打电话。”陶泽急了，看着还想揍自己的白渺，急忙说道。
  
        白渺一脸笑意，只见他深吸了一口气，然后看着陶泽说道：“我等你爸来。”
  
        王有才也笑了起来，他可知道高豹现在可是敬白渺如神明，他怎么可能还会畏惧一个跟着高豹的陶源。
  
        “你就等着吧！”陶泽直接拨通了陶源的电话，一脸恶狠狠的看着白渺。
  
        “爸，我现在在商河大学，你快点过来，我现在要被人弄死了，我报了你的名字和豹爷的名字都没有用，你再不来就见不到我了。”电话接了之后，陶泽一脸委屈，说着说着泪水便不由自主的淌下。
  
        “什么，你把电话给他，劳资警告他一下，在商河市敢动我儿子，看劳资不弄死他。”陶源听见陶泽的话，一脸愤怒的说道。
  
        陶泽听见陶源的话，然后把电话递给白渺，一脸扭曲道：“白渺，我爸让你接电话。”
  
        白渺笑了笑，然后接过了电话，有些戏谑的看了一眼陶泽，一脸平淡的对着电话说道：“废话别多说，我给你半个小时的时间，要是半个小时你没来，那就别怪我不好意思了。”
  
        “小子，要是陶泽有一点事，我要你付出惨重的代价，不仅仅是你，还有你家人。”陶源的声音在电话里愤怒的响起。
  
        白渺听见陶源的话，他的目光一下子冷了下来，然后看着身边的王有才道：“有才，把他手给我弄折。”
  
        王有才一愣，看着白渺不像是作假的样子，然后直接朝前一步，一下子拉起陶泽的手，然后朝后轻轻折去。
  
        咔擦！
  
        一道清脆的骨裂声响起，紧接着陶泽发出一声痛苦的喊叫，而后，白渺对着电话轻轻的说道：“听见你儿子的惨叫了吗？半个小时内，你要是不过来来，我会让你后悔。”
  
        白渺说完，直接挂了电话，一脸冷漠的看着陶泽。
  
        蛇有七寸，龙有逆鳞。
  
        而白渺的逆鳞便是张嘉玲，是他的母亲！
  
        刚刚，陶源却扬言要让白渺付出代价，本来这个白渺可以理解，但是他还要让白渺的家人也付出代价。
  
        在白渺的眼中，没有谁能伤害张嘉玲，若是张嘉玲受了丝毫委屈，他会毫不犹豫的十倍还上，让人知道什么叫做后悔。
  
        “白渺，你等着我，等会我爸来了，我看你怎么办。”陶泽看着白渺，深吸了一口气道。
  
        白渺看着陶泽，一脸不屑，然后拿起了手机，直接拨通了高豹的电话。
  
        “你认识陶源吗？”电话刚刚接通，白渺便直接问道。
  
        高豹刚接通电话，便听见了白渺的问话，赶紧回答道：“他以前跟了我一段时间，那小子不错，现在好像是贵都娱乐会所的老板。”
  
        “好，你现在来商河大学一趟，在美术系。”白渺缓缓说道：“半个小时之内就到吧。”
  
        高豹听见白渺的话，不由微微一愣，然后急忙点头，然后便挂了电话。
  
        白渺虽然没有说什么事，但听语气还是十分的焦急，毕竟他要自己半个小时之内赶去。
  
        “白渺，你以为你打了一个电话就没事了吗？你死定了！”陶泽看着白渺，一脸狰狞的说道。
  
        白渺笑了笑，并没有反驳，谁死定了现在还都不知道。
  
        王晴看着陶泽的模样，她笑了起来，然后看着白渺说道：“白渺，你现在快点跪下给陶少道个歉，等会我给陶少求个情，说不定你就没事了。”
  
        白渺看着王晴，眼中的厌恶之色更加的浓重。
  
        原本还无比清纯的邻家小女孩，也性格大变，变得这么的势利了。
  
        “那就多谢了，可是我就是想揍他。”白渺看着王晴，然后一本正经的说道：“再说了，等会他还会给我跪在地上道歉的。”
  
        王晴看着白渺的样子，她一脸不屑，然后扶起陶泽，语气冷漠的说道：“白渺，你不要给你脸不要脸，现在跪下道歉就算了，等会可就没有这么简单了。”
  
        白渺了笑了起来，他扫了一眼王晴，语气中带着一丝阴沉，问道：“怎么就不简单了？”
  
        “你别忘了，你妈还在贫民区，现在我们贫民区要拆迁了，陶少可是和东湖区那些人的关系不错。”王晴不屑的看着白渺，讥讽的说道：“你只是和一群穷人待在一起，你在怎么知道外面的世界多么精彩。”
  
        “我可记得，某些人也是从那贫民区出来的，难道还想学童话里一样，灰姑娘变成了公主，鸡窝里飞出了金凤凰吗？”王有才看着王晴，一脸不屑的说道：“要不是看你是我本家，我现在恨不得甩你几巴掌，把你扇醒。”
  
        “王有才，你个土鳖，真不知道你爸是不是小学都没有毕业，不然怎么会给你取这么山炮的名字？”王晴看着王有才，一脸不屑的喊道。
  
        白渺看着王晴的目光有些冷厉，甚至脸上还不满了寒霜。
  
        侮辱他，他还可以勉强接受，但是侮辱他身边的人，他决不能接受。
  
    
  
    
  
    
第76章：还没断奶吗

  
        “王晴，现在给有才道歉。”白渺的声音有些冷淡，看着王晴的目光也带着一丝冰冷。
  
        王晴看着白渺，脸上露出了一丝讥讽，然后不屑的说道：“你是没毛病吧？想要让我给这个土鳖道歉，我看你是想多了。”
  
        “我只说一遍，给王有才道歉。”白渺的语气十分冰冷，看着王晴的目光也充满了怒气。
  
        王晴依旧站在原地，头颅高扬，然后一脸不屑的看着白渺。
  
        啪！
  
        突然，一道清脆的耳光声响起，只见欧阳嫣然走了过来，直接一巴掌扇在了王晴的脸上，然后一脸平静的对着王晴说道：“他让你道歉。”
  
        王晴一脸难以置信的看着欧阳嫣然，然后整个人无比的愤怒，高声道：“你个婊子，白渺明明就有了女朋友，你居然还勾引他，你就是一个婊子，不知廉耻的婊子。”
  
        啪！
  
        又是一巴掌响起，这次出手的人不是欧阳嫣然，而是白渺。只见白渺看着王晴，一脸冷漠，语气中充满了冰冷之色：“给他们道歉。”
  
        王晴看着白渺那冰冷的眼神，心中也感觉到了一阵畏惧，低下了头，说道：“对不起。”
  
        白渺看着王晴的样子，那声如蚊吟，若不是他们是明劲后期的武者，根本就不可能听见。
  
        “大声点，你难道没有吃饭吗？”白渺的声音很大，看着王晴的目光没有一丝感情。
  
        王晴抬起头，和白渺的目光对视，不过当她看见白渺那冰冷的目光时，还是有些畏惧，说道：“对不起。”
  
        这一次，王晴的声音很大，四周的人都听见了，不过说完之后，王晴也蹲在地上，抽泣了起来，她想不通，也想不明白。
  
        白渺曾经一直跟在自己身后打转，满足她任何的要求，可是现在，白渺不仅吼了她，而且还动手扇了她耳光，最重要的是，还让她在这么多人面前丢了脸。
  
        “小泽，你在那里？”这时候，一道洪亮的声音响起，只见有名身穿西装的中年，带着一群魁梧青年走了过来。
  
        白渺看着这些人，眼中还带着一丝冷笑，然后看着陶泽问道：“那是不是你爹？”
  
        陶泽听见白渺的话，抬头看去，当他看见这些人的时候，情不自禁的大喊道：“爸，我在这里！”
  
        “哎，我听见到，儿子真乖！”王有才不放过任何能占便宜的机会，急忙大喊着。
  
        陶泽听见王有才的回答，根本就没有理会他，现在陶源来了，他就懒得跟王有才和白渺废话了。
  
        这两人刚刚揍了他，现在他必须要还回来。
  
        陶源听见陶泽的话，脸色也露出了一丝笑容，然后快步朝陶泽走来。
  
        “小泽，你没事吧？”陶源看着鼻青脸肿的陶泽，一脸紧张的问道。
  
        “有事，你看我的脸，都破相了，都没人喜欢了。”陶泽一脸哭丧的回答道。
  
        “陶少，你还有我，我喜欢你啊，无论你变成什么样，我都喜欢你。”王晴在一旁，急忙说道。
  
        陶泽不屑的看了一眼王晴，眼中还带着一丝嘲讽，说道：“你算什么东西？跟你玩玩还可以，要想进我陶家，你还差远了。”
  
        王晴听见陶泽的话，整个人站在原地，脸色十分的难看，有些难以置信。
  
        这个昨天还给自己买各种名牌的阔少，早上还在自己身上快活了两次的陶泽，现在却说出这种话。
  
        “你昨晚可不是这么说的。”王晴看着陶泽，说道。
  
        “像你这种人，劳资玩了一次就不想玩第二次了，只要花花钱就能玩的，本少会在意？”陶泽不屑的看了一眼王晴，不屑说道。
  
        “白渺，你看我说的对吗？她就是一个没人要的小婊砸吧？”这时，王有才看着白渺说道：“听我的没有错吧，现在不仅仅坐拥商河市两大校花，而且还有美女师姐，想想就觉得激动吧？”
  
        白渺看着王有才一脸夸张的样子，不由白了一眼王有才，指了指陶源道：“你没看见他爹来了吗？”
  
        “我不是一直都在这里吗？”王有才有些惊讶的看着白渺，说道。
  
        “爸，就是他们两个打我的，你不要放过他们。”陶泽指着王有才和白渺，一脸张狂的说道。
  
        陶源看着白渺和王有才，脸色还带着一丝狠厉，直接说道：“你们刚刚是谁接的电话？”
  
        “我接的。”白渺看着陶源，一脸平静的回答道。
  
        “你知不知道我是谁？在商河市，没有几人感这么跟我说话。”陶源看着白渺，语气也冷了下来。
  
        “你很出名吗？我应该认识你吗？”白渺有些好奇的看着陶源，一脸疑惑的问道。
  
        四周围观的这些人听见白渺的话，也不由竖起了一个大拇指！
  
        在商河大学，他们谁都不服，就服白渺。
  
        S酷@D匠(网唯一正版;=，a3其他都｝是/盗.M版\i
  
        这段时间，白渺就像一匹黑马一样窜出，先是和刘涛发生争斗，然后又是冯瑶瑶投怀送抱，之后更是旷课半个月，然后又是欧阳嫣然对他倾心。
  
        白渺无时无刻不是霸占着商河大学的校园论坛，而现在，他还一脸平淡的面对商河市的企业大亨。
  
        “好，既然你不认识我，那这就好办了。”陶源看着白渺，一脸冷笑着。
  
        白渺不屑的看了一眼陶源，有些疑惑的问道：“你以前是豹龙帮的人？”
  
        “没错，我就是豹龙帮的成员，现在你知道怕了吧？”陶源看着白渺，直接说道。
  
        “怕了你，就算是高豹和赵龙看见我们白少也的恭恭敬敬的，你算什么东西，敢这么说话？”王有才不屑的看着陶源，然后又看了一眼陶泽，一脸嫌弃的说道：“你都成年了，被人揍了还叫你爸，难道你还没断奶吗？”
  
        陶泽听见王有才的讽刺，眼中还带着一丝闪躲。
  
        “小子，你不服气吗？我们家小泽有个好爹，他能叫出来，你能行吗？”陶源看着王有才，一脸不屑的说道。
  
        “坑爹的事情我可做不出，除了你这个白痴儿子，我想真没有人能做出来。”王有才赶紧摆了摆手，急忙说道。
  
    
  
    
  
    
第77章：高豹的到来

  
        “我看你是没爹坑吧？”陶源看着王有才，然后一脸平淡的说道：“让你爸过来跪下道个歉，我可以放过你。”
  
        白渺看着陶源，一脸平静，并没有说什么，有的时候，不吭声比说话更好。
  
        “要是我爸不来呢？”王有才有些好奇的看着陶源，问道。
  
        “不来我就废了你。”陶源没有一点留情，然后看着白渺，也直接说道：“小子，我给你一次机会，跪下给我儿子认错，不然劳资不仅仅弄死你，劳资还要让你家人付出惨重的代价。”
  
        “你可知道，说出话的就收不回去了。”白渺看着陶源，一脸冰冷的说道。
  
        酷%匠y网6Z首：●发／M
  
        “劳资就不收回去怎么了？我就还不信，你能把我怎么滴。”陶源看着白渺，一脸不屑的说道，眼中还透出一丝阴沉。
  
        “那你就等着吧。”白渺也一脸不屑，淡淡的说道。
  
        陶源一脸冷笑，他看着白渺和王有才的样子，然后对着自己身边带来的十几名魁梧青年，缓声道：“给我弄死他！”
  
        这些人一听，毫不犹豫的冲了上去，只见白渺一脸不屑，眼中还透出一丝冷漠，静静的看着朝自己冲来青年，手中拳头紧握。
  
        “给我倒下！”白渺也还不示弱，直接一拳接着一拳的挥出，没要两分钟，这十几名青年全部倒下，全部一脸痛苦之色。
  
        陶源看见这一幕，也深吸一口气，眼中还带着一丝震惊。
  
        “没想的你还是一个练家子，怪不得你敢这么猖狂。”陶源看着白渺，一脸不屑的说道：“不过，在我眼中，练家子和普通人都一样，我可不信他们能抵挡得住枪子。”
  
        “可惜，我不是一个普通的练家子。”白渺笑了笑，回答道。
  
        “我管你普不普通，你别忘了，我还是豹龙帮的成员，高豹更是我大哥。”陶源看着白渺，一脸淡漠的说道。
  
        白渺笑了笑，他看着陶源说道：“可是豹龙帮已经解散了，要是没解散我还会忌惮，可是现在豹龙帮已经解散了，我为什么要怕？”
  
        “豹龙帮不可能解散的，半个月前我还和豹哥喝过酒，你小子不要以为是练家子就可以肆无忌惮了。”陶源看着白渺，一脸不屑的说道。
  
        “我也很想知道，高豹会怎么教训你，毕竟你得罪了我。”白渺叹了一口气，有些无奈。
  
        陶源的目光更加的冷，他看着白渺的目光更加的冷漠，甚至还透出一道道杀机。
  
        “呵呵，我可是豹哥手下头号悍将，你别做梦了。”陶源一脸不屑的看着白渺，缓缓说道。
  
        “主人，那家伙又来电话了！”这时候，白渺的手机再次响起。
  
        白渺拿起首届接了电话，然后一脸平静的说道：“美术系。”
  
        说完之后，他便直接挂了电话，也不在多什么，这样子要多装逼就有多装逼。
  
        “白渺，我爷爷来了。”这时候，欧阳嫣然也走到白渺的身边，低声说道。
  
        “我现在可脱不开身，要不叫你爷爷过来？”白渺有些无奈的说道。
  
        欧阳嫣然看着白渺的样子，也不由白了一眼，然后才拨打了欧阳震天的电话，让欧阳震天直接进来。
  
        他们这些人都是商河市赫赫有名的大人物，来商河大学自然轻易而举，不过就在这时候，高豹和赵龙在一名清秀少年的带领下，缓缓而来。
  
        他不知道美术系在哪里，不过在商河大学，他想要去哪里，只要爆出名字，便有人给他带路。
  
        “大哥，我在这里。”陶源看到高豹和赵龙等人的身影，一下子高呼了起来。
  
        白渺也抬起了头，看着高豹和赵龙，一脸平淡，高豹和赵龙听见陶源的喊叫，眼中还带着一丝惊愕，然后又将目光落在了白渺的身上。
  
        他们过来的愿意全都是因为白渺。要不是因为白渺，他也不会过来。
  
        “白少，你是不是出什么事了？要是你又什么事，我高豹一定赴汤蹈火，在所不辞。”高豹看着白渺，直接抱拳说道。
  
        白渺看着高豹的样子，脸色也露出了一丝笑容。
  
        “没什么事，就是你前面的这小子，他想要弄死我。”白渺轻轻的笑着，眼中没有一丝感情。
  
        高豹一听，转头看向了陶源，一脸冷漠的说道：“你想要弄我们白少？”
  
        陶源听见高豹的话，不由一愣，点了点头，说道：“大哥，这小子太狂了，他不仅仅辱骂我，他好辱骂了你，你是我大哥，辱骂你我肯定不能接受。”
  
        啪！
  
        高豹听见陶源的话，一巴掌扇下。
  
        “还不快给白少道歉，这种事情还要我教你吗？你是不是要上天？白少是你能得罪的？”高豹看着陶源，直接吼道。
  
        陶源一愣，一脸懵逼，眼中还带着一丝丝惊愕。
  
        “大哥，他只是一个贫民区的孩子，你不用给他面子。”陶源看着高豹，深吸了一口气说道。
  
        他不解，不解高豹为什么会这样。
  
        白渺明明就是一个普通小子，唯一能说得过去便是的他是练家子，其他的似乎没有任何不同。
  
        “啪！”高豹又是一巴掌落在了陶源的脸上，整个人也无比的愤怒，大喝道：“我让你贫民区还在，我让你不用给他面子。”
  
        围观的人都一脸惊愕的看着这一幕，眼中尽是难以置信。
  
        原本他都觉得白渺刚刚一直都在装逼，在说大话，而现在，他们看见这一幕，眼中却透出一丝震惊。
  
        “大哥，他到底是什么人，他为什么值得你这么做？”陶源看着高豹，问道。
  
        他也有些怒了，他是商河市有头有脸的人，而现在，却在这么多人面前，被高豹给揍了。
  
        “他是我老板！”高豹看着陶源，一脸不屑的说道：“白少是不想跟你计较，不然今天就不会是我来这么简单。”
  
        陶源一脸惊愕的看着白渺，眼中还透出一丝难以置信。
  
        高豹告诉他，白渺是他的老板，这点，他不会有丝毫的质疑，毕竟高豹现在的身份，根本就不会骗自己，也没有骗自己的必要。
  
        但是同时，陶源忽然想到了一个严峻的问题……
  
    
  
    
  
    
第78章：高豹的愤怒

  
        所有人都一脸惊愕的看着白渺，眼中还带着一丝难以置信。
  
        高豹可是商河市的风云人物，而白渺呢？
  
        一个普通的学生而已，可是现在，高豹却说，白渺是他的老板！
  
        “大哥，你是在说笑吧？商河市有谁能成为你的老板？”陶源沉默了一下，摇了摇头，说道。
  
        “陶源，你跟我一段时间了，我不想说什么，只要你o白少道歉，我可以给你求情。”高豹看着陶源，一本正经的说道。
  
        “学校是圣人之地，是谁允许你们这些人进来的？”突然，一道略带着威严的声音响起。
  
        白渺那声音的地方传来，只见一名带着眼镜的便腹中年缓步走来，在他身后，还跟着一队身穿防爆的保安队。
  
        黄毅！
  
        ＃看@；正_：版v》章N节上酷匠HU网
  
        商河大学教导处教导主任黄毅！
  
        “黄主任，我是陶源，你们这学生，在学校殴打我儿子，你说我能不来吗？”陶源看着黄毅，一脸笑意道。
  
        黄毅虽然只是商河大学的教导处主任，但是他哥哥却是商河市的副局长，所以在商河市，许多人都还是卖黄毅这个面子。
  
        “原来是陶老板啊，你说的这个学生是谁？我们商河大学绝对不能允许这样的人出现。”黄毅一听，顿时大怒。
  
        “就是他。”陶源指着白渺，一脸阴沉。
  
        黄毅听见陶泽的话，然后朝白渺看去，不过当他看见白渺身边高豹时，明显一愣，有些疑惑的问道：“豹爷，你来这里是为了什么？”
  
        “没事，我是白少的小跟班，自然也就来学校了。”高豹看着黄毅，然后一本正经的说道：“你们学校可是一个圣地的，居然教出了白少这种人才，他现在还没毕业，可就是龙祥大厦的老板，等他大学毕业之后，那还了得？”
  
        黄毅听见高豹的话，不由一愣，有些难以置信的问道：“你说他是龙祥大厦的老板？周天集团的那个龙祥大厦？”
  
        高豹看着黄毅，笑了起来，然后才说道：“现在的龙祥大厦可不是周天集团了，现在的龙祥大厦可是我们白少的产业。”
  
        白渺站在一旁，看着高豹样子，忍不住一巴掌拍在他的头上，说道：“低调点，我很低调的。”
  
        一旁的王有才仰着头，然后看着高豹道：“高经理，你还没介绍我呢？”
  
        高豹听见王有才的话，顿时心花怒放，又对着黄毅说道：“你们这个学生也不得了，年纪轻轻，已经是龙祥大厦的......”
  
        “龙祥大厦的啥？”黄毅有些好奇的看着高豹，问道。
  
        高豹有些无奈的看着白渺，问道：“白少，他是什么职务？”
  
        白渺白了一眼高豹，然后一脸平静的说道：“他能有什么职务，他就是一个闲人，谁叫他把自己的职位让出去的。”
  
        王有才一听，然后看着高豹，张牙舞爪的说道：“把我的经理位置还给我，那是我的。”
  
        高豹看着王有才的样子，赶紧闪在一旁，装作一副我没听见的样子。
  
        黄毅深吸了一口气，高豹是什么人，现在居然这么和气的对待白渺和王有才，可想而知，他们绝对不简单。
  
        “陶老板，他们为什么要打你的儿子？”黄毅有些好奇的看着陶源，问道。
  
        “我特么怎么知道？难道打人还需要理由吗？”陶源看着黄毅的转变，瞬间愤怒了。
  
        黄毅的目光有些冷了，他看着陶源，语气有些冷漠的说道：“陶老板，有的时候说话需要动动脑子，大脑是个很好的东西，可惜你没有。”
  
        陶源听见黄毅的话，整个人瞬间暴怒，怒声道：“黄毅，要不是看见黄局长的面子上，劳资现在就弄死你，你少在一边给我叽叽歪歪。”
  
        “陶老板果然好大的气场，我今天倒想看看，你想把黄主任怎么样。”高豹看着陶源，一脸冷淡。
  
        “高豹，我敬你才叫你大哥，我要是不给你面子，你就是一坨屎，现在劳资跟着刘氏集团发财，你识相的话不要管这件事。”陶源看着高豹，一脸不屑的说道。
  
        高豹的目光有些冷了，然后看着身旁的赵龙，缓缓说道：“给刘宏合打个电话，我想问问，这陶源的本事是他自己给的还是刘氏集团给的。”
  
        高豹怒了！
  
        十分的愤怒！
  
        赵龙点了点头，直接掏出手机，拨通了刘宏合的电话，一脸冷漠的看着陶源。
  
        “喂，我是赵龙，你是刘宏合吗？”电话通了，赵龙直接说道。
  
        “我是刘宏合，不知道赵帮主找我有什么事？”刘宏合的声音在电话响起，然后有些疑惑的问道，
  
        “我想知道，陶源是你们的什么人？”赵龙直接说道：“他得罪了我们老板，如果和你们刘氏集团有什么关系，那么就等着我们的报复吧。”
  
        “你们老板？高豹吗？”刘宏合有些疑惑的问道。
  
        赵龙是豹龙帮的副帮主，而能让他称为老板的，除了豹龙帮的帮主高豹，整个人商河市基本无人能让赵龙称为老板。
  
        “不是，我们老板只是商河大学的学生。”赵龙缓缓说道：“现在你可以告诉我，我们可以对陶源出手了吗？”
  
        刘宏合没有回答，他沉思了一会，然后直接挂了电话。
  
        看着电话已经挂断了，赵龙的脸色也浮现出了一丝笑容，只见他走到陶源的身边，一巴掌扇在陶泽的脸上。
  
        “陶源，你难道忘了吗？这里是商河市，谁不给我们豹哥三分面子？”赵龙看着陶源，一脸不屑的说道。
  
        陶源感受着脸上传来火辣辣的疼痛，也不由深吸了一口气，眼中还带着阵阵愤怒。
  
        可惜，他不敢说什么。
  
        “龙哥，我不是故意冒犯豹哥的，我刚刚被猪油蒙蔽了心，求求你原谅我吧。”陶源深吸了一口气，然后低着头，求饶道，刚才他也是仗着有刘家撑腰，原本以为这高豹这有所顾忌，但是没有想到刘家竟然怂了。
  
        赵龙看在陶源的样子，撇了撇嘴，然后又是一巴掌落下，没有丝毫留情。
  
        “敢得罪白少，而且还这么嚣张，不给你一点教训，你都以为太阳是从西边出来的。”赵龙怒斥着，看在陶泽的目光也充满了鄙夷。
  
    
  
    
  
    
第79章：我错在哪里

  
        陶源低着头，忍受着赵龙的耳光，一言不发。
  
        在赵龙给刘宏合打电话的时候，他便意识到有些不对劲，不过他还抱着一丝希望，抱着刘氏集团给他出头的希望。
  
        不过现在，赵龙出手了，而且还没有一点犹豫顾忌，这便说明，刘氏集团放弃了他。
  
        “龙哥，我错了，求求你放过我吧。”这时候，陶源看着白渺，苦苦的哀求道。
  
        “陶源，我刚刚可是准备帮你的，可是你太嚣张了，嚣张到我都看不下去，现在我帮不了你，这是你儿子惹出的事，你自己收场吧。”高豹叹了一口气，摇了摇头，一脸无奈的说道。
  
        陶源听见高豹的话，然后一下子站了起来，一巴掌扇在陶泽的脸上，怒吼道：“还不向豹哥道歉？难道非要我亲自出手吗？”
  
        陶泽看着突然暴怒的陶源，一脸难以置信，平时间，陶源十分的宠溺自己，从来舍不得骂自己，更何况是打他。
  
        “豹哥，我错了，我有眼不识泰山，你大人有大量，就不要和我一般见识吧。”陶泽看着高豹，一脸恐慌的说道。
  
        高豹扫了一眼陶泽，然后一脸不屑，并没有说什么。
  
        “我可不知道你错在哪里，况且你得罪的人又不是我，你得罪的人是白少。”高豹看着陶泽，毫不在意的说道。
  
        陶泽一愣，站在原地，然后看着白渺，并没有丝毫的动作。
  
        他可以给高豹道歉，毕竟高豹是商河市有名的大人物，就算是许多的知名企业家都会给高豹几分面子，所以给高豹道歉，陶泽并不觉得任何的丢脸。
  
        可是白渺却不同了，白渺只是商河大学的学生，让他给白渺道歉，这可让他无法接受。
  
        “白渺，这件事我们就这么算了，我回去之后会好好跟华哥说一下，让他不找你麻烦。”陶泽看着白渺，一脸倨傲的说道。
  
        白渺笑了，他的眼中带着一声讥讽，然后看着陶泽问道：“你是再给我道歉吗？”
  
        陶泽一愣，然后摇了摇头，一脸平静的说道：“我只是在帮你，你还不足以让我道歉。”
  
        白渺有些无奈的看了一眼陶泽，然后又看了看高豹，摊了摊手，说道：“对方不给这个面子，看来他是不愿意道歉了。”
  
        高豹听见白渺的话，目光瞬间冷了下来，直接看着赵龙，然后说道：“让他跪下给白少道歉。”
  
        赵龙的脸上闪过一丝冷笑，只见赵龙走上前，一脚踢在陶泽的小腿上，顿时，陶泽吃痛，瞬间跪下。
  
        “龙哥，脚下留情，我现在就让他给白少道歉。”这时，陶源一下子急了，急忙喊道。
  
        赵龙看了一眼陶泽，一脸淡漠的说道：“我给你一个机会，不过他要是不愿意，那就别怪我不客气了。”
  
        陶源不断的点头，眼中还带着一丝丝忌惮。
  
        只见陶源走到陶泽身前，然后一巴掌扇在陶泽的脸上，愤怒的说道：“我让你道歉，不仅仅是给豹哥道歉，还有给白少道歉，刚刚那就是你道歉的态度吗？”
  
        “爸，我凭什么要给这个土鳖道歉，他只是一个贫民区长大的孩子，我们根本就不用怕他，他又不是豹哥。”陶泽一脸疑惑的看着陶源，直接说道。
  
        陶泽不说还好，他这话刚刚落下，只见陶源又是一巴掌落下，然后怒喝道：“你给我闭嘴！”
  
        白渺会是普通人吗？
  
        他当然不可能是！普通人怎么可能让高豹唯首是瞻？
  
        “白少的身份怎么是我们能看明白的，他住在贫民区肯定是在体验生活。”陶源看着陶泽，一脸怒喝道。
  
        所有人都看着白渺，眼中还带着一声惊讶。
  
        “我不要给他道歉，就算是你打死我也不会道歉。”陶泽抬起头，看着陶源说道。
  
        啪！
  
        突然，赵龙一巴掌落在陶泽的脸上，顿时，陶泽整个人脸都肿了，牙齿也被扇落了几颗，而赵龙一脸淡漠，眼中还带着一声不屑。
  
        “龙哥，我正在让他道歉，你别打他。”陶源看着突然出手的赵龙，赶紧说道。
  
        “你说的没用，还不如来点实际的好。”赵龙看着陶源，平静的说道。
  
        “小泽，你要是再不道歉，别怪我不认你这个儿子。”陶源深吸了一口气，看着陶泽说道。
  
        陶泽一愣，看着陶源一本正经的模样，眼中还带着一丝难以置信。
  
        这是陶源第一次这么跟自己说话，也是陶源第一次这么凶自己。
  
        “白渺，对不起，我不该冒犯你。”陶泽低下了头，声如蚊吟道。
  
        “你说的什么？我没听清。”白渺眉头一皱，有些戏谑的问道。
  
        “白少，我不该冒犯你，请你原谅我吧。”陶泽低下了头，声音也洪亮了许多。
  
        白渺看着陶泽，沉默了一下，才缓缓说道：“其实，你冒犯我一下，我可以理解，毕竟我长得帅，你嫉妒我，但是你不该冒犯王有才，他长得这么寒碜，你还侮辱他，这是最不可原谅的。”
  
        所有人听见白渺的话，不由有些怪异的看了一眼王有才。
  
        “卧槽，你至于这样吗？我和你有什么仇，什么怨？居然值得你这么时时刻刻的黑我，难道你是嫉妒我的才华？”王有才在一旁，有些无奈的说道：“我的才华你嫉妒不来。”
  
        原本围观的人听见白渺和王有才的话，都忍不住把头别在了一旁。
  
        ☆最新R章rv节上；{酷匠√=网
  
        陶泽看着没有理会自己的白渺和王有才，一脸憎愤，但却又不敢说什么。
  
        现在，他可不敢在得罪白渺了，毕竟白渺根本就不是他能得罪的起的。
  
        “没什么仇，也没什么怨，但是我就喜欢黑你。”白渺看着王有才，一脸平静的说道。
  
        “卧槽，你怎么可以这样。”王有才看着白渺，捂着脸，一脸难以置信。
  
        “白少，我错了，请你原谅我吧。”陶泽的声音再次传来，看着白渺的目光也带着一次畏惧。
  
        “你错了？错在哪里了？”白渺看着陶泽，有些好奇的问道。
  
        陶泽一愣，不知该怎么回答。
  
        他错了，可是却又不知道错在哪里了！
  
    
  
    
  
    
第80章：你太嚣张了

  
        “我最大的错误就是得罪了白少，我有眼不识泰山，还请白少原谅我。”陶泽看着白渺，一本正经的说道。
  
        白渺看着陶泽，摇了摇头，眼中还带着一声平静。
  
        这是他的错误吗？
  
        这当然不是！
  
        “这不是你的错误。”白渺看着陶泽，直接说道。
  
        陶泽一愣，深呼吸着，然后看见了身边的王晴，瞬间明白了什么，然后急忙说道：“我不该抢了王晴，她是白少的女人，我不该抢她。”
  
        白渺一愣，眼中还带着一声苦涩，摇了摇头，平静的说道：“你不该这么嚣张，我本来不想找你麻烦，但是你太嚣张了。”
  
        陶泽一愣，看着白渺的目光也有些闪躲，他的确太嚣张了，嚣张到让白渺都感觉到了一丝不爽，不仅仅是白渺，就算是许多围观的人也很是不爽。
  
        谁在学校别人打了，还会叫老爸来？
  
        就算是那些小学生也不一定会叫，可是陶泽，他却叫了！
  
        叫了也就叫了吧，可是叫来却没有丝毫的用，反而还是要给白渺道歉。
  
        “好了，我看见同学一场，也不为难你，回去告诉李建华，我有空了会去找他的。”白渺看着陶泽，一脸淡漠的说道。
  
        陶泽一脸感激的看着白渺，他这次真的怕了，发自内心的畏惧白渺。
  
        他没有想到，白渺的来历居然这么大，居然能让高豹帮助他，而且，义无反顾。
  
        “白渺，你做的很好。”黄毅也点了点头，看着白渺表扬道。
  
        “还是黄主任教导的好。”白渺看着黄毅，也笑着回答道。
  
        这里是商河大学，他还是商河大学的学生，自然要给黄毅拉近关系。
  
        “好，你也不要在学校乱来，这里毕竟是学校，传出去影响不好。”黄毅看着白渺，然后一本正经的说道：“像今天的这种事情，我不想再看见第二次。”
  
        “黄主任请放心，我以我人品保证，只要没有人来招惹我，我什么都会做，当然，要是有人来招惹我，这又是一回事了。”白渺看着黄毅，拍了拍胸膛，保证道。
  
        黄毅看了一眼白渺，点了点头，脸色也露出了一丝满意，然后又将目光停在了陶泽的身上，一脸冷漠的说道：“有什么事学校会处理，你叫一些外面的社会混混，能解决什么问题？”
  
        陶泽低下了头，他看着弟子还躺着的青年们，眼中带着浓浓忌惮之色，不断的点头。
  
        “白少，我们可以走了吗？”这时候，陶源看着白渺，问道。
  
        他一刻也不想待在这里，这里太丢人了，这让他根本就有些丢不起这个人。
  
        “脚长在你这里的，难道我拉着你的？”白渺有些无语的看着陶源，说道。
  
        陶源一愣，然后拉起陶泽，直接对着这些青年说道：“都给我站起来。”
  
        顿时，所有人青年都站了起来，虽然还隐隐有着一丝疼痛，但是他们都能忍受。
  
        &@酷n匠√网＊永√久√&免W`费看&小@s说
  
        “给白少道个歉。”陶源继续说道。
  
        “白少，我们错了！”顿时，所有人都对着白渺鞠躬行礼道。
  
        白渺点了点头，眼中还带着一丝平静，看着陶源的目光也瞬间有些冷漠，缓缓说道：“你不是第一个得罪我的人，也不会是最后一个得罪我的人，你不要想着要报复，因为在我眼中，你就是一只蝼蚁，只要我愿意随时都能践踏。”
  
        白渺看着陶源，语气冰冷，继续道：“你既然是刘氏集团的人，那么你回去之后，问问刘宏合，他敢不敢得罪我。”
  
        陶源听见白渺的话，深吸了一口气，然后才缓缓说道：“刚刚是我有眼不识泰山，我被猪油蒙蔽了心，还希望白少大人有大量，不要和我一般见识。”
  
        白渺没有说什么，只见他走到旁边一颗大树前，然后一掌拍下，顿时，大树颤抖，然后瞬间断裂。
  
        呼！
  
        所有人都深吸了一口气，一脸难以置信的看着白渺。
  
        一掌拍断一颗大树，这要多大的力量？他还是人吗？
  
        陶源看着白渺，深吸了一口气，他知道白渺是练家子，而且还知道白渺的实力不差，可是他没有想到白渺居然这么强，能一掌拍断一颗大树。
  
        “要是我的家人出了任何的事情，哪怕是受到一点委屈，你就别怪我不客气。”白渺看着陶源，语气瞬间变得阴森。
  
        他不怕别人报复，只要这些报复是冲着白渺来到，他不会有丝毫的畏惧，他最怕的便是这些人不敢来报复自己，去偷袭张嘉玲。
  
        “白少放心，我们绝对不会做任何对白少有害的事情。”陶源一脸坚定的说道。
  
        白渺一脸平静，并没有说什么，只是淡淡的点了头。
  
        “白渺，嫣然，你们怎么这么久了还没出来？”这时，一道略带着苍老的声音响起，只见不远处一名银发老者缓缓走来。
  
        银发老者腰杆挺直，像极了一柄标枪，透出一股上位者的威压。
  
        欧阳震天！
  
        这银发老者是欧阳家族的家主，商河市成名已久的先天大师欧阳震天。
  
        “我们遇到一些事情给耽搁了，现在才处理好。”白渺笑了笑，才缓缓的说道。
  
        “我不是跟你说过吗？在商河市，你报我的名字，他们自然也就没人敢得罪你。”欧阳震天直接对着白渺说道。
  
        白渺一愣，沉默了一下，然后才摇了摇头，然后一脸平静的说道：“我的拍卖行要开张了，我不想别人认为，灵丹阁和你们有着千丝万缕。”
  
        欧阳震天看着白渺的样子，也满意的点了点头。
  
        他很满意白渺，甚至说十分的欢喜。
  
        他说的很有道理，商河市不仅仅只有他们欧阳家族的是武者，还有许多的都输武者，如果他和欧阳家族靠近，在这些武者的眼中，不由有些猜忌。
  
        他创建灵丹阁，就是为了公平，就是为了让这些武者公平的竞争。
  
        “既然小友已经处理完了，要不我们出去吃个饭？”欧阳震天看着白渺，问道。
  
        高豹和黄毅等人都一脸惊愕的看着这一幕，眼中尽是难以置信，看着白渺的目光更加的尊敬。
  
    
  
    
  
    
第81章：败家的白渺

  
        欧阳震天是谁？
  
        如果将高豹比喻成商河市的龙头老大，那欧阳震天就是商河市的半边天，跺一跺脚就能让商河市颤抖。
  
        如今，这样的人物却请白渺吃饭，这便轻易看出了白渺如今的身份。
  
        白渺沉默了一下，然后看着欧阳震天说道：“今天可能没什么空，今天我让欧阳学姐请您老过来，是因为想要和您老谈一谈。”
  
        欧阳震天有些疑惑的看着白渺，问道：“不知道小友想要跟老朽谈什么？”
  
        “我想要一张天宫的会员，另外还想找欧阳前辈借点钱。”白渺看着欧阳震天，有些腼腆的说道。
  
        欧阳震天有些惊诧的看着白渺，他没有想到白渺居然缺钱，要知道白渺随手炼制出的丹药就值几千万，而且还是有价无市！
  
        “你的天宫会员我等下让人给你送来，至于你要借钱的事情也没什么问题。”欧阳震天看着白渺，点了点头，问道：“不知小友准备借多少？”
  
        白渺沉思了一会，然后有些不好意思的看着欧阳震天，并没有说价格。
  
        “白渺，你怎么会缺钱？你随便找欧阳大师他们做一单，就够普通人花几辈子了，你怎么就缺钱了呢？”王有才看着白渺，有些好奇的问道。
  
        一旁的欧阳嫣然也有些诧异的看着白渺，疑惑的问道：“你不是才赚了五千万吗？这才几天，难道都花完了？”
  
        白渺有些不好意思的点了点头，看着欧阳嫣然说道：“也不算花完了，不过也就只剩下一千多万了。”
  
        四周围观的学生都一脸震惊的看着白渺，眼中透出一丝难以置信，谁也没有想到，这校园中居然还隐藏着一名千万富翁，而且听他们的口气，这些钱都是他亲手赚来的，跟学校里其他得阔少富二代完全不同。
  
        一旁的王晴听见欧阳嫣然和白渺的话，顿时感觉自己当初就是眼瞎了，好好的一个潜力股不珍惜，非要去找什么阔少，结果被玩了之后，便直接踢在一旁，根本就不理会他。
  
        “别人都说败家娘们，今天我却第一次听说男人也这么败家的。”欧阳嫣然看着白渺，摇了摇头，一脸痛心疾首。
  
        “五千万啊！这不是五百块，也不是五千块啊，这可是五千万啊！这要是换做普通人，就是挣一辈子也不可能挣到五千万，你这才几天啊，居然都花了四千万，你这是要败家败上天吗？”
  
        王有才捶打着胸口，一副痛心的看着白渺，不断地数落道。
  
        所有人都点了点头，十分赞同王有才的话，他们还在为即将实习或毕业而焦急，而白渺却赚了五千万随意挥霍。
  
        看｝L正！版1章节“e上@酷》、匠／网Xy
  
        “白渺啊，王有才同学说的很对，赚钱的确是你的本事，但是你这挥霍的也太快了吧？”黄毅看着白渺，一本正经的说道。
  
        白渺感受着四周的目光，脸上也带着一丝腼腆，不好意思的低下了头。
  
        “白少这是以钱生钱，所以你看他挥霍的比较快，到时候赚的也比较多，黄主任和王小兄弟也别怪白少了。”这时候，陶源看着王有才和黄毅，解释道。
  
        王有才白了一眼陶源，然后才说道：“你懂个屁，我只是怪他挥霍的时候居然不叫我，简直是太不仗义了，四千万这都要干些什么啊！！！”
  
        王有才说着，还有些抓狂，看着陶源怒喝着。
  
        白渺一愣，看着王有才的样子，忍不住怒骂道：“卧槽，亏劳资这么自责，你是想要把朕笑死，好来继承我的王位吗？”
  
        “快说，你都干了些什么？这才几天都花了四千万了！”王有才看着白渺，有些好奇了。
  
        “没干什么，也就买了一套小别墅而已。”白渺摊了摊手，有些无奈的说道。
  
        “卧槽，买房了都不叫我们去看看？太不够意思了。”王有才看着白渺，埋怨道。
  
        “我也是昨天才买的……”白渺有些无语的看着王有才。
  
        “白少，那你买在什么地方的？”高豹有些好奇的看着白渺。
  
        在商河市，价值三千多万的别墅也算是高档小区，他身为白渺未来的跟班，怎么能不了解这些，必要的时候自己还买一套在白渺周边，这样更加方便自己以后替白渺做事。
  
        “就是周天集团的西雅小区，哪里还不错，环境啥的我都比较满意。”白渺看着高豹等人，笑了笑道：“不过那里最不好的就是买房还得看身价，身价达不到标准他居然还不卖。”
  
        “西雅小区立志要做成商河市的富豪小区，自然会有一些奇怪地要求，原本我以为西雅小区要未来五年之内才能成功，不过有了小友入住，我想只需要半年时间就成功了。”这时，欧阳震天看着白渺，笑着解释道。
  
        “欧阳大师，你这话是什么意思？为什么白渺入住之后西雅小区只需要半年的时间就能成为富豪小区呢？”黄毅有些不解的看着欧阳震天，问道。
  
        “我的意思是白渺如今已经是商河市的风云人物，他的一举一动，都能够震动整个商河市。”欧阳震天笑了笑，看着黄毅说道。
  
        黄毅一愣，有些吃惊的看着白渺，目光还透出一丝难以置信。
  
        白渺这段时间霸占着商河大学的大学论坛，这些黄毅自然很清楚，但是他并不知道，白渺的影响力居然这么强！
  
        白渺也有些惊愕的看着欧阳震天，目光中透出一丝疑惑，他什么时候有欧阳震天说的这么有影响力了？这连他自己都不清楚。
  
        虽然她不知道，不过他喜欢！
  
        有时候自己说自己有多厉害别人认为你是在吹牛，但是别人说你多厉害，而且那人还是你认知中很厉害的人。
  
        “白渺，你什么时候这么牛叉了？”王有才站在白渺的身边，用胳膊拐了拐白渺的手臂，笑着问道。
  
        “我怎么知道？”白渺白了一眼王有才，眼中还带着一丝无奈。
  
        他的确不知道这是自己什么时候这么牛叉，不过，欧阳震天说的话，却还是有很大的份量，所以白渺也没有反驳。
  
    
  
    
  
    
第82章：你没有听懂？

  
        王有才看着白渺的样子，也不由叹了一口气，眼中还带着一丝无奈。
  
        白渺在商河市的确很有名气，至少在武者圈里，白渺可谓是如日中天。
  
        他能炼制丹药，而且还是先天大师李诺的关门弟子，所以无论是实力还是身份，白渺在商河武者圈子里，都算是一号人物。
  
        “白渺，你看你什么时候有空给大家来一场演讲吧？不要太久的时间，只需要讲一下你是如何成为富豪的。”黄毅看着白渺，说道。
  
        白渺沉默了一下，然后看着黄毅，抬起头，一本正经的说道：“我就是给一个老头一瓶矿泉水，然后那老头就为了报恩，传授我一条十块钱便能买来的秘籍，然后我就有了今天的成就。对，就是这样的。”
  
        黄毅一脸惊愕的看着白渺，而高豹也一脸难以置信的看着白渺，只有欧阳战天一脸轻笑，并没有流出任何的神情。
  
        “白渺，你怎么又拿这鬼话来骗你，我只当你是星爷迷，不过这不是拍功夫，也不是你看的那些都市小说，随便帮一个人，然后便被传授了修真，甚至进入神界红包群，这是现实，你不要把哄小学生这一套拿出哄我们。”王有才看着白渺，一脸不信。
  
        他也问过白渺，白渺也是这么说的，对于这种鬼话，他自然也就不相信了。
  
        白渺有些无奈的看着王有才等人，眼中还有些迷茫，他明明说的是真话，可是就没有人相信，可他说假话的时候，所有人都选择了相信他。
  
        “白渺，你能不能认真点，大家都很好奇呢？”欧阳嫣然也看着白渺，有些无语的说道。
  
        白渺叹了一口气，然后拂了拂额头的刘海，摆出了一副自认为帅爆天的姿势，说道：“可能是我长得太帅了。”
  
        所有人都看着白渺，眼中还带着一丝震惊。
  
        他可是千万富翁啊！可是现在却一点也不顾及自己的形象，居然说出这么不要脸的话。
  
        “没错，我们家白渺一直都这么帅，你们被我家白渺给迷住了吧？不过他不可能是你们的，他是我的。”王晴这时候走了过来，拉着白渺的胳膊，一副小鸟依人模样，看着众人不屑的说道。
  
        白渺看着王晴的样子，他深吸了一口气，然后有些疑惑的问道：“你这是干嘛？”
  
        王晴看着白渺一脸疑惑的样子，笑了笑道：“你当初不是要跟我和好吗？现在我们就和好吧，毕竟离开你之后，我才知道自己一直都是爱你的。”
  
        白渺听见王晴的话，眼中还带着一次诧异，她可是隔三差五的给自己找麻烦，而且当初王晴还在教室内提出和白渺分手，要不是冯瑶瑶出面假扮他女友，那白渺就丢脸丢大了。
  
        “可是我很不喜欢你手中拿着这款手机，我真的很不喜欢。”白渺有些嫌弃的看着王晴手上的手机，说道。
  
        王晴一愣，然后看了看自己手中的苹果七，然后毫不犹豫的丢了出去。
  
        只要白渺回心转意，就算再丢掉一个手机她也愿意，现在白渺可是千万富翁，只要他回心转意了，自己想要什么都能去买。
  
        白渺看着王晴，沉默了一下，然后对着王晴说道：“去捡回来吧。”
  
        王晴一愣，摇了摇头，看着白渺，嗲声嗲气的说道：“这手机你不喜欢，我们去换一个你喜欢的吧。”
  
        “你不捡回来你会后悔的。”白渺看着王晴，一本正经的说道。
  
        王晴看着一本正经的白渺，沉思了一下，还是站在原地不动，挽着白渺的手臂。
  
        白渺笑了笑，并没有理会挽着自己手臂的王晴，而是看着王有才道：“有才，你丢掉的东西你会不会捡回来？”
  
        王有才一愣，有些疑惑的说道：“这么简单的问题你还问我？这肯定要分情况的嘛。”
  
        “这还有分什么情况？”一旁的欧阳嫣然有些疑惑的看着王有才，问道。
  
        “你丢掉一双破鞋，你会去捡吗？”王有才说着，然后看了一眼王晴，继续说道：“但是你掉了一百块钱，你肯定会去捡。”
  
        “哈哈哈！”白渺突然捧腹大笑，然后看着王有才说道：“精辟啊！太精辟了！”
  
        挽着白渺手臂的王晴也轻轻的笑了起来，他虽然不知道白渺为什么会发出这种大笑声，但是她只知道，自己跟着笑就对了。
  
        白渺看着自己身边跟着笑了起来的王晴，也不由一愣，王有才明明在讽刺她，可是她却没有听懂。
  
        更新_L最快s5上：酷匠E1网，
  
        “你没有听懂？”白渺看着王晴，有些好奇的问道。
  
        王晴沉默了一下，才看着白渺说道：“他说他丢了一双破鞋，然后不会捡回来，但是他丢了一百块钱，他肯定就要捡回来。”
  
        白渺一脸惊愕的看着王晴，眼中也尽是难以置信。
  
        “你觉得我不要了的东西，现在回来了，我还会要吗？”白渺看着王晴问道。
  
        王晴一愣，看着白渺的目光也变了几分。
  
        这次，她却明白了白渺为什么要问她，原来这一切都是白渺安排好了的。
  
        “白渺，我们从小一起长大，我是什么样的人你还不知道吗？我是爱你的，可是我没有经验，我跟他们在一起，只是为了我们一起更好的在一起。”王晴看着白渺，一脸认真的说道。
  
        白渺一愣，一脸难以置信，他没有想到，王晴居然能把势利说的这么清新脱俗！
  
        “说的跟真的一样，我差点就信了。”王有才看着王晴，一脸佩服的说道：“要是这时候有个人给你在作证就更加的完美了。”
  
        王晴听见了王有才的建议，她朝四周看了一眼，然后把目光落在了陶泽的身上，然后趾高气扬的说道：“陶泽，你给我作证，我和你在一起是不是为了更好的跟白渺在一起？”
  
        陶泽看着王晴的样子，然后又看着白渺，一脸忌惮的说道：“你跟我在一起的时候可不是这么说的，你说你最喜欢的人是我，可不是白少，而且还说白少浪费了你一年的青春，这些你都忘了吗？”
  
    
  
    
  
    
第83章：入股灵丹阁

  
        “你放屁，你这是想阻止我和白渺和好，你别痴人做梦了，我是白渺的人，我的心从来没有离开过白渺。”王晴看着陶泽，怒喊着。
  
        白渺看着王晴，眼中还带着一声笑容，不过并没有说什么。有的时候，白渺根本就不需要说什么，只需要别人说就够了。
  
        “你的心我不知道，但是你的身体，却属于了很多人。”陶泽看着王晴，撇了撇嘴，一脸不屑的说道。
  
        王晴听见陶泽的话，她再次暴怒，只见她深呼吸着，眼中还透出一丝丝憎恨之色。
  
        “白渺，你不是想要得到我吗？好，我现在就给你，我替我揍他，往死里揍。”王晴拉着白渺的手，直接朝她那高挺的山峰而去。
  
        白渺的眉头一皱，手臂轻轻用力，直接甩了王晴，然后一脸平静的说道：“我不是你想的那种人，从你选择了别人的那一刻，我们就注定了形同陌路。”
  
        王晴身体轻轻的颤抖着，看着白渺的目光也尽是难以置信。
  
        “你的手机还在地上，既然你丢掉都去不捡，你认为我还会捡一个我丢掉的东西吗？”白渺看着王晴，有些疑惑的问道。
  
        王晴深吸了一口气，她看着白渺，然后语气有些颤抖的看着白渺，说道：“白渺，我们复合好不好？。”
  
        白渺深吸了一起，看着王晴的模样带着一丝平淡。
  
        要是以前，他可能还会热血沸腾，可是现在，这根本就不可能让他有丝毫的反应。
  
        他现在是武者，定力比起以前你不知道要强上多少。
  
        黄毅眉头紧皱，然后看着王晴呵斥道：“这里是学校，你还是遵守一下校纪，不然我等下给你记个大过。”
  
        王晴听见黄毅的话，也吓了一跳，她不敢太过放肆。
  
        “白小友，看来你的艳福不浅啊。”这时候，欧阳震天看着白渺，调笑道。
  
        白渺看着欧阳震天，眼中还带着一声尊敬，说道：“欧阳大师客气了，以后你就叫小渺或者名字吧，白小友这个称呼让我有种怪怪的感觉。”
  
        欧阳震天看着白渺认真的样子，然后点了点头道：“如今你师父和我是同一境界，那你以后就和嫣然一样，叫我爷爷吧。”
  
        白渺点了点头，然后看着欧阳震天问道：“欧阳爷爷，我这次借的数额有些大，不知道你能不能接受。”
  
        他要借的钱的确很多，毕竟拍卖行要缴的税都足足有接近九千万，这可是普通一辈子都难赚到的钱。
  
        “数额比较大？”欧阳震天有些疑惑的看着白渺，不解的问道。
  
        “恩，是大数额。”白渺看着欧阳震天，点了点头，直接说道。
  
        “那你准备要借多少？只要在五个亿之内，完全不在话下。”欧阳震天看着白渺，沉默了一下，问道。
  
        “我要借给的地方并不多，也就一亿五千万。”白渺看着欧阳震天，一本正经的说道。
  
        四周的人都看着白渺，一脸的难以置信。
  
        一亿五千万！
  
        还也也就！
  
        这好像在白渺的眼中，一亿五千万只是一百五而已，只是一个很平常的数字。
  
        “我很好奇，你借钱干嘛？”欧阳震天看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        白渺笑了笑，然后看着欧阳震天说道：“我开拍卖行需要缴税，而且我还需一笔流动资金，而我现在没有钱，自然要找人借。”
  
        欧阳震天听见白渺的话，整个人一下子激动了起了，然后看着白渺，一脸激动的说道：“白渺，这一亿五千万我可以资助你，不过我想要你们拍卖行百分之十的股份。”
  
        一亿五千万买白渺百分之十的股份，这看起来十分的吃亏，但是欧阳震天却知道，白渺的拍卖行值得起一亿五千万，乃至于更多。
  
        “欧阳爷爷，你未免也太狮子大张口了吧？”白渺看着欧阳震天，沉默看一下，然后才缓缓说道：“一亿五千万，我可以给你百分之二的干股。”
  
        “不行，太少了，至少也要百分之十。”欧阳震天看着白渺，毫不顾忌自己的身份，像是小贩一样，讨价还价着。
  
        所有人都一脸惊愕的看着白渺，眸子中还带着一声难以置信。
  
        酷b，匠网}永久免费看◇｝小说
  
        “白渺，你现在是在做什么？”黄毅有些疑惑的看着白渺，沉默了一下，问道。
  
        “我就一个普通学生，不过现在准备开一家拍卖行，其他我就没有做什么。”白渺叹了一口气，看着黄毅说道。
  
        白渺一脸笑意的看着欧阳震天，问道：“欧阳爷爷，我最多只能拿出百分之二的干股，毕竟你也知道我这拍卖行的前进，就算你只得到百分之二的干股，你也只赚不亏。”
  
        欧阳震天抬起头，然后看着白渺，说道：“百分之五怎么样？”
  
        “不行，只能是百分之二的干股，而且不参与分红之类，只有提成干股，只要拍卖出一件东西一百你就能抽成二块，以此类推。”白渺看着欧阳震天，十分坚定。
  
        灵丹阁他不准备让人手持股份，他只想一个人掌控，毕竟他不喜欢最什么事情要跟人商量，就算是欧阳震天百分之二的干股，他也不能让欧阳震天干涉自己。
  
        “好吧，百分之二的干股就百分之二的干股吧。”欧阳震天沉思了一下，对着白渺说道。
  
        欧阳震天想了很久，他知道白渺的能力，所以他才会选择不是借钱，而是入股。至少别人都没有机会入股灵丹阁，而他却把握住了这个机会。
  
        “欧阳爷爷，虽然你占了灵丹阁百分之二的干股，但是我丑话说在前面，我这人不喜欢别人指指点点。”白渺看着欧阳震天，一脸平静。
  
        欧阳震天一愣，然后看着白渺的目光也透出一丝赞许道：“你尽管放心，我只占着干股，到时候分钱就好了，不会对影响你运行灵丹阁。”
  
        白渺听见欧阳震天的话，点了点头，脸上却是露出一丝笑意。
  
    
  
    
  
    
第84章：难道是假货？

  
        “白渺，你的灵丹阁是什么公司？居然能值这么多钱？”黄毅在一旁，有些疑惑的问道。
  
        “黄主任，灵丹阁不是公司，就是普通的拍卖行，至于为什么值这么多钱，那是因为灵丹阁比较特殊，能买到一些别人梦寐以求的东西。”白渺看着黄毅，笑着说道。
  
        黄毅虽然平时对他们很严厉，但是他是学校的领导，白渺还只是学校的学生而已，所以他们自然也就没有什么隐瞒。
  
        “那你灵丹阁现在开张没有？要是开张了，我抽空去捧场。”黄毅看着白渺，一本正经的说道。
  
        白渺看着黄毅的样子，沉默了一下，才摇了摇头道：“灵丹阁还没有开张，所以黄主任也别想着捧场了，而且灵丹阁拍卖的东西也很贵，我估摸着最普通的成交价也在五百万之内，要是黄主任想要去进去玩玩，我自然欢迎，要是拍东西，还请谨慎。”
  
        黄毅听见白渺的话，眼中还带着一丝惊愕，这要是换做常人，他们巴不得有人在自己开的公司下花钱，而现在白渺却还在劝他。
  
        “难道你们拍卖出去的假货？”黄毅有些疑惑的看着白渺，问道。
  
        “老黄啊，不是我说你，他的灵丹阁能让欧阳大师这么期待，你认为可能是假货吗？当然是精品的精品，只不过我们是为了你着想，毕竟花了大半辈子积蓄，拍下了一些对自己没用的东西，没那个必要。”王有才看着就黄毅的样子，拍了拍额头，笑着说道。
  
        黄毅一愣，然后看了一眼欧阳震天，然后才有些不好意思的说道：“我也不是故意的，我只是好奇而已。”
  
        “黄主任，你尽管放心，到时候你想要来白少的拍卖行，你给我打个电话，我会亲自带你参观。”高豹搂着黄毅的肩膀，一脸笑意的说道。
  
        黄毅听见高豹的话，点了点头，才看着四周的学生们道：“大家都散了吧，以后学院不允许出现辱骂白渺的事情，现在白渺已经是商河市有名的企业家，所以过段时间，我会安排让他给大家来一场演讲。”
  
        四周围观的学生们也都散开了，不过他们看着白渺的目光却带着一丝丝尊敬，毕竟现在白渺就好像是一个传奇，张口便是借一亿五千万，而且对方还给了，还不要白渺还。
  
        “白渺，要不我们出去走走？”欧阳震天看着白渺，问道。
  
        白渺看了一眼陶源和陶泽，眼中还带着一声冷漠，并没有说什么，直接朝学院外面走去。
  
        欧阳震天看着白渺的样子，也意味深长的看了一眼陶泽父子，并没有多说什么，也朝学校外面走去。
  
        “黄主任，有空出去吃个便饭吗？要是有空就走噻。”王有才看着黄毅，一脸笑意的问道。
  
        黄毅一愣，看着王有才的目光也带着一丝吃惊，然后才缓缓的说道：“我可以吗？”
  
        “废话，你是我们学院的教导主任，你说你可不可以？”王有才白了一眼黄毅说道。
  
        黄毅想了想，觉得王有才说的也有道理，然后便跟着王有才朝学校外面离开。
  
        随着白渺等人离开，这里就剩下陶源和陶泽父子两人，他们两人显得格外的落魄。
  
        “小泽，你退学吧。”陶源看着陶泽，沉默了一下道：“我们现在在商河市已经待不下去了，我准备却金陵投靠你的表叔，他是金陵陈家的人，我们过去也会好上许多。”
  
        陶泽沉默不语，他的交际圈基本都在商河市，而现在，陶源却准备让他退学，然后去金陵，这让他十分的难受。
  
        但是他知道，只要白渺在商河大学一天，他就得像狗一样低着头，不敢有丝毫的嚣张。
  
        陶泽抬起头，看着不远处失魂落魄的王晴，脸上尽是狰狞之色。
  
        “都是你个婊子，要不是你，我也不会这么丢人，要不是你，我也不用被迫退学。”陶泽一巴掌扇在王晴的脸上，怒喝着。
  
        陶泽的脸上带着一丝丝愤怒，然后整个人的目光变得十分的狰狞，下手也越来越重。
  
        最开始，王晴还在挣扎，还在怒骂，慢慢地，她没有挣扎，没有怒骂，只是在轻轻的抽泣着。
  
        “小泽，好了。”陶源看着陶泽，沉声的说道。
  
        “爸，既然我们在商河市待不下去了，那我就把白渺的妈给绑架了，让白渺知道，我们也不是这么好欺负的。”陶泽一脸狰狞的看着陶源道。
  
        陶源目光中透出了一丝阴狠，然后想去了白渺等人离开时候，欧阳震天那意味深长的眼神，他知道，欧阳震天不会让自己在商河市好过。
  
        “好，等我将我们的产业卖了之后，我们就把白渺的妈给绑了，在商河市，敢对我不敬的人，我都要她付出惨重的代价。”陶源的语气阴沉，点了点头道。
  
        “爸，这些产业现在卖掉的话，会不会被压价？”陶泽看着陶源，有些疑惑的问道。
  
        “被压价也没办法，毕竟过段时间，我们产业的价格定会大掉。”陶源看着陶泽，沉默了一下，继续道：“我们刚刚不仅仅是得罪了白渺，我们还得罪了高豹和欧阳震天，你认为我们在商河市还能待下去吗？所以我们要尽快变卖这些产业，然后让白渺付出代价。”
  
        不远处的王晴也没有抽泣，她假装自己昏迷了过去，一动不动。
  
        陶泽和陶源的话太劲爆了，他们想要绑架白渺的母亲，这让她无比的震惊。
  
        刚刚陶泽对她出手，已经打醒了他的灰公主梦，她回想起刚开始进入商河大学的时候，她和白渺那段美妙的时光，不过这一切都回不去了。
  
        =酷3‘匠网B◎永t*久w免费看b"小说
  
        她醒了，所以她也后悔了。
  
        她并不是后悔和白渺分手，她而是后悔自己会发生这么大的变化。
  
        陶源和陶泽离开之后，王晴才从地上爬了起来，她看了看自己这肮脏的衣衫，眼中还透出一丝苦涩。
  
        不过，她不在乎，她现在要去找白渺，要将陶源和陶泽的话告诉白渺，毕竟他们针对的是张嘉玲。
  
        想到这里的时候，王晴的目光带着一丝的坚定，跌跌撞撞的向着白渺跑了过去……
  
    
  
    
  
    
第85章：我们急用啊

  
        王朝大酒店！
  
        白渺和欧阳震天等人坐在一个包厢中，点了一桌子菜，只有王有才和白渺两人在胡吃海喝，其他人都象征性的夹了几筷子。
  
        “白渺，我说你是来过吗？”一旁的欧阳嫣然看着白渺的样子，笑了笑，问道。
  
        白渺停下了剥澳洲大龙虾的手，然后想了想，一本正经的看着欧阳嫣然道：“我一共来了王朝大酒店三次，这是第四次，你怎么能说我没来过呢？”
  
        所有人都看自己白渺一本正经的模样，然后都深吸了口气，并没有说什么。
  
        王有才看着白渺，然后沉默了一下，才对着白渺说道：“白渺，我不得不承认，你是一个很好的段子手，而且我可把你的话直接放在嗅事百科去。”
  
        白渺白了一眼王有才，将手中的澳洲大龙虾吃完之后，打了一个饱嗝，对着王有才说道：“有才，不得不说，你的吃相要是开个直播，我敢肯定，绝对没有那些人什么事情。”
  
        “不仅仅是王有才，还有你也是一样，你们俩要是开直播，绝对没有那些人什么事。”欧阳嫣然看着白渺，笑了笑说道。
  
        “那可不一定，你们可别忘了吃货直播是从哪里传过来来的。”王有才白了一眼两人，有些贱贱的看着欧阳震天，问道：“欧阳大师，你的天宫会员什么时候拿过来？我们可是急用啊。”
  
        欧阳震天看着王有才的样子，沉默了一下，才缓缓说道：“不用太久，等会我的司机来了就给你们。”
  
        “那我这个能不能换一张？”王有才看着欧阳震天问道。
  
        他的会员是最普通的一种，一个月只有两次进入天宫的机会，而天宫是商河市身份的象征，他自然也想多去几次。
  
        “我给你准备一张紫金会员卡，虽然比不上白渺的\砖会员卡，但是在商河市也少有人能持有紫金会员卡。”欧阳震天看着王有才，笑了笑道。
  
        王有才一听，眼中还带着一丝欣喜，只见他深吸了一口气，看着欧阳震天的目光也充满了感激，缓缓说道：“那我就谢谢欧阳大师了。”
  
        紫金会员卡，这在整个商河市也不足五十张，而现在，自己便拥有一张，要知道他爸王江，也不过只是黄金会员卡而已。
  
        “我们好奇，你们一定要去天宫是为了什么？天宫只是一些富豪和武者交流聚会的地方，你们也没有必要这么执着吧。”欧阳震天有些疑惑的看着白渺和王有才问道。
  
        “我去天宫完全是为了吃，毕竟天宫是免费的嘛，而且还是大餐。”王有才急忙说道：“不过白渺就有些小事了。”
  
        “哦？白渺有什么事呢？”欧阳震天看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        “也没有什么大事，我只想知道暗榜杀手易先生的资料。”白渺一脸平静的说道：“听说易先生在天宫那些人口中，无比的神奇，所以我就想去看看，能不能遇见他。”
  
        欧阳震天一愣，看着白渺的目光也带着一声疑惑，问道：“他暗杀过你？”
  
        易先生是国内有名的杀手，就算是他们这些先天大师，也不一定见过易先生，就算易先生呆在自己身边，他们也不知道。毕竟，易先生是杀手，很少有人知道他的相貌。
  
        “是的，差一点就把我杀死了。”白渺一脸平静的说道。
  
        “这是什么时候的事情？我怎么不知道？”欧阳震天有些疑惑的问道。
  
        “昨天晚上，东湖公园的枪击事件不知道你们知道不？”王有才看着欧阳震天，有些疑惑的问道：“那么大的事情，你们应该知道的啊。”
  
        “我知道东湖公园的事件，不是说是黑帮火拼吗？然后都被警方全部带走。”黄毅有些疑惑的看着王有才，说道。
  
        “你们想得多了，当今的社会哪里还有什么黑帮火拼？这根本那是易先生要杀白渺，他一共出手了三枪，有两枪打中了白渺的双手，还有一枪被白渺躲过去了。”王有才一脸平静的说道：“我那时候在天宫，偶然听见有人说请了易先生，要暗杀一个大学生。”
  
        “刚开始我还没有注意到，不过当我听到是商河大学的学生时，我才问了别人，他们才告诉我是一个姓白的人，至于什么名字，他们也不知道。”王有才一本正经的看着众人缓缓说道。
  
        “王有才，你这些都是在哪听到的？”欧阳嫣然看着王有才，有些好奇的问道。
  
        “我在天宫，好像是鸿彩集团的老总说的。”王有才回答道。
  
        “好了，易先生我不放在眼里，如果他还会再次出现，我不介意让他知道什么叫做后悔。”白渺看着欧阳震天，一脸平静的说道。
  
        欧阳震天点了点头，看着白渺的目光也带着一声笑意。
  
        只有高豹和黄毅一脸震惊，他们有些不敢相像。
  
        “白少，要不让我去查一下，我以前在商河市有一点人际关系的。”高豹看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        白渺沉默了一下，然后看着高豹身边的赵龙说道：“赵龙，我交给你一个任务怎么样？”
  
        赵龙一听，腰杆挺得笔直，然后看着白渺保证道：“白少，你就直说是什么任务，我保证完成的漂漂亮亮。”
  
        白渺笑了笑，然后看着赵龙说道：“我给你的任务很简单，只要你每天暗中保护我妈就可以了，不用需要太久，只要半个月就够了。”
  
        “我还以为什么大事呢？原来只是这些小事，白少你尽管放心，我一定漂漂亮亮的完成任务。”赵龙看着白渺，拍着胸脯保证道。
  
        看着赵龙的样子，白渺的脸上也露出一丝笑容，然后也不在说什么。
  
        “欧阳爷爷，你知道关于易先生的事情吗？”白渺沉默了一下，看着欧阳震天问道。
  
        欧阳震天沉默了一下，然后才点了点头道：“他的事情我知道的不多，不过我听说过他拜师古瑜伽宗师安隆理，能够轻易的改变自己的相貌，所以知道他相貌的人才会很少。”
  
        K看正%x版章◇节@上《√酷√匠◇网3）
  
        欧阳震天的话，让所有的人忍不住一愣……
  
    
  
    
  
    
第86章：绑架冯瑶瑶

  
        白渺听见欧阳震天的解释，眼中还带着一丝凝重，能随意改变自己的模样，这的确让他们很难知道易先生的相貌。
  
        “欧阳爷爷，如果你是易先生，第一次失手失败之后，第二次会选择在什么时候？”白渺看着欧阳震天，有些疑惑的问道。
  
        “如果是我，我肯定会选择在你放松的时候对你下手，哪样成功的机率很大。”欧阳震天看着白渺，缓缓回答道。
  
        白渺沉默了一下，并没有说什么，而是努力思索着。
  
        他吃了不少醒神丹，所以他的大脑比别人运转的快很多，他想的事情也比别人多很多。
  
        “如果我是易先生，我现在肯定是要去雇主哪里，现在整个商河市都在查他，他自然要找个安全的地方。”王有才看着白渺，说道。
  
        白渺看了一眼王有才，眼中闪烁出一丝精芒，不过随即便有恢复了过来。
  
        “他不会去雇主哪里，我怀疑易先生就是商河市本地人，不然他在警方设的这么多关卡和查询中毫无事事。”白渺沉默了一下，说出自己心中的疑惑。
  
        所有人都不由一愣，没有人去想易先生是哪里人，不过经过白渺这么分析，大家都觉得很有道理。
  
        “我看未必，也许易先生已经离开商河市也不一定。”欧阳嫣然看着白渺几人，一脸笑意的说道：“易先生明知道警方要抓他，我们要找他。所以，他很有离开了商河市。”
  
        所有人都沉默着，眼中还带着阵阵思索，显然是在思考他们说的话到底谁的可信度更高。
  
        “好了，大家也不要说这些了，易先生不出手，谁也不知道他是谁，所以现在讨论再多也没什么用。”欧阳震天看着白渺，一脸疑惑的问道：“你的灵丹阁准备什么时候开张？”
  
        A¤酷《，匠ZX网U唯F一“/正*M版＊《，其j$他4Y都o是#盗f）版●
  
        “就这两天了。”白渺想了想，回答道。
  
        的确，灵丹阁拖延的时间已经够久了，而且商河市许多的人都等着的，所以白渺也要加快进度。
  
        灵丹阁的员工虽然还没着落，不过灵丹阁的一些高层，他差不多已经有了合适的人选，张嘉玲可以出任灵丹阁的董事长，李青可以出任灵丹阁的副董，人事部门就交给冯瑶瑶负责，至于安保方面，有高豹和王有才就差不多。
  
        这些人白渺都十分的信任，所以让他们担任灵丹阁的高层是最放心的，当然，这些只是白渺心中的想法而已，他并没有公布出来。
  
        “白渺，你没有什么合适我的职位没有，我也要去任职。”欧阳嫣然在一旁，看着白渺问道。
  
        “当然有，要是欧阳学姐你来，最少也得来个总经理职位吧。”王有才看着欧阳嫣然，大笑着。
  
        “欧阳学姐，我也没有管理过公司，所以也不知道有没有什么职位，我把灵丹阁准备交给我妈和我师姐负责，所以目前我也不知道有没有什么空缺的职位。”白渺沉默了一下，看着欧阳嫣然说道。
  
        “你现在还没合适的人选？你这可是开拍卖行耶！难道没有什么拍卖师啥的？”黄毅听见白渺的话，我不由一愣，问道。
  
        一个成功的拍卖行，不仅仅有吸引人的拍卖物品，还需要能控制场面气氛的拍卖师，这样的拍卖场才是最成功的拍卖行。
  
        “拍卖师的可以招聘，不过灵丹阁高层必须要我能信得过的人，不过现在灵丹阁一些重要的人选我已经有了初步的确定。”白渺看着黄毅说道。
  
        “不知道白少确定的是哪些人？有没有我啊？”高豹听见白渺的话，一脸期待的问道。
  
        “你和有才两人负责安保经理，到时候整个拍卖行的安保问题就交给你们俩了。”白渺看着高豹和王有才说道。
  
        王有才拍着胸脯，一脸认真的说道：“塔在人在，只要想要在灵丹阁闹事的人，我一律严惩。”
  
        “主人，那家伙又来电话了！”这时候，白渺的手机再次响了起来。
  
        白渺拿出电话，手机上显示得是一个陌生的号码，白渺有些疑惑的按下了接听键。
  
        “白渺，东城郊外一家叫做悦翔的废弃汽车工厂，你一个人过来一下，记住，只能是你一个人。”电话里传来了一道冰冷的声音。
  
        “你是谁？”白渺有些疑惑的问道。
  
        “你不用知道我是谁，你只需要知道，你要是不过来，我就会毫不犹豫的杀了她。”那声音十分的冷漠，而这时电话里也传来了一阵吃痛的娇喝声。
  
        白渺听见这道娇喝声时，眼中透出一丝冰冷，他十分熟悉这道声音，这声音正是冯瑶瑶！
  
        想到冯瑶瑶现在得情况，白渺的脸色十分的阴沉，语气也带着一丝阴森道：“要是瑶瑶出了什么事，我会让你后悔的！”
  
        所有人都不由一愣，看着突然变化的白渺，眼中透出一丝不解，只有在一旁的王有才神情骤变，站起来看着白渺，说道：“瑶瑶现在在什么地方？”
  
        从刚刚白渺语气中，他听出了冯瑶瑶可能出了什么事，不然白渺也不会瞬间暴怒。
  
        王有才很了解白渺的性格，他虽然看似无比的随和，一副好人脾气，但是一旦暴怒，他就宛如修罗一般。
  
        “高豹，你知道东城郊外有一家叫做悦翔的废弃汽车厂吗？”白渺看着高豹，问道。
  
        “知道啊，以前我们解决矛盾都是在那里的。”高豹看着白渺，语气中带着一丝担忧，说道：“如果对方将你约到悦翔废弃汽车厂，这只说明他是奔着废了你去的。”
  
        “带我过去，我很想知道是谁绑架了瑶瑶。”白渺的声音十分的冷漠，眼中还透出一丝杀意。
  
        “白渺，你们要不报警吧，我哥是市局的副局长，他们肯定会抓到这些不法份子。”黄毅看着白渺，一脸认真的说道。
  
        白渺沉默了一下，然后看着黄毅说道：“我没空报警，我现在要去悦翔废弃汽车厂。”
  
        “有才，我们走吧。”白渺站起来，看着王有才说道。
  
        王有才点了点头，站起身来，跟在白渺的身后，缓缓走出了包厢，都没欧阳震天打一声招呼。
  
        两人的神情都是带着一丝丝的杀意……
  
    
  
    
  
    
第87章：解救冯瑶瑶

  
        高豹个赵龙跟在白渺身后，一言不发，他们能感觉到白渺处于暴怒边缘，随时都可能爆发。
  
        “白渺兄弟，你来王朝不跟我说一声？我也好陪你喝几杯嘛。”这时候，赵大海带着一群人走了过来，不过当他看见白渺的时候，一下子走了过来，一脸惊喜道。
  
        白渺没有理会赵大海直接缓步跨过，眼中还带着一丝冰冷，赵大海看着白渺的样子，不由一愣，有些不明觉厉。
  
        在赵大海的心中，白渺并不是这样的人，他一直都很随和，只要不触碰他的逆鳞，这一切都好说。
  
        可是现在，白渺居然一脸高冷的样子，根本就没有理会赵大海，这根本不像是白渺的风格，而赵大海身后的那些人，看着赵大海的样子，也不由有些吃惊。
  
        “赵大哥，今天瑶瑶被人绑架了，白渺的心情不是很好，所以如有冒犯，请多谅解，欧阳大师还在杜丹至尊包厢，你有空就过去一下，现在我还有事。”王有才看着赵大海，解释道。
  
        赵大海对他们一直都很尊敬，所以王有才也不可能不给他们面子。
  
        赵大海听见王有才话，也深吸了一口气，眼中还透出一丝冷漠，然后看着王有才道：“在商河市，敢绑架白渺老弟的人，这不是在找死吗？”
  
        “各位，今天我就不陪你们了，我还有点事。”赵大海看着这些人，然后直接看着王有才，问道：“王小兄弟，瑶瑶姑娘被谁绑架了？我现在就让人去解救。”
  
        “我已经让我哥动了，你和白渺过去的时候要小心一点，警方的支持马上就到。”这是，黄毅也走了出来，看着王有才道。
  
        “黄主任请放心，我们会小心行事的。”王有才深吸了一口气，看着黄毅说道。
  
        黄毅点了点头，深吸了一口气，然后看着王有才说道：“你们现在还不知道对方是谁，一定要小心，毕竟谁也不知道对方有没有什么武器。”
  
        王有才点了点头，然后便直接离开。
  
        “小赵，你要不要去看看？”这时候，欧阳震天和欧阳嫣然走了过来，看着赵大海问道。
  
        赵大海一愣，深吸了一口气，才点了点头。
  
        白渺如今的身价不断的提高，他现在的实力并不强，所以现在和他交好，比起未来和他交好更加的合适，毕竟雪中送炭比起锦上添花不知道要好上多少倍。
  
        “那就走吧。”欧阳震天点了点头，带着欧阳嫣然和黄毅直接朝外面走去。
  
        赵大海跟在他们的后面，也没有理会自己身后的这些人，在他的眼中，这些人身份的确不差，但是和白渺还有欧阳震天比起来，相差十万八千里。
  
        这些人都一脸惊诧的看着赵大海，不过也并没有阻止，毕竟连赵大海都会尊敬的人，自然不是他们能得罪的。
  
        白渺和王有才上了车，赵龙和高豹都一言不发，而白渺却拿出了一张照片，递给赵龙，说道“你等下就去荣隆大厦，暗中保护我妈，不能让她有丝毫的危险，要是有谁想要伤害她，我给你杀了他们的权利，而且还没有人敢找你麻烦。”
  
        赵龙接过照片，一脸郑重的点了点头，然后抬起头，看着白渺道：“白少你放心吧，我一定会保护好你母亲的，不会让她受到一点伤害。”
  
        白渺点了点头，然后从口袋里拿出一个青花瓷，倒出一颗纯白色的丹药，然后才缓缓说道：“这是几颗巨力丹，能瞬间让你的力量瞬间提高的，至少能让你在服用了这丹药之后的半个小时内抗衡任何暗劲一下的武者。”
  
        :z酷c匠网+B首。发Y
  
        赵龙一脸惊喜，赶紧接过了丹药，然后目光中充满了凝重，说道：“白少，只要我还活着，我就不让你母亲受到一丝伤害。”
  
        白渺点了点头，而这时高豹也车开到了荣隆大厦，赵龙直接下了车，白渺几人又朝东城郊外的悦翔废弃汽车厂开去。
  
        高豹的速度很快，只用了半个小时便到了悦翔废弃汽车厂，拿出手机，白渺直接拨通了那个陌生号码。
  
        “我已经到了你说的地方，你现在在哪里？”电话刚接通，白渺便直接说道。
  
        “你是不是坐的一辆黑色的奥迪？”电话内，一道冰冷的声音响起，没有一丝感情。
  
        “没错，既然你已经看到我了，那你是不是也该出来了？”白渺深吸了一口气，说道。
  
        “让开车的人离开，你现在独自下车，然后上东边的阁楼。”电话里，那道冰冷的声音说道。
  
        “你们两人把车开出去，接下来的事情交给我就好。”白渺看着高豹和王有才，说道。
  
        两人一愣，不过当他们看见白渺的模样时，也轻笑了起来，并没有说什么。
  
        白渺直接吃下一颗金刚丹，然后又吃下一颗巨力丹直接下了车，朝东边那废弃的阁楼走去。
  
        “我已经照你说的这么做了，你现在可以出来了吧？”白渺一脸平静，对着电话说道。
  
        “很好，我不知道你身上有没有武器，所以你跳几下，然后地上滚几圈。”电话内，那道冰冷的声音响起。
  
        白渺依旧照着，不过就在他滚地的时候，却不经意看到了在西面三楼一名少女被吊着。
  
        是冯瑶瑶！
  
        这少女正是冯瑶瑶！
  
        不过虽然知道了冯瑶瑶的地方，但是他不敢有轻举妄动，所以他深吸了一口气，然后在滚地的瞬间，偷偷吞下了一颗速灵丹。
  
        “看来你没有带任何的武器，我现在在南边二楼，你直接过来就好。”那电话里面的声音依旧没有一丝感情，缓缓的说道。
  
        白渺没有说什么，而是朝南边的方向走去，不过就在他路过西边的时候，整个人速递加快，瞬间朝楼上冲去。
  
        既然知道了冯瑶瑶的地方，他怎么可能还会按照他的要求来，只见眨眼间，不到一分钟，白渺便已经窜上了三楼，直奔三楼而去。
  
        不过，就在白渺刚进入三楼的时候，一把漆黑枪口便抵在了白渺的头上，让他不敢有丝毫的动作。
  
    
  
    
  
    
第88章：肉身抗子弹

  
        “白渺，你没想到会是我吧？”这时，只见站在窗前的一名矮小中年转身，看着白渺问道。
  
        白渺看向了矮小中年，眼中还带着一声阴沉，他的确没有想到这人会是他，毕竟他曾经在王朝酒店看见过自己的实力，按理说他不应该这么做。
  
        “我记得你是叫吴德元？你能告诉我，你为什么要这么做？”白渺看着这矮小中年，一脸疑惑，十分不解道。
  
        白渺看着那矮小中年，沉默了一下，缓缓说道：“你在王朝大酒店应该知道我的实力，你所以你不应该会这么做。”
  
        吴德元看着白渺，眼中还带着一声狰狞，怒喝道：“因为你，我才会被酒店开除，因为你，周钱才会成为酒店的负责人，所以，我要报复，我要让你后悔。”
  
        白渺看着吴德元，脸上还带着一丝冷漠，然后平静的说道：“可是你不是我的对手，你知道吗？就算是整个商河市，想要杀我的人都太多了，可是他们都没成功。”
  
        吴德元不屑的看了看白渺，然后直接将自己手中枪握住，深吸了一口气，然后才缓缓说道：“我就还不信，在这枪下面，你还敢动。”
  
        白渺没有回答，他只是不屑的笑了笑，然后朝前走了一步，眼中没有一丝感情。
  
        他敢动吗？
  
        他当然敢！
  
        他不仅仅敢，他而且还有恃无恐！
  
        一颗金刚丹足以抵挡住就子弹的进攻，所以他不会一点感情波动，他朝前跨了一步之后，吴德元的脸色还带着一声阴沉，看着白渺的目光也充满了阴沉。
  
        “蓬！”就在白渺朝前跨去的那一瞬间，吴德元直接开枪，毫不犹豫。
  
        在废弃汽车厂外面，王有才和高豹对视一眼，一脸的震惊，然后深吸了一口气，直接朝枪声的方向跑去。
  
        他们是白渺的人，所以他们没有一点畏惧，哪怕前面是刀山火海，他们也准备是闯一闯，更何况，前面并不是刀山火海。
  
        “你不是人，你怎么可能不畏惧子弹？”吴德元看着没有闪躲的白渺，深吸了一口气，眼中无比的惊慌。
  
        “我是不是人很重要吗？”白渺不屑的看了一眼吴德元，然后看着吴德元说道：“今天谁也保不住你，就算我不杀你，也会让你后悔的。”
  
        “白渺，你以为我真的就怕了你吗？”吴德元看着白渺，一脸不屑的说道。
  
        他的话刚刚说完，只见高峰从冯瑶瑶的身后的房间内走可出来，手中也拿着一支手枪，眼中还带着一丝阴沉。
  
        他的枪没有指着白渺，而是抵在了冯瑶瑶的头上，然后，看着白渺，一脸狰狞道：“小子，你当初不是很厉害吗？不是要让我跪下道歉吗？”
  
        白渺没有说话，他深吸了一口气，然后看着高峰，一脸不屑，眼中也没有一丝感情。
  
        “我很后悔当初没有杀你，十分的后悔，要是当初杀了你，也不会有这么多事。”剑客看着高峰，眼中没有一丝感情。
  
        当初，他从王朝大酒店出来之后，曾经想过要将高峰击杀，可是后来他没有这么做，毕竟他也没有做错什么大事。
  
        “白渺，我很好奇，你能抵挡住子弹，你说她能抵挡住子弹吗？”高峰看着白渺，一脸好奇的问道。
  
        白渺的双眸一凝，眼中杀意更加的凌厉，现在的冯瑶瑶还昏迷着，脸上五个五指印十分的清晰，最重要的那被撕裂的衣衫，这让白渺更加的愤怒。
  
        “你是想要试试吗？”白渺也笑了起来，看着高峰冷漠道。
  
        R、看正(k版％u章?节上B1酷¤~匠H网Gk
  
        “你的人来了，可惜没用。”高峰看着白渺，一脸不屑的说道：“为了杀你，我可是请了暗榜杀手，你今天不可能活着。”
  
        白渺听见了高峰的话，眼中还带着一丝诧异，然后缓缓的说道：“叫易先生出来吧，他杀不了我的。”
  
        高峰一愣，然后不屑的看了一眼白渺。
  
        他请的可不是易先生，他请的是泰拳高手古塔，能一拳杀死一头三百斤牛的人，也是暗榜知名强者。
  
        “蓬！”突然，只见两道身影直接飞了进来，重重的落在地上。
  
        白渺看着这两道身影，眼中还带着一声惊讶，这两道身影正是高豹和王有才，他们虽然没有修炼出内力，但是却比普通人要强上许多，可是现在，他们两人直接是飞了进来。
  
        “杀了吧，不然等太久很容易发生变故。”这时，一名浑身肌肉的壮汉走了进来，看着高峰和吴德元说道。
  
        两人点了点头，然后看着那肌肉壮汉，说道：“古塔大师，他不怕枪，所以他就交给你了。”
  
        古塔点了点头，然后看着白渺，眼中没有一丝感情。
  
        白渺看了一眼高豹和王有才，他深吸了一口气，然后又看了一眼昏迷的冯瑶瑶。
  
        王有才和高豹他可以不管不顾，毕竟他们服用了金刚丹，在短时间内绝对不会有生命危险，而冯瑶瑶不同，她没有服用任何的丹药。
  
        唰！
  
        白渺瞬间动了，他整个人化作一道残影，直接出现在高峰的身前，然后一脚踢出，只见高峰直接飞了出去，重重的落在地上。
  
        蓬！
  
        又是一道清脆的枪声，吴德元抬手直接朝冯瑶瑶开了一枪。
  
        噗噗！
  
        白渺双眸瞪圆，一把搂过冯瑶瑶，然后子弹落在白渺的后背，顿时子弹射进了白渺的体内，而白渺也感觉到一丝疼痛。
  
        他深吸了一口气，忍着这股疼痛，然后眼中还带着一声阴沉，而他怀中的冯瑶瑶也醒了过来，看着将自己搂着的白渺，眼中泪水不断的淌下。
  
        “白渺，你来了？”冯瑶瑶抽泣中，看着白渺。
  
        白渺点了点头，他看着白渺，金刚丹和巨力丹的药效已经过了，不过他并不在乎，因为金刚丹和巨力丹没有任何的副作用，也没有限制任何的次数。
  
        他从口袋里拿出四颗巨力丹和金刚丹，分给了冯瑶瑶两颗，然后自己再次服下，转身看着吴德元和古塔两人，眼中没有一丝感情。
  
        服用了金刚丹之后，他们都不畏惧子弹。
  
    
  
    
  
    
第89章：这算是告白

  
        吴德元看着白渺，眼中没有一丝感情，他紧握的手枪再次举起，准备朝白渺射出第二枪。
  
        “啪！”白渺整个人宛如一道残影，直接一下子来到了吴德元的身前，一巴掌拍在了吴德元的手上，顿时手枪直接被击飞出去，重重的落在地上。
  
        服用了巨力丹的白渺，能轻易举起一辆挂车，这一巴掌落在吴德元的身上，直接让吴德元粉碎性骨折。
  
        白渺走了过去，然后直接一脚踏在吴德元的小腹上，只见吴德元直接被击飞了出去，重重的落在地上。
  
        一旁的古塔看着这一幕，也不由深吸了一口气，白渺可是后背受了一枪，可是现在他还有这么强大。
  
        “你可知道易先生是谁？”白渺看着古塔，一脸平静的说道。
  
        他刚刚听见了高峰和吴德元称他为古塔，所以他很清楚他并不是易先生，不过他是暗榜杀手，也许他会知道易先生是谁。
  
        “小子，不要仗着力气大就能为所欲为，我告诉你，在这里是没用的！”古塔看着白渺，也拳头紧握，直接朝白渺冲去。
  
        在古塔朝白渺冲来的时候，白渺却无比的不屑，眼中还带着一丝冰冷。
  
        古塔只是明劲初期的武者，虽然他修炼的泰拳让他的力量倍增，但是想要和白渺媲美，他还差的太远。
  
        白渺的金刚丹能够抵挡一辆挂车的冲击，这最起码是相当于暗劲中期武者的攻击，而巨力丹能让他的力量瞬间提升数倍，而速灵丹更是他的速度快如闪电。
  
        “滚！”看着朝自己冲来的古塔，白渺一脚踢在古塔的小腹上，顿时，古塔宛如是断线的风筝，直接飞了出去，重重的落在地上。
  
        “这不可能，你怎么可能有这么大的力量？”古塔一脸难以置信，面部狰狞扭曲。
  
        白渺没有理会他古塔，只见他上前一步，然后一脚踢出，顿时一道厉风落下，重重的落在了古塔的腿上。
  
        咔擦！
  
        只听见一道咔擦的碎裂声，紧接着便是古塔那一声声惨叫声传来，他的腿断了，被白渺一脚给踢断裂的。
  
        白渺看着古塔，眼中没有一丝感情，他不会对这些人留情，毕竟这些人触碰了他的逆鳞。
  
        无论是谁，无论是什么背景，只要触碰了他的逆鳞，他都会毫不犹豫的让他们付出惨重的代价，让他们知道，有些人不是随意能得罪的。
  
        “白渺，快放过古塔大师，不然我杀了她。”这时候，高峰手中的枪再次抵在了冯瑶瑶的头上，一脸狰狞的对着白渺吼道。
  
        白渺不屑的看了一眼高峰，然后一拳挥下，直接落在了古塔的手臂上，顿时，古塔的手臂传来了一阵碎裂声，而古塔的神情也无比的狰狞扭曲。
  
        “白渺，你死定了。”吴德元看着白渺，也不断的叫嚣着。
  
        白渺根本就没有理会他们，而是直接废了古塔的四肢，让古塔四肢全部粉碎性的骨折，之后，他又是一拳落在了古塔的肋骨上，然后才收了手。
  
        而古塔，也被这剧烈的疼痛折磨着痛不欲生，直接昏厥。
  
        “是吗？我倒是很好奇，我怎么就死定了？”白渺看着吴德元，一脸疑惑。
  
        如今，他占据上风，无人能及，就算是他们三人最强的古塔也被他给废了，更别说只剩下两个普通的不能再普通的蝼蚁了。
  
        “我堂哥是市局的人，你现在已经犯了故意伤害罪，等我堂哥来了之后，你就死定了！”高峰看着白渺，叫嚣着。
  
        白渺根本就没有理会高峰和吴德元两人，他走到冯瑶瑶的身前，一脸关切的问道：“瑶瑶，你没事吧？”
  
        冯瑶瑶深吸了一口气，眼中透出一丝惊恐，摇了摇头。
  
        她的确没有什么事，如果说唯一的事就是受惊，留下了一些心理阴影。
  
        “我本来以为我会死的，那时候我好害怕，好想再看你一眼，不过我看见你来了之后，我就知道我不会死，你一定不会让我死的。”冯瑶瑶看着白渺，深吸了一口气，缓缓说道。
  
        白渺笑了，他看着冯瑶瑶，一脸认真的说道：“只要我还活着，我就不会让你死，哪怕是受一丝委屈也不行，谁也不行！”
  
        s更L，新，最）快JY上oP酷匠P网o
  
        冯瑶瑶听见白渺的话，一下扑哧笑了起来，一脸认真的说道：“这算是你在对我告白吗？”
  
        白渺听见冯瑶瑶的话，先是一愣，然后点了点头，一脸笑意的说道：“没错，我就是在对你告白。”
  
        “我接受了。”白渺笑了起来，看着冯瑶瑶说道。
  
        “你们俩别秀恩爱了，这里还有两个危险人物。”王有才在一旁，高喊着。
  
        白渺看了一眼冯瑶瑶，轻轻的抚摸一下冯瑶瑶的头发，然后直接走到了吴德元的身前，一脚踢出。
  
        顿时，吴德元整个人飞了出去，重重的躺在地上，整个人不断的发出痛苦的嚎叫声。
  
        虽然只是一脚，但白渺却没有一丝留情，这一脚之后，吴德元后半生只能在床上度过。
  
        高峰看着白渺，身体不断的颤抖，眼中还有着一丝丝恐慌，白渺能毫无顾忌直接将古塔吴德元废掉，那他肯定也敢肆无忌惮的将已经给废了。
  
        “你要过来，我堂哥是市局的人，而且我老婆还是刘氏集团的人，你不能动我，动了我你一定会后悔的。”高峰看着白渺，一脸急切的说道。
  
        白渺不屑的笑了笑，眼中透出一丝淡漠，并没有说什么。
  
        咔嚓！
  
        白渺直接将高峰的手掰断，而高峰发出一道道痛苦的吼叫，神情十分狰狞扭曲。
  
        不过就算如此，白渺并没有停手，而是继续掰断高峰四肢，最后一脚踩在高峰的小腹上，那股剧烈的疼痛让高峰发出嚎嚎惨叫。
  
        白渺从没有停下来，而是一脸冷漠的看着高峰，然后直接一脚踢在了高峰的下半身，紧接着高峰惨叫瞬间提高，整个人瞬间果决了过去。
  
        唯一没有昏厥的吴德元看见这一幕的时候，脸色苍白，心头生出无比的懊悔之意。
  
        他后悔要听高峰的话，绑架了冯瑶瑶，要是自己没有绑架冯瑶瑶，自己也不会落得如此下场。
  
        可惜的是，现在晚了……
  
    
  
    
  
    
第90章：让局长过来

  
        高豹看着白渺，眼中尽是庆幸之色。
  
        还好当初在东方夏威夷的时候，自己没有对白渺出手，不然自己必死无疑。
  
        “好了，没事了。”白渺搂着冯瑶，一脸笑意说道。
  
        冯瑶瑶也靠在白渺的胸膛上，感受着白渺的心跳，感觉整个世界都无比的安宁。
  
        “白渺，我以为我再也见不到你了。”冯瑶瑶说着，泪水不由自主的流下。
  
        “你不会见不到我的。”白渺轻轻拍着冯瑶瑶的背，轻声道。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”这时候，白渺的手机响起了。
  
        白渺拿起手机，看着显示着正是欧阳震天的号码。
  
        r更6新●最快上酷E匠网%；
  
        “白渺，你现在在哪里？”电话刚接通，欧阳震天的声音便响了起来。
  
        “西边，三楼，来的时候把那些警察也带上。”白渺平静的说道。
  
        他没有杀吴德元和高峰、古塔三人，虽然他很想杀了吴德元三人，但是他不能，因为现在的他，根本就不能这么做，因为有太多的人知道他来这里了。
  
        很快，欧阳震天三人也来到了白渺这里，在他们身后，还跟着一些警察，不过这些警察中，一名中年看着白渺和冯瑶瑶几人，直接说道：“把这些人都拷上，带回警局好好审问。”
  
        白渺看着说话的警察，眼中还带着一丝打量，这名警察和高峰长得有几分相像，极有可能就是高峰口中的市局堂哥。
  
        “高队长，他们才是受害者，你怎么能将他们也一起带走呢？”黄毅一听，顿时急了，看着高吉说道。
  
        高吉看了一眼黄毅，然后一脸平静的说道：“黄主任，你是认为我市局做得有什么不对还是觉得我做得有什么不对的地方吗？如果你认为我办公有什么不对的话，你可以向市局反应，对了，你可以跟黄副局长讲，反正他是你哥，还是我上级。”
  
        黄毅看着高吉的样子，虽然无比的气愤，但是却无法可说。
  
        “你就是高峰的堂哥吧？你可要想清楚，只要你这手铐拷上之后，可就没有这么好取下来了。”白渺看着高吉，一脸平静的说道。
  
        高吉不屑看了一眼白渺，眼中还带着浓浓的不屑之色，区区一个学生，有什么值得他畏惧的。
  
        “你犯了故意伤人罪，而且这两把手枪我也怀疑是你的，所以我们必须带你回警局接受调查。”高吉看着白渺，缓缓说道。
  
        “大家都伸手吧，今天我倒想看看，你怎么能把白的变成黑的。”白渺毫不犹豫的伸出了手，眼中还带着一丝淡漠。
  
        高豹和王有才看着白渺的样子，也伸出了自己的双手，递给高吉。
  
        欧阳震天看着白渺的样子，沉默了一下，站了出来，看着高吉说道：“这位小同志，你可要想清楚了，这么盲目的办案可是不行的。”
  
        高吉看着欧阳震天眼中没有一丝感情，一脸严肃的说道：“我是人民警察，难道我会贪赃枉法？会办假案？”
  
        高吉虽然说着，但是目光都停在欧阳嫣然的身上，他阅女无数，从未见过欧阳嫣然这种极品的少女，要是能将欧阳嫣然压在身下，就算是少活两年高吉也愿意。
  
        “小同志，既然你是人民警察，是人民的公仆，那你为什么不了解一下情况那？”欧震天看着高吉问道。
  
        “这还要问吗？他们三人都重伤了，而这三人却安然无事，况且这里还有两把手枪，我还不信他们要是拿着枪，还会成为这样。”高吉不屑的看了一眼欧阳震天，目光中没有一丝感情。
  
        “高队长，这小姑娘叫冯瑶瑶，是我们学校的学生，而且还是被绑架来的，他们三人来这里是为了救冯瑶瑶。”黄毅看着白渺，深吸了一口气道。
  
        “是吗？”高吉打量着冯瑶瑶，然后自言自语的说道：“我怎么记得昨天我在东洋桑拿会所扫黄看见过她？”
  
        高吉的话很轻，但是却让所有人都听见了。
  
        白渺的目光一冷，眼中还透出一丝阴沉，他站了起来，然后走到了高吉面前。
  
        “我现在给你一个道歉的机会，只要你得到瑶瑶的原谅，我可以当你这句话没有说。”白渺语气冰冷，眼中还带着浓浓的不屑。
  
        “你这是在威胁，恐吓。”高吉看着白渺，直接伸出手，想要抓住白渺。
  
        白渺身体朝前轻轻一斜，然后一脚踢出，直接落在高吉的小腹上，眼中没有一丝感情。
  
        而原本跟着高吉来的这些警察，看着突然出手的白渺，眼中都带着一丝惊愕。
  
        谁也没有想到，白渺会突然出手，毕竟在人们的心中，袭警可是要蹲监狱的，可是白渺却没有一点害怕。
  
        白渺将高吉踢出去之后，然后又一巴掌扇在高吉的脸色，一脸冰冷的说道：“我说过，你会付出惨重的代价的。”
  
        “小子，你这是在袭警，袭警是怎么罪名你知道吗？是要坐牢的，要挨枪子的。”高吉愤怒的看着白渺，怒吼着。
  
        白渺一脸不屑，直接又是一巴掌落在了高吉的脸上，一脸平淡的说道：“就算是你们局长，也不会这么跟我说话。”
  
        白渺没有说假话，就算是胡展看见白渺，也十分的尊敬，虽然他不知道白渺的身份，但是能躲过易先生的暗杀，这绝非是普通人。
  
        况且，他亲眼看见白渺吃了两颗丹药，便直接让他受伤的肩膀痊愈。
  
        “里面的人停止，你们已经被包围了，只要你们放开人质，走下来，我们可以从轻处理。”这时，外面一道高音响起。
  
        白渺的脸上露出了一丝笑容，直接抓起高吉的衣衫，走到了窗户前，眼中还带着一丝不屑。
  
        “小子，我们市局的人来了，你最好是放开我，不然你就死定了。”高吉看着白渺，叫嚣道。
  
        白渺没有回答，而是直接把高吉按在窗户前，一脸淡漠的看着下面，缓缓说道：“让胡展或者唐中天过来。”
  
        白渺的话蕴含着一丝内力，宛如滚滚雷霆，直接响彻全场，丝毫不比这高音喇叭弱。
  
    
  
    
  
    
第91章：不用麻烦了

  
        下面的警察听见白渺的话，眼中都带着一声惊愕。
  
        胡展是市局的局长，而唐中天却是商河市的市长，两人在商河市的地位都十分的高。
  
        “局长和市长都十分的忙，我是市局的副局长黄林，你有什么要求都可以跟我说。”下面，一名中年走了过来，看着白渺说道。
  
        白渺扫了一眼黄林，深吸了一口气，缓缓说道：“告诉胡展和唐中天，我叫白渺。”
  
        黄林沉默了一下，然后看着白渺，无动于衷，不过就在这时候，黄毅跑了下去，在黄林的耳边说了几句，顿时，黄林的脸色大变，眼中还带着一声震惊。
  
        他赶紧拿出手机，直接拨通了胡展的电话。
  
        “局长，东城郊外悦翔废弃汽车厂发生一起绑架案，其中案件中有我们的警局的同志，而且被绑架的人是白渺的朋友，你能过来一趟吗？”电话刚刚接通，黄林便直接说道。
  
        原本还在开会的胡展接到黄林的电话，眼中还带着一声惊愕，然后深吸了一口气，直接说道：“你控制住场面，我马上过来。”
  
        说完，黄林直接结束了会议，带着姜妍直接朝东城郊外赶去。
  
        白渺是谁？
  
        那可是能让易先生出手的人，身份岂能普通？
  
        况且，他和市长唐中天还是师兄弟！
  
        胡展带着姜妍朝悦翔废弃汽车厂赶去的时候，也给唐中天给打了一个电话。
  
        毕竟唐中天是白渺的师兄弟，有他出面始终要好很多。
  
        “喂，我是唐中天。”电话接通，唐中天的声音直接响起。
  
        “市长，白渺的朋友在东城郊外的被人绑架，而参与的绑架的好像还有市局的人，现在白渺指名要见我们，市长有没有空去一趟？”胡展没有一点拖泥带水，直接说道。
  
        唐中天听见胡展的话，顿时一惊，他早上才跟白渺通了电话，而现在白渺又卷入一场绑架案中。
  
        “你先过去，马上就过来。”虽然疑惑，唐中天也没有任何的迟疑，直接说道。
  
        先不说白渺是雷宗的弟子，就算是白渺注册的灵丹阁高达十亿，单是税也高达八千六百万，这在整个商河市，也是一家顶尖的大企业，丝毫不比那些集团或者财团差。
  
        唐中天直接叫来了自己秘书和司机，便直接朝东城郊外赶去。
  
        胡展和姜妍很快便赶到了现场，不过当他们看见三楼凶如煞神的白渺，也深吸了一口气。
  
        “白渺，有什么事情可以放下说。”胡展直接拿过高音喇叭，对着白渺喊道。
  
        白渺看着胡展，直接将高吉这从窗户处拉了进去，然后淡淡的说道：“你们都上来吧。”
  
        胡展深吸了一口气，然后随便带了几个人，便直接走了上去。
  
        当他走上去的之后，看着躺在地上的古塔，眼中还带着一丝震惊，然后看着白渺问道：“白渺，这古塔是你抓住的？”
  
        白渺眉头一皱，有些疑惑的问道：“他有什么背景吗？”
  
        “古塔是A级通缉犯，在所有的公安系统中都有他的资料，不过他的实力很强，而且也具有很强的反侦察能力。”胡展看着白渺，深吸了一口气，然后缓缓说道：“没想的你居然把这个麻烦给我们解决掉了。”
  
        “如果他不找我麻烦，我也不会解决他，他们绑架了冯瑶瑶，我自然不会放过他了。”白渺看着胡展，眼中没有感情。
  
        胡展一愣，看向了白渺身边的冯瑶瑶，脸上也带着一丝笑容。
  
        酷Te匠.网t正##版／…首g发d
  
        昨天，正是冯瑶瑶帮了白渺，虽然他不知道白渺和冯瑶瑶是什么关系，但是他却能肯定，两人关系匪浅。
  
        “局长，他公然袭警，而且地上的两把手枪，我也怀疑是他的。”高吉看着胡展，直接说道。
  
        胡展眉头一皱，看着高吉的目光也带着一丝疑惑：“这位同志，你可有什么证据？”
  
        “局长，我亲眼看见他把这些人的手脚给废了的。”高吉看着胡展，赶紧说道。
  
        一旁的王有才和高豹都没有说话，静静的看着白渺，而欧阳震天和赵大海也没有说什么，只有欧阳嫣然一脸急切，透出浓浓的担忧。
  
        “白渺，他说的是真的么？”胡展深吸了一口气，看着白渺问道。
  
        在胡展的眼中，白渺背景极为深厚，想要弄来两把手枪，岂不是轻易而举？
  
        在胡展身边的姜妍带上了手套，直接走到了那两把手枪前，捡了起来，不过当她看见手枪枪柄上的编号时，整个人一下子愣住了。
  
        这是警局的枪！
  
        “局长，这两把枪正是昨天我们市局丢的那两把枪。”姜妍看着胡展，一脸凝重的说道。
  
        胡展一听，眼中还带着一丝凝重，然后直接走了过来，看着姜妍手中的手枪，眼中还带着一声震怒。
  
        “这枪，是怎么出现在这里的？”胡展看着高吉，目光中透出一丝阴沉。
  
        白渺昨天东湖派出所，根本就没有去偷枪的嫌疑。
  
        “局长，这还用说，肯定是他昨天晚上潜入市局偷出来的。”高吉看着胡展直接说道。
  
        胡展没有理会高吉，而是看向了黄林，问道：“黄副局，昨天是谁在值班？”
  
        “胡局长，不用这么麻烦，上次刘氏集团有人诬陷我妈，我只用了一颗丹药，便直接知道了整个事情的真相。”白渺看着胡展，笑了笑道。
  
        欧阳震天听见白渺的话，眼中也带着一丝惊喜。
  
        他知道白渺能炼制许多丹药，而现在白渺的话，让他更加的震惊。
  
        一颗丹药便能知道真相，这是何等的逆天？
  
        “丹药，什么丹药？我看你是电视剧看多了吧。”这时候，姜妍走了过来，看着白渺说道。
  
        白渺笑了笑，然后看着姜妍说道：“以后你要是有什么嫌疑犯有罪不招，来找我买丹药，我肯定会收你高价。”
  
        说完，白渺直接从口袋里掏出一颗实话实说丹，直接一把抓住高吉的嘴巴，喂了下去。
  
        在高吉吃下实话实说丹之后，高吉整个人也瞬间变得有些呆滞，双目无神，静静的看着众人。
  
    
  
    
  
    
第92章：姜妍求丹药

  
        “你给他吃的什么？”姜妍看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        “实话实说丹，只要吃了这丹药，三分钟内，你问的所有问题他都会如实回答。”白渺摊了摊手，看着姜妍回答道。
  
        实话实说丹虽然只炼制过一回，不过她炼制了很多，本以为不会派上用场，可是现在，这实话实说丹却用上了。
  
        “是谁报警让你来的？”白渺直接问答。
  
        “没人报警让我来，这场绑架本就是我策划的。”高吉目光呆滞的回答道：“而且，高峰还是我堂弟。”
  
        “那这枪是怎么回事？”白渺继续问道。
  
        “昨天夜里我从警局偷出来的。”高吉缓缓说道。
  
        一旁的姜妍和胡展都无比震惊的看着高吉，眼中尽是难以置信之色。
  
        白渺一脸无奈的看着姜妍和胡展，摊了摊手道：“胡局长，姜警官，现在你们还有什么话说？我明明一个受害者，他还要抓我回警局，还要诬赖我。”
  
        胡展深吸了一口气，然后看着白渺说道：“白先生，这件事是我们市局做的不对，我代表市局向你道歉。”
  
        “主人，那家伙又来电话啦！”
  
        这时候，白渺的手机有响了起来。
  
        这几天白渺的电话十分的多，不对，准确的说，是从他学会了炼丹之后，他的电话就多了起来，而且每一个电话的主人都不是普通人。
  
        “白渺，你没事吧？我现在马上就要到了。”电话里传来了唐中天的声音。
  
        “没什么事了，你放心吧。”白渺笑着对着电话说道。
  
        他能有什么事啊？
  
        一把丹药吃下去，基本上刀枪不入，而且，他还是一名武者，一名明劲后期的武者。
  
        “胡局长，离三分钟还有一分钟，难道你没什么好问的吗？”白渺看着胡展，有着疑惑的问道。
  
        这等好时机，他怎么能放过呢？
  
        不过，胡展并没有什么好问的，他只是轻轻的摇了摇头，一脸平淡的说道：“他偷枪和涉嫌绑架都够他死的了，我也不知道问其他的。”
  
        听见胡展的话，白渺也不由多看了一眼胡展。
  
        很快，三分钟就过去了，此时高吉也醒了过来，一脸惊恐的胡展，刚刚他说的话他可还记得一清二楚，没有一丝遗忘。
  
        “局长，他给我吃了什么，怎么让我说出这种违反纪律的话？”高吉不愧是警局的队长，瞬间便开始推卸责任。
  
        看着高吉的模样，胡展的脸上也露出了一丝冷笑，直接对着身后的人说道：“把他带走，然后通知纪委。”
  
        他们可十分的相信白渺，毕竟在他们的心中，白渺根本就不是普通人，他那神奇的丹药他们在就见过。
  
        这时候，唐中天也赶来了，他直接快步上了楼，走到了白渺身边，一脸紧张的问道：“白渺，你没事吧？”
  
        “我能有什么事？你放心吧，我没什么事，只不过这个世界太危险了，连警察也想着要绑架人。”白渺深吸了一口气，心有余悸道。
  
        “小唐啊，今天的事情我希望能看见一个满意的结果，谁对谁错我想你们都很清楚。”这时，一直都保持沉默的欧阳震天说话了。
  
        唐中天朝欧阳震天看来，眼中透出一丝震惊，赶紧点了点头。
  
        欧阳震天可是商河市的大人物，虽然他是商河市的市长，也得对他尊尊敬敬的。
  
        “欧阳大师放心，我们不会偏袒任何一人，只要有罪，无论是谁，我们都不会放过。”唐中天向欧阳震天保证道。
  
        欧阳震天点了点头，然后看着白渺说道：“白渺，既然没什么事我们也就走吧。”
  
        白渺点了点头，走到冯瑶瑶身前，一把抱起了冯瑶瑶，朝下面走去。
  
        “等一下。”突然，姜妍看着离开的白渺，喊到。
  
        白渺一愣，有着疑惑的看着姜妍，说道：“姜警官，有什么事吗？”
  
        “你那丹药有没有什么能替人延续寿命的功效？”姜妍看着白渺问道。
  
        所有人听见姜妍的询问，都不由深吸了一口气，看着白渺的目光都带着一丝炙热。
  
        延续寿命啊！
  
        谁不想多活几年，谁不想多看几年世界。
  
        “你当我是神仙啊，还能延续寿命！要是我能炼制出延续寿命的丹药，先给自己延续过几百年。”白渺看着姜妍，一脸夸张的说道。
  
        姜妍听见白渺的话，眼中还带着一丝失落。
  
        延续寿命，这需要何等的本事，昔日始皇帝为了延续寿命，派了多少人出海寻药，可是最后依旧毫无收获。
  
        白渺看着姜妍的样子，不知为何心中有着不忍，然后看了一眼身后的王有才。
  
        王有才看见白渺的目光，脸上浮现出了一丝荡笑，看着姜妍，一本正经的说道：“姜警官，我们白少说了，天下没有白吃的午餐，只要今天你来找他，他一定会帮你想办法的。”
  
        王有才的话一顿，所有人的目光都落在，白渺的身上，就算是他怀里的冯瑶瑶也一脸惊愕的看着白渺。
  
        白渺感受着这些目光，脸上还挂着一丝尴尬，他明明就没有这么想好不好，这完全是王有才根据他的思想杜撰出来的。
  
        虽然这是王有才杜撰出来的，不过，他喜欢。
  
        “有才，你把我当什么人了？我像这样的人吗？”白渺看着王有才，一本正经的说道。
  
        王有才仔细的打量了一下，然后深吸了一口气，才缓缓说道：“难道你不是这个意思？难道你还想要她穿着制服过来？”
  
        一旁的姜妍脸颊通红，看着白渺的目光也充满了异样的神情。
  
        若是白渺真的有能延续寿命的丹药，就算是把这清白之身给他又能如何？毕竟爷爷还有故人没有等到。
  
        ｝酷&匠网+唯o一"o正版=t，其他、都z是盗V版;T
  
        “白渺，我饿了。”这时，白渺怀里的冯瑶瑶看着白渺，低声说道。
  
        白渺这才对着唐中天几人告别，只不过在离开的时候，王有才还转头看着姜妍，高喊着：“姜警官，你考虑一下吧。”
  
        白渺的步伐一个跄踉，差点跌倒在地，直接一脚踢在王有才的屁股上，笑骂着离开，只留下唐中天和胡展一众人。
  
    
  
    
  
    
第93章：把他扔出去

  
        白渺众人直接去了王朝酒店，毕竟冯瑶瑶受了这么大的惊吓，白渺自然要带冯瑶瑶吃一顿好的压压惊。
  
        众人刚到王朝大酒店的时候，欧阳震天的司机便在这里等着，看到白渺等人过来的时候，也才笑了起来。
  
        “赵大哥，就麻烦你安排一下。”白渺看着赵大海，笑了笑说道。
  
        王朝酒店是赵大海的产业，他们来了这里吃饭，自然要赵大海安排一下。
  
        赵大海点了点头，然后便直接进了酒店开始安排，而欧阳震天看着拿出十来张会员卡，递给白渺道：“白渺，这是天宫的会员卡，以后灵丹阁开业了，我再给你送来一些，这里最差的都是紫金会员卡，以后灵丹阁的高层，都可以一人持一张。”
  
        白渺也没有客气，直接收起了会员卡，脸色还露出了一丝笑容。
  
        天宫是商河市所有人富豪都想进入的地方，可是现在，欧阳震天却拿出了十几张天宫会员卡给自己，这也是对灵丹阁的一种认可。
  
        把会员卡给白渺之后，欧阳震天又给白渺转了一亿五千万，这是他入股的成本，虽然只能得到灵丹阁每次拍卖出去的百分之二，但是这对欧阳震天来说，真的已经足够了！
  
        做完这一切，欧阳震天也准备离开，他看着身边的欧阳嫣然道：“嫣然，你就陪白渺他们好好玩一下吧，我累了，准备回去休息一下。”
  
        白渺和王有才也没有挽留，欧阳震天是先天武者，而且还是一个长辈，有他在一起，自然也就感觉到了拘束。
  
        很快，赵大海便安排了，他走了过来，不过当他看见没有欧阳震天的身影时候，有些疑惑的问道：“白老弟，欧阳大师呢？”
  
        “爷爷感觉有些累了，就回去了。”这时，欧阳嫣然直接回答道。
  
        赵大海点了点头，有些怪异的看了一眼冯瑶瑶和欧阳嫣然，然后对着白渺露出了一丝男人都懂的笑容。
  
        白渺看着这丝笑容，顿时一阵无语，这都是什么事啊！
  
        刚刚是王有才，有些又是赵大海，这世界都怎么了？自己明明是正人君子，怎么就被人想成了这样子了呢？
  
        “姜兄弟，牡丹亭包间，所有菜都上齐了，一起去吧。”赵大海看着白渺，说道。
  
        白渺点了点头，牵着冯瑶瑶直接朝杜丹亭走去，在白渺身后的欧阳嫣然看着牵着冯瑶瑶的白渺，心中也不由有些吃味，直接上前一步，挽起白渺另外一只手臂。
  
        王有才看着这一幕，赶紧捂脸，仿佛是不可直视。
  
        几人去了包间，冯瑶瑶和欧阳嫣然坐在白渺的身边，两人都是绝色美女，而且都是商河大学的校花，相貌都不逞遑让。
  
        王有才和高豹坐在两侧，而赵大海却在白渺对面，丝毫不为这一幕感觉到惊讶。
  
        “白渺，你是禽兽吗？能不能替我们这些单身狗留两枝花？”王有才看着白渺，毫不犹豫的说道。
  
        白渺白了一眼王有才，眼中也带着一丝苦涩，从他学会炼丹之后，不仅仅结识的人身份地位极高，身份尊崇，就算是这些美女似乎都是在倒贴！
  
        “王有才，要不要我给我王妍打个电话？”冯瑶瑶看看王有才，一脸平静的说道。
  
        王有才听见冯瑶瑶的话，浑身一个激灵，眼中还透出一丝忌惮。要说现在谁能压住王有才，那就只有一个人，那人便是王妍。
  
        一旁的欧阳嫣然看着王有才的样子，眼中也有些疑惑的问道：“他怎么就这么害怕王妍呢？刚刚他不还是要加入古武社吗？王妍可是古武社的人呢？”
  
        “你不知道吧，王妍其实是王有才的女朋友，你说王有才怕不怕她？”冯瑶瑶看着欧阳嫣然说道。
  
        欧阳嫣然听见了冯瑶瑶的话，一脸惊讶的看着王有才，眼中还带着一丝好奇。
  
        王妍的背景她很清楚，王妍的哥哥是猛虎帮的帮主，而且还是一名明劲武者，虽然并不是很强，可是在普通人眼中，也是一个强者。
  
        况且，猛虎帮隶属于欧阳家族，所以欧阳嫣然和王妍的关系也十分的好。
  
        》\最新L）章）节上#＃酷~z匠网C
  
        “这不可能，这些我怎么不知道？昨天我还和小妍两人一起逛商城的。”欧阳嫣然有些不信的说道。
  
        不过就在这时候，包间外一名青年走了过来，他看着包间内的赵大海，一脸不屑的说道：“赵老板，你在这里陪这几个小瘪三吃什么？难道他们比我们荣少身份更加尊贵？”
  
        赵大海听见这青年的话，脸色顿时就冷了下来。
  
        白渺是谁？
  
        白渺是商河市的炼丹师，而且他还是先天武者李诺关门弟子。
  
        “你要是在多说一句，休怪我不给你们林家面子。”赵大海看着那青年，一脸愤怒的说道。
  
        青年听见赵大海的话，眼中还带着一丝惊愕。
  
        “赵大海，难道这几人比我林成荣身份更加高贵吗？”这时候，门口一名脸颊微红的青年走了进来，看着赵大海说道。
  
        赵大海看了一眼林成荣，眼中闪过一丝不屑，这些二世祖连最基本的礼仪都忘记了，就算是林家如今的当家人见到自己也要称自己一声兄弟。
  
        “周钱，让保安来杜丹亭来把这几个人给扔出去！”赵大海直接拨通了周钱的电话，说道。
  
        不一会儿，只见十几名保安走了过来，然后看着赵大海，说道：“老板。”
  
        “把这几人给我扔出去，打扰和我白渺老弟吃饭的兴致。”赵大海直接对着这十几名保安说道。
  
        十几名保安一听，直接朝林成荣走去，林成荣浑身一个激灵，然后看着赵大海，眼中也带着一丝愤怒。
  
        赵大海只是在商河市有一定的影响力，而林家不同，林家在整个江南省都是数一数二的大财团！
  
        “赵大海，你想要得罪我们林家吗？现在我们林家准备在商河市发展拍卖行，我作为林家在商河市的负责人，你真确定要得罪我们林家？”林成荣看着赵大海，一脸得意的说道。
  
        赵大海看了一眼白渺，发现白渺一脸平静的坐在桌上，还在替冯瑶瑶剥虾。
  
    
  
    
  
    
第94章：这是商河市

  
        “林家在江南省的确很强，但是这里是商河市，在商河市，就要有商河市的规矩。”白渺擦了擦手，然后看着林成荣，缓缓说道：“林成宇是你什么人？”
  
        林成荣听见了白渺的问话，深吸了一口气说道：“林成宇是我堂弟，既然你认识小宇？如果你和小宇是好朋友的话，把你身边的两个小妞留下，我放你一马。”
  
        白渺一脸笑意的看着林成荣，眼中没有一点感情。他和林成宇会是好好朋友吗？
  
        当然不会是，前几天他还在教室内让林成宇丢了人，两人也只会是敌人。
  
        “高豹，把他们丢出去，他打扰了我的雅兴。”白渺头也没抬，直接对着高豹道。
  
        高豹听见白渺的话，毫不犹豫的站了起来，朝林成荣走去。
  
        若是平时，他知道了对方的身份，肯定会考虑一段时间，但是现在，他可不会在意。
  
        白渺是先天武者李诺的弟子，在整个华夏，先天武者十分的稀少，就算是林家，也不敢得罪一名先天武者，就算是排除先天武者，白渺还是一名炼丹师，独一无二的炼丹师。
  
        “小子，我是江南林家的人，你敢得罪我？”林成荣看着白渺，眼中透出浓浓的不屑之色。
  
        林家，这在江南省宛如巨无霸的存在，一般人听见了自己的来历，也得好好的掂量一下，想想得罪了林家十分值得。
  
        当然，白渺就是一个例外，他可不是一般人。
  
        高豹出手，直接把林成荣扔了出去，顿时引起了酒店中很多人的围观。
  
        白渺擦了擦手，然后看在冯瑶瑶问道：“吃好了吗？”
  
        冯瑶瑶点了点头，她根本就没有什么胃口，毕竟遭受到了绑架，然后有遇到这一幕，眼中还带着一丝冰冷，她本想着和白渺好好的待一会，可是始终有人来破坏。
  
        白渺站起来，然后牵着冯瑶瑶，朝门外走去，在白渺站起来的时候，赵大海也站了起来，跟在白渺的身后。
  
        走到林成荣的面前，白渺眼中带着一丝阴沉，看着林成荣，一脸淡漠的说道：“你不该在我面前装逼，以前在我面前装逼的人，都消失了！”
  
        白渺的话很轻，但是却无比的坚定，当然，他说的也是实话，以前在白渺面前装逼的人，都被他给弄的半死不活，而现在林成荣又来了。
  
        “小子，我是江南林家的人，你现在已经得罪了我们林家，你就等着林家的报复吧。”林成荣看着白渺，一脸张狂的叫嚣着。
  
        啪！
  
        王有才直接走了过来，一巴掌扇在林成荣的脸色，然后低喃着：“劳资这个暴脾气啊！”
  
        四周围观的人看着这一幕，也深吸了一口气。
  
        Pn最xK新,》章节gD上酷“.匠网
  
        江南林家，这可是在江南省巨无霸的存在，而现在，林家人在这里却被人揍了。
  
        “你们有没有觉得这年轻人很眼熟？”
  
        “你们不知道吧啊？前段时间，周钱因为得罪了他，然后又得到了他的赏识才成为了总经理的。”
  
        “这算什么，上次高峰和他老婆得罪了这年轻人，硬是在酒店门口跪下道歉。”
  
        “你们这都不算什么，上次我和周天集团的一名经理吃饭，他可是清楚的告诉我，龙祥大厦被人买了，而且还把照片给我看了，就是这个年轻人。”
  
        “他是什么来历？居然一点也不害怕林家的报复。”
  
        白渺一点也不在意别人的讨论，他蹲下身，看着林成荣，眼中透出一丝阴沉，缓缓说道：“这里是商河市，不是江南省，在商河市，就要有商河市的规矩。”
  
        白渺说完，便是一脚踏在林成荣的手腕上，顿时一道咔擦的骨裂声响起，瞬间林成荣就发出了凄惨的叫声，而白渺毫不在意的朝前走去。
  
        所有人都深吸了一口气，眼中还带着一丝浓浓的震惊之色。
  
        这人太狠了吧？直接废了别人的手臂。
  
        赵大海看着躺在地上痛苦万分的林成荣，直接对着身后的保安说道：“把他扔出去，以后不允许他在进入酒店。”
  
        这些人听见赵大海的话时，眼中也带着一声震惊之色，酒店开起来不就是为了赚钱吗？可是现在赵大海居然不要别人在进入酒店了。
  
        赵大海似乎也看出这些人的疑惑，直接说道：“以后要是谁在我的产业下得罪了白渺兄弟，那就别怪我赵大海不给你们面子。”
  
        所有人都一脸惊愕的看着赵大海，眼中还带着一丝震惊。
  
        白渺是什么来历？居然值得让赵大海这么做。
  
        白渺虽然离开了，但是赵大海的话他还是能听见，不过他也没有说什么，有的事情，记在心中比说出来好太多了。
  
        俗话说得好，雪中送炭少，锦上添花多。
  
        而赵大海，无疑便是雪中送炭的这一种，毕竟现在自己并没有崛起，他便这么照顾自己，这无疑不是在做一种赌博。
  
        走出酒店大门之后，赵大海也走了过来，看着白渺有些抱歉道：“白渺兄弟，今天的事情很老哥感到很是抱歉，我也不知道会发生这种事情。”
  
        白渺笑了笑，然后看着赵大海，一脸郑重的说道：“赵大哥如果真把我当兄弟，这样的话以后就不要说了。”
  
        赵大海一愣，看着白渺的目光也带着一丝激动。
  
        他做这么多，不就是为了这句话吗？
  
        白渺是炼丹师，而且还是李诺的关门弟子，未来前途不可限量。
  
        “白渺，以后有什么需要帮忙的，你就吱个声，我赵大海一定不会拒绝。”赵大海看着白渺，一本正经的说道。
  
        白渺点了点头，看着赵大海说道：“赵大哥，你就放心吧，如果真有什么事情，我一定会找你。”
  
        白渺笑了笑，然后便带着冯瑶瑶几人离开了。
  
        不过当他刚走没几步的时候，却发现一个难题，高豹的车根本就坐不下五人！
  
        “白少，我是赵老板的司机，赵老板让我来送你们一程。”这时，赵大海的司机小跑了过来，看着白渺说道。
  
        回头看着酒店门口的赵大海，白渺脸上也露出了一丝笑容，并没有拒绝。
  
    
  
    
  
    
第95章：赠送百草丹

  
        和冯瑶瑶还有欧阳嫣然上了车，白渺直接便朝商河大学而去，很快，车便到了商河大学，白渺让冯瑶瑶和欧阳嫣然下车，自己朝龙祥大厦而去。
  
        他准备部署一下龙祥大厦的事情，只要等缴税之后，灵丹阁也就准备开张了。
  
        王有才和白渺两人来到龙祥大厦，然后对视了一眼，朝里面走了过去。
  
        “哟，这不是有才兄吗？你怎么来了？”这时，广本那贱贱的声音响起，只见他走了过来，看着王有才喊道，不过当他看见王有才身边的白渺，马上脸色一变，一本正经的说道：“白少，你难道没有发现你今天有变帅了吗？”
  
        白渺白了一眼广本，然后问道：“最近可有什么人过来？”
  
        “前几天有个叫什么林成荣的家伙说要买下龙祥大厦，直接被我给揍跑了。”广本看着白渺，一脸得意的说道。
  
        “你做的很好，这里还有几天就开业了，你可要给我守好了，不要有任何的麻烦或者存在什么安全隐患。”白渺看着广本，说道。
  
        广本沉默了一下，点了点头，看着白渺保证道：“我一定不会让人破坏龙祥大厦的，谁也不行。”
  
        他曾经是最底层的人，若不是有幸遇到白渺，他还在最底层打拼着，白渺给了他这个机会，所以他必须要对得起白渺。
  
        “白少，我们虽然有了地方，但是还没有装修啊。”一旁的高豹看着白渺，说道。
  
        白渺看着高豹，沉默了一下道：“明天会有人过来接手，现在你们跟我一起去把税给缴了。”
  
        大家都点了点头，不过这时广本看着王有才道：“有才兄，要不坐我的车？”
  
        王有才不屑的撇了撇嘴，然后指了指不远处的一辆路虎，直接说道：“你的车有豹哥的好？”
  
        广本一听，顿时就泄了气，他的车是高豹配的，自然不可能和高豹的车相比。
  
        几人上了车之后，白渺给唐中天打了一个电话，现在唐中天已经回去了，不过当他接到了白渺的电话，也就直接朝税务局赶去。
  
        在税务局见面之后，唐中天带着白渺将所有的手续完成，不过当把这些手续办好之后，天已经黑了。
  
        离开的时候，白渺拿出了一颗百草丹递给唐中天，一脸平静的说道：“唐师兄，这是百草丹可治百病，别说伯母是高血压，就算是得了癌症，这一颗丹药下去，也能药到病除！”
  
        唐中天听见白渺的话，眼中也带着一丝感激，他老母亲的高血压一直是他的心病，有时候他还在办公，老母亲就因为高血压入院。
  
        如今，白渺给他了一颗百草丹，自然也让他感激无比。
  
        “白渺，你这百灵丹这么有用？这次我们可就发了。”王有才听见白渺的话，一脸激动的说道。
  
        不仅是王有才，就算是高豹和广本也一脸激动，谁没有一个三灾五病的，而百灵丹却能包治百病，药到病除，这等药效，他们怎么不激动！
  
        “发什么发，百草丹不会对外拍卖，百草丹的药材太难寻找，而且炼制也消耗极为困难。”白渺没好气的看着王有才，撇了撇嘴道。
  
        所有人都点了点头，百灵丹能包治百病，药材难寻也是很正常的，只有王有才才一脸吃惊的看着白渺，他可十分清楚这百草丹的药材是什么。
  
        这药材哪里难找啊，就是一些普通的不能再普通的药材，要是非要用钱来形容的话，那就是几百块能拉一车。
  
        当然，这些事情王有才可不会说出来，毕竟白渺不说，肯定有他的深意。
  
        唐中天听见白渺的话，心中更加感激了，看着白渺一脸认真的说道：“白师弟，你能拿出这么珍贵的东西，我就谢谢你了。”
  
        白渺看着唐中天的样子，毫不在意的说道：“我们是师兄弟，这点事情我肯定要帮，就算这药材再怎么珍贵，我也会想尽办法帮你。”
  
        一旁的王有才看着一脸大义凛然的白渺，心中无比的鄙夷，要不是他知道百灵丹的造价，他肯定会相信白渺。
  
        这特么太像了，要是白渺去拍电视剧，就没有那些金马影帝什么事了。
  
        唐中天听着无比的感动，毕竟这么珍贵的丹药给自己，而且没有收取一点报酬，这怎么能不让他感动。
  
        “白渺，你以后有什么事，就只管跟我打个电话就好。”唐中天深吸了一口气道。
  
        白渺笑了笑，没有说什么，直接带着王有才离开了。
  
        他要得不正是这句话吗？
  
        虽然他和唐中天是师兄弟，但是关系还没有好到这种程度，而现在，一颗百草丹不就拉近了两人的关系。
  
        高豹把王有才和白渺送回家之后，自己也朝龙祥大厦而去。
  
        白渺回到家之后，张嘉玲也早就下班了，坐在客厅的那张破旧的沙发上，轻轻的揉着腿，脸上还带着一丝疲倦。不过当张嘉玲看着回来的白渺，眼中还带着一丝欣慰。
  
        白渺看着张嘉玲的样子，心中也无比的痛惜，张嘉玲抚养他二十年了，也到了自己报答他的时候了。
  
        “妈，你明天去辞职吧。”白渺看着张嘉玲，一脸认真的说道。
  
        “我没事，再说了，辞职了你吃什么？”张嘉玲笑着回答道。
  
        “妈，你忘了我跟你说的了吗？龙祥大厦是我的，我在龙祥大厦准备办理的拍卖行也筹备的差不多了，就等你出任董事长的位置。”白渺看着张嘉玲说道。
  
        说着，白渺还把这些手续证件拿了出来，放在张嘉玲的面前。
  
        张嘉玲看着这些证件，也深吸了一口气，眼中还带着一丝震惊。
  
        话可以作假，但是这些手续证件都不可能作假。
  
        酷h匠A4网v永m＃久免/~费4看@小u!说
  
        “小渺，这些办手续的钱你是从哪来的？”张嘉玲看着白渺，一脸凝重的说道。
  
        她可是看清了这税单的数字，足足有八位数！
  
        八位数，那可是千万巨资啊！
  
        若是在张嘉玲年轻的时候，她该不会有什么奇怪的，可是现在，白渺居然缴了八千万的巨税！
  
    
  
    
  
    
第96章：李诺欲下山

  
        “妈，你就放心吧，这些钱都是我赚的，我现在不是武者么？所以我就琢磨着炼丹，不知不觉就学会了炼丹。”白渺看着张嘉玲，说道。
  
        他既然决定让张嘉玲担任灵丹阁的董事长，那他也不会对张嘉玲有任何的隐瞒，而且他隐隐有种感觉，张嘉玲似乎对武者有一定的了解，而且好像还和异能者有着什么仇恨。
  
        “你会炼丹？”张嘉玲看着白渺，一脸疑惑的问道。
  
        “对啊，我现在的灵丹阁最主要的就是拍卖丹药。”白渺点了点头，然后看着张嘉玲，拿出两颗洁白如玉的丹药，递给张嘉玲说道：“妈，这是百草丹和驻颜丹，驻颜丹能让恢复到你年轻的相貌，这百草丹能药到病除，无论什么病都能治。”
  
        张嘉玲看着白渺，然后没好奇的敲打着白渺的头，说道：“我又没病。”
  
        “妈，你不说老说自己腰酸背痛吗？这百灵丹有用，还有以后你就是灵丹阁的董事长了，明天我带你去见见其他人，你就不要去上班了。”白渺看着张嘉玲，一脸认真的说道。
  
        张嘉玲看着白渺的样子，眼眶泪水不由溢出出来，深呼吸着，满脸欣慰之色。
  
        如今白渺长大了，他能独当一面，自己抚养了他二十年，终于得到了回报。
  
        “好，儿子长大了，能给妈做决定了。”张嘉玲一脸笑意的看着白渺，眼中还带着浓浓的欣喜。
  
        张嘉玲在白渺的指导下，将百灵草和驻颜丹服下。
  
        在服下百草丹的时候，张嘉玲感觉自己整个人无比的轻松，仿佛回到了二十岁的时候，全身感觉不到一点疲倦，原本因为常年做清洁工和家政保姆导致的腰酸也全部消失。
  
        张嘉玲一脸惊讶的看着白渺，眼中还带着一声震惊。
  
        她没有想到这丹药真的这么厉害，真的能让她感觉不到一点疲倦，不过在她服下驻颜丹之后，白渺并没有待在张嘉玲的身边，而是给张嘉玲找来了一面镜子。
  
        “这是我吗？”张嘉玲看着镜子里那相貌只有二十左右的脸颊，一脸震惊的说道。
  
        白渺笑着看着张嘉玲，然后回答道：“我妈年轻的时候还真漂亮。”
  
        服用下丹药的张嘉玲，那一张瓜子脸上有着一副标准的尖下巴，那双震惊的大眼中还透出一丝贵妇韵味。
  
        张嘉玲看着镜中的自己，眼眶微微湿润，她忘了自己有多久没有哭，就算当初自己被逐出家族，就算当初自己亲眼所见丈夫被人杀死，她也不曾落下一滴眼泪。
  
        她发誓，就算在怎么艰难，她也不会哭，也会将白渺抚养成人，可是现在，她再也忍不住了。
  
        白渺看着落泪的张嘉玲，走到了张嘉玲的身边，一把抱住了张嘉玲，一本正经的说道：“妈，一切都会好起来的，儿子现在有出息了，不会让再受委屈了。”
  
        “好，好，好，儿子有出息了，能保护妈妈了。”张嘉玲宠溺的看着白渺，笑着说道。
  
        两人随便吃了一点，便回到自己的房间睡觉了。
  
        白渺回到房之后，便给赵大海打了一个电话，预定了一个豪华包间。
  
        不过就在他挂了电话之后，唐中天又打了一个电话过来。
  
        唐中天的电话很简单，高吉已经被双规，以后的的日子都会在监狱中度过，高峰和吴德元等人，下半辈子也得在监狱中度过，至于古塔，他本就是通缉犯，如今白渺帮忙抓住，也被视为英雄，特赠予锦旗和十万赏金。
  
        当然，这些对于白渺来说并不重要，不过唐中天却说，他的名字在商河市也彻底响了起来。
  
        不仅仅是因为欧阳震天和李诺的关系，单单八千六百万的税，这也不是一般人能缴纳的，况且白渺的身手不凡，出手便解决了通缉了几年的古塔。
  
        挂了姜唐中天的电话，白渺又给王有才和冯瑶瑶、高豹几人打了一个电话，让他们明天去王朝酒店，商量一下关于灵丹阁的事情。
  
        想了想，白渺还是拨通了欧阳震天的电话，无论如何，欧阳震天在灵丹阁也占有百分之二的干股，所以还是有必要通知一下欧阳震天。
  
        不过欧阳震天接过电话之后，只是跟白渺笑谈了许久，最后表示让欧阳嫣然全权代表他出席灵丹阁的任何事。
  
        白渺也没有反驳，欧阳震天是先天武者，无论是身份还是实力都摆在那里，他来了的话，只会让气氛比较沉重。
  
        通知了这些人之后，白渺想了想，给李青打了一个电话。
  
        下山已经近半个月了，他给李诺和李青打电话的次数屈指可数，虽然很少打电话，但是他们的关系依旧和从前以前。
  
        “师弟，怎么想起给我打电话了？是不是被人欺负了？”李青接过电话，直接说道。
  
        白渺撇了撇嘴，没好奇的说道：“我现在可是明劲后期的武者，现在少有人是我对手，而且今天我还抓了一个通缉犯，在商河市也算是名声鹤起了。”
  
        “哟，要不要练练？”李青听着白渺的话，笑了起来，缓缓说道。
  
        白渺直接浑身一个激灵，想起自己在山上和李青的切磋，自己从未胜过一次。
  
        “那个，师妹啊，上次不说我准备弄一个拍卖行吗？现在邀请你来做副董事长怎么样？”白渺说完，整个人也有些紧张。
  
        李青是李诺的女儿，她的身份和实力在商河市都让人无比的忌惮，所以她还是担心李青会拒绝自己。
  
        “你准备好了？”李青有些疑惑的问道。
  
        “恩，我想让你明天下山来见见灵丹阁的其他人，彼此熟悉一下。”白渺笑了笑，直接说道。
  
        李青既然没有拒绝，那她就是同意了。
  
        ‘U酷9匠(B网F正R9版首r发
  
        “好，明天我和爸就下山来，正好爸突破了先天之境，也不准备呆在山上了。”李青想了想，直接回答道。
  
        白渺一愣，有些疑惑的问道：“你说师父明天也要下山？他不准备潜修了？”
  
        李诺在山上修炼了许多年，从未下山过，现在他听见李诺要下山，自然也无比的震惊。
  
    
  
    
  
    
第97章：带母亲辞职

  
        “是的，我爸当初上山便是为了突破先天之境，现在他已经突破了，自然也就选择下山了。”李青回答道。
  
        白渺点了点头，脸上还带着一声笑容，如果李诺下山了，他在商河市的靠山就更加的稳固了，毕竟以李诺那护犊子的性格，自然不会让白渺吃亏。
  
        白渺和李青聊了许久，然后才挂了电话，白渺看了看时间，现在才接近十点，这个时候李诺还没有睡觉，白渺想了想，拨通了李诺的电话。
  
        “小渺，有什么事吗？”很快，电话便被接通了，李诺的声音从手机中传了出来。
  
        “师父，听说你准备下山了？”白渺一脸尊敬，语气中也带着一丝好奇。
  
        “在山上待太久了，也是时候下山了。”李诺笑着说道：“你的那拍卖行筹备着怎么样？资金这些还周转的开吗？”
  
        “师父放心吧，这些我都弄好了，你就不用担心了，既然你准备下山，要不我来接你吧。”白渺想了想，问道。
  
        “不用了，明天我就和青儿一起下来。”李诺笑了笑，拒绝了白渺。
  
        师徒两人也聊了许久，李诺才挂了电话，白渺通知完这些人，脸色也带着浓浓的笑容，然后盘膝坐在床上修炼着。
  
        ％看a正\%版章A-节9上m\酷F匠j网*
  
        不知为什么，他心中无比的激动，没有一点睡意，他仿佛看见了自己未来势不可挡，也似乎看见自己化身成龙，冉冉升空。
  
        白渺运转着体内的内力，一圈接着一圈，慢慢地，白渺感觉到自己的内力到了一个极点，只见他运转了几圈，只听见体内一道咔擦声，紧接着白渺直接突破了枷锁。
  
        白渺突破了，达到了明劲大圆满！
  
        从下山到现在，他一直感觉自己的内力到了一个饱和期，他也冲击过几次，不过每次都没成功过。
  
        而现在，他突破了，达到了明劲大圆满，而且也没有服用任何的丹药。
  
        突破之后，白渺只觉得睡意袭来，直接便倒头睡了过去。
  
        第二日，白渺早早的就醒了过来，他洗漱好了之后，便深呼吸了一口气，然后便下了楼，在东湖公园跑了两圈便回家了。
  
        刚回到家，白渺便看见桌子上的早点，而张嘉玲也穿好了工作服，准备要出去上班，不过就在她出门的时候，白渺一把拉住了张嘉玲，问道：“妈，你这是要去哪？”
  
        “我这是要去上班啊？”张嘉玲看着白渺，笑了笑回答道：“就算是要去你哪里做董事长，也得去把我们工资给结了吧，总不能工资不接吧。”
  
        白渺点了点头，看着张嘉玲说道：“妈，我陪你去吧。”
  
        张嘉玲看着白渺，笑了笑，静静的看着白渺吃完了早点，然后母子二人走出了贫民区，不过就在两人刚刚走出贫民区的时候，一辆白色的捷豹停在两人身前。
  
        “白少，我送你们吧。”赵龙从捷豹中走了下来，直接对着白渺和张嘉玲说道。
  
        张嘉玲看了一眼白渺，眼中还带着一丝不解，白渺看了一眼赵龙，笑了笑说道：“走吧，去我妈公司。”
  
        赵龙点了点头，拉开捷豹车门，让白渺和张嘉玲上车。
  
        母子二人上车之后，赵龙才开着车朝张嘉玲上班的地方而去。
  
        张嘉玲上班的公司是普正集团，董事长的名字叫做谭普正，也是一名普通农民起家，也是商河市的大企业家，资产排在商河市前二十。
  
        不过谭普正之所以能起家，是因为他身后还站着李诺，谭普正曾经帮助过李诺，所以李诺也就帮助了他。
  
        白渺带着张嘉玲和赵龙直接去了普正集团，不过当他们走到普正集团大门的时候，只见几名保安走了过来，看着白渺几人，问道：“干什么的？”
  
        “我们是来找谭董事长的。”赵龙看着这几名保安，直接说道。
  
        保安看着赵龙穿著不凡，整个人也气宇昂轩，显然不会是什么普通人，至于白渺和张嘉玲，他们都不知怎么在乎。
  
        张嘉玲虽然服用了驻颜丹，整个人也变得年轻漂亮了起来，不过她的穿著，根本就不像是富贵人家。
  
        “你等一下，我通知一下人事部。”保安看着赵龙，说道。
  
        “孙大哥，我是张嘉玲啊，今天我来是辞职的，你不用通知人了，我直接进去就好了。”张嘉玲拿出自己的工作证，看着领头的保安说道。
  
        保安看了一下张嘉玲的工作证，点了点头，眼中也带着一丝笑容，然后对着张嘉玲说道：“没想到一个晚上你就大变样了，我都不认识你了，不过公司的规矩你也是知道的，你可以进去，他们不能进去。”
  
        张嘉玲回头看了看白渺，然后说道：“小渺，你就在外面等妈妈吧，我辞职了就出来。”
  
        白渺沉默了一下，点了点头。
  
        不过，就在这时，里面走出了几名身穿西装的中年走了过来，其中一名中年带着金丝眼镜，步伐漂浮，面容严谨，不过他的眸子中，却透出一丝邪秽的目光。
  
        当那中年走到张嘉玲的面前时，停住了脚步，有些疑惑的问道：“我好像在哪来见过你。”
  
        “江部长，她就是那个清洁工张嘉玲啊。”孙达看着那眼镜中年，回答道。
  
        江楠一听，脸上露出一丝喜色，然后看着张嘉玲说道：“小张啊，你做清洁工太屈才了，正好我差一个秘书，要不你做我秘书吧。”
  
        江楠手中，伸出手想要搂住张嘉玲，不过白渺不动声色的看着上前一步，看着江楠说道：“江部长，我带我妈来是辞职的，顺便来结一下我妈这段时间的工资。”
  
        江楠看着白渺，目光中闪过一丝不悦，一脸平静的说道：“小子，多少人想要进入普正还得看我的脸色，让你妈做我的秘书是看得起她，要是你要辞职，那不好意思，工资没有。”
  
        白渺的目光一凝，眼中透出一丝狠厉。
  
        江楠没有理会白渺，直接看着张嘉玲说道：“小张啊，做我秘书比起清洁工要轻松很多，而且每个月六千月薪，你怎么看？”
  
    
  
    
  
    
第98章：做我秘书吧

  
        在江楠的眼中，给一个清洁工出价六千的工资让她做自己的秘书，这已经让她没办法拒绝了。
  
        毕竟，清洁工的每个月只有两千，而自己直接给出了她三倍的工资，她也没有理由拒绝，在他的心中，张嘉玲辞职不正是因为工资低吗？
  
        “很抱歉，我们是来辞职的。”白渺看着江楠，缓缓说道。
  
        “我说了，若是默认分章[98]要强行辞职，我们公司是不会支付任何的工资，相反，我们还要按照合同上索要赔偿。”江楠看着白渺，拂了拂鼻梁上的金丝边眼镜，缓缓说道。
  
        白渺看着江楠，沉默了一下，平静的说道：“你是代表你个人还是代表着普正集团？”
  
        “我是普正集团的人事部部长，自然代表着是整个普正集团，我知道你们来的目的无非不是工资太低了嘛，我现在让你妈做我的秘书，月薪六千，有双休，而且还有其他福利奖金。”江楠看着张嘉玲，眼中闪烁出一丝占有欲。
  
        张嘉玲本就很漂亮，加上服用了驻颜丹之后，她的相貌容颜更是得到了一个升华，整个人看上去只有二十来岁的样子，自然就引起了江楠的注意。
  
        “六千啊，要是搁以前，我肯定很高兴，不过现在我带我妈是来辞职的，不是听你瞎哔哔的。”白渺的声音瞬间一变，看着江楠的目光一冷。
  
        “保安，把他们赶出去。”江楠看着强势的白渺，一脸不屑，直接说道。
  
        他让张嘉玲做自己的秘书，是看得起张嘉玲，想做他秘书的人太多，根本就不缺张嘉玲一个，既然张嘉玲这么执迷不悟，那自己让他连公司都进不了。
  
        孙达听见江楠的话，然后有些不好意思的看着白渺，然后现在白渺面前，挡住了白渺前进的路。
  
        白渺笑了笑，然后看着身边的赵龙说道：“他让我很讨厌。”
  
        赵龙点了点头，然后朝前跨了一步，一把抓住江楠，直接把江楠拉在了面前，然后一脸平淡的说道：“你不该这么张狂，我们是来辞职的，不是来闹事的，若是我们来闹事，就算是谭普正来了也没用。”
  
        赵龙的话充满了嚣张，但是他说的就是事实，他们不想闹事，若是他们想要闹事，就算谭普正来了也得看看他们的心情。
  
        “保安，你们都是干什么吃的，还不动手！”江楠看着把自己抓住的赵龙，直接对着孙达喊道。
  
        “我让你动手！”赵龙直接一巴掌扇在了江楠的脸上，一脸冰冷的看着他，目光中充满了冷厉。
  
        他曾经是豹龙帮的副帮主，在商河市地位尊崇，就算是一些高官富贾看见自己也得给自己几分面子，而现在，江楠一个区区的人事部部长就这么张狂。
  
        “这里是普正集团，而且我姐夫还是普正集团的董事，你最好不要乱来！”江楠看着赵龙，喊道。
  
        赵龙看着江楠，然后直接拿出了手机，找到了谭普正的电话，直接打了过去。
  
        很快，电话就通了，只见赵龙深吸了一口气，然后直接对着电话说道：“谭董事长，我是赵龙。”
  
        “赵帮主，你找我有什么事吗？”谭普正作为商河市的大企业家，自然知道直赵龙的身份。
  
        酷.;匠‘☆网"永S久｛免《费J看I小说-!
  
        “也没有什么事，就是你们集团的人事部部长在你们公司的门口，大言不惭，所以我想让谭董事长过来一下。”赵龙笑了笑，说道。
  
        谭普正此时还在办公室，他已经听到不少消息，说江南省的林家准备在商河市大展手脚，而现在的普正集团已经到了一个临点，正需要有人帮助。
  
        赵龙作为商河市豹龙帮的副帮主，其的能量自然不能小觑，所以他自然不会轻易得罪。
  
        “好的，赵帮主稍等片刻，我马上就出来。”谭普正收拾了一下，便朝公司大门赶去。
  
        很快，谭普正便从普正集团内走了出来，看着赵龙一脸笑意的说道：“赵帮主，这其中是不是有什么误会？”
  
        赵龙看着谭普正，眼中也带着一丝笑容，然后缓缓说道：“我现在可不是什么赵帮主了，豹龙帮如今已经解散了，我现在只是灵丹阁的安保人员。”
  
        “赵兄弟，你们是不是有什么误会？”谭普正看着赵龙，有些疑惑的问道。
  
        “没有什么误会，只是我和我母亲来辞职，要回我们应有的薪水，可惜你们的人事部部长却扬言一分不给，所以不得不惊动你这尊大神了。”白渺站了出来，看着谭普正说道。
  
        谭普正眉头微微一皱，眼中还带着一声不悦，沉默了一下，才缓缓说道：“你是？”
  
        “他是灵丹阁的老板，也是我的老板。”赵龙看着谭普正，回答道。
  
        谭普正听见赵龙的话，眼中也带着一声惊愕，赵龙是什么身份，想要收服他可不仅仅只要是身份那么简单。
  
        白渺的穿着并不出众，也不像是什么富贵人家，可是他却收服了赵龙。
  
        “董事长，这人是我们公司的清洁工张嘉玲，根据我们的合同上，辞职需要提前一个月，否则公司视为自动离职，不给予任何的薪水酬劳。”江楠在一旁说道。
  
        谭普正听见江楠的话，深吸了一口气，眼中还带着一丝震惊。
  
        “你说她叫张嘉玲？”谭普正看着江楠，问道。
  
        他记得当初李诺安排了一个叫做张嘉玲的中年妇女进来，她也是清洁工，一般的清洁工谭普正肯定记不住，但是张嘉玲是李诺亲自安排的，他自然记得清清楚楚。
  
        “是啊，只不过这骚狐狸不知道是怎么回事，昨天还是一副中年夫人模样，而现在就大变模样。”江楠直接说道。
  
        啪！
  
        白渺直接一巴掌扇在江楠的脸色，他没有一点留情，一丝内力参杂在掌中，直接把江楠的牙齿扇落。
  
        “你要是在辱骂一句，信不信我弄死你？”白渺看着江楠，语气冰冷。
  
        江楠看着宛如野兽的白渺，他的心不断地颤抖着，眼中还带着一丝恐惧，他丝毫不怀疑白渺这话的真假，毕竟从白渺的眼神中，他看见了一丝杀意。
  
        看到这里的时候，让他的心头一颤……
  
    
  
    
  
    
第99章：谭普正到来

  
        谭普正看着张嘉玲，深吸了一口气，然后缓缓说道：“张大姐，你和李诺是什么关系？”
  
        张嘉玲一愣，眼中还一丝疑惑，她根本就不认识李诺，也不知道李诺是谁。
  
        “李诺是我师父，我妈还没见过师父，所以我妈并不认识。”白渺看着谭普正，一脸平静的说道。
  
        谭普正听见白渺的话，心中也不由一震，深呼吸着，然后一脸认真，问道：“你就是白渺？”
  
        他知道李诺收了一个弟子，而且还是关门弟子，不过他没有见过，但是他知道那人叫做白渺，是商河大学的学生。
  
        白渺有些疑惑的看着谭普正，点了点头，问道：“你认识我？”
  
        不过问完之后，他有觉得有些多此一问，若是他认识自己，怎么可能现在才认出来，谭普正肯定只是在哪里听说过自己的名字，没有见过自己。
  
        最近这段时间，白渺的名字可谓是名声鹤起，在许多人的眼中，白渺就是一颗新星，冉冉升起，若是不能结交，也不能得罪。
  
        “我不认识你，但是我认识你师父，他跟我提过你，只是一直没有机会见到你。”谭普正笑着看着白渺说道。
  
        白渺没有说什么，只是沉默漏了一下，然后看着江楠缓缓说道：“你们的人事部经理很不错，可惜我很不喜欢。”
  
        谭普正也是人精，他摸爬滚打到这个位置，自然知道一些察言观色，他走到江楠身边，然后直接看着江楠说道：“江楠，你还不给白少道歉？”
  
        江楠看着突然转变的谭普正，眼中也尽是震撼之色，他深吸了一口气，然后沉默了一下，才缓缓说道：“白少，刚刚是我唐突了，还请见谅。”
  
        白渺看着江楠的样子，一脸笑意，眼中也带着浓浓的冷厉，他沉默了一下，才缓缓说道：“道歉就要有道歉的样子，不过我并不会原谅你，因为你辱骂了我妈。”
  
        白渺的话很轻，但是却带着一丝不可置疑的坚定，
  
        辱骂他，他可以接受，但是辱骂张嘉玲，无论是谁，都要付出惨重的代价，白渺并不打算原谅江楠，因为江楠根本就不值得原谅。
  
        既然不原谅江楠，那就要受到惩罚。江楠听见白渺的话，深呼吸着，眼中也尽是愤怒之色，他虽然不算是商河市最顶尖的那群人，但是在商河市，他也略有名声。
  
        “那你要怎么才能原谅我？”江楠看了一眼一旁的谭普正，深吸了一口气问道。
  
        虽然不知道谭普正的态度居然转变的如此之快，但是他却很清楚，若是自己无法得到白渺的原谅，那他这人事部部长的位置也很难保住。
  
        “我说过，我不会原谅你的。”白渺一脸不屑，然后看着谭普正，笑了笑道：“谭董事长，我过来是结我妈工资的，我妈在你们这里做了三十四天。”
  
        谭普正点了点头，笑着看着白渺，缓缓说道：“白渺小兄弟请放心，是张大姐的工资，我不会少张大姐一分一厘。”
  
        说完，谭普正直接给自己秘书打了一个电话，让她去会计哪里将张嘉玲的工资领过来。
  
        没过多久，只见一名貌美如花的OL职业套装的少妇从普正集团中走了出来，直接走到了谭普正的身前，然后拿着一个信封递给谭普正说道：“董事长，这是张嘉玲的工资。”
  
        &*看w正…版章节上酷)匠w网
  
        谭普正接过信封，然后走到张嘉玲的身前，把信封递给了张嘉玲说道：“张大姐，这是你在我们公司的工资。”
  
        张嘉玲接过了信封，然后点了点信封里的钱，深吸了一口气，然后看在谭普正说道：“董事长，这工资多了。”
  
        的确，谭普正将工资多拿了五千，毕竟张嘉玲身份可不是普通人，他的儿子是白渺，是李诺的关门弟子，他能走到这一步，其中很大的因数都是李诺的关系。
  
        他站的越高，就越觉得李诺深不可测，就算是商河市排在最靠前的周祥富，刘宏合等人，也对李诺畏惧三分。
  
        “这是你的奖金，这一个月来，倒是辛苦张大姐了。”谭普正笑着看着张嘉玲，说道。
  
        张嘉玲摇了摇头，然后看着谭普正一本正经的说道：“是我应得的，我不会少一点，不是我的，我不会要，董事长还是将这多出来的钱收回去吧。”
  
        谭普正有些为难的看着白渺，白渺也笑了笑，然后接过张嘉玲手中的钱，然后笑着说道：“既然谭董事长有心了，正好拿着这钱请师父吃饭，到时候我会让赵龙给你打电话的。”
  
        白渺知道谭普正的想法，况且谭普正做得没有什么不对，他也不会怪罪他。
  
        谭普正听见白渺的话，脸上还带着一声激动，当初和李诺吃了几顿饭，他直接从一个二流企业发展到了集团，而现在，他似乎看见了普正集团再次升腾的机会。
  
        白渺拿着钱之后，便带着赵龙和张嘉玲离开了，他中午还有事，自然不会在这里耽搁太久了。
  
        不过就在白渺离开之后，谭普正的目光瞬间便冷了下来，他看了一眼江楠，眸子冰冷。
  
        “董事长，他们是什么身份？”江楠看着谭普正，深吸了一口气问道。
  
        江楠的身份不低，常年和各种人打交道，自然能看出白渺等人绝非普通人。
  
        “你好自为之吧。”谭普正看了一眼江楠，直接缓缓说道。
  
        他人老成精，自然一眼能看出白渺的逆鳞，在白渺的眼中，他吃点亏，或者他被人瞧不起，这些都不是什么事情。
  
        但是张嘉玲，这是他的逆鳞，无论是谁，触碰者后果自负！
  
        江楠一脸疑惑，看着朝公司内部而去的谭普正，眼中也带着一丝不解，谭普正没有惩罚自己，也没有骂自己一句，好像都不曾发生过一样。
  
        江楠并不知道，谭普正不说他的原因正是准备将他开除，他好不容易等到一个机会，等到能再次上前一步的机会，他自然不会让江楠给毁了。
  
        江楠既然得罪了白渺，那他就没有留在普正集团的必要了。
  
        白渺刚刚离开了公司……
  
    
  
    
  
    
第100章：白渺女朋友

  
        白渺和张嘉玲上车之后，张嘉玲便开始数落白渺，说白渺不该接下那笔钱，毕竟那笔钱根本就不是她劳动所得。
  
        白渺也没有解释，有的时候，他不用解释太多，只要自己明白就够了，他接下这笔钱，并不他贪心，而是他想多交一个朋友。
  
        他以后不可能只待在商河市，所以他准备将商河市打造出一个完全属于自己的商业城市。
  
        “董事长，我觉得白少做的很对，毕竟谭普正不是普通人，他在商河市也具有一定的影响力，他这么做无非是想要结交白少。”赵龙对着张嘉玲说道。
  
        他是灵丹阁的安保，也算是灵丹阁的高层，自然知道张嘉玲是白渺任命的董事长。
  
        “正因为不是普通人，我才不想小渺因为这点钱欠了他一个人情。”张嘉玲有着苦涩的回答道。
  
        赵龙一愣，一时间不知道怎么回答，而白渺也不由一愣，看了一眼张嘉玲，才一本正经的说道：“妈，你想太多了，我接下他这钱，只是告诉他，我可以结交他。”
  
        张嘉玲听见白渺的话，眼中也露出释怀，白渺如今的身份已经很不同了，身份越高，那么人情就越大，所以她不想白渺欠别人人情。
  
        赵龙直接将车开到了龙祥大厦，以后这里是灵丹阁的总部，所以他需要带张嘉玲好好逛一逛龙祥大厦。
  
        龙祥大厦的内部白渺早已经让高豹找人装修了，所以龙祥大厦的内部还是十分的豪华。
  
        “妈，你看看这里哪里还需要该一下的吗？”白渺看着张嘉玲，问道。
  
        “挺好的，不过我看着和拍卖场地有些小，我觉得应该直接拿一层楼出来作为拍卖场地，毕竟你主要拍卖的是灵丹妙药，到时候参与拍卖的人肯定会很多。”张嘉玲看着白渺，提出了自己的意见。
  
        白渺点了点头，然后牵着张嘉玲，点了点头。
  
        在龙祥大厦逛了一会，时间差不多已经到了正午，白渺才带着张嘉玲离开龙祥大厦，让赵龙开车去了王朝酒店。
  
        他邀请了很多人，所以他不能缺席，况且，这些自己邀请的人都是灵丹阁未来的核心人物，所以他不能迟到。
  
        白渺和赵龙等人走到王朝大酒店的时候，此时王朝酒店的人很少，比起以往要冷清很多，不过当白渺等人下车之后，赵大海都走了过来，一脸笑意的看着白渺。
  
        “白渺老弟，你可算是来了。”赵大海看着白渺和张嘉玲，一脸笑意的说道。
  
        “赵大哥，今天的人怎么这么少？”白渺有着疑惑的看着赵大海，眼中还有有些不解。
  
        平时，王朝大酒店的人相当的多，毕竟王朝大酒店作为商河市有名的大酒店，来这里吃饭的人自然很多。
  
        “你昨天昨天不是打电话来说今天过来谈事情吗？今天我就没有对外营业。”赵大海看着白渺，笑了笑，说道。
  
        白渺一听，眼中还带着一丝惊愕，看着赵大海的目光也带着一丝难以置信。
  
        他的确是要来王朝大酒店谈事情，但是也没有这种必要吧，这一天下来，得损失多少钱啊。
  
        “白渺兄弟，这也没什么，你也知道，干我们这一行，这些都是难免的。”赵大海看着白渺，笑了笑，回答道。
  
        “人家赵大哥这叫气魄，谁像你这么小气，都没带我来吃过几次。”这时候，王有才从里面走了出来，一脸鄙夷的看着白渺。
  
        白渺看了一眼王有才，然后一脚踹了过去。
  
        王有才笑着闪了过去，直接一下子拉住了张嘉玲，一脸委屈巴巴的看着张嘉玲说道：“阿姨，你看，白渺老实欺负我。”
  
        王有才作为白渺的好朋友，自然见过张嘉玲，所以跟张嘉玲还是有话说道。
  
        “我可没有看见。”张嘉玲也笑了起来，看着王有才说道。
  
        这一下，王有才有些无奈了，他深呼吸着，瞪着白渺。
  
        “有才，现在来了多少人了？”白渺看着王有才，问道。
  
        “除了你，该来的都来了，别的我不说啊，就连我们的市长都在等你啊。”王有才一脸佩服的看着白渺。
  
        白渺一愣，然后看了看时间，现在才十一点半都没有，他可是说十二点才开始的，这些人居然都来了。
  
        “我师父来了没有？”这时，白渺有些疑惑的问道。
  
        “李大师也要来？这个你之前怎么没有跟我说？”王有才看着白渺一脸惊讶。
  
        3酷^匠网A3正：s版LJ首发
  
        李诺在商河市的地位已经如日中天了，丝毫不比商河市任何的高官富贾低，甚至尤之过及。
  
        张嘉玲一脸平静，她看着白渺，并没有说什么。
  
        对于白渺的师父，她还是十分的感激，毕竟在张嘉玲的眼中，没有李诺，白渺和她也得不到这么大的该变。
  
        “走吧，我们进去看看其他人吧。”白渺笑了笑，对着王有才和赵大海说道。
  
        众人点了点头，直接进了包间。包间十分的大，里面该来的人都来了。
  
        不过就在白渺走近包间的时候，冯瑶瑶直接一个扑身而来，一把抱住了白渺，一脸娇羞。
  
        昨天她已经和白渺突破了最后的防线，成为了男女朋友的关系，况且，昨天经历的事情，在她心里已经留下了一个阴影，现在看见了白渺，自然也直接飞扑了过去。
  
        所有人都看着这一幕，都笑了起来，只有另一边的欧阳嫣然，心中有些发酸，万般不是滋味。
  
        这似乎是嫉妒，但又不像是嫉妒。
  
        就是有着说不出的滋味。
  
        “阿姨，你不知道吧，这就是白渺的女朋友，两人在我们学校可是有着一段传奇啊，原本都不被人看好的一对，现在硬生生的走到了一起。”王有才看着张嘉玲，一脸笑意的解释道。
  
        冯瑶瑶听见王有才的话，原本娇羞的脸颊更是通红，整个人仿佛是鸵鸟般的埋在了白渺胸膛上，小声嘀咕着：“你妈来了怎么不跟我说一声？”
  
        白渺也一脸无奈，哪里是他不说，分明是他根本就没有机会说。刚才自己刚走进包间，冯瑶瑶就一个飞扑而来，他哪有机会开口说话。
  
    
  
    
  
    
第101章：拍卖行职务

  
        张嘉玲听见王有才的话，只是笑了笑并没有说什么。
  
        在张嘉玲的心中，白渺是一个很有主见的人，所以她并不会参任何的言论。
  
        “阿姨，我叫冯瑶瑶，是白渺的女朋友。”冯瑶瑶从白渺的怀抱中走了出来，深吸了一口气，缓缓的说道。
  
        丑媳妇迟早要见公婆，所以冯瑶瑶也就硬着头皮跟张嘉玲打了招呼。
  
        张嘉玲看着冯瑶瑶，一脸笑意的点了点头，她很喜欢这个姑娘，只是从表面上看来，冯瑶瑶很干净，眼神中看不出任何的物质欲望，所以张嘉玲很喜欢冯瑶瑶。
  
        “阿姨您好，我叫欧阳嫣然，是白渺的学姐。”欧阳嫣然也走了过来，看着张嘉玲说道。
  
        张嘉玲点了点头，然后看着欧阳嫣然笑着说道：“真漂亮的小姑娘，以后小渺在学校，就需要你们多照顾了。”
  
        “白渺现在可是我们的老板，那里还需要我们照顾啊，现在分明是他照顾我们。”王有才在一旁看着张嘉玲说道。
  
        “你的话真多。”张嘉玲点了点王有才的额头，没好气的说道。
  
        王有才在一旁笑了笑，然后对着白渺挑了挑眉。
  
        白渺也没有闲着，跟张嘉玲介绍了一下自己邀请来的这些人，这些人除了黄毅和唐中天，所有人都是未来灵丹阁的核心。
  
        没要多久，赵大海也带着李诺和李青走了进来，不过当他们两人走了进来的时候，所有人的目光都停在了两人的身上。
  
        “师父，您来了。”白渺上前，直接搀扶着李诺。
  
        李诺笑了笑，任由白渺搀扶着，他走到张嘉玲的身前，对着张嘉玲笑着说道：“您就是张大姐吧？”
  
        张嘉玲听见李诺的话，点了点头，然后沉默了一下，缓缓说道：“小渺的性格比较顽皮，所以还希望是李诺大哥担待一些。”
  
        “小渺可是一个好苗子啊。”李诺笑着回答着：“他是我弟子，在商河市，捅破了天，还有我！”
  
        李诺的话充满了霸气，他看着张嘉玲说道：“张大姐啊，小渺是条龙，只是他没有到腾飞的时候。”
  
        张嘉玲听见李诺的话，也都深吸了一口气，眼中尽是震惊之色，不仅仅是张嘉玲，就算是这里的所有人，都难难以置信的看着李诺。
  
        李诺是商河市赫赫有名的大人物，可以说在商河市，除了欧阳震天，便是李诺的实力最强，就算是江南省的那些大家族或者高官，看见李诺也的尊尊敬敬的叫一声大师。
  
        看正；√版V章节◇上…｛酷p(匠9网tn
  
        而现在，这种大人物居然白渺有这么大的评价。
  
        白渺深吸了一起，然后看在李诺，缓缓说道：“这都是师父教的好，无论我是什么身份地位，我都是寸劲门的弟子。”
  
        李诺摇了摇头，然后一本正经的说道：“你不仅仅是寸劲门的弟子，你还是雷宗的弟子。”
  
        白渺一愣，点了点头，并没有解释什么。
  
        他拜了雷神雷洪明为师，所以他还是雷宗的弟子，虽然只是记名弟子，但他依旧打上了雷宗的烙印。
  
        李诺点了点头，然后扫了一眼这些人，最后目光落在了唐中天的身上，脸色还带着一丝笑容。
  
        唐中天是江虎的记名弟子，这个他很清楚，而且唐中天的能力很出众，在商河市也颇有名声，据说现在已经到了上升的关键时刻了。
  
        人现在已经来齐了，白渺也让赵大海开始上菜。菜很快就上齐了，所有人都坐在了桌上，不过并没有人动筷，都等着李诺先动筷。
  
        李诺看着这些人，笑了笑，然后说道：“大家不要拘束，就当平时一样，今天是小渺请客，都轻松一点。”
  
        白渺也点了点头，然后看着这些人，笑着说道：“大家都敞开心扉吃吧，师父是个很随和的人。”
  
        所有人都白了一眼白渺，李诺的名字谁不知道，如果真要说有谁不知道，那就是黄毅和广本两人了，不过，他们看着这些人的目光，自然也知道李诺的身份不简单了。
  
        李诺看着都没有人动筷，也就很无奈的开始吃了起来，随着李诺开始动筷，这时候大家才开始吃起来。
  
        大家吃完之后，赵大海便让人将这些收拾干净，而白渺也看着这些人，一脸笑意的说道：“今天我让大家过来，也是因为灵丹阁即将开业，你们都是我毕竟信任的人，所以准备给你们分配一下职位。”
  
        所有人都点了点头，他们早就知道白渺让他们过来是因为什么，只有赵大海一脸激动，看着白渺的目光也带着一丝狂热。
  
        他这么做，无非不是想让白渺知道自己的存在，他知道白渺是一条龙，只缺少一个机会便能遨游天际。
  
        雪中送炭比起锦上添花要好上太多了，现在白渺还没有发迹，所以他才会这般朝白渺靠近。
  
        不过现在，他付出的努力现在终于得到了回报，如今白渺也没有把自己当做外人。
  
        “白少，你就直接说我们职位吧，我等了不知道多久了。”高豹看着白渺，拍打着胸脯说道。
  
        白渺点了点头，然后牵着张嘉玲说道：“灵丹阁的董事长我准备让我妈当，她是燕京大学毕业，所以她也有能力管理好灵丹阁。”
  
        所有人都点了点头，并没有什么觉得不妥，毕竟灵丹阁的老板是白渺，他让自己母亲来做灵丹阁的董事长也是很正常的。
  
        “这是我师姐李青，她就是未来灵丹阁的副董事长，配合我妈一起管理灵丹阁。”白渺笑了笑，看着这些人说道。
  
        李青也走了出来，然后笑了笑，挽着张嘉玲，一口一句张姨的叫着，而张嘉玲也满脸笑容，轻轻的点着头。
  
        “白渺，那我呢？你可别把我忘了。”王有才看着白渺，一脸着急的喊着。
  
        白渺看着王有才，也笑了起来，一脸平静的说道：“你不是崇拜武力吗？现在我给你一个表现自己的机会，你和赵龙就负责看护这些拍卖品。”
  
        王有才一听，满脸苦涩的看着白渺，有些不高兴的说道：“这算是什么职位，连办公室都没得做。”
  
        闻言，所有的人却是无语了……
  
    
  
    
  
    
第102章：易先生出现

  
        白渺看着王有才，挑了挑眉，问道：“你想不想昂首挺胸的走出去？想不想走到天宫的时候没有人敢跟你叫板？”
  
        王有才深吸了一口气，眼中还带着浓浓的喜色，然后看着白渺说道：“你是说我能成为武者？”
  
        白渺笑了笑，并没有回答。
  
        王有才看着白渺的笑容时，心中已经知道了回答他深呼吸着，目光中还带着浓浓的一丝期待，他身为古武世家，但是却不能修炼，就算是他父亲王江，修炼了几十年，如今也仅仅只是明劲后期的实力，想要再进一步，简直是难入登天。
  
        高豹也一脸炽热的看着白渺，他也是无法成为武者，他放弃很豹龙帮，放弃自己是身份，跟在白渺的身边，无非就是为了成为武者。
  
        “武者是什么？好像很厉害的样子？”黄毅有些疑惑的问道。
  
        “黄主任，武者就是很厉害的拳师，拳师你知道吧，就是向保镖一类的。”王有才在一旁解释着。
  
        武者属于另一个世界，而黄毅只是普通人，所以王有才自然不会对黄毅说真话。
  
        不过黄毅也选择了相信王有才的话，毕竟在一些报纸和新闻上，那些厉害的高手和保镖都称自己为武者。
  
        “对了，黄主任，这段时间灵丹阁准备开业，所以我们去学校的时间就会缩短，到时候还希望黄主任能......”白渺看着黄毅，沉默了一下说道。
  
        黄毅笑了起来，他看着白渺说道：“你安心在外面创业，学校这边我会处理好，等你灵丹阁开业之后，抽空回学校做个演讲什么的，给大家讲讲你的经历。”
  
        白渺笑了笑，点了点头，然后看着冯瑶瑶说道：“瑶瑶，你就负责灵丹阁的人事，不过你要记住，想要入灵丹阁，可要经过严格的选核。”
  
        冯瑶瑶看着白渺，有些好奇的问道：“进入灵丹阁总要有面试题吧？主要是严格在什么地方？”
  
        冯瑶瑶的家世很好，接触的也很多，所以她懂得也就多了，懂得多了，自然问题也就多了。
  
        “明天招几个拍卖师，我亲自上阵一回，给你们示范一下。”白渺笑了笑，然后回答道。
  
        灵丹阁未来前途不可限量，所以白渺是对招聘的人也十分的严格。
  
        甚至，他宁愿宁缺毋滥。
  
        冯瑶瑶听见白渺的话，这才点了点头，她深吸了一口气，然后眼中还带着一声坚定。
  
        “高豹，你和广本两人还是和以前我安排的哪样，负责安保，记住，在灵丹阁，无论是谁闹事，只有一个选择，那就是打断腿，扔出去！”白渺看着高豹和广本，笑了笑，说道。
  
        两人听见白渺的话，眼中也带着一声喜色，然后点了点头。
  
        在他们眼中，白渺说的就是最好的，至于后果，那就不是他们能考虑的事情了。
  
        “白渺师弟，开业的时候用不用我调动一些防暴警察来场子？”这时候，唐中天看着白渺问道。
  
        “也可以，主要是声势打出来。”白渺点了点。
  
        #酷N*匠…网l永u久免&》费看小}F说
  
        欧阳嫣然看着白渺，然后有些疑惑的问道：“白渺，那我是什么职位？”
  
        白渺看了一眼欧阳嫣然，沉默了一下，然后缓缓说道：“要不你就任职灵丹阁的高级顾问？”
  
        欧阳嫣然一愣，看着白渺，美眸中闪烁出一丝思索，点了点头。
  
        灵丹阁是白渺的根本，所以他对任何的无比的小心，冯瑶瑶这些人，他都很信任，对于欧阳嫣然，并没有任何的意见，但是她是欧阳家族的人，所以白渺需要格外谨慎。
  
        众人的职位白渺都任命好了，而这时候赵大海也有些焦急的看着白渺。
  
        “对了，我还有一件事需要宣布，赵大哥以后就是我们灵丹阁的盟友，以后灵丹阁无论是聚会，还是庆功宴，都在赵大哥的产业下进行。”白渺看着赵大海，顿了顿继续道：“赵大哥在我们灵丹阁拍卖的物品，一律九折。”
  
        赵大海一听，满脸的感动。
  
        所有人都听见了白渺的话，都点了点头，并没有反驳。
  
        ……
  
        另一边，刘氏集团！
  
        刘宏合站在刘氏集团最高处，然后一脸平静的看着下面，眼中还有着一丝丝狰狞。
  
        白渺还没有死，自己花了五千万，白渺居然还安然无事，这让他很愤怒。
  
        刘宏合拿出自己的手机，拨通了一个陌生的号码，不过当他电话通了之后，刘宏合便无比愤怒的吼叫着：“易先生，你倒地杀不杀白渺？”
  
        “我出手一次，失败了，这段时间我一直都在摸索他的生活习惯，所以，今天晚上我准备动手。”易先生正在王朝大酒店的厕所，缓缓说道。
  
        刘宏合深吸了一口气，然后才缓缓说道：“易先生，今天要是没有答案，我就撤销了。”
  
        易先生没有回答，他直接挂了电话，眼中没有一丝感情。
  
        在国内，没有人能躲过自己的暗杀，白渺是第一个人，所以他必须要击杀白渺。
  
        易先生除了厕所，他换了一套服务员的衣裳，然后朝白渺的包间靠近。
  
        不过，他并不敢太过于靠近了，毕竟包间里有赵大海和李诺两大高手，就算他成功暗杀了白渺，他也很难逃脱。
  
        他在等一个机会，等自己能进入包间的机会。
  
        白渺和张嘉玲等人在包间里谈了许久，将灵丹阁的未来都规划了一下，不过其中发言最多就是张嘉玲。
  
        张嘉玲仿佛有着一种生来就是女强者的姿态，在商业方面展现出了自己的不凡。
  
        众人谈到下午，才商讨完毕，然后便走出了包间。
  
        易先生一直都在包间四周徘徊着，他没有机会进入包间，不过现在白渺出来了，他的眼中还带着一声杀机。
  
        白渺也似乎感觉到了什么，不经意的朝易先生时扫了一眼，眼中带着一声疑惑。
  
        他刚刚察觉道一丝杀机，虽然很淡，但是他却轻易的察觉到了。
  
        易先生感觉到白渺的目光，低下了头，不敢和白渺对视。
  
        白渺看着易先生那充满了老茧的手，眼中闪过一丝轻蔑，直接带着张嘉玲等人朝外面离开。
  
        而后面的易先生看到这里，却是远远的跟随……
  
    
  
    
  
    
第103章：易先生，你好

  
        “妈，我还有点事没处理，我先让赵龙送你回去吧。”白渺刚走出王朝酒店，看着张嘉玲说道。
  
        张嘉玲有些疑惑的看了一眼白渺，并没说什么。她了解白渺，白渺没有说是什么事情，她也不会去过问，毕竟现在白渺已经不是小孩子，她没有必要在拘束白渺。
  
        “白渺，你就去忙你吧，我带着张姨出去好好的逛一逛。”李青听见白渺的话，直接走了过去，看着白渺说道。
  
        白渺听见李青的话，也点了点头。
  
        “还有我，我也去。”冯瑶瑶看着李青，挽着张嘉玲的另外一只手。
  
        在张嘉玲离开之后，白渺才深吸了一口气，看着唐中天说道：“唐师兄，现在我送你一个功劳。”
  
        还没有离开的唐中天一脸疑惑，有些不解的看着白渺。
  
        白渺没有说话，直接走进了酒店，他一脸平静，眼中没有一丝感情。
  
        在白渺的身后，唐中天和赵大海都一脸好奇，他不知道白渺准备干什么。
  
        咻！
  
        不过就在这时，一道飞针直接朝白渺射来，白渺身体轻轻一偏，直接躲来了这道飞针。
  
        赵大海和唐中天一惊，眼中尽是震惊之色。
  
        他们谁也没有想到，白渺居然会遇到偷袭，而且他们还不知道出手的人谁。
  
        前面的确有一些服务员，但是他们都只是普通人，根本就做不到这种精准的手法。
  
        白渺一脸不屑，速度猛然增加，直接朝前奔去，赵大海也是一名武者，而且还是一名暗劲武者，所以他的速度比起白渺更加的快速。
  
        不过赵大海并没有跟着白渺，他而是一个接着一个包间的寻找着。
  
        白渺的身份十分的尊崇，而且两人的关系刚刚升华，赵大海自然不会让白渺在自己的产业有一丝危险。
  
        咻！咻！咻！
  
        紧接着，又是几道飞刀直接朝白渺射来，白渺直接轻易的躲开，然后直接一个闪身，抓住前面一一名端着果盘的鹰钩鼻青年服务员。
  
        那鹰钩鼻青年服务员被白渺抓住的时候，一脸疑惑，显然十分的不解。
  
        “易先生，你好。”白渺看着这鹰钩鼻青年服务员，笑着说道。
  
        那鹰钩鼻青年服务员一脸疑惑的看着白渺，然后说道：“你是谁啊？你是不是认错人了？我叫金宇，不是你说的什么易先生。”
  
        白渺笑而不语，他静静的看着这鹰钩鼻服务员，只不过一把将他提起，眼中没有一丝感情。
  
        这人正是他刚刚走出包间眼中闪烁处杀机的人青年。
  
        “原来你叫金宇啊，那你怎么不早说呢？我还以为你是易先生呢？”白渺看着那鹰钩鼻青年服务，笑着说道：“你这果盘是给谁送的？”
  
        “给清风亭的客人送的。”鹰钩鼻青年服务员回答着。
  
        ：U酷匠$网:U永1久E免c费。)看小）说
  
        白渺点了点头，王朝酒店今天除了他们几个人之外，没有任何客人，而现在，他却说自己给清风亭的人送果盘，这无疑不是暴露自己。
  
        鹰钩鼻青年服务员一只手端着果盘，另外一只手却放在了背后，似乎是在摸什么东西一样。
  
        蓬！
  
        就在鹰钩鼻青年服务员手臂轻轻抬起的时候，白渺一脚踢出，速度快如闪电，十分的狠厉。
  
        白渺深吸了一口气，眼中尽是不屑之色。
  
        “你是怎么知道我会对你不利的？”鹰钩鼻青年服务看着白渺，有些不解。
  
        “易先生，是不是很失望，这次又失败了？”白渺看着鹰钩鼻青年服务员，问道。
  
        “我并不失望，相对而言，我对你更加的好奇，你是怎么发现我身份的。”鹰钩鼻青年服务员看着白渺，一脸疑惑说道。
  
        他没有否认白渺的话，他也没有打算隐藏自己的身份。
  
        易先生不仅仅是杀手，他也是一名明劲大圆满的武者，只不过大家只知道他的杀手之名，并不知道他还是一名武者。
  
        他常年混迹国内，以各种身份生活。在商河市，他是一名武者，而且还是天宫的一员。
  
        这些年来，没有人知道他的身份，但是今天白渺，却认出了他。
  
        易先生揉了揉脸颊，只见他的脸颊瞬间发生了巨大的变化。
  
        原本还一脸青年模样的易先生，眨眼之间便成为了中年相貌，而白渺看见中年相貌的易先生，眼中还带着一丝惊愕。
  
        这人他见过一面，在商河大学的学校门口的时候。
  
        “金宇，你怎么在这里？”这时，赵大海走了过来，看着易先生问道。
  
        不过当赵大海看见金宇身边不远处的一把手枪时，眼中瞬间冷了下来。
  
        刚刚白渺遇袭，很有可能就是金宇所为。
  
        “赵大海，忘了告诉你，我不仅仅是金宇，我还是易先生！”易先生看着赵大海，一脸平静。
  
        他是杀手，经历了无数的生死，所以在任何的危机下，他都感觉不到一点担忧。
  
        赵大海听见金宇的话，眼中杀机迸出，金宇在商河市的武者中并不出众，甚至可以说是可有可无的角色。
  
        但是易先生不同，易先生是暗榜顶尖的杀手，曾经更是暗杀过一名省委，要知道那名省委身边还有着一名暗劲武者。
  
        “哼！”赵大海直接朝前冲去，运转着体内的内力，直接一拳轰出。
  
        拳势如虹，气势汹涌，仿佛九龙咆哮，横冲直撞。
  
        赵大海是九龙拳弟子，而且将九龙拳修炼到了登峰造极，一身修为也达到了暗劲中期，这一拳直接落在了易先生的小腹上，顿时便将易先生的丹田摧毁。
  
        “赵大海，你最好不要杀我，我是暗榜杀手，你应该知道暗榜意味着什么。”易先生的丹田虽然被毁去，但是他还是对着赵大海缓缓说道。
  
        赵大海听见易先生的威胁，他深吸了一口气，原本准备挥下的第二拳却停了下来。
  
        易先生看着停手的赵大海，他也松了一口气，赵大海的九龙拳力量太大了，他根本就无法抵挡。
  
        易先生痛苦万分的站起来，然后扫了一眼白渺，准备朝外面离开。
  
        蓬！
  
        就在易先生站起来的瞬间，白渺直接一脚扫出，没有一点留情，就算是眸子中也带着一丝讥讽。
  
    
  
    
  
    
第104章：三日断魂丹

  
        赵大海忌惮暗榜的人，他可不忌惮。
  
        易先生想要他的命，那自己为什么要他痛快？
  
        再说了，暗榜的人来了又能如何？他根本就不畏惧。
  
        “告诉我，是谁想要杀我？”白渺看着易先生，一脸平静的说道。
  
        易先生看着白渺，脸上露出了一丝笑容，然后缓缓说道：“如果我告诉你是谁想杀你，我是不是就可以离开了？”
  
        白渺一脸笑容，他也看着易先生，眼中闪过一丝狠厉，缓缓说道：“你觉得你有资格跟我讲条件吗？你可以选择告诉我，当然，你也可以选择放弃。”
  
        白渺的声音很轻，但是却带着一丝不可抵挡的霸道。
  
        他不会勉强易先生，就算易先生不说，他也不会有任何人不满，当然，如果说了，白渺会考虑让他好受，若是不说，他不介意让易先生无比的难受。
  
        “白渺，忘了跟你说一件事情，我是暗榜的人，我的师父更是暗榜的高层，我奉劝你最好识趣一点，否则你会惹下很大的麻烦。”易先生看着白渺，威胁着。
  
        白渺一脸平静，他直接拿出一颗丹药，然后直接给易先生喂下，眼中闪烁着一丝丝阴沉。
  
        他很讨厌有人威胁他，而现在，易先生明明就在自己手中，却还这么强势，这让白渺心中无比的愤怒。
  
        刚刚他给易先生服下的那颗丹药叫做断魂丹，服下那颗丹药之后，第一天全身溃烂，奇痒无比，第二天便是五脏六腑移位，宛如身受重击，第三天便是五窍出血而亡。
  
        断魂丹有着三日断魂之称，而且炼制断魂丹也需要极为繁琐的手法，就算是白渺，也仅仅只炼制出三颗而已。
  
        现在，他给了易先生一颗断魂丹，不过他并没有打算就这么放过易先生，毕竟不是谁都能承受这种折磨，既然给他服用了断魂丹，那么就要防止他自杀。
  
        白渺直接上前断了易先生的手脚，不过断了易先生手脚之后，他并没有停止，他一巴掌扇在易先生的脸色，那手掌中布满了内力，没有一点留情。
  
        白渺几巴掌落下，易先生的牙齿全部被白渺给扇掉，而在一旁的赵大海，也深呼吸着，看着易先生的目光充满了同情。
  
        “唐师兄，这人交给你了。”白渺看着站在不远处目瞪口呆的唐中天，笑着说道。
  
        唐中天点了点头，他现在已经知道这人的身份，所以他自然也没有任何的顾忌。
  
        易先生是国际有名的杀手，而且还是极度危险的人物，而现在他却如同是一条死狗般躺在自己面前，这让唐中天有些不敢相信。
  
        “白渺，这可是极度危险的人物，你把交给我就不怕他跑掉？”唐中天看着白渺，深吸了一口气，问道。
  
        白渺瑶瑶头，然后很平静的说道：“他跑不掉，也不可能跑掉。”
  
        更,N新fr最快B上SF酷匠g网
  
        的确，他手脚被白渺废掉，而且还是粉碎性的骨折，所以他根本就没有机会逃跑。
  
        况且，就算他跑了又如何？他可是服用了断魂丹，最多只有三天可活的时间。
  
        看着白渺的样子，唐中天沉默了一下，然后才对着白渺说道：“白渺，如果你把他交给我，我肯定会通知安全局，到时候自然会有人来带走他。”
  
        白渺点了点头，他可不管谁会来带走易先生，在白渺的眼中，无论是谁带走易先生，他都只有三天可活着。
  
        而且，这三天，他会受到无比的痛苦，想死都不可能做到。
  
        易先生双眼阴狠的看着白渺，他想要杀白渺，想要亲生把白渺给杀了，只不过他再也没有这个机会了。
  
        唐中天看着地上的易先生，笑了笑，然后直接拨通了胡展的电话。
  
        他拨通胡展电话之后，便一言不发，静静的看着这一幕。
  
        易先生也躺在地上，冷眼看着这些人，不过随即，他便看向了赵大海，语气中带着一声平静，说道：“找大海，只要你救我出去，我可以让你加入暗榜，成为暗榜中地位尊崇的存在。”
  
        赵大海看着易先生，他蹲了下来，然后一巴掌扇易先生的脸上，然后便是拳脚相加。
  
        他的确畏惧暗榜组织，但是他却不畏惧易先生，在他的眼中，易先生除了暗榜杀手之外的身份，便是和一个普通人没有什么区别，自己随手可以碾压。
  
        “赵大海，你别忘了，我师父是化劲宗师，难道你也想要和我暗榜为敌么？”易先生看着赵大海，愤怒大喊着。
  
        赵大海一脸不屑，只见他深吸了一口气，然后又是一巴掌扇出。
  
        “今天我倒想看看，你们暗榜如何在商河市只手遮天。”赵大海听见易先生的威胁，顿时也愤怒了起来。
  
        他是九龙拳的传人，本身也是一个火爆脾气，暗榜虽然很强，而且暗榜的高层都是比较强大的武者，可是这并不是易先生威胁他的原因。
  
        没要多久，胡展便带着一支武警赶来，在胡展的时候，姜妍依旧紧跟着。
  
        白渺看着胡展等人，目光停在了姜妍的身上。
  
        那紧致的武装警服根本就遮挡不住她那惹火的身材，而下半身修长的大腿露在外面，而大腿处还系着一根皮带，上面携带着一些利刃。
  
        白渺看着姜妍，不由自主的点了点头。
  
        姜妍这身打扮的确太给力了，而且还充满了诱惑力。
  
        “唐市长，易先生在什么地方？”胡展直接走到唐中天的身前，有些疑惑的问道。
  
        唐中天指了指地上的易先生，一脸平静的说道：“他就是易先生，把他带回去吧。”
  
        胡展朝唐中天指去的地方看去，眼中还带着一声惊讶啊，说道：“市长，他不是金宇么？那金宇武馆的馆长。”
  
        “我很好奇，他怎么可能会是易先生，可问题的关键，他就是易先生。”唐中天也有些无奈的困难症胡展，说道。
  
        胡展一愣，一时间不知道怎么回答。
  
        虽然他不知道唐中天说的是真是假，但是他可以肯定，唐中天不会骗人，金宇只是易先生的一个遮掩，不然也并不会过了这么多年，没有人知道易先生的身份。
  
    
  
    
  
    
第105章：今晚有空吗？

  
        “唐中天，你可要想清楚了，我在商河市还有有一定的威望，若是你抓了我，我武馆的那些弟子们做出了什么愤怒的事情，那就不要怪我没有提醒你。”易先生看着唐中天，一脸平静的说道。
  
        唐中天面无表情，直接看着胡展说道：“把他带走，我等下会通知安全局的人，到时候安全局的人自然会把他带着。”
  
        胡展点了点头，走到易先生身前，正准备把易先生给铐起来，可是他却发现易先生的手脚早已经粉碎性骨折了。
  
        看着易先生这副模样，胡展不由深吸了一口气，然后看了白渺一眼，眼中带着浓浓的震惊之色。
  
        要说这伤势是谁造成的，胡展的心中只有一人，那就是白渺！
  
        白渺的手段他是见过的，要知道高峰和吴德元、古塔他们，都是粉碎性骨折，就算是商河市最好的骨科专家也没办法治疗，就算是手术，也不可能恢复。
  
        现在，易先生四肢都是粉碎性骨折，只有白渺才能做得出来。
  
        “白渺，他是你弄残的？”胡展深吸了一口气，还是有些疑惑的问道。
  
        白渺点了点头，然后对着胡展说道：“这不是怕他跑了么，我就把他的腿给掰断了，至于他的手和牙齿，我怕他自杀，毕竟你们通缉了这么久，肯定还想问点什么，我作为安分守法的市民，自然要阻止一切可能发生的事情。”
  
        白渺一副义不容辞的样子，看着胡展一本正经。
  
        胡展看着白渺的样子，先是一愣，眼中还带着一丝不能直视。
  
        白渺越是这样，他就越觉得这事就是白渺做的。
  
        “好了，把他带回警局吧，至于谁做得，这些都不重要，重要的是他就是易先生。”唐中天看着胡展，一脸平淡的说道。
  
        胡展点了点头，然后直接喊来两个武警，看着指着胡展，说道：“把他带回局里。”
  
        这些人听见了胡展的话，直接将易先生带回了警车，然后四周还有几辆警车将关押易先生的警车给护卫着，易先生的身份太敏感了，他们必须小心翼翼。
  
        “白渺，你能过来一下么？”这时候，姜妍看着白渺，笑了笑，喊道。
  
        白渺一愣，看着姜妍，眼中还带着一丝疑惑，走了上去。
  
        姜妍带着白渺来到了一个角落，她看着白渺，然后深吸了一口气，然后看着白渺，问道：“白渺，你真的有能治疗任何病的丹药？”
  
        白渺一愣，然后摇了摇头，缓缓说道：“我也不知道，不过只要不是什么大毛病，应该都能治好。”
  
        白渺没有说谎，百灵丹是一品丹药，别说是小毛病了，就算是一些绝症，百灵丹也是药到病除。
  
        如果非要套用一句网络用语，那便是只有百灵丹不想治的病，没有百灵丹治不好的病。
  
        姜妍听见白渺的话，点了点头，眼中还带着一丝笑容。
  
        “白渺，我今天晚上有空。”姜妍深吸了一口气，脸颊俏红，看着白渺说道。
  
        白渺一愣，他有些不明白姜妍的话，然后摸了摸头，讪讪的笑道：“今天晚上我没有空，我今天晚上还得陪我师父。”
  
        姜妍一怔，看着白渺的目光也带着一丝不满，从上次王有才说过丹药的条件，她便一直都是思索着，直到今天，他看见白渺抓住了易先生，这才做出了最后的决定。
  
        她爷爷现在无比的痛苦，就算是燕京的那些国之圣手都束手无策，不过就当她看见白渺的丹药时，心中也生出了一丝希望。
  
        白渺的丹药太神奇了，让她看见了一丝希望。
  
        她好不容易做出了这个决定，为了自己爷爷，她愿意陪白渺一夜。
  
        可是现在，白渺居然说他没有时间！
  
        “白渺，你怎么可以没有时间呢？”姜妍瞬间怒了，看着白渺怒喝着。
  
        白渺看着姜妍的样子，有些不好意思的摸了摸头，然后看着姜妍不好意思的说道：“这几天我都比较忙，各种事情忙着飞起，自然就没有时间了。”
  
        白渺说的都是大实话，他这短时间的确很忙，而且每一件事情都需要自己去做，所以时间也就很挤了。
  
        “姜警官，你是不是有什么事？你要是有什么事你就说出来，能帮的，我一定义不容辞！”白渺拍了拍自己的胸脯，看着姜妍说道。
  
        姜妍深吸了一口气，看着白渺的目光也有不爽。
  
        这事要她怎么说？
  
        难道说她问白渺晚上有空没有就是为了献身？
  
        这话姜妍可说不出口。
  
        可是不说吧，白渺有怎么知道自己的目的。
  
        “你是认真的？”姜妍看着一本正经的白渺，将那些想法摇出了脑海，看着白渺说道。
  
        白渺看着姜妍的样子，心中生出一丝不好的心理，然后讪讪的说道：“我这不是怕你知道我没时间伤心么，所以我逗你开开心。”
  
        姜妍白了一眼白渺，并没有说什么。
  
        她转身离开，不过她走了没几步，然后转身，风情万种的看着白渺，说道：“白渺，我漂亮吗？”
  
        白渺看着姜妍风情万种的样子，下意识点了点头。
  
        姜妍的确很漂亮，而且还十分的诱人。
  
        身材绝佳，绝美的脸蛋，仿佛是上帝造出的一个完美无瑕的人，让人挑不出丝毫是瑕疵。
  
        如果这么样的人都不漂亮，那什么样的人才漂亮？
  
        √》最☆1新章vw节上酷匠网
  
        不过，在白渺的眼中，姜妍很美，而且还充满了各种诱人，最重要的是，她现在分明就是在上演制服诱惑。
  
        “你想要得到我吗？”姜妍的话锋一转，舔了舔自己的嘴唇，眼神迷离的看着白渺说道。
  
        白渺看见姜妍的样子，一下子愣在了原地。
  
        姜妍的动作无比的诱人，而且她说的话也无比的诱人，不过白渺却一脸警惕的看着姜妍，眼中充满了怀疑。
  
        白渺虽然不是很了解姜妍，但是从这几天的接触中，他很明白，姜妍根本就不可能是这样人，除非她有什么目的。
  
        可是，姜妍到底有什么目的呢？
  
    
  
    
  
    
第106章：你还没看够

  
        “姜警官，你这是什么意思？“白渺看着姜妍，深吸了一口气，问道。
  
        姜妍看着不解风情的白渺，不由白了一眼白渺眼中还带着一丝苦涩。
  
        “白渺，我就根你明说了吧，我想要一颗丹药，一颗能恢复暗疾的丹药。”姜妍看着白渺，深吸了一口气说道。
  
        白渺先是一愣，然后有些疑惑的看着白渺，问道：“你真的就为了这个目的？”
  
        姜妍看着一脸不信的白渺，深呼吸着，然后重重的点了点头，说道：“没错，我就是这么目的，你是给还是不给？”
  
        “可是我丹药很贵的。”白渺一脸无辜的看着姜妍，仿佛是在做一个十分艰难的决择。
  
        姜妍深呼吸着，胸脯也因为姜妍深呼吸而不断的跳动，显得格外的诱人。
  
        自己把身体都准备给他了，现在他又跟自己说丹药很贵，这人怎么能这么不要脸。
  
        “可以，我还可以拿出两百万。”姜妍几乎是咬牙切齿的说道。
  
        她的确可以再拿两百万，当然她也只能拿两百万，再多的话，她也拿不出。
  
        “两百万啊？”白渺沉思了一下，然后才看着姜妍，沉默了一下，缓缓说道：“看见我们是熟人的份上，两百万就给你了，但是下次可就不行了。”
  
        姜妍看着白渺那一脸难为情的样子，她几乎忍不住想要上前抽白渺几个巴掌。
  
        这人怎么能这么不要脸，自己为了这颗丹药，把自己保留了二十几年的清白都准备给他了，而且还要外加两百万，现在他居然还有些不情愿的样子。
  
        这人不要脸到这种地步，他也是第一次见到。
  
        “好，那你什么时候有空，等你有空了给我打个电话。”姜妍看着白渺，一脸平静的说道。
  
        白渺看着姜妍也有些淡漠的眼神，眼中也带着一丝疑惑，他记忆中的姜妍，可不是这副模样的。
  
        “不用等了，我现在就有空。”白渺看着姜妍，平淡的说道。
  
        他能感觉到姜妍态度的转变，虽然不知道为什么，但是这种变化还是让白渺有些不爽。
  
        好歹你是有事求我，你这个样子，那里像是求人的态度？
  
        当然，白渺也不介意，毕竟自己已经答应了，答应的事情，他怎么能反悔？
  
        就算能，他也不好意思反悔，毕竟对方是一个警花，而且还是一个能称为女神级别的警花。
  
        姜妍听见白渺的话，脸上闪过一丝薄怒之色，然后看着白渺说道：“你这是做什么，赵大海和唐市长他们都不远处。”
  
        “哪有什么关系，我们一不偷二不抢，怕他们做什么？”白渺看着姜妍，有些好笑的说道：“这是你情我愿的事情，我还不信他们能管的了。”
  
        姜妍深呼吸着，她死死的盯着白渺，眼中还带着一声冷漠。
  
        的确，这是你情我愿的事情，他没办法反驳。
  
        “白渺，要不等明天吧？”姜妍咬了咬贝齿，看着白渺说道。
  
        白渺沉思了一下，然后看着姜妍摇了摇头，说道：“明天我还得招灵丹阁的第一批员工，还要给灵丹阁未来做一个规划，肯定是没时间了。”
  
        “你要是着急要丹药，那就现在吧。”白渺看着姜妍，说道。
  
        姜妍沉默了一会儿，似乎是在做出一个极为难的决定，过了一会儿，她才抬起头，看着白渺说道：“好，那就现在吧。”
  
        白渺点了点头，他看见姜妍点头之后，急忙的打开了一个包间，朝里面跑了进去。
  
        姜妍看着猴急的白渺，叹了一口气，眼中还带着一丝苦涩。
  
        她还有选择吗？
  
        她没有选择了！
  
        只不过，她没有想到，白渺是这样的人。
  
        原本白渺在姜妍心中那高上的形象，瞬间崩塌了。
  
        不过，虽然对白渺产生了一丝厌恶，但是她还是朝包间内走去。
  
        姜妍走近包间之后，并没有看见白渺，不过她还是深吸了一口气，缓缓的解开警服的纽扣。
  
        王有才说过，想要得到丹药，就必须陪白渺一次，她知道白渺丹药的效果，自然也知道那丹药的价值。
  
        “你这是在干什么？”就在姜妍将纽扣解开之后，白渺从包间后面的小房间走了出来，看着姜妍的目光也带着一声惊愕。
  
        #最6新3章h◇节M上。！酷匠网@%
  
        白渺看着姜妍诱人的身躯，
  
        “你不是想要得到我的身体吗？”姜妍冷眼的看了一眼白渺，平静的说道。
  
        白渺听见姜妍的话，眼中还带着一声疑惑，他什么时候想要得到姜妍的身体了？
  
        姜妍的确很诱人，但是他并没有这种想法。
  
        “我什么时候想要得到你的身体了？”白渺一愣，有些无奈的说道。
  
        “既然你不想要得到我身体，那你为什么着急往这里跑做什么？”姜妍有些疑惑的看着白渺，说道。
  
        “我内急啊，这里面有厕所，我不往这里走那往哪里走？”白渺有些无奈的说道。
  
        “你真没有这个想法？”姜妍看着白渺，一时间有些好奇的问道。
  
        她对自己的身体充满自信，可是现在，白渺居然对自己没有任何的想法。
  
        “当然，你要是非要我对你有什么想法，这也不是不可以的。”白渺说着，脸上露出一丝猥琐的笑容。
  
        姜妍看着白渺的样子，赶紧将自己的着装弄好，然后一脸平淡的看着白渺，眼中并没有任何的不满。
  
        白渺果然和自己想的一样，根本就不可能是这么低俗的人。
  
        能炼制出这种丹药的人，怎么可能会低俗？
  
        白渺看着已经将警服扣好的姜妍，脸上还带着一声懊悔。
  
        他有些后悔自己刚刚没有多急几眼，这么完美的身材，他怎么就只瞟了几眼，怎么就不多看一会呢？
  
        “白渺，你脸上这是什么表情？难道刚刚还没有看够吗？”姜妍看着白渺的神情，有些增愤的说道。
  
        白渺一愣，看着姜妍那要吃人的目光，讪讪的笑了笑，并没有接话。
  
        这种事情，只要是个男人，怎么会说看够了？
  
    
  
    
  
    
第107章：这里是华夏

  
        白渺和姜妍两人走了包间，然后便朝唐中天和赵大海走了过去。
  
        他们谁也没有说刚刚的尴尬的事情，那本就是一个误会，谁也没有必要提起来。
  
        不过两人走到唐中天和赵大海面前的时候，唐中天和赵大海都一脸笑意的看着白渺和姜妍两人。
  
        “唐市长，我们不是你们想的这样的。”似乎是发现了唐中天的笑容中的暧昧，姜妍不由解释道。
  
        “我们知道，我们都明白，年轻人嘛。”唐中天在一旁笑着看着将姜妍说道。
  
        姜妍十分的尴尬，她不解释还好，一解释就是在o自己抹黑。
  
        白渺比起姜妍脸皮要厚很多，他看着唐中天和赵大海说道：“唐师兄，赵老哥，等灵丹阁开业的时候，你们可别忘了，这可不能弱了灵丹阁的名声。”
  
        “白渺兄弟，你就放心吧，我肯定会给灵丹阁捧场的，不过你最近得小心了，易先生是暗榜的人，他的师父是暗榜组织的高层，据说是化劲宗师，实力极为强横。”赵大海看着白渺，不由提醒道。
  
        白渺沉默了一下，点了点头，然后看着赵大海说道：“这暗榜是个怎么样的存在？赵大哥还是给我普及一下吧，毕竟我刚入这个圈子不久，很多事情师父都来不及跟我解释。”
  
        “暗榜是一名超级强者创建了，暗榜组织的总部并不在华夏，他们的总部在国外，许多人都想将暗榜连根拔起，可是最后都没能做到。”赵大海看着白渺，一脸苦涩的说道。
  
        他对暗榜的人也极为忌惮，尤其是暗榜排名靠前的几名杀手，甚至有的连化劲宗师都刺杀过，就算是一些小国的总统都难以幸免。
  
        “白渺，你的确应该小心点，据说暗榜拍行第三的杀手乌狼也来了华夏，只不过现在还没有人知道他们在什么地方而已，所以小心点为妙。”唐中天看着白渺，沉默了一下，说道。
  
        白渺点了点头，他眼中没有一丝感情，在他的眼中，无论是谁，只要伤害了他的亲人，那都要付出惨重的代价。
  
        哪怕是付出生命，他也在所不惜。
  
        f,看。正…d版b?章节~…上?／酷匠H网G＃
  
        “暗榜组织我有一定的了解程度，暗榜成立在十八世纪末，暗榜的第一任首领叫做卡洛，是一名五级的异能者，现在的首领据说是一名武者，也是无限达到先天大师的境界，而且他很少出手，一旦他出手，就没有人能活。”姜妍看着白渺，深呼吸着。
  
        白渺笑了笑，眼中没有一丝感情，他毫不在意，准确的说，他根本就不在意。
  
        暗榜强大又能如何？
  
        前天江虎已经给他打电话了，他仅差最后的一昧药材便收集好了藏灵丹的所有药材，要知道，当初李诺是要得三份藏灵丹的药材。
  
        他以前炼丹的手法并不熟练，现在他炼丹的手法十分的娴熟，所有的一品丹药都能手到擒来，三昧藏灵丹的药材，白渺有把握全部炼制而出。
  
        “他们不来找我还好，若是他们来找我，我定然会让他知道，什么叫做有来无回。”白渺看着他们几人，一脸平静的说道。
  
        白渺的话很轻，但是却透出一丝坚定。
  
        三人都没有说话，只是看着白渺的眼中多出了一丝异样的目光。
  
        白渺很自信，而且他不畏强敌，这在现在的社会中，他要么会成长为参天巨树，要么就是半路陨落。
  
        “白渺，你可知道乌狼是什么境界的强者吗？”姜妍沉默了一下，看着白渺问道。
  
        白渺摇了摇头，看着白渺的目光也带着一丝疑惑。
  
        “乌狼是一名异能者，而且还是一名三级异能者，相当与暗劲巅峰的武者。”姜妍看着白渺，感觉解释道。
  
        白渺摇了摇头，他不知道异能者是怎么划分的，那什么一级异能者相当明劲初期的武者，这对他来说，都有些繁琐了。
  
        “我不管他是几级异能者，我只知道，若是他惹到了我，我不介意让他死。”白渺的语气瞬间冷了下来，看着所有人缓缓的说道。
  
        姜妍和唐中天都震惊的看着白渺，他们丝毫不怀疑白渺的话，毕竟他身后还站在一名先天大师，在整个商河市，他有足够的实力横行。
  
        别说是在商河市，就算是在整个华夏，他也有资格硕说这话。
  
        “白渺兄弟，若是暗榜的人来，算我赵大海一个。”赵大海看着白渺，深吸了一口气，缓缓的说道。
  
        “怎么了？你不怕暗榜的报复？”白渺看着赵大海有些疑惑的问道。
  
        “我也想通了，既然你都不退，我活了四十多年了，陪你疯一把又如何？”赵大海看着白渺，哈哈大笑着。
  
        白渺也笑了起来，他看着赵大海，然后又看了看唐中天和姜妍，说道：“暗榜的人还不敢光明正大的过来报复，这里是华夏，他们，终究会畏惧。”
  
        白渺的话斩钉截铁，充满了霸气。
  
        唐中天和姜妍丝毫也被白渺的话给感染了，眼中都带着一丝骄傲。
  
        这里是华夏，不是他们能是随意踏足的地方。
  
        “白渺，我想问一问，你有没有加入国家安全局的想法？”姜妍看着白渺，一本正经的说道：“安全局是由异能者和武者组成的存在，在华夏地位尊崇。”
  
        白渺听见异能者三个的字的时候，目光一冷，然后摇了摇头，目光中没有一丝感情。
  
        “不好意思，我这个人野惯了，不愿意受到束缚。”白渺看着姜妍，笑了笑拒绝道。
  
        姜妍看着白渺的目光也带着一声惊愕，刚刚明明还一腔热血的白渺，现在却拒绝了自己的邀请。
  
        “小妍，白师弟就算是加入安全局，他也是安全局的一份子。”唐中天看着姜妍，笑了笑，说道。
  
        姜妍一愣，有些疑惑的看着唐中天。
  
        白渺也一脸疑惑，有些好奇的看着唐中天。
  
        可没有加入所谓的安全局，虽然他在各种小说中看见过这种组织的存在，但是他却没有接触过。
  
        没有接触过这些人，他怎么会成安全局的一份子，这在白渺看来，根本就是一个笑话。
  
    
  
    
  
    
第108章：王晴的转变

  
        “白渺可是先天大师李诺的弟子，而且他还是雷宗的记名弟子，所以，他早已经就是安全局的一份子了。”唐中天看着姜妍，笑了起来。
  
        姜妍一愣，眼中的疑惑也消失不见。
  
        李诺是前任安全局的副局长，而雷宗更是全宗弟子进入了安全局，所以白渺自然也被打上了雷宗的烙印。
  
        “安全局和我师父有什么关系？”白渺有些疑惑的看着这些人，缓缓的问道。
  
        “你不知道？”这下轮到了唐中天和姜妍疑惑了。
  
        白渺点了点头，他的确不知道，准确的说，连听都没有听说过。
  
        9酷3匠网C1首S=发√
  
        “既然你不知道，那说明李诺大师并不准备告诉你，等过段时间，你的实力达到了一定的程度，自然就能知道了。”唐中天看着白渺，笑了笑说道。
  
        白渺也没有追究，他沉默了一下，然后看着姜妍，说道：“这是你要的丹药，只要不是什么大的问题，服下这颗丹药便能恢复，如果这颗丹药不行的话，到时候我会亲自去看看。”
  
        姜妍看着白渺手中递来的丹药，神情一愣，有些疑惑的看着白渺。
  
        姜妍还没有给钱，而白渺却把丹药给了她。
  
        “小妍，还不谢谢白渺师弟，这可是百灵丹，是罕见的丹药，我妈服用了这颗丹药，现在百病不侵，而且现在好像年轻了二十几岁一样。”唐中天看着姜妍，赶紧说道。
  
        百灵丹的药效太逆天了，若不是唐中天亲眼见识过，他根本就不会相信。
  
        姜妍有些震惊的看着唐中天，她知道唐中天的家庭，唐中天的母亲现在已经七十多岁了，而且还患有高血压和脑血管硬化，若不是雷宗的弟子时不时为她疏导，他很有可能早就不在人世了。
  
        而这百灵丹，却彻底解开了唐中天的心结，治好了唐中天的母亲。
  
        姜妍接过白渺手中的丹药，一脸感激的看着白渺，沉默了一下，然后一脸认真的说道：“你放心，明天我就把钱给你。”
  
        两百万，这对姜妍来说并不是很多，但也不少。
  
        “你觉得我差这点钱吗？”白渺有些好奇的看着姜妍，问道。
  
        姜妍一愣，摇了摇头。
  
        白渺现在的身价很高，可以说在商河市排在最前的几人，他自然不缺这点钱。
  
        “这丹药就算送给你。”白渺很大度的挥了挥手，然后便朝王朝酒店外面走去，不过在路过姜妍身边的时候，白渺在她耳畔轻轻的说道：“不得不说，你的身材很完美，我真后悔刚刚没有多看两眼。”
  
        姜妍听见白渺的调笑，脸颊俏红，双眸尽是娇羞之色。她没有反驳，也没有说什么。
  
        白渺离开之后，唐中天也带着姜妍离开，而赵大海则将白渺送到了酒店门口，让自己的私人司机送白渺离开。
  
        “白渺，谢谢你。”就在赵大海的车开过来之后，姜妍和唐中天也走了出来，姜妍一脸感激的看着白渺，说道。
  
        她知道这丹药是什么价值，而白渺毫不犹豫的将丹药给自己，她怎么可能不感动？
  
        每个人的心中都有一个英雄，每个人的心中都有一处软弱的地方。
  
        姜妍最柔软的地方便是她的爷爷，那个常年被病魔折磨的老人，白渺给了她百灵丹，而且还那么风轻云淡，给了她希望，这也成为她心中的英雄。
  
        白渺笑了笑，然后上了赵大海安排的车，直接朝酒店外面离开。
  
        不过就在车缓缓启动的时候，他摇下了自己的车窗，然后看在姜妍说道：“谢我就不用了，毕竟像我这么帅，而且还乐于助人的男神真的太少了。”
  
        白渺说完之后，就让司机快速开车离开。
  
        姜妍一愣看着已经离开的白渺，脸上发出一丝满足的笑容。
  
        唐中天看着姜妍的样子，也只是笑了笑，并没有说什么。
  
        哪有少女不怀春？哪有英雄不爱美人？
  
        姜妍的容颜肯定是没话说的，毕竟在整个商河是，她可以称为是女神般的存在。
  
        “小妍，我们也走吧。”唐中天看着姜妍，说道。
  
        姜妍点了点头，跟在唐中天的身后，直接离开了王朝酒店。
  
        赵大海看着他们都离开之后，然后直接回到了酒店内部，他要给这些人开会，他要告诉这些人，白渺以后就是王朝酒店的贵宾，而且是谁要是得罪了他，都可以将他丢出去的贵宾。
  
        灵丹阁的九折优惠，这对赵大海来说，少了许多的竞争力，而且看白渺的样子，他还十分的重视人情，自己哈他的关系摆在那里，要是日后有什么事，求个丹药还是能做到的。
  
        现在赵大海完全和白渺绑在了一起，就算是暗榜的人来了，他也会毫不犹豫的出手。
  
        白渺让赵大海的司机将自己送到了贫民区，他直接朝自己的住处走去。
  
        不过就在他走到自己住房前的时候，却发现门口站着一名少女。
  
        一名自己曾经无比熟悉的少女。
  
        “王晴，你在我这里干什么？”白渺看着王晴，问道。
  
        “白渺，你让阿姨小心点，陶泽和陶源准备绑架阿姨，我听他们亲口说的。”王晴看着白渺，深吸了一口气说道。
  
        白渺听见王晴的话，脸上带着一丝丝不屑。
  
        他怎么可能会相信王晴，自己曾经那么相信她，最后还不是被她给背叛了吗？
  
        “白渺，我说的是真的，我知道以前我做得事情伤了你的心，我也不求你原谅，但是我们的事情跟阿姨无关，我今天来这里就是来告诉你，小心点陶泽和陶源，他们真的要绑架阿姨。”
  
        王晴看着白渺，深吸了一口气，一本正经的说道。
  
        白渺没有说什么，而是一脸淡漠的看着王晴，平静的说道：“我妈的事情谢谢你操心，就算是陶泽和陶源父子两人真要绑架我妈，也得看看他们有没有这个本事。”
  
        王晴摇了摇头，直接转身离开。
  
        她知道白渺不会相信，但是她告诉了白渺，这样她的良心也会好过。
  
        她和白渺的事情，和张嘉玲无关，所以王晴才会来提醒白渺。
  
    
  
    
  
    
第109章：母亲出事了

  
        王晴离开之后，白渺也直接打开了门，屋里的东西都没有动，这说明张嘉玲还没有回来。
  
        白渺坐在屋子内，看着这些东西，脸上还挂着一丝笑容。
  
        这些东西都是张嘉玲一件一件置起来的，张嘉玲幸苦了二十几年，一切都是为了白渺。
  
        白渺深吸了一口气，然后双眸中带着一丝坚定，喃喃细语道：“妈，我不会让你再受苦了。”
  
        “主人，那家伙又来电话了！”
  
        这时候，白渺的手机突然响起。
  
        白渺掏出了手机，看着上面的号码时，眼中也带着一丝笑容，因为这电话是李青打来的。
  
        “白渺，不好了，张姨和瑶瑶不见了，我们还在家乐福大超市逛着，结果张姨和瑶瑶转眼就不见了。”白渺的刚按下接听，李青急切的就声音便传了过来。
  
        白渺一听，然后感觉到李青的声音中的急切，赶紧说道：“师姐你别急，我现在就过来，现在我给我妈打电话，她和瑶瑶都不是小孩子了，不会有事的。”
  
        李青听见白渺的话，这才松了一口气。
  
        李青没有张嘉玲的电话号码，也没有冯瑶瑶的电话号码，现在她们两人都不见了，她一急才给白渺打电话。
  
        李青对白渺有着一种说不清道不明的感觉，而冯瑶瑶和白渺又是男女朋友关系，她现在和张嘉玲都不见了，这让李青十分的憋屈。
  
        李青知道，冯瑶瑶也感觉到自己和白渺的关系十分的暧昧，但是她带走张嘉玲也未免有些不道德吧？
  
        白渺走出了贫民区，然后打了一个车，直接朝家乐福大超市赶去。
  
        在出租车上，白渺便开始拨通了张嘉玲的电话，可是张嘉玲的手机提示的却是关机。
  
        既然张嘉玲的手机关机了，那就打冯瑶瑶的，可是白渺再次拨通冯瑶瑶，接过冯瑶瑶的手机却不在服务区。
  
        白渺心中有股不安涌上了头，他深吸了一口气，眼中还带着浓浓的狰狞之色。
  
        张嘉玲和冯瑶瑶出事了！
  
        想到这里，白渺的眸子变得十分的森冷。
  
        白渺拿起手机，直接给唐中天打了一个电话。
  
        “唐师兄，你给我调动一下全部警力，替我封锁一下整个商河市，我妈和瑶瑶失踪了，手机也打不通。”电话通了之后，白渺直接说道。
  
        他怒了！
  
        十分的愤怒！
  
        他要告诉商河市的一些人，这个世上，并不是所有人都能动，有的人动了之后，便是死！
  
        “白渺是不是出什么事？你跟我说说原因，我这边也好安排。”唐中天也感觉到白渺语气中的冰冷，急忙说道。
  
        “原因我不知道，不过我妈和瑶瑶在家乐福出事了，而且我师姐找了整个家乐福都没有找到她们的影子，我严重怀疑他们出事了，如果唐师兄愿意帮我这个帮，我白渺欠唐师兄这个人情。”白渺语气平静的说道。
  
        “好，我现在就去封锁全市。”唐中天深吸了一口气，挂掉了电话，直接给胡展打了一个电话。
  
        “胡展，现在封锁全市所有的出口，过往的车辆都要检查，白渺的母亲和他女友失踪了。”胡展电话刚刚接通，唐中天直接下达了命令。
  
        “市长，这不好吧，毕竟上面还有人看着的。”胡展直接回答道。
  
        “上面的人来了，我顶着，你尽管去做。”唐中天揉了揉脑袋，然后又给工商局的人打了电话，查看家乐福是谁产业。
  
        随着白渺的一个电话，商河市的警力却全部出动了。
  
        “大哥，麻烦你快点，我赶时间。”白渺坐在出租车内，对着那开车的司机说道。
  
        “不能在快了，再快就超速了，超速会被扣分的。”那开车的大哥说道。
  
        白渺深吸了一口气，然后从口袋里摸出一沓钞票，然后递给那开车的大哥说道：“大哥，你不要怕，我赶时间，你尽管快，而且你放心，下车的时候，你把车牌给我，我保证没人会扣你分。”
  
        那开车的大哥也感觉到了白渺很着急，他沉思了一下，然后便直接加速朝家乐福而去。
  
        更新｝／最快?。上N酷匠网
  
        原本需要半个小时的距离，硬生生被这大哥用了十来分钟就赶到了。
  
        白渺将那一沓钱递给开车的大哥，而那大哥也递给白渺一张纸条，然后看在白渺说道：“小兄弟，赚钱不容易，这些钱你都拿回去吧，记得不要让他们扣我分。”
  
        白渺接过那张纸条，并没有接过哪些前钱，直接朝家乐福里面跑去。
  
        “喂，师姐，你在什么地方？我现在在家乐福门口？”白渺刚进家乐福，直接给李青打了一个电话。
  
        “我收银处，你快点过来吧。”李青听见白渺的声音有些急切，赶紧说道。
  
        家乐福并不大，在商河市连三流超市都算不上，不过家乐福处于市中心，所以人流量也十分得大。
  
        白渺直接走到了收银处和李青汇合，而李青看见白渺之后也直接走了过来，有些埋怨的说道：“你的小女友带着张姨去什么地方了？”
  
        白渺深吸了一口气，然后看着李青，一本正经的说道：“她们好像出事了，我打他们的电话一个不在服务区，一个关机了。”
  
        李青听见白渺的话，也不由一愣。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”
  
        白渺的手机响起，白渺直接掏出手机，毫不犹豫的按下了接听键。
  
        “师兄，有消息了吗？”电话是唐中天打过来的。
  
        “师弟，我查了一下，家乐福是陶源名下的产业，而在前不久，有个警察同志曾经接到过瑶瑶的电话，只不过瑶瑶一直没有说话，知道后来一道粗鲁的骂叫声响起。”唐中天深吸了一口气，直接将自己知道全部说了出来。
  
        白渺沉默不语，根据唐中天说的，冯瑶瑶和张嘉玲肯定是出事了。
  
        “瑶瑶的电话中没有什么有利的消息？”白渺深吸了一口气问道。
  
        “没有，不过我们从瑶瑶的电话中判断，她们很有可能遭受到了绑架。”唐中天直接说道。
  
        白渺深呼吸着，他大脑飞快的运转着，思考着这会是谁做的。
  
    
  
    
  
    
第110章：母亲的踪迹

  
        “白渺，我们已经出动了全部警力，封锁了商河市所有的出口，如果有什么结果，我会给你打电话的。”唐中天挂了电话，继续开始寻找线索。
  
        白渺看着李青，然后对着李青说道：“师姐，跟我去一个地方。”
  
        李青跟在白渺的身后，一言不发，此时她有些内疚，内疚自己没有看住张嘉玲和冯瑶瑶。
  
        “师弟，你不要这样子，我怕。”李青看着一脸冰冷的白渺，眼中还带着浓浓杀意说道。
  
        的确，白渺的现在的样子让人感觉到十分的冷漠，让人不敢接近。
  
        白渺深吸了一口气，努力平复了自己的心情。
  
        “师姐，我应该知道是谁动的手了。”白渺看着李青，缓缓说道。
  
        家乐福是陶源的产业，而在刚刚，王晴却对自己说，让他小心陶源父子。
  
        可是，王晴才提醒自己没有半个小时，结果自己的母亲就出事了。
  
        这件事情，王晴一定知道，她也肯定知道。
  
        “白渺，是你说是谁动的？”李青的目光也瞬间冷了下来，看着白渺说道。
  
        白渺是她的师弟，而且自己对他还有着一种朦胧的感觉，虽然说不出，但是却真实的存在。
  
        在李青的眼中，白渺的母亲对她来说同样的很有份量，虽然她们并没有什么关系，但是在李青的心中，就是这么回事。
  
        她不允许任何伤害张嘉玲，无论是谁都不行！
  
        在商河市，她不畏惧任何人，就算欧阳家族的人，她都不会畏惧。
  
        当初，李诺不曾突破就能和欧阳震天斗得不相上下，现在，李诺突破了，实力更近一步，欧阳震天想要胜过李诺还是有些困难的。
  
        “陶源父子，当初高豹手下的马仔，我上次揍过他们父子俩。”白渺直接说道。
  
        白渺出了家乐福，他直接打了一个出租，直接拿出一沓钱，让他疯狂的朝贫民区赶去。
  
        他要去找王晴，他想知道陶泽的去向。刚刚提醒过自己，所以她应该知道陶泽的去处。
  
        这司机开的很快，很快便到了贫民区，白渺和李青下车之后，便直接朝王晴的住处跑去。
  
        白渺走到王晴的家中，王晴的父母并没有在家，白渺没有丝毫停留，直接走了进去。
  
        他并不是第一次来，所以对于王晴的家十分的熟悉。
  
        “王晴，陶泽在什么地方？”白渺深吸了一口气，看着王晴问道。
  
        王晴沉默了一下，然后看着白渺，缓缓说道：“我不知道，这段时间他都没有联系我。”
  
        “那你是怎么知道他们要绑架我妈的？”白渺近乎用吼的看着王晴。
  
        王晴看着白渺，然后深吸了一口气，然后一脸平静的说道：“你那天揍了他们父子俩便离开了，我在他们的讨论中听见的。”
  
        王晴没有骗白渺，她也没有必要骗白渺。她看透了，想通了，一切都明白。
  
        白渺沉默着，他死死的看着王晴的眼睛，想要从王晴的眼中看出点什么，而王晴也看着白渺的眼睛，没有闪躲。
  
        她没有说谎，所以她没有丝毫的畏惧。
  
        “你为什么不早点告诉我？”白渺的声音突然变得有些沙哑，看着王晴问道。
  
        王晴看着白渺的目光也带着一声苦涩，然后看着白渺说道：“这几天，我去你们家找过你，可是你都没有在家，难道你要我把陶源要绑架阿姨的事情告诉阿姨吗？”
  
        白渺沉默不语，他知道王晴来找过他，不过这在白渺的眼中，王晴就是拜金女，她来找自己无非不就是想要合好，这自然不会让白渺有任何的涟漪。
  
        “白渺，我说的都是真的，至于你信不信，那我就不知道了，但是我告诉你，最好是看好阿姨，我不知道你现在是什么身份，但是小心点还是没有错的。”王晴看着白渺，提醒着。
  
        白渺一脸苦笑，眼中还带着一丝苦涩。
  
        张嘉玲和冯瑶瑶都失踪了，而且还是在陶源的产业下失踪的。
  
        “他们出手了？”王晴看着建好后的样子，瞬间明白了过来，急忙问道。
  
        白渺沉默了一下，点了点头，然后看着王晴问道：“你知道他们最有可能会去什么地方吗？”
  
        “我听说他们会去金陵陈家，而且他们还会将商河市的所有产业全部变卖。”王晴沉默了一下，将自己的知道的说了出来。
  
        白渺沉默了一下，然后点了点头，并没有说什么。
  
        金陵陈家，他已经不是第一次听见这个名字，但是这次他却是无比的愤怒。
  
        他说过，无论是谁，只要触碰他的逆鳞，都要死！
  
        白渺的逆鳞是的母亲，是他最在乎的是人。
  
        “我知道了，谢谢你。”白渺深吸了一口气，然后站起身来，对着王晴说道。
  
        王晴看着白渺的样子，沉默了一下，然后咬了咬牙，看着白渺说道：“他还有可能在一个地方，在郊外的一处废旧工厂。”
  
        白渺听见王晴的话，眸子中闪烁出一丝精芒，急忙问道：“什么地方？”
  
        “我不知道，陶泽带我去过一次，不过他把我眼睛罩住的，不让我看。”王晴有苦涩的说道。
  
        那个地方的确不知走，因为那里是陶泽的根据地，在哪里，他还养着一群江湖大盗，无恶不作的狠人。
  
        “不过我看见那废弃的工厂对面是有个叫什么邦的废弃鞋业。”王晴突然想起了什么，说道。
  
        她去过哪里两次，而每次过去，自己都是遍体鳞伤，而陶泽还在一旁录像。
  
        为了讨悦陶泽，她不仅一次次做出这种羞人的事情。
  
        若不是张嘉玲被人抓走，她根本不愿意想起这个地方。
  
        白渺看着有些痛苦的王晴，只是叹息了一声，并没有说什么。
  
        》酷\匠网¤永久:L免费:看小…a说0
  
        白渺离开了王晴的住处，不过在离开的时候，他留下一张银行卡。
  
        他相信王晴说的话，而且王晴也提醒了自己，往日的恩怨也该一笔勾销了。
  
        白渺离开王晴的住处之后，便直接给唐中天打了一个电话，让他查一下王晴提供的线索。
  
    
  
    
  
    
第111章：前往五寨镇（感谢上官武0，简阅解封支持，求果实）

  
        “师兄，你给我查查在郊外，有没有一个叫什么邦的鞋业，不过现在已经是废弃的工厂。”电话刚通，白渺便直接说道。
  
        唐中天接过电话，手便在电脑上查找着，很快，他便查到一个名为金邦的鞋业，不过早在几年前就倒闭了。
  
        “在郊外，只有一个叫做金邦鞋业的地方，在西城外的五寨镇。”唐中天直接对着电话说道。
  
        白渺点了点头，然后挂了电话，直接给高豹打了一个电话，让他给自己开一辆车过来。
  
        现在现在知道了金邦鞋业在什么地方，那他也必须去看一看，至于是不是真的，他必须去。
  
        高豹接了电话之后，没用十几分钟便开了一辆路虎。
  
        白渺直接让高豹下车，他坐上了车中，然后李青也坐在车中，直接朝西城外而去。
  
        高豹没有说什么，他知道白渺为什么这么急切，至于白渺不让他跟去，他也表示可以理解。
  
        毕竟，白渺不是普通人，自己一个普通人跟过去，很有可能会给白渺添麻烦。
  
        白渺的速度十分的快，很快便到了西城门口，不过西城城门口的警车相当的多，甚至许多的车都排起了队。
  
        白渺看着这一幕，眉头微微一皱，眼中还带着一丝不耐烦。
  
        他赶时间去五寨镇，毕竟张嘉玲很有可能在那里，他不敢有丝毫的小觑之心。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”
  
        突然，白渺的手机响了起来，白渺拿起手机，看着屏幕上母亲两个大字，眼眶瞬间红了起来。
  
        “妈，你现在在那？”白渺接下电话，急忙喊到。
  
        “想要你妈和你女朋友安然无事，那就一个人来五寨镇，对了，不要妄图报警，我不知道你有多大的能量，居然能让这些警察封路，但是你记住，必须是你一个人。”电话内，传来了一道冰冷的声音。
  
        白渺深呼吸着，然后对着那电话说道：“我想听听我妈和瑶瑶的声音。”
  
        “好，可以。”那道声音沉吟了一下，才说道。
  
        过了一会儿，只见电话里传来了张嘉玲的声音：“小渺，报警。”
  
        可是，张嘉玲的话说完之后，便是又换做了那冰冷的声音：“怎么样，你听见了吧？”
  
        “还有瑶瑶呢？”白渺头脑也冷静了下来，继续道。
  
        “给他听听那小女娃的声音。”那冰冷的声音直接喊道，顿时，电话里便传来了冯瑶瑶痛苦的惨叫声。
  
        “你不要伤害他们，我马上过来，你有什么事情，都冲着我过来。”白渺怒吼着。
  
        可惜，白渺虽然在怒喝，对方却已经挂了电话。
  
        “师姐，你下车吧，我现在要去五寨镇。”白渺看着李青，一脸认真的说道。
  
        李青看着白渺的样子，她深吸了一口气，眼中还带着一丝平静，然后看着白渺说道：“张姨不仅仅是你妈，她也是我张姨，我不可能出去。”
  
        白渺沉默了一下，看着李青，缓缓说道：“我怕对方杀人，所以我必须一人去，如果可以，你能回去替我叫师父过来吗？”
  
        冯瑶瑶似乎已经受到了他们的打击，所以白渺不想张嘉玲在受到任何的伤害了。
  
        李青看着白渺的模样，深吸了一口气，然后点了点头道：“我送你到城门口。”
  
        白渺点了点头，他缓缓朝前开去，没要几分钟，便到他们了，不过就在白渺摇下窗户的时候，姜妍却走了过来，她一脸疑惑的看着白渺，问道：“你要去什么地方？”
  
        他们封锁商河市所有的出口是白渺说的，而现在，白渺却准备朝城外离开。
  
        酷匠网永a｝久q免｝费¤＊看小^说D（
  
        “你们可以撤了，我妈他们已经离开商河市，不过，我必须告诉你们，不准任何人靠近五寨镇，否则出了什么事，我一概不负责。”白渺看着姜妍，一本正经的说道。
  
        姜妍还想要说些什么，不过就在白渺身边的李青从自己衣兜力里拿出一个类似驾照的证件，递在姜妍的面前。
  
        姜妍接过那证件，当她看清楚证件上的内容时，眼中还带着一声震惊之色。
  
        那证件上写着赫然是国家安全局六组组长！
  
        “不要让人靠近五寨镇，哪怕死也不能用。”李青沉默了一下，缓缓说道。
  
        姜妍点了点头，退后了几步，直接朝白渺的车敬礼。
  
        白渺的车没有开多远，便停了下来。
  
        李青解开安全带，看着白渺，然后吻在了白渺的嘴唇上。
  
        “你不准有事。”李青看着白渺，一本正经的说道：“你等着我，我马上通知我爸，让我爸来救人。”
  
        白渺笑了笑，并没有说什么，而是一脸平静的看着这一幕。
  
        “放心吧，别忘了我，我可是炼丹师，有着无数奇怪的丹药。”白渺看着李青，笑着说道。
  
        他目视着李青下了车，在李青下车之后，他的脸颊瞬间变得阴沉。
  
        白渺深吸了一口气，然后疯狂的加速，朝五寨镇赶去。
  
        他不敢有丝毫的停留，也不敢有丝毫的犹豫。
  
        晚一秒，谁也不知道会发生什么，所以他必须尽快赶去。
  
        姜妍看着下车的李青，眼中瞬间带着一丝震惊之色。
  
        “你怎么不跟白渺一起去？他一个人去很危险的！”姜妍拦住李青，质问着。
  
        李青一愣，然后回头看着姜妍，淡淡的说道：“你很关心他？”
  
        姜妍一怔，一时间不知该怎么回答，她沉默了一下，然后深吸了一口气，才缓缓的说道：“我还欠他钱，要是他出了什么事，我的钱就没办法还给他了。”
  
        李青没有说什么，姜妍的理由很蹩脚，可是就算如此，她也没有说什，只是淡淡的看着姜妍说道：“不要让那些警察去五寨镇，就算是你也不要去靠近。”
  
        “为什么，他一个人去会很危险的。”姜妍瞬间有些愤怒的看着李青，吼道。
  
        “白渺是能缔造传奇的人，我是他师姐，所以我比你更加了解他，他不是一个坐以待毙的人，若是他没有绝对的把握，他不会独自一人去五寨镇。”李青看着姜妍，一脸平静的说道。
  
    
  
    
  
    
第112章：到达目的地（求果实）

  
        姜妍沉默不语，她知道白渺的性格，若没有十足的把握，白渺根本就不会做。
  
        可是，她以为为白渺担忧，毕竟根本就不知道是谁绑架了张嘉玲。
  
        “我担心他。”沉默了许久，姜妍看着李青，一本正经的说道。
  
        李青听看着姜妍，她微微一愣，沉默了一下，缓缓说道：“如果你真的对他有心，那么你就应该选择信任他，他不是普通人，他的未来也不可限量。”
  
        李青没有说谎，也没有企图说谎，她静静的看着姜妍，眼中还带着一声失落。
  
        李青对白渺也有着一种朦胧的情愫，而现在，白渺的身边美女云集，不仅仅有冯瑶瑶，还有欧阳嫣然，现在更是还有一名漂亮的女警。
  
        李青一直都在提醒自己，白渺不是普通人，他也不可能像普通人一样，在白渺的身边，肯定会有无数的美女，而她们，只能选择接受。
  
        当然，她很了解白渺，白渺不是多情的人，他也不是滥情的人，他认定的人，那他就不会放弃。
  
        李青不知道自己在白渺心里是什么地位，这次冯瑶瑶和张嘉玲出事，她看见白渺这强横的一面，怎么能不另有想法。
  
        姜妍深吸了一口气，并没有说什么，她并没有让这些警察退去，而是站在这里等待着。
  
        李青说的很对，白渺不是普通人，她现在要做得，就是等待白渺，等待白渺回来。
  
        ……
  
        五寨镇！
  
        白渺的车刚刚进入五寨镇之后，白渺便给张嘉玲打了一个电话，可惜，张嘉玲的电话还是关机的。
  
        3酷"匠)网`唯ql一正Bc版D…，H其KQ他j^都/是sS盗版c9
  
        他联系不上哪些人，也只能等哪些人联系自己。
  
        不过白渺并没有做什么，他开着车，在四周闲逛着。
  
        很快，他也发现了王晴说的那两座废弃的工厂，而是在那废弃的工厂中，他发现一辆大巴，在那大巴中，还有着两名染着红色头发的青年正叼着一根烟，时不时的交谈着。
  
        白渺听不到这两名青年的交谈，他直接从自己口袋里摸出一颗的丹药服下。
  
        这是隔耳丹！
  
        只要在方圆一百米内，任何的风吹草动都难逃白渺的耳中。
  
        “毛哥，上面的那对母女可长得真得劲，要不是老板，不让我们碰她们，老子早就忍不住心中的邪火把她们给上了。”其中一名年龄比较小的的青年说道。
  
        “就算是可以上，轮到我们也是最后的是，你别忘了上次那个叫王晴的骚货，我们可是最后上的。”另外一人说道。
  
        白渺的眸子中带着一声阴沉，他突然想起王晴为什么说起这个地方有着一种痛苦之色，原本是发生了这种的事情。
  
        “主人，那家伙又来电话了！”
  
        突然，白渺的手机响了起来，而白渺拿起手机，深吸了一口气，然后缓缓按下了接听键。
  
        “小子，你现在在什么地方？”手机内，换成了一道粗犷的声音。
  
        “我在五寨镇。”白渺直接说道。
  
        “你在五寨镇什么地方？我现在来确认一下。”那粗犷的声音又响了起来。
  
        白渺深吸了一口气，然后缓缓的说道：“我刚进入五寨镇，现在在两个废弃的工厂处。”
  
        “你开的是不是一辆黑色的路虎？车牌尾号是三个七？”那粗犷的声音先是停顿了一下，然后问道。
  
        “没错，这就是我的车。”白渺直接说道。
  
        他能肯定，这些人就在附近，只不过他并不知道这些人藏在什么地方而已。
  
        “你把车开在后边的那个广场上，然后把所有门打开。”电话里，一道略带着冰冷的声音响起。
  
        白渺一人，深吸了一口气，开始将车后移。
  
        电话已经换了一个人，这说明刚刚接电话的人极有可能跑在什么地方观察自己。
  
        白渺深吸了一口气，然后从口袋里拿出一把丹药，然后直接吞了下去。
  
        谁也不知道接下来会发生什么事情，这些丹药都是保命的存在，况且谁也不知道会发生什么事情，毕竟这里他并不熟悉。
  
        白渺将丹药藏了起来，然后直接按照电话里面的说的这么做。
  
        他将车门打开，自己站在车旁边，一脸平静。
  
        “很好，你没有带警察过来，不过等会我们会有人来给你搜身，到时候还希望你老实一点。”那冰冷的声音说完便挂了电话。
  
        白渺深吸了一口气，然后直接朝四周扫去。
  
        他刚刚服用的丹药里有千里丹！
  
        千里丹和丹药的名字一样，能看见四周五千米以内的东西，可以无视任何的武器，就算被是隔着一座山，也没有任何的问题。
  
        白渺的眼睛穿透这些建筑物，他缓缓的扫视着，一处都不曾放过，不过很快，他便发现在东边的二楼上有着一群人。
  
        那群人手中都拿着钢管和长刀，有十几人，而还有三人坐在沙发上，不过那三人都拿着三把银色手枪。
  
        白渺深吸了一口气，眼中没有一丝感情，静静的站在原地。
  
        很快，原本在大巴车的那里的两个红发青年走了过来，一脸张狂的看着白渺，说道：“转身，趴在车上！”
  
        白渺没有说什么，直接转身趴在车上，而那两名青年直接在白渺的身上摸索然，显然是在搜白渺身上没有没有什么武器。
  
        不过两人并没有在白渺身上搜到什么，相反的，他们将白渺的钱包摸了出来，一脸不屑的看着白渺，眼中尽是张狂之色。
  
        两人把白渺钱包里的钱给瓜分，然后便直接拿出一根绳索，将白渺的双手困了起来。
  
        “跟在我们后面，慢了楼上出了什么事情就不要怪我们。”一人看着白渺，冰冷的说道。
  
        他们不是第一次做这种事情了，所以他们早就见怪不怪了。
  
        在两人的带领下，白渺来到东边的二楼上。
  
        二楼依旧十分的废弃，不过因为有人，所以比起别的地方要干净很多。
  
        白渺刚到二楼的门口，只见陶泽走了过来，一拳落在了白渺的脸色。
  
        白渺没有闪躲，他服用了金刚丹，根本就不会担心陶泽的攻击，别说是一拳，就算是一棍下来他也没事。
  
    
  
    
  
    
第113章：我会陪着你（求果实）

  
        陶泽的拳头落在白渺的脸上时，他感觉一股钻心的疼痛，他深吸了一口气，然后冷眼看在白渺，说道：“你的脸皮死铁打的吗？这样硬？”
  
        白渺没有回答，他现在的身体不仅仅比铁还硬，就算是钢，也未必能比得上白渺的防御。
  
        “可能是你的力气都用在了女人的肚皮上。”白渺沉默了一下，看着陶源说道。
  
        陶泽看着白渺，眼中闪烁出一丝阴狠，他走到一旁，直接拿起一根钢管，然后一下子朝白渺身上抽去。
  
        钢管落在白渺的身上，没有一点的疼痛，不过他还是装出一副很疼痛的感觉，直接扑在了地上。
  
        陶泽看着白渺的样子，很是满意的点了点头，眸子中没有一丝感情，然后让人将白渺拖在张嘉玲身边。
  
        “小渺，你怎么来了，他们可是杀人不眨眼的人，你怎么就来了？”张嘉玲看着被拖过来的白渺，直接哭喊道。
  
        白渺笑了笑，并没有说什么。
  
        他靠在张嘉玲的身旁，然后一脸关心的问道：“妈，你没事吧？”
  
        张嘉玲摇了摇头，她没有什么事，可是他虽然没有事，但是冯瑶瑶却不同了。
  
        “白渺是吗？你很不错，我很佩服你的勇气，只是你能来，说明这两个人对你来说很重要。”这时候，陶源看着白渺，脸上露出了一丝笑容。
  
        白渺看着陶源，脸上也露出了一丝笑容。
  
        “陶源是吗？我这次记住你的名字了。”白渺看着陶源，笑了笑说道。
  
        陶源掏出了一根雪茄，然后叼在嘴中，而在陶源身后的一名马仔，赶紧上前将雪茄点燃。
  
        陶源深吸了一口雪茄，然后看着白渺的目光也带着一丝疑惑，有些好奇的问道：“我一直很好奇，你一个还好好的大学生，你有什么资格影响着商河市这些人。”
  
        白渺一脸笑意，他看着陶源，沉默了一下道：“你很想知道？”
  
        陶源点了点头，他的确很想知道，他查过白渺的背景，他只是一个普通人，可是为什么一个普通人在商河市就拥有这么大的能量呢？
  
        先是高豹，然后又是欧阳震天，这些几乎都是在商河市跺一跺脚就能颤三分的人物，可是他们丝毫都十分畏惧白渺。
  
        “我想见见瑶瑶，只要我看见了瑶瑶，我可以告诉你为什么，而还可以教你如何让他们尊敬你。”白渺沉默了一会，看着陶源说道。
  
        陶源听见白渺的话，不由也深吸了一口气，眼中还带着浓浓的惊愕之色。
  
        “你觉得你现在还有资格和我谈条件吗？”陶源笑了起来，然后一脸平静的看着白渺。
  
        白渺也一脸笑意，他摊了摊手，然后一脸无奈的说道：“你这样可不像是想要知道什么的样子，如果你不想知道，那就当我没说。”
  
        白渺在赌，赌陶源一定会答应。
  
        毕竟商河市的这些人，对陶源的吸引力太大了，毕竟他在商河市本就有一定的威望，若是知道白渺说得那让人尊敬的方法，他自然十分的欢喜。
  
        “老鹰，让你的兄弟带那小妞出来。”陶源对着身边的中年男子说道。
  
        那中年男子点了点头，然后直接拍了拍手，只见几名手持步枪的壮汉走了出来，他们出来之后，步枪瞄准白渺，而这时候，空中直接放下一根绳索，而那绳索上绑着的正是冯瑶瑶。
  
        此时冯瑶瑶全身鲜血，脸色苍白，贝齿咬紧，昏迷了过去。
  
        白渺看着这一幕，怒由心生，他眸子也冷了袭来，静静的看着这一幕。
  
        “白渺，怎么样，看见了吗？”陶源看着白渺，笑着说道。
  
        “放她下来。”白渺的声音瞬间冷了下来，看着陶源说道。
  
        陶源看着白渺的样子，眸子中也带着浓浓的不屑之色，只见他深吸了一口气，平静的看着白渺说道：“这里，我说了算，你要是在多说一句，信不信我先让人杀了她们？”
  
        白渺没有回答，他暗运体内内力，瞬间挣脱开绳索的捆绑，不过就算一挣脱开之后，他也没有做什么，他暗自从衣袖里拿出一颗金刚丹，然后身体宛如猎豹，瞬间闪动。
  
        在他闪动的瞬间，只见白渺直接一把抱住了张嘉玲，然后直接给她服下一颗金刚丹。
  
        服下金刚丹之后，可以再半个小时间无视子弹的攻击，白渺做完这一切，然后便直接将张嘉玲放在地上，整个人高高跃起，瞬间拉住了绑着冯瑶瑶的绳索，然后猛然用力，绳索断裂，两人落在地上。
  
        酷5匠！网\首u发1
  
        啪！啪！啪！
  
        顿时，一道道枪声响起，白渺将体内的内力运转到了极致，然后不断的闪躲着。
  
        在闪躲的时候，白渺已经给冯瑶瑶服下了金刚丹和回春丹。
  
        在服下丹药之后，冯瑶瑶那疲倦的双眼才睁开，不过当她看见抱着自己的是白渺的时候，眼中也带着一声笑容。
  
        “白渺，我劝你不要跑了，不然我不介意让你母亲脑袋开花。”这时候，陶源的声音响起，他手中的银色手枪抵在了张嘉玲的脑袋上，一脸淡漠的说道。
  
        白渺深吸了一口气，眸子中还带着浓浓的狰狞之色。
  
        他停下了脚步，然后看在怀中的冯瑶瑶，笑着问道：“怕吗？”
  
        冯瑶瑶一愣，摇了摇头。
  
        她怕吗？
  
        曾经她怕过，可是现在，她不怕了。
  
        白渺来了，自己心中的那个无所不能的英雄来了。
  
        “在这里等我，这场噩梦，很快就会结束了。”白渺将冯瑶瑶放在了地上，低声说道。
  
        冯瑶瑶点了点头，然后看在白渺，一本正经的说道：“白渺，若是你出了事，我会陪着你。”
  
        白渺看着冯瑶瑶的样子，脸上带着一丝满足。
  
        他相信冯瑶瑶说的话，若是自己出了事，她肯定会一直陪着自己，哪怕是死。
  
        可是，白渺会出事吗？
  
        当然不会！
  
        白渺吃了一大把的丹药，而且那些丹药的药效十分的强大，白渺自然不会有任何的事情。
  
        白渺放下冯瑶瑶之后，眸子冰冷，朝前走了一步，冷眼的看着陶源。
  
    
  
    
  
    
第114章：化身为修罗（多谢上官武0解封支持）

  
        “我给你一个放下枪的机会。”白渺看着陶源，一脸冰冷的说道。
  
        陶源听见白渺的话，眼中还带着浓浓的不屑之色，然后看着白渺说道：“小子，你难道没有看清局势吗？现在所有的优势都站在我们这里。”
  
        “我知道你是练家子，没想到你这么强，可惜，在我的眼中，你终究低挡不住子弹。”陶源一脸冰冷，看着白渺的目光中带着浓浓的嘲弄。
  
        白渺笑了笑，只见他眼眸骤然冷冽下来，然后整个人化作一道残影，直接冲向了对方。
  
        “现在，你可以停手了。”白渺的速度很快，几乎一个呼吸间便出现在陶源的身边，然后瞬间夺过陶源手中的手枪，抵着陶源的头颅说道。
  
        陶源深吸了一口气，眼中还带着浓浓的忌惮之色。
  
        他突然对白渺十分的恐惧，毕竟现在他的小命都在白渺的手中。
  
        “白渺，有什么好好商量，你要是伤害了我，你女朋友也会被他们给杀了的。”陶源看着白渺，看似在商量着，暗藏威胁。
  
        白渺听见了陶源的话，眼中也带着浓浓的笑意。
  
        “陶源，你若是不想死，你就让他们开枪试试看。”白渺语气极为冰冷，看着陶源说道。
  
        陶源没有吭声，他不敢试，毕竟自己的小命还在白渺的手中。
  
        “白渺，你要是敢动我爸一下，你信不信现在直接弄死冯瑶瑶？”陶泽看着白渺，一脸狰狞的说道。
  
        白渺朝陶泽看去，只见陶泽拿着一柄手枪，抵在冯瑶瑶的太阳穴上，一本正经的说道：“白渺，只要你放开我爸，我现在就放开冯瑶瑶。”
  
        陶源看着这一幕，他的脸色也露出了一丝笑容，然后看着白渺说道：“白渺，我劝你还是放开我。”
  
        白渺笑了起来，他的笑容很渗人，准确的说，他的笑容中还带着浓浓的嘲弄之色。
  
        他在乎冯瑶瑶的生死吗？
  
        他当然在乎！
  
        既然他在乎，他为什么敢将冯瑶瑶放在那里？
  
        这些陶源和陶泽等人都没有想到，他们也不可能会想到。
  
        不过，被一把手枪抵在头上，终究不是很好的事情。
  
        白渺看着冯瑶瑶，然后笑了笑，问道：“怕吗？”
  
        冯瑶瑶也笑了起来，摇了摇头，说道：“有你在，我什么都不怕。”
  
        白渺听见冯瑶瑶的话，然后手中的手枪微微移动，所有人都看着白渺，眸子中充满了不屑。
  
        他还是害怕了不是吗？
  
        啪！
  
        就在所有人都对白渺感觉到不屑时候，只见一道枪声突然响起，紧接着，陶源发出一道痛苦万分的惨叫，只见陶源单膝跪地，额头上布满了汗珠。
  
        所有人都看着白渺，眼中还带着浓浓的震惊之色。
  
        看正n版wt章j节上e酷EX匠网（V
  
        谁也没有想到白渺会开枪，而且还这么不顾一切。
  
        “白渺，你是想要冯瑶瑶死吗？”陶泽直接愤怒的吼道。
  
        白渺不屑的看了一眼陶泽，然后平静的问道：“你觉得我会怕吗？”
  
        陶泽看着白渺一脸不在乎的样子，他额头上满头大汗，然后狰狞的看着白渺，愤怒的吼道：“我要你死！”
  
        说完，陶泽直接抬手，然后一枪朝白渺射出。
  
        白渺一脸不屑，他一把拉起陶源，然后朝前走了一步。
  
        啊！
  
        紧接着，陶源直接发出一道痛苦的吼叫声，紧接着，白渺直接陶源扔出，然后一下子朝老鹰冲去。
  
        在这些人中，他只感觉到老鹰对他有一定的威胁力，其他的，他根本就不在乎。
  
        白渺的感觉很准，老鹰曾经是打黑拳的，而是还十分的强大，仅差一步便能达到明劲初期。
  
        蓬！
  
        白渺一脚踢出，顿时阵阵厉风而起，而老鹰也瞬间被击飞了出去，重重的落在地上。
  
        一脚，老鹰便生死不知道。
  
        啪！啪！啪！
  
        一道道枪声响起，白渺的眸子中闪过一丝冷冽。
  
        只见白渺宛如是一只猎豹，然后直接穿梭着，很快，这些人都躺在了地上，全部痛苦不堪的哼叫着。
  
        他们的手脚都被白渺给废掉了，无法站起来，也无法动弹。
  
        既然参与了绑架张嘉玲和冯瑶瑶的事件中，那么都要付出惨重的代价。
  
        这些人中，还有一个人安然无事。
  
        “白渺，你不要过来，你要是过来，我直接杀了她。”陶泽的手中的枪指着冯瑶瑶的头，神情扭曲。
  
        白渺根本就没有理会陶泽，他一步一步的朝陶泽靠近，而陶泽也不断的后退着，直到他退在一面墙上，他已经无路可退。
  
        陶泽此时全身被汗水打湿，此时的白渺宛如是一尊杀神，十分的凶残。
  
        “白渺，我真的会杀了她的。”陶泽的声音有些颤抖，连握枪的手也有些颤抖。
  
        不过白渺并没有后退，还在不断地逼近。
  
        陶泽一脸狰狞，然后直接一枪落在冯瑶瑶的头上。
  
        啪！
  
        枪声已经响了，陶泽一脸震惊的看着这一幕。
  
        枪虽然已经响了，但是子弹却没有进入冯瑶瑶的脑袋。
  
        没有想象中的鲜血溅射，没有想象中死亡。
  
        冯瑶瑶安然无事，而白渺却不断的逼近了过来。
  
        “这不可能，她怎么可能挡住子弹？”陶泽近乎怒喝着，眼中还带着浓浓的不甘。
  
        他密谋了好几天，就是为了杀了这个让他们丢尽了面子的人。
  
        可是现在，他们失败了，哪怕他们拥有十几名杀人不眨眼的狠人，可是最终他们依旧失败了。
  
        “白渺，你不能杀我，我们还有一个人没有来，他不是普通人，你要是杀了我，到时候他会杀了你的。”陶泽看着白渺，深吸了一口气。
  
        白渺没有说什么，他走上前，直接一脚踏在了陶泽的腿上，顿时一道道咔擦声响起，只见白渺的骨头碎裂。
  
        白渺没有没有停止，他将陶泽四肢全部弄成了粉碎性骨折，然后从地上捡起一柄匕首，轻轻的在陶泽的身上切割着。
  
        陶泽不断地惨叫着，一声高过一声。
  
        此时的白渺宛如是一名修罗，他丝毫没有留情。
  
        在白渺的眼中，凡是伤害了他最重要的人，他便是修罗，因为温柔的那一面是留给亲人的。
  
    
  
    
  
    
第115章：初战异能者（求恶魔果实）

  
        “白渺，我告诉你，就算你杀我，你也活不了多久，因为我爸还请了一名异能者，一名像电视里一样的异能高手。”陶泽看着白渺，惨叫中还带着一丝威胁。
  
        白渺笑了笑，然后一脸冰冷的看着陶泽，问道：“你现在想要痛快的死吗？”
  
        陶泽听见白渺的话，不断的点头。
  
        白渺一刀一刀的割着让他痛苦不已，他想要死，可是他却做不到。
  
        白渺看着陶泽，眼中还带着一声笑容，缓缓的说道：“我本来准备让你痛快的死，可是现在你说有异能者，我就只能在等一等，看看你说的异能者到底有多强大。”
  
        “白渺，你这个恶魔！”陶泽听见白渺的话，眼中也带着浓浓的狰狞之色。
  
        白渺笑了笑，并没有解释什么。
  
        他是恶魔吗？
  
        白渺不知道，也许在敌人的眼中，他是恶魔。
  
        看正A0版&章节上酷-匠;x网TB
  
        对敌人，狠一点有什么关系呢？
  
        白渺看着冯瑶瑶，然后又看看了不远处的张嘉玲，然后匕首瞬间一下子扎在陶泽的大腿根处，一脸阴沉的看着陶泽，缓缓说道：“你不该绑架我妈，也不该绑架瑶瑶。”
  
        龙有逆鳞，触碰者死！
  
        既然陶泽和陶源触碰白渺的逆鳞，那么他们应该付出代价。
  
        白渺看着陶泽的样子，他直接从口袋里拿出一颗丹药，然后给陶泽吃下之后，便不已理会，直接朝陶源走去。
  
        陶源被陶泽的那一枪击中，便奄奄一息。
  
        白渺不屑的看了一眼，直接一脚踏在陶源的头上，然后陶源瞬间死去。
  
        做完这一切之后，白渺便给唐中天打了一个电话，让他带人过来收拾残局。
  
        给唐中天打完电话之后，白渺又给李青打了一个电话，让她过来。
  
        不过就在白渺的电话打完之后，这里突然来了一名不速之客。
  
        那人穿着一袭白色衣衫，一双浓眉大眼，只不过长着一张清秀的脸。
  
        白渺看着这人，眼中没有一丝感情，这人是一名中年，而且全身还带着一丝强大的爆发力。
  
        “陶源是你杀的？”那中年看着白渺，一脸淡漠的问道。
  
        “没错，是我杀的，你就是他请来的异能者？”白渺看着那中年男子，眼中带着浓浓的冰冷之色。
  
        “没想到你小子还是一名武者，不过看着你的年龄，充其量不过是内劲刚成而已，一名明劲初期的小子，在我眼中，只是一只蝼蚁。”
  
        白渺笑了笑，他并没有解释。
  
        他是明劲初期吗？
  
        他当然不是！
  
        他是明劲大圆满，而且还是十分的强大的存在。
  
        “小子，既然你杀陶源，那么你该去给他陪葬，不过我看你是一名武者的份上，我可以告诉你我的名字。”那中年深吸了一口气，看着白渺缓缓说道：“我叫肖阳，是杀死你的终结者。”
  
        白渺笑了笑，他看着肖阳的目光也带着一丝惊愕，然后缓缓的说道：“什么，你叫小样？我看你挺小样的。”
  
        肖阳听见白渺的话，眸子瞬间冷了下来，他深吸了一口气，然后直接朝白渺冲来。
  
        肖阳全身带着紫色的雷电，而白渺以来平静，他静静的看着朝自己而来的肖阳，眼中没有一丝感情。
  
        白渺捡起两根钢管，然后直接挥动着。
  
        白渺并不是毫无规章的挥动，他挥动的正是雷公棍法，正是当初战胜刘涛的棍法。
  
        雷公棍法十分的强势，在白渺的内力加持下，变得更加的强大。
  
        肖阳是一名一级异能者，而前期的异能者比起武者本就要强上许多，这也是为什么肖阳对白渺感觉不屑的原因。
  
        “双龙出海！”白渺轻喝一声，手中的钢管宛如两条蛟龙，直接落在肖阳的身上。
  
        “二龙升天！”
  
        在钢管落下之后，白渺又是一招打出，顿时肖阳直接挑飞，重重的落在地上。
  
        肖阳有些狼狈的爬了起来，他看着白渺，眸子也带着一丝凝重。
  
        白渺并没有自己想象中的那么弱，相反的，比他想象中的强太多了。
  
        “这就是异能者吗？我看不过如此。”白渺不屑的撇了撇嘴，看着肖阳说道。
  
        肖阳没有说话，他直接捡起一个钢管，然后全身用尽全力，不断的朝这钢管中灌注雷电的力量，然后直接朝白渺掷去。
  
        噼噼啪啪！
  
        钢管中带着浓浓的力量，然后朝白渺而来。
  
        白渺也感觉到了这股力量中对自己无比的威胁，他深吸了一口气，眼中还带着浓浓的不屑。
  
        若是在自己没有突破之前，这肯定对自己有很大的威胁，但是现在白渺突破了，而且还有许多的丹药加持。
  
        在这钢管靠近的时候，白渺直接一脚踢出，顿时直接踢在了钢管上，然后落穿透了一根柱子。
  
        轰隆隆！
  
        只见那根柱子断裂，然后整座楼层也轻轻的颤抖着。
  
        “小样，你还有没有什么拿手的招式？难道就这么两招？”白渺看着肖阳，一脸戏谑道。
  
        肖阳深吸了一口气，眼中还带着浓浓的震惊之色，他没有想到白渺这么强大，居然直接破开了他最强的一招。
  
        “小兄弟，看你刚刚的招式，不像是什么无门无派的人吧？”肖阳看着白渺，然后深吸了一口气道：“我是江南林家的客卿长老，不知小兄弟师承何人？”
  
        白渺笑了笑，然后看着肖阳说道：“我不敢说，我怕吓到你。”
  
        “小兄弟说笑了，在江南省，没有什么门派能和林家相提并论的。”肖阳摆了摆手，看着白渺说道。
  
        白渺笑了笑，然后缓缓的说道：“我是寸劲门李诺大师的关门弟子，同时还是雷宗雷公的记名弟子。”
  
        肖阳的神情一怔，看着白渺的目光也带着一丝震惊。
  
        李诺的名字谁人不知，谁人不晓？
  
        当然以化劲宗师之境，便能和先天大师一战，所有修炼的人，无论是古武者还是异能者，都对李诺十分的尊敬。
  
        白渺是李诺的弟子，而且还是关门弟子，这种身份，足以让他在江南省横行。
  
        况且，他还是雷宗雷公的记名弟子！
  
        现在雷公虽然已经死了，但是江虎却还活着，雷宗依旧无比的强大。
  
    
  
    
  
    
第116章：击杀异能者（多谢（求约）的解封支持）

  
        “小兄弟原来是出自名门，我和你师叔江虎可是故友。”肖阳看着白渺，笑了笑道：“可是我很好奇，小兄弟为什么要杀陶源？”
  
        白渺不屑的笑了笑，然后缓缓的说到：“他绑架我妈和我女朋友，你说我不该杀他吗？”
  
        肖阳一愣，他深吸了一口气，将眼眸深处的狠厉阴沉了起来，看着白渺缓缓的说道：“小兄弟，你真的不该杀人，毕竟这是法治社会，等会警察来了，你怎么解释？”
  
        白渺笑了起来，眼中透出浓浓的不屑之色，他在乎吗？
  
        他当然不在乎，白渺不仅杀了陶源，他还要杀肖阳，若不是自己的实力强于肖阳，也许自己就已经死了，这个社会比他想象中的更加残酷。
  
        “可是我已经杀了，怎么办呢？”白渺深吸了一口气，有些无奈的说。
  
        白渺有些无奈的看着肖阳，眸子中透出浓浓的不屑之色。
  
        肖阳似乎没有感觉到白渺的神情，他的目光中多出了一丝笑容，然后看着白渺，一脸笑意的说道：“你放心，我不会让你受到一点伤害，谁也不行。”
  
        白渺看着肖阳的样子，眸子中透出一丝戏谑，然后有着无奈的说道：“本来我准备让你受尽折磨，可是现在，我改变了主意，我不会让你受尽折磨，我给你一个痛快！”
  
        肖阳的目光中透出一丝疑惑，他有着不解，有些不明白。
  
        白渺手中钢管一提，然后直接朝对方冲去眸子中透出冷厉的杀机。
  
        他没有丝毫的留情，手中钢管上布满了雄厚的内力，直接朝肖阳挥下。
  
        轰隆隆！
  
        顿时，钢管上带着阵阵破空声直接朝肖阳冲去，不过肖阳看着朝自己进攻的白渺，眼中透出浓浓的狰狞之色。
  
        他没有想到白渺会攻击他，也没有想到白渺居然这么强势，居然没有任何的言语，直接朝自己进攻。
  
        “小兄弟，我和雷宗宗主江虎是好朋友，我劝你不要动我，否则你破坏了雷宗和林家的友谊。”肖阳深吸了一口气，眼中还透出浓浓狰狞之色。
  
        他现在很难抵挡白渺的攻击，毕竟他是异能者，而且还是最低等的一级异能者。
  
        “可惜，我不在乎！”白渺又是一棍落下，顿时钢管带着阵阵内力，直接落在了一根支柱上，而白渺的目光一凝，速度猛然提升。
  
        他服用了速灵丹，所以他的速度宛如一道鬼魅，直接消失在原地。
  
        蓬！
  
        5C酷;匠网YA唯…√一rc正版J，☆~其a~他?都9是盗／版Ri
  
        紧接着，一道残影出现，而肖阳的身影瞬间朝前扑倒在地上，而白渺直接握着钢管，一脸冰冷的看着肖阳。
  
        “我说过，我会让你不受任何的折磨。”白渺看着肖阳，一脸平淡的说道。
  
        肖阳看着白渺的样子，深吸了一口气说道：“小兄弟，我劝你不要乱来，我是林家人…;…;”
  
        咔嚓！
  
        啊！
  
        突然，一道断骨声响起，白渺手中的钢管直接落在了肖阳腿上，顿时肖阳直接骨折，发出一道惨叫声。
  
        白渺看着肖阳，沉默了一下，然后缓缓说道：“所有威胁过我妈的人，我都不会放过，你是极度危险的人，我更加不敢放过你，所以，你必须死。”
  
        “你不能杀我，我是江南林家的客卿长老，我劝你不要乱来，否则你将会受到林家的报复。”肖阳看着白渺，一脸愤怒的说道。
  
        白渺不屑的撇了撇嘴，然后直接一棍落下，顿时鲜血狂飙，而肖阳也生机消逝，然后慢慢死亡。
  
        白渺扫了一眼不远处痛苦万分的陶泽，他脸上带着一丝冰冷，然后走了过去，直接一棍插在了陶泽的小腹，顿时陶泽发出一道痛苦的惨叫，整个人昏厥了过去。
  
        白渺做完这一切，便走到张嘉玲和冯瑶瑶的身前，一脸柔情似水的看着两人，笑着说道：“妈，瑶瑶，一切都结束了。”
  
        两人看着白渺，都沉默不语，这一切都结束了，可是在她们的眼中并没有结束，这里躺着这么多人，而且还有不少都死了。
  
        白渺他怎么厉害，再怎么手眼通天，他也不可能没有丝毫的危险，所以她们担心白渺，担心白渺会触犯律法。
  
        “小渺，没想到你最后也走上了这条路，你可知道，踏上了这条路，你很有可能就死在半路上？”张嘉玲看着白渺，深吸了一口气说道。
  
        白渺沉默了一下，看着张嘉玲的目光也变了变，他知道张嘉玲的身份很不简单，毕竟燕京大学不是一般人能考进的，而且一般人一辈子都不可能知道武者和异能者，可是这些，张嘉都知道！
  
        “妈，我想知道我外公是谁？我也想知道，我爷爷是谁？”白渺深吸了一口气，眼中透出一丝苦涩，缓缓问道。
  
        从他懂事之后，从没有主动问过这些事情，在他的心中，这些都是张嘉玲心中的痛楚，所以他不愿提起。
  
        张嘉玲听见白渺的话，眼泪不由自主的落下，她没有回答，似乎是在做什么艰难的决定。
  
        “张姨，你要是不愿意说就别勉强自己，白渺只是好奇而已。”冯瑶瑶看着张嘉玲，笑了笑，说道。
  
        “白渺，你爸白玉堂是一名英雄，是一名顶天立地的大英雄，如果没有他，我们母子早就死了。”张嘉玲看着白渺，眸子瞬间冷了下来，语气中还透出浓浓的恨意，说道：“你没有爷爷，也没有外公！”
  
        张嘉玲是一个很随性的人，她不记仇，不恨人，甚至别人辱骂她，她都很少还嘴。
  
        可是现在，她的话中透出这股恨意真的是太浓了，仿佛是发自内心，渗入骨髓。
  
        冯瑶瑶听见张嘉玲的话，也深吸了一口气，然后赶紧对着白渺打了一个眼色，缓解气氛道：“白渺，扶张姨下去吧，这里太压抑了。”
  
        白渺一愣，瞬间明白了冯瑶瑶的深意，直接站起来，搀扶着张嘉玲，走了下去。
  
        “小渺，瑶瑶这姑娘不错，你可得好好对待人家。”张嘉玲刚刚走下搂，看着白渺说道。
  
        白渺一怔，然后一脸讪笑，并没有反驳。
  
    
  
    
  
    
第117章：坚强的后盾

  
        冯瑶瑶听见了张嘉玲的话，更是俏脸通红，将头埋在怀里，不敢抬头。
  
        张嘉玲看着两人的模样，一脸笑意。
  
        白渺是他的儿子，所以他十分的了解，而冯瑶瑶也十分的善解人意，温柔体贴，是一个难得贤妻良母。
  
        “乌拉～乌拉～”
  
        很快，一道道刺耳的警笛声想了起来，顿时十几辆警车停在工厂附近，然后近百名武警下了车，甚至不少都拿着微冲。
  
        白渺看着这些武警，并没有说什么，而且从兜里拿出两颗金刚丹，递给张嘉玲和冯瑶瑶，说道：“妈，你和瑶瑶把这丹药服下吧。”
  
        冯瑶瑶知道这是金刚丹，也知道金刚丹的作用，所以就毫不犹豫的吞服了下去。
  
        张嘉玲也没有丝毫的犹豫，直接吞下了金刚丹，站在白渺的身边，沉默不语。
  
        这时，武警突然让开了一条路，只见李青和李诺缓缓走来，在两人身后，便是唐中天和胡展、姜妍等人走了过来，看着白渺和张嘉玲几人，脸上露出了一丝笑容。
  
        张嘉玲被绑架的事情传到了李诺的耳中，李诺顿时勃然大怒，甚至直接调动商河市所有的警力，而且还要亲自出马。
  
        李诺的身份很特殊，别说在商河市，就算是在江南省，他也是拥有绝对话语权的存在。
  
        毕竟李诺不是普通人，他是国家安全局的副局长。
  
        “白渺，你没事吧？”
  
        “师弟，你没事吧？”
  
        姜妍和李青异口同声的问道。
  
        白渺有着怪异的看了两人一眼，笑了笑，说道：“我倒是没有什么事，不过上面的人事就大了。”
  
        李诺身后的胡展听见白渺的话，不由有着急切，看了看唐中天，然后又看了看李诺。
  
        “你们上去看看情况吧。”李诺看着胡展的笑了笑，挥了挥手道。
  
        胡展听见李诺的话，直接叫了二十几个武警，直接朝二楼上去。
  
        “张大姐，是我李某疏忽了，我没有想到。在商河市居然会发生这种事情。”李诺走到张嘉玲的身前，一脸歉意的说道。
  
        他在商河市的地位，身份以及影响力让他想要照看张嘉玲是十分简单的，可是他却忽视了。
  
        “李大师言重了，您是小渺的师父，我想你能帮帮小渺，这次他犯得错可不小啊。”张嘉玲看着李诺，沉默了一下，说道。
  
        李诺看着白渺，眼中还带着一丝笑容，然后笑了笑，说道：“张大姐你放心，小渺还是我的徒弟，我曾经说过，在商河市，出了任何的事情，还有我。”
  
        张嘉玲听见李诺的话，眼中还带着浓浓的喜色。
  
        她虽然不知道李诺是什么身份，但是她知道，李诺是先天武者，实力极为强横，不过她很清楚先天武者代表着什么。
  
        “市长，上面有三具尸体，而且还有许多都是网上通缉人员，甚至连老鹰也在其中。”胡展走了过来，看着白渺的眸子中还带着浓浓的笑容。
  
        “白渺，你杀人了？”唐中天看着白渺，深吸了一口气，问道。
  
        白渺点了点头，然后一脸平静的说道：“他们该死！”
  
        李诺看着白渺的样子，深吸了一口气，眸子中也带着一丝赞许之色，缓缓的笑道：“你说的不错，该死之人，那就该杀！”
  
        所有人都没有说话，都一脸惊愕的看着白渺，眸子中还带着浓浓的敬畏之色。
  
        白渺是谁？
  
        白渺是先天大师李诺的关门弟子。
  
        “李诺大师，他们其中还有普通人。”胡展看着李诺，深吸了一口气，缓缓的说道。
  
        李诺笑了笑，眼中还带着浓浓的笑意，然后看着胡展和唐中天等人，一脸平静的说道：“有谁不服气，那就让他过来找我李诺。”
  
        所有人都没有说话，就这么看着李诺，都沉默不语。
  
        姜妍看着白渺，一脸担忧着。
  
        他很清楚国家安全局的规定，异能者和武者不能随意屠杀普通人，而陶源和老鹰都是普通人。
  
        “白渺，你放心，我不会让你出事的。”姜妍看着白渺，深吸了一口气，在白渺的耳畔轻轻的说道。
  
        白渺不能有事，因为白渺的天赋很高，他决不能因为杀了陶源而出事。
  
        “小渺，跟我走一趟吧。”李诺看着白渺，缓缓的说道。
  
        白渺跟在李诺的身后，然后李青也跟了过来。
  
        “小渺，你可知道，你不该杀他们。”李诺看着白渺，沉默了一下，缓缓的说道。
  
        “可是他们该死。”白渺沉默了一下，看着李诺说道。
  
        李诺点了点头，眼中也带着浓浓的笑容。
  
        他们的确该死，准确的说，他们必须死！
  
        龙有逆鳞，触碰者死！
  
        陶源正是触碰了白渺的逆鳞，所以他们应该死。
  
        白渺深吸了一口气，眼中还带着浓浓的冰冷之色。
  
        “你是我的徒弟，是寸劲门未来的门主，你必须记住，你是华夏的一份子，而我是国家安全局的副局长，李青是国家安全局外援组的组长，我现在任命你为外援组的副组长。”李诺看着白渺，然后拿出一个类似驾照的本子，递给白渺说道。
  
        白渺接过来，随意朝上面瞥了一眼，眼中还透出一丝惊讶。
  
        这证件上很简单，只有几个大字。
  
        x酷匠cx网正W版n首?k发V9
  
        国家安全局外援组副组长白渺！
  
        这并不是最关键的存在，最关键的是下面的那一行小字。
  
        上面写的很简单，可以持证杀人，而且还有携带枪支。
  
        白渺深吸了一口气，看着李诺，沉默了一下，缓缓的说道：“我想问问我妈。”
  
        他已经知道张嘉玲不是普通人，所以他想问问张嘉玲的意见。
  
        李诺点了点头，他看着白渺说道：“这是唯一能帮助你的，毕竟我不想你因为这点小事而失去自由。”
  
        白渺笑了笑，然后重重的点了点头。
  
        白渺走到张嘉玲的身边，然后缓缓的说道：“妈，我想和你商量一个事。”
  
        张嘉玲看着白渺，然后笑了起来，点了点头道：“去吧，既然你选择了这条路，安全局是你最好的选择。”
  
        白渺一怔，有些惊愕的看着张嘉玲，眼中还带着浓浓的震惊之色。
  
    
  
    
  
    
第118章：白渺的心事

  
        “妈，你是怎么知道这的？”白渺深吸了一口气，看着张嘉玲问道。
  
        “等你到了暗劲中期，我自然会告诉你。”张嘉玲沉默了一下，对着白渺说道。
  
        有的秘密她埋在心中太久了，但是张嘉玲终究不可能埋藏一辈子。
  
        白渺深吸了一口气，重重的点了点头，然后直接朝李诺走了过去，将李诺递给自己的证件接了过来。
  
        李诺拍了拍白渺的肩膀，然后看在白渺一本正经的说道：“你现在是外援组的副组长，我只想告诉你，你们平常不会有任何的任务，除非是有什么任务需要你们配合。”
  
        “师弟，你就放心吧，我可是外援组的组长，我会罩住你的。”李青看着白渺，笑了起来。
  
        白渺听见李青的话，也笑了起来。
  
        外援组的组长是李青，他是副组长，李诺也算是给他了一个后门。
  
        李诺将证件给了白渺，白渺收了好之后，师徒三人朝张嘉玲走去，一脸笑意。
  
        至于楼上的这些人，李诺相信唐中天会处理好的，所以他并没有任何的话语。
  
        “师父，我刚刚还杀了一名异能者，他叫肖阳，你知道？”白渺看着李诺，沉默了一下，回答道。
  
        “那你为什么要杀他？”李诺看着白渺，问道。
  
        “他想要杀我妈和我，我自然要杀他，不然他就会杀了我。”白渺回答道。
  
        李诺笑了笑，然后看着白渺，一脸平静的说道：“只要觉得是对的，你尽管放手去做，我是你最坚强的后盾。”
  
        “还有我。”这时候，一道略带粗犷的声音响起，只见江虎缓步而来，直接穿越过这些武警，看着白渺说道。
  
        白渺笑了，他的眼中还带着浓浓的笑容。
  
        李诺是他的师父，而江虎是他的师叔，两人都是顶尖高手，而且都是国家安全局的人，有了他们的支持，他相信不会有多少人会来找白渺的麻烦。
  
        “白渺。”姜妍站在白渺的身边，一脸担忧的看着他。
  
        白渺看着姜妍的样子，然后一下子笑着说道：“怎么了？这才多久没见？难道是想我了？”
  
        姜妍被白渺的一调笑，脸颊通红，整个人像只鸵鸟，埋在了怀中。
  
        白渺笑了笑，然后看着姜妍，沉默了一下说道：“你是不是有什么事？这可不像是你的风格。”
  
        姜妍深吸了一口气，然后看着白渺，一本正经的说道：“你没事就好。”
  
        白渺一愣，然后大笑了起来。
  
        “我说姜警官，你什么时候变得这么矫情了？”白渺有些疑惑的看着姜妍。
  
        一旁的李青走了过来，一巴掌扇在白渺的头上，有些吃味的说道：“人家是看上你了，只是耐与姑娘的脸皮，不好意思点破而已。”
  
        姜妍的心思被李青给点破，整人的脸颊变得更加红，然后看着一脸惊愕的白渺说道：“白渺，我还有事，先走了。”
  
        e更f新％最1…快上,F酷-匠|网"!
  
        姜妍说完，也不管白渺听见没有，直接朝外面离开。
  
        “师姐，你是在开玩笑吧？我们没见过几次，甚至没有十次。”白渺一脸夸张的看着李青，说道。
  
        李青白了一眼白渺，然后有些无语的说道：“我也是很好奇了，你说你有什么好的？小胳膊小腿的，怎么就这么讨人喜欢呢？”
  
        白渺听见李青的话，顿时就有些不悦了，直接反驳道：“哥这是魅力，男人的魅力。”
  
        李青听见白渺的话，顿时一下子笑了起来。
  
        白渺有什么魅力，整个人放在人群中，就算是看十眼也未必能记住。
  
        “瑶瑶，你过来一下。”白渺看着李青的模样，顿时就起劲了，直接看着张嘉玲的身旁的冯瑶瑶喊道。
  
        冯瑶瑶笑了笑，她牵着张嘉玲，然后朝李青走了过来。
  
        在张嘉玲走了过来之后，李青的动作也收敛了许多，笑着上前牵住了张嘉玲的另外一只手臂。
  
        “瑶瑶，你跟我师姐说说，你是不是因为男人的魅力才跟我交往的。”白渺看着冯瑶瑶，得意的甩了甩自己的头发，笑着问道。
  
        “我怎么听说瑶瑶是因为你脸皮厚才同意和你交往的？”这时候，张嘉玲一脸笑意的看着白渺，说道。
  
        “对，我也这么觉得，之前我没有发现白渺的脸皮这么厚，现在我可是发现了。”李青在一旁附和道。
  
        白渺听见张嘉玲的话，他手足捶胸，然后一副生无可恋的样子，对着张嘉玲说道：“妈，人艰不拆啊！”
  
        张嘉玲笑了起来，他看着白渺的样子，然后摸了摸白渺的头，一本正经的说道：“你是一个有本事的人，有时候我宁愿你是一个普通人，这样我就会少些担心。”
  
        “妈，你不用担心我，你了解我的性格，我不是一个甘愿平庸的人。”白渺看着张嘉玲，深吸了一口气，缓缓的说道。
  
        张嘉玲沉默了一下，然后看着白渺，一本正经的说道：“我不管你做什么，我只想你好好的，这条路太危险了，我不想你和你爸一样。”
  
        “我爸他是怎么了？”白渺瞬间有些激动，看着张嘉玲问道。
  
        不过就在白渺问的时候，张嘉玲已经没有回答，她看着身边的冯瑶瑶和李青，笑了笑道：“瑶瑶，青儿，陪张姨走走好吗？”
  
        两女点了点头，陪着张嘉玲朝四周走去。
  
        白渺叹了一口气，然后沉默了一下，并没有追问什么。
  
        “小渺，是不是有什么心事？”这时候，原本将一些材料给唐中天的李诺走了过来，看着白渺问道。
  
        白渺沉默了一下，不知该怎么回答。
  
        他隐隐有种感觉，自己的身世很不简单，可是他却又不知道哪里不简单。
  
        “师父，我感觉我妈的身份很神秘，她知道异能者，知道武者，还知道安全局的存在。”白渺沉默了一下，还得对着李诺说道。
  
        “她是你妈吗？”这时候，江虎从远处走了过来，看着白渺问道。
  
        白渺一愣，点了点头道：“她肯定是我妈了。”
  
        “既然她是你妈，那你想这么多干什么？”李诺笑着看着白渺，缓缓说道。
  
    
  
    
  
    
第119章：敌人的踪迹（求果实，求解封）

  
        白渺听见李诺和江虎的话，眼中的迷茫也消失了许多。
  
        不过这是白渺的心病，若是这病不除，他整个人也会十分的难受。
  
        “师父，师叔，你们有没有听说白玉堂的这个人？”白渺沉默了一下，看着李诺和江虎说道。
  
        他们两人都是古武界成名已久的高手，若是自己父亲是一名古武高手，李诺和江虎都应该知道。
  
        “我从没有听说过，这人是谁？难道很强大？”江虎看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        他修炼近五十年，在古武界也赫赫有名，可是对于白玉堂的名字，他真的没有听说过。
  
        没有听说过，这便说明白玉堂不是这个圈子的人。
  
        可是刚刚，白渺明明能从张嘉玲的语气中听出，他那从未谋面，为换他们母子活下去的父亲就是古武界的人，而且还不是一个普通武者。
  
        “不可能，我能从我妈的话听出来，我爸也是一名武者，而且还不是普通的武者。”白渺看着李诺和江虎，说道。
  
        李诺和江虎对视看一眼，然后看着白渺说道：“小渺，我们真没有听说过白玉堂，古武界根本就没有出现过这么一号人。”
  
        白渺沉默了一下，眼中还带着浓浓的不解，他沉默了一下，然后看着李诺和江虎，说道：“师父，师叔，我没事了。”
  
        李诺看着白渺的样子，沉默了一下，拍了拍白渺的肩膀，并没有说什么。
  
        在李诺的心中，白渺很重要，因为他是自己的弟子。
  
        “小渺，无论发生了什么事情，你都要记住，你身后还有寸劲门，还有我这个师父。”李诺看着白渺，一本正经的说道。
  
        “没错，你身后不仅仅还有寸劲门，你身后还有雷宗，你是雷公的记名弟子，所以你莫要堕了的雷公之名。”江虎看着白渺，笑了笑道。
  
        白渺听见江虎的话，脸上也露出了一丝笑容。
  
        他从来都不是一个人，因为他身后还有着师父。
  
        “走吧，回去吧。”李诺看着白渺，笑了笑道。。
  
        白渺点了点头，直接朝张嘉玲走了过去。
  
        “妈，我们走吧。”白渺看着张嘉玲，直接说道。
  
        张嘉玲点了点头，然后跟在白渺上了车，李青和冯瑶瑶跟在张嘉玲的旁边，并没有离开。
  
        至于李诺和江虎，他们两人一辆车，缓缓的离开。
  
        至于这些琐事，全部交给了唐中天处理。
  
        “姜警官，我先走了。”白渺在路过姜妍的身边时，对着姜妍说道。
  
        姜妍看着白渺，脸上露出了一丝笑容，只见她直接拉开了车门，看着白渺说道：“我特地向局长和市长申请保护你们的安全，以防还有有这种事情发生。”
  
        白渺一怔，然后朝唐中天的方向看去，只见唐中天笑着对自己点了点头，眼中还带着一丝浓浓的笑意。
  
        “怎么样，我没有骗你吧？”姜妍看着白渺，笑着道。
  
        “我的安危就不用了，这两天就麻烦你保护我妈两天，明天我会去找专业的保镖保护我妈。”白渺沉默了一下，点了点头。
  
        “师弟，保护张姨有我就够了。”这时候，李青对着白渺说道。
  
        白渺一愣，回头看了看李青，然后又看了看姜妍，沉默了一下，不知怎么回答。
  
        “白渺，我也怕，要不今天我们几个人就在一起吧？”冯瑶瑶这时候看着白渺，说道。
  
        冯瑶瑶的话一顿，众女都有些惊愕的看着冯瑶瑶，然后点了点头。
  
        谁也不知道还会不会发生什么，所以这是最好的选择。
  
        “好了，现在天色也不早了，先回商河市吧。”白渺深吸了一口气，心中有些烦闷。
  
        今天的事情太多了，先是易先生，然后是绑架，他甚至感觉晚上还可能会发生什么事情。
  
        这种感觉很奇妙，让白渺有些说不出来。
  
        @更IS新U最*快=a上_%酷匠网
  
        “妈，等会我送你们去西雅小区。”白渺对着张嘉玲说道。
  
        “我们去西雅小区干什么？我们又不住在那里。”张嘉玲有些疑惑的说道。
  
        “以后我们就住哪里了。”白渺回答道，在他回到商河市，这种不安更加的强烈。
  
        “你什么时候在那里买房的？”瞬张嘉玲有些疑惑了，看着白渺问道。
  
        “妈，你别问了，以后我们住那里就对了。”白渺没有回答，那股不安一直在他脑海中，不曾离开。
  
        白渺的速度很快，他将张嘉玲送到了西雅小区的别墅之后，然后有将丹药拿了出来，看着几人说道：“这些丹药的效果你都知道，要是遇到什么危险，你们就把这丹药给服下。”
  
        “师弟，你要去哪里？”李青看着白渺的样子，顿时有些急切。
  
        “我还有点事，你们就呆在这里吧。”白渺深吸了一口气，他隐隐感觉到危机并没有结束，似乎已经有人盯上了自己。
  
        白渺下车，直接开车出了商河市。
  
        在商河市，杀了人始终不好，所以他不能选择呆在市区。
  
        白渺的车刚刚开出了市区，顿时一辆大挂车直接呼啸而来，横冲直撞。
  
        蓬！
  
        那大挂车根本没有一点停下的意思，直接撞在了白渺的路虎上，而白渺也深吸了一口气，直接从路虎上跑下，眼中还带着浓浓的狰狞之色。
  
        在他逃出路虎的那一刻，他看见挂车车头顶上还站在一人，那人一脸平静的看着白渺，眼中没有一丝感情。
  
        “小子，没想到你能杀了肖阳，看来你的实力也并不弱。”只见那挂车车头顶上的人看着白渺，眸子中还带着浓浓的不屑之色。
  
        肖阳只是一级异能者，实力一般，就算是在林家，也不算什么大人物。
  
        “你是林家的人？”白渺深吸了一口气，眼中还透出一丝凌厉。
  
        “你可称我为林海，我是林成荣少爷的保镖，当然，也是一名明劲大圆满的武者。”林海从挂车头上跳了下来，眼中还带着浓浓的不屑之色。
  
        白渺看着林海，暗自也送来了一口气。
  
        一名明劲大圆满武者，还不可能给他带来什么致命的危机，毕竟他也是明劲大圆满的武者。
  
    
  
    
  
    
第120章：绝对的强者

  
        “小子，你的确不错，可是你不该得罪我们少爷，我们林家，在江南省，都是赫赫有名的大世家，岂能是你们这种小蝼蚁能挑衅的？”林海看着白渺，眼中还带着一丝冷漠。
  
        “可是我已经挑衅了不是吗？”白渺看着林海，摊了摊手，一脸无奈的说道。
  
        林海笑了笑，然后一拳朝白渺轰来，没有一点留情。
  
        白渺也暗运内力，也没有一丝后退，直接一拳朝林海而去。
  
        咔擦！
  
        两人的拳头撞击在一起，只见白渺直接被击飞了出去，重重的落在地上。
  
        白渺脸色微白，感受着拳头上传来的那股疼痛，眼中还带着一丝丝狰狞。
  
        他的手骨折了，被林海的一拳给给轰骨折的。
  
        “小子，你是一个敢和我对拳的，我不得的说，你的勇气真大。”林海看着白渺，笑了起来，一脸不屑的说道。
  
        白渺的额头上布满了冷汗，他能感觉到林海的拳头太强了，准确的说，林海绝对不是自己想象中的那么简单。
  
        “是吗，我今天还想试试。”白渺从口袋里掏出一颗巨力丹，然后直接服下，然后继续一拳朝林海挥去。
  
        蓬！
  
        白渺的拳和林海的拳撞在一起，只见白渺只感觉到一股强大的力量，然后不断的朝自己涌来，然后两人都后退了一步，眼中还带着一声惊愕之色。
  
        “小子，我说过，你不是我的对手。”林海看着白渺，笑了笑，一脸平静道。
  
        白渺深吸了一口气，全身拳头紧篡，一脸冷漠的看着林海。
  
        “你瞪着我有什么用了？瞪着我你也不可能打败我。”林海无奈的摊了摊手，说道。
  
        白渺深吸了一口气，然后双脚点地，朝外面跑去。
  
        既然不能用拳，那就想想别的办法。
  
        他擅长用棍，而这里并没有棍，所以他需要去找棍。
  
        林海看着逃跑的白渺，眼中也没有一丝感情，紧跟在白渺的身后。
  
        两人都是明劲大圆满的境界，所以两人实力相差无几。
  
        很快，白渺逃进了一片小树林中，而林海跟在白渺的身后，进入了小树林。
  
        小树林很小，准确的说，没用两分钟白渺便出了小树林，不过在他出了小树林的时候，手中却还拿着一根棍子。
  
        在小树林外不远处，还有着一个小村子，而白渺除了小树林之后，便站在这里，静静的看着朝自己追来的林海。
  
        “小子，你怎么不跑了？你到时跑啊？”林海看着白渺，一脸戏谑道。
  
        “我怕你等会追不到我，然后就算了，我可是要杀你的，怎么能让你回去呢？”白渺耸了耸肩，看着林海道。
  
        他说的是真的，若是他服用一颗速灵丹，林海根本就不可能追到白渺。
  
        林海看着手中多出了一根木棍的白渺，眼中尽是不屑，在林海的眼中，就算是白渺拿着一根铁棍，结局还是注定了的，根本就不可能改变。
  
        “小子，你可知道你是在跟谁说话？”林海看着白渺，一脸倨傲之色。
  
        白渺没有说什么，手中的木棍直接挥舞而出。
  
        他的棍法是雷公棍法，无比的强势，用李诺的话来说，雷公棍法是最强的武功之一，而且还没有几人能练到雷公的境界。
  
        从白渺得到这棍法之后，每天都要练习一遍，所以他很清楚雷公棍法的强大。
  
        林海看着朝自己而来的木棍，一脸不屑的看着白渺，然后一拳朝白渺挥来。
  
        “蛟龙出海！”白渺怒喝一声，手中的木棍直接横扫而出，顿时，木棍带着一丝不可抵挡的威势，直接落在了林海的腰间。
  
        蓬！
  
        林海直接落在地上，眼中还带着浓浓的狰狞之色。
  
        他有些不敢相信，不敢相信白渺居然能一棍给自己抽飞出去。
  
        “小子，你这是什么棍法，怎么如此诡异。”林海看着白渺，一脸深沉。
  
        “记住，这是雷公棍法，是当初先天武者雷公雷洪明的棍法，我是他的记名弟子白渺！”白渺说完，又是一棍挥出。
  
        最N新)》章节!上f酷/匠l~网r
  
        林海深吸了一口气，眼中还带着一丝狰狞，只见林海全身内里迸发，一拳朝白渺小腹挥来。
  
        白渺的目光是落在林海的腰间，而林海的拳头是落在白渺的小腹，两人都没有一丝留情，实力十分的强大。
  
        蓬！
  
        轰！
  
        木棍直接落在了林海的腰间，而林海也直接被击飞了出去，而白渺整个人后退了几步，脸色苍白。
  
        林海的拳太厉害了，厉害到让他难以抵挡。
  
        “噗噗！”白渺一口鲜血吐出，原本都苍白的脸颊变得更加的白，仿佛没有一丝血色。
  
        “你是怎么知道我行踪的？”白渺看着林海，深吸了一口气，问道。
  
        他的行踪只有少数几人知道，而林海能这么快知道自己的行踪，那肯定是有人告密。
  
        “白渺，这次你死定了。”林海没有回答白渺，而是一脸冰冷的说道。
  
        白渺看着林海的样子，他有些艰难的朝前走了两步，眼中透出浓浓的杀意。
  
        林海的肋骨已经被自己抽断，他无法站起来，也不可能抵挡住白渺。
  
        白渺看着林海，手中的木棍顿时朝林海挥下。
  
        “白渺，难道你不想知道我怎么知道你的下落吗？”林海剑宗白渺，然后笑着说道：“我既然能来杀你，那为什么我不能去杀你妈他们呢？”
  
        白渺原本正要落下的木棍一顿，紧接着白渺整个人变得十分的狰狞，看着林海的目光也充满了杀气。
  
        没有人能伤害他的母亲，谁都不行！
  
        想到这里，白渺手中的木棍直接朝林海的头颅挥去。
  
        啪！
  
        突然，一道枪声响起，只见一颗子弹直接射进了白渺的小腹，嫣红的鲜血瞬间染红的白渺的衣衫。
  
        “小子，你觉得是你的棍快还是我枪快呢？”林海看着白渺，一脸笑意道。
  
        白渺双眸狰狞，神情扭曲，一棍直接落在了林海的头上。
  
        顿时，鲜血狂飙，林海的生机全无。
  
        不过就在白渺木棍落下的时候，林海还不犹豫的开了一枪，一颗子弹再次进入了白渺的小腹，而后直接倒地。
  
    
  
    
  
    
第121章：鬼医上官谷（多谢不得不爱的解封加果实）

  
        白渺连中两弹，整个人也感觉到生机不断的流逝，甚至，他感觉到自己被一股死亡的气息给笼罩着。
  
        白渺摸了摸自己的衣兜，衣兜里已经没有丹药了，一颗也没有了。
  
        没有了丹药，白渺也没有处理伤势的机会，他想站起来，可是无论他怎么努力，似乎都无法站起来。
  
        他的伤势太重了，先是被林海的给攻击到了小腹，然后又是被林海两枪给重伤。
  
        白渺就这么躺在地上，他回想着这一切，回想着这段时光。
  
        他仿佛是在做梦一样，让人不敢相信，自己突然之间便能炼制丹药，然后拜了一个十分牛掰的师父，而且四周还有美女不断的朝自己靠近。
  
        白渺深吸了一口气，眼中还带着一丝苦涩。
  
        他不想死，他的人生才刚刚开始，他怎么就能结束了呢？
  
        ?F酷P3匠O.网7唯j‘一：正p版e，d其他¤都｛是盗Xj版；
  
        况且，他死了，张嘉玲怎么办？
  
        他可以不在乎别人，担心他必须在乎张嘉玲的想法。
  
        “我不能死，我必须要活着。”白渺深吸了一开始，不断的给自己的脑海下达命令。
  
        白渺想要睡去，可是他不能睡去，因为他知道，一旦他睡了，自己就真的死了。
  
        白渺拿着自己身边的木棍，然后努力的让自己站起来，他耗尽了全部力量，努力的站了起来，然后看着前面，眸子中带着浓浓的坚定之色。
  
        他不能死，所以他必须离开这里，谁也不知道，林海后面还有没有援兵。
  
        白渺一步一步的朝前面的村庄走去，他不需要做什么，只要进了村子，自然有人会报警。
  
        只要有人报警，他就能活着。
  
        蓬！
  
        白渺刚走到村子前，整个人瞬间朝前面倒下，然后浑身无力。
  
        他已经没有了力气，就算是想要站起来的力量也没有了。
  
        不过好在，他已经到了村口，只要有人出来，立马就会看到。
  
        ……
  
        “爷爷，刚刚那两道声音像不像是枪声？”村子中，一家名叫上官诊所的饭桌前，一名俏生生的少女有些疑惑的看着身前的老者。
  
        “玉儿，不管那是什么声音，都和我们无关，我们只是普通人，要是真要有什么大事，自然会有警察来处理的。”上官谷看着上官玉儿，缓缓说道。
  
        “爷爷，我出去看看，要是真是枪声，我们应该报警。”上官玉儿吃完之后，便直接朝外面跑去。
  
        上官玉儿出去一会儿，然后便大声喘息着跑了回来，看着上官谷说道：“爷爷，有人受伤了，好像好受伤了。”
  
        上官谷一愣，然后放下了碗，直接站起来，看着上官玉儿道：“带我去看看。”
  
        爷孙两人直接来到了村口，他们发现躺在地上的白渺，不过此时的白渺一动不动，仿佛是死人一般。
  
        上官谷蹲下，翻了翻白渺的眼皮，然后深吸了一口气，看着上官玉儿道：“他还没死，不过必须尽快将血止住，不然他必死无疑。”
  
        上官玉儿看着白渺的样子，然后对着上官谷道：“爷爷，那我们快叫救护车吧。”
  
        “救护车来了就晚了，到时候他必须无疑。”上官谷看着上官玉儿，沉默了一下道：“玉儿，我们两把他扶回去，我替他止血。”
  
        上官玉儿看着上官谷的样子，点了点，让直接把白渺扶了起来，然后便朝诊所走去。
  
        爷孙两人没有用多久，便把白渺带回了诊所。
  
        在带回诊所之后马上官谷便直接把白渺放在床上，然后将自己的医疗用材取了过来，准备给白渺止血。
  
        不过就在这时，白渺双眸挣开，眼中带着一丝冰冷的杀意，看着上官谷和上官玉儿。
  
        “你忍一下，我现在给你止血，若是现在不止血，你必死无疑。”上官谷丝毫不在意白渺的目光，直接说道。
  
        白渺沉默了一下，然后看着一旁的上官玉儿道：“能不能麻烦你们，拿我手机给唐中天打个电话，告诉他，我在这里被人袭击了。”
  
        上官玉儿一愣，看着白渺的目光也带着一丝惊讶。
  
        她不认识白渺，但是她知道唐中天！
  
        唐中天是商河市的市长，而他们的村子，也是唐中天亲自策划的建修的。
  
        “然后在给我师父李诺打一个电话，让他去西雅小区看看我妈他们。”白渺顿了顿，继续说道。
  
        原本准备出手的上官谷一怔，他看着白渺，然后又看了看一旁的上官玉儿道：“玉儿，去把我蟾香拿出来，我替他止血。”
  
        上官玉儿一怔，看着上官谷的目光带着一丝惊愕。
  
        蟾香是上官谷的宝贝，也是能让人保持清醒，减轻痛楚的好东西，而现在，上官谷却让自己去把蟾香拿出来。
  
        上官玉儿可记得上一次上官谷点蟾香的时候时候什么时候，那可是给开国将军姜寒治病的时候，而现在，他居然为了这个陌生人，再次点蟾香。
  
        “老伯，我没事的，你尽管来，我不怕痛。”白渺看着上官谷，深吸了一口气，然后对着上官玉儿道：“麻烦你替我打这个电话了。”
  
        上官玉儿点了点头，然后便直接打电话，而上官谷也拿出自己的钳子和手术刀，他直接被白渺的伤口崩开，取出了子弹，然后又撒上了一些特殊的药粉，顿时白渺的鲜血便止住了。
  
        不过，在取子弹的那一瞬间，白渺整个人也直接痛昏了过去。
  
        上官谷将两个子弹取了出来，足足花了几个小时，几个小时的高度集中精神，上官谷也十分的疲倦，而在一旁的上官玉儿看着上官谷，有些无奈的说道：“爷爷，他的手机我根本就打不开。”
  
        上官谷一愣，沉默了一下，然后朝外面走去。
  
        他好不容易才离开那个圈子，现在难道自己又要踏回去吗？
  
        他被古武界的修士成为鬼医，在古武界，他盛享名誉，被人尊敬，可是他亲眼看见自己的儿子、儿媳被人杀死，若不是自己和年幼的孙女被人相救，也许他们也死了。
  
        上官谷回头看着躺在床上的白渺，他叹了一口气，眼中还带着浓浓的苦涩。
  
    
  
    
  
    
第122章：父亲白玉堂

  
        “爷爷，你在想什么？”上官玉儿看着一脸思索的上官谷，有些疑惑的问道。
  
        上官谷深吸了一口气，然后看着上官玉儿道：“你去照顾他，有什么事情就过来叫我。”
  
        上官玉儿点了点头，直接走进了病房，而上官谷直接走了出去，看着外面的夜空，拿出了自己的老人机。
  
        他深吸了一口气，然后打开自己的电话薄，找到了李诺的电话，按下了拨通键。
  
        现在已经是后半夜，寻常人都会死了。
  
        但是李诺可不是寻常人，李诺是先天武者。
  
        在回到商河市不久之后，李青便给他打了电话，说白渺出去就一直没有回来，这让李诺十分苦涩。
  
        李诺联系了很多人，可是最后那些人都不曾见过白渺，这让白渺无比的烦闷。
  
        “叮铃铃~叮铃铃~”
  
        不过就在这时候，李诺的手机响了起来。
  
        李诺拿起手机，看着上面是一个陌生号码，眼中带着一丝疑惑。
  
        他的手机号很少有人知道，尤其还是一个陌生号码，这瞬间让李诺有些疑惑了。
  
        “难道这电话和小渺有关？”李诺有些疑惑的看着手机上的陌生号码，自言自语道。
  
        李诺沉默了一下，然后按下了接听键。
  
        “；更‘新最j快g上Tj酷匠，…网D、
  
        “喂，是李诺宗师吗？”李诺的电话刚刚按下接听键，手机内便传来了一阵有些苍老的声音。
  
        李诺眉头一皱，这道声音他十分的熟悉，只是不过他忘了在什么地方听过。
  
        “没错，我就是，你找我有什么事吗？”李诺朗声道。
  
        “我是上官谷，有个人说是你的徒弟，现在身受重伤，在我这里。”上官谷没有任何的迟疑，直接说道。
  
        李诺听见上官谷的话，眼中带一丝惊愕，然后深呼吸着，眼中还带着浓浓的震惊之色。
  
        上官谷可不是普通人，上官谷被古武界的人成为鬼医，有着高强的医术。
  
        “上官前辈，不知你现在在什么地方？小渺可否有事？”李诺急忙问道。
  
        上官谷从退隐之后，便无人知道他在什么地方。
  
        “我在东岚移民房，你的徒弟现在没有什么大碍，但是想要安全恢复，还是需要一段时间。”上官谷回答道。
  
        李诺点了点头，他很清楚上官谷的医术，所以他没有丝毫的怀疑，而是直接去了西雅小区。
  
        “张姐，小渺受伤了，现在在我一位老友的家里，你要不要跟我一起去？”李诺到了西雅小区之后，便对着张嘉玲说道。
  
        张嘉玲点了点头，眼中还带着一丝焦急。
  
        李青和冯瑶瑶、姜妍三人也跟着李诺出了西雅小区。
  
        “青儿，你和瑶瑶三人一起，我还有一些话要对你张姨说。”李诺看着李青，沉默了一下道。
  
        李青点了点头，然后直接朝姜妍的警车走去，而李诺和张嘉玲则是上了自己的奥迪。
  
        李诺缓缓启动汽车，然后一脸苦涩看着张嘉玲，沉默了一下道：“张姐，小渺向我打听了关于白玉堂的事情。”
  
        张嘉玲的身体微微一颤，眼中还带只是苦涩。
  
        “那你们说了吗？”张嘉玲一脸平静，沉默了一下问道。
  
        李诺摇了摇头，然后看在张嘉玲说道：“张姐，你这样瞒着小渺真的好吗？”
  
        “我不想他和他爸一样，有的时候，知道太多，他就越危险，我就这么一个儿子，我想要他好好的。”张嘉玲看着李诺，一本正经的说道：“如果可以，我宁愿他一辈子都不要踏入武者这个圈子，一辈子都不要。”
  
        说着，张嘉玲一下子抽泣了起来，他看着李诺，眼中还带着浓浓的苦涩。
  
        白渺已经踏入这个圈子，以后他就是这个圈子的人，谁也无法阻止。
  
        “可是即使如此，你也不应该瞒着小渺啊，他的父亲叫做白问天而不是白玉堂！”李诺也有些苦涩，看着张嘉玲说道。
  
        张嘉玲笑了，她笑的很痴。
  
        她想起他们第一次见面的时候。
  
        “你就是白问天？”
  
        “不是，我是白玉堂，我的本名叫做白玉堂。”
  
        “那为什么这些人都叫你白问天？”
  
        “因为他们觉得问天更加霸道。”
  
        这时张嘉玲和白玉堂第一次见面的谈话。
  
        “小渺的爸叫做白玉堂，白问天只是你们对他的称呼。”张嘉玲摇了摇头，看着李诺一本正经的说道。
  
        李诺一怔，眼中带着一丝苦涩。
  
        的确，白问天一直都是别人对他的称呼，他的真正的名字，已经没有人想起。
  
        “李大师，我没有什么太高的想法，我只想小渺好好的，不想让小渺受一点伤害。”张嘉玲看着李诺说道。
  
        她是一名母亲，她怎么可能不担心白渺？
  
        “张姐，有的事情不要瞒，瞒太久了，会是心病，小渺也不小了，我觉得有些事情应该告诉他，毕竟他已经能独当一面了。”李诺看着张嘉玲，沉默了一下道。
  
        张嘉玲沉默不语，她没有回答李诺。
  
        很快，他们便出了市区，直接行使到了东岚移民房。
  
        不过此时的天还没有亮，而上官诊所内，灯火通明。
  
        李诺和张嘉玲直接朝上官诊所行使而去，在他们身后，是李青和冯瑶瑶、姜妍三人的警车。
  
        李诺和张嘉玲到了上官诊所的时候，便下了车，而这时候，上官谷也从里面走了出来。
  
        上官谷看着李诺，眼中还带着一丝苦涩，道：“李诺宗师，许多年不见，你可......”
  
        突然，上官谷的声音哑然而至，他看着李诺身边的张嘉玲，一脸激动。
  
        张嘉玲看着上官谷，眼中也带着浓浓的震惊之色。
  
        “玲儿？你是玲儿？”上官谷看着张嘉玲，有些惊讶的问道。
  
        “干爹，天哥他......”张嘉玲一下子跪在了地上，看着上官谷的眸子中也带着一丝丝委屈。
  
        “我就知道，你一定还活着，当初问天没有白死，他是为了救你们母子才死的，这是一个男人的担当，我为他骄傲！”上官谷看着张嘉玲，一脸欣慰。
  
        他曾经花费了无数的尽力寻找张嘉玲，可是最后都没有任何的消息，现在，张嘉玲出现了，他如何不欣慰？
  
    
  
    
  
    
第123章：他是你爷爷

  
        上官谷是白玉堂的干爹，所以他对当初的事情，十分的清楚，白玉堂死了，他不为他感觉到任何的悲伤，在他的眼中，男儿就应该担当起他的责任。
  
        “玲儿，你怎么和李诺宗师在一起？”上官谷有些疑惑的看着张嘉玲，问道。
  
        张嘉玲沉默了一下，说道：“小渺受伤了，李诺大师说小渺现在在一名故人这里，所以我就和李诺大师一起来了。”
  
        上官谷听见了张嘉玲的话，有些疑惑的看了看李诺，而李诺也笑了起来，看着上官谷道：“上官前辈，你猜的不错，我的徒弟便是你的干孙子。”
  
        “你说屋里的人是你和问天的孩子？”上官谷看着白渺，张嘉玲问道。
  
        张嘉玲点了点头，眼中还带着一丝苦涩。
  
        “爸，师弟在什么什么地方？”李青走了过来，一脸担忧。
  
        “走吧，我带你们去看看。”上官谷看着李诺等人，笑了笑，说道。
  
        上官谷将李诺等人带在屋里，上官玉儿正在给白渺擦汗，不过在看见上官谷来了之后，赶紧站了起来，道：“爷爷，他们是谁啊？”
  
        “玉儿，你过来，这是你张姨。”上官谷看着上官玉儿，介绍道
  
        上官玉儿一愣，点了点头，然后还是对着张嘉玲道：“张姨。”
  
        张嘉玲点了点头，然后看着上官玉儿也不由自主的掉下了眼泪。
  
        上官玉儿也是苦命人，从小失去了父母，跟着爷爷一起生活。
  
        “咳咳！”突然，白渺传来一阵轻咳声，然后他有些疲倦的挣开了双眼。
  
        “妈、师父。”白渺刚睁开眼，便看见了张嘉玲和李诺，眼中还带着一丝惊愕之色。
  
        短暂的惊愕之后，白渺便恢复了过来，毕竟自己把手机递了上官玉儿，现在李诺和张嘉玲赶来也很正常。
  
        “师弟，你是怎么了？”李青走了过来，一脸疑惑的看着白渺。
  
        白渺沉默了一下，然后看着李青说道：“我会去处理的，师姐不用担心。”
  
        “白渺，你快点把这丹药服下。”冯瑶瑶走了过来，看着白渺说道。
  
        白渺接过丹药，然后直接服下，然后整个人整个人也恢复了一丝精神，就算是hi小腹的伤也开始结成血枷，慢慢的脱落。
  
        “爷爷，你看！”上官玉儿看见白渺身上发生的一切，忍不住惊呼了起来。
  
        “渺儿，你没事了？”张嘉玲看着已经完好如初的白渺，一脸关心道。
  
        白渺点了点头，他看着张嘉玲，沉默了一下道：“妈，我没事。”
  
        白渺下了床，看着白渺，深吸了一口气，对着上官谷弯腰鞠躬道：“老伯，多谢你救命之恩。”
  
        “小渺，跪下！”张嘉玲看着白渺的样子，说道。
  
        白渺一愣，沉默了一下，然后跪在了地上，有些疑惑的看着张嘉玲。
  
        “这是你爷爷。”张嘉玲看着白渺，沉默了一下道。
  
        白渺一愣，看着上官谷的目光也带着一丝惊愕。
  
        救自己命的人是他爷爷！
  
        是他一直都很好奇的爷爷！
  
        “爷爷！”白渺的声音有些颤抖，看着上官谷道。
  
        上官谷老脸横笑，他看着就白渺，将白渺扶了起来，连连点头。
  
        他对白渺十分的满意，无比的满意。
  
        “爷爷！”白渺站起来之后，一下子扑在上官谷的怀里嚎嚎大哭。
  
        上官玉儿看着白渺，一脸疑惑。
  
        过了一会儿，白渺才抬起头，问道：“爷爷，你可知道我爸他？”
  
        张嘉玲既然不愿意，那他就问别人。
  
        “你爸是个英雄，你要记住，你达到暗劲中期之后，我会告诉你全部的事情。”张嘉玲听见白渺的话，直接说道。
  
        白渺的眸子中带着一声失望，低下了头，没有说话。
  
        “爷爷，你什么时候多出了一个孙子？”上官玉儿看着上官谷，有些疑惑的问道。
  
        上官谷没有回答上官玉儿的话，然后看着上官玉儿道：“以后他就是你弟弟。”
  
        上古玉儿撇了撇嘴，并没有反驳。
  
        “小渺，我沉寂医道六十年，从未见过什么药能让伤口瞬间结枷，然后脱疤的药，你刚刚服下的是什么药丸？既然如此的神奇？”上官谷看着白渺，问道。
  
        白渺沉默了一下，回头看向了张嘉玲。
  
        炼丹是他最大的仪仗，很多人都不知道自己会炼丹，不过他也很小心的隐藏自己，毕竟他很清楚，连炼丹术是什么样的存在。
  
        “你爷爷问你话，你回答就是了。”张嘉玲看着白渺，没好气的说道。
  
        白渺点了点头，然后看着上官谷道：“我刚刚服用下的不是药丸，而是丹药。”
  
        “什么，你居然会炼丹？”上官谷有些惊讶的看着白渺。
  
        他被武者称为鬼医，他很清楚丹药是怎么样的存在。
  
        上官谷传承的医经上记载着，丹药是融合了无数的药材，然后炼制而成，不过想要炼制丹药，却需要丹方。
  
        看》正;h版"章-％节上酷匠¤网¤A
  
        没有丹方，就无法炼制出丹药。
  
        “上官前辈，小渺的确会炼丹，而且炼丹手法还十分的高超。”李诺看着上官谷，笑着回答道。
  
        白渺听见李诺的称呼，神情瞬间便的有些狐疑，只见他超张嘉玲走去，然后站在张嘉玲的身前，一脸警惕的看着几人。
  
        刚刚李诺叫他上官前辈，这说明，他不姓白！
  
        既然不姓白，那他怎么回事白渺的爷爷？
  
        “干爹，小渺太敏感了。”张嘉玲看着白渺的样子，瞬间明白了过来，看着上官谷道。
  
        上官谷笑了笑，然后看着白渺的目光也十分的欣慰，点了点头道：“小渺跟他爸很像，他不会让你受丝毫的委屈。”
  
        白渺一脸疑惑，有些不明白的看着张嘉玲。
  
        “他是你爸的干爹，是你的干爷爷，当初若是没有他，你说不定都已经死了。”张嘉玲看着白渺，一脸平静的说道。
  
        白渺沉默了一下，看着上官谷，有些不好意思的挠了挠头。
  
        “爷爷，刚刚我不是故意的。”白渺听见了张嘉玲的话，也明白了过来，点了点头道。
  
        “刚刚可是我爷爷救了你，没有想到转眼你就变脸了。”上官玉儿看着白渺，有些不屑的说道。
  
    
  
    
  
    
第124章：白渺的决心（多谢上官武，温暖阳光的解封支持）

  
        白渺有些尴尬，不知所措。
  
        “玉儿，你少说两句，小渺也不是有意的。”上官谷看着上官玉儿，道。
  
        上官玉儿撇了撇嘴，也没有说话。
  
        “爷爷，你对丹药很感兴趣？”白渺看着上官谷，问道。
  
        上官谷点了点头，看着白渺回答道：“我对丹药很感兴趣，不过现在的我，也只能看看。”
  
        “不一定，爷爷你可以试试炼制啊。”白渺沉默了一下，看着上官谷道。
  
        上官谷一愣，看着白渺的目光也带着一丝惊愕，有些担忧的问道：“我真的可以吗？”
  
        白渺点了点，一脸坚定的点了点头，看着上官谷鼓励道：“不试一试，谁也不知道可不可以。”
  
        上官谷听见了白渺的话，眼中还带着一丝笑容，然后点了点头。
  
        的确，有的事情不试一试，谁也不知道行不行。
  
        “你会练丹？那你可不可以炼制出能控制寒症丹药吗？”上官玉儿一怔，看着白渺问道。
  
        上官谷一愣，看着上官玉儿的目光中带着一丝苦涩。
  
        他自然知道上官玉儿口中的寒症是什么回事，上官谷学习医术，都是为了治疗自己的寒症，可是就算自己无论怎么努力，他都没能治疗好寒症
  
        “寒症？”白渺眉头一皱，然后沉默了一下，看着上官玉儿道：“你患有寒症？”
  
        上官玉儿白了一眼白渺，有些无奈的看着白渺，并没有回答。
  
        “治疗寒症的丹药我的确会炼制，只不过我缺少一味药草，那药草叫做火淬草，是一种很稀罕的药草。”白渺看着上官玉儿道。
  
        上官玉儿一怔，脸上露出了一丝喜色，然后看着白渺道：“火淬草我知道哪里有，希望你不要骗我。”
  
        \最T新D章w节上k3酷，a匠网v@
  
        “姜妍妹妹，你过来一下。”上官玉儿看着最后没有说话的姜妍，然后招了招手道。
  
        姜妍看着上官玉儿，走了过来，看着上官玉儿道：“玉儿姐姐，怎么了？”
  
        “你们家不是有两株火淬草吗？可以送我一株吗？”上官玉儿看着姜妍，有些期待的说道。
  
        “你们认识？”白渺有些疑惑的看着上官玉儿和姜妍，问道。
  
        “恩，玉儿姐姐经常给我爷爷出诊。”姜妍点了点头，看着白渺说道。
  
        不过她和姜妍说完之后，便转头看向了上官玉儿，有些抱歉的说道：“玉儿姐姐，这火淬草是我爷爷最珍惜的花草，而且这火淬草对我爷爷来说，也有非凡的意义。”
  
        上官玉儿一愣，看着姜妍的目光也有些急切了，急忙说道：“不是有两株吗？难道只要一株都不可以吗？”
  
        “玉儿，我这把老骨头没有什么折腾的了，这么几十年我都忍过来了，难道我还怕了吗？”上官谷看着上官玉儿，笑了笑道：“火淬草是当初姜将军的老首长送给他的，所以你也不要强人所难了。”
  
        白渺回头看了看上官谷，然后又看了看姜妍，沉默了一下，才缓缓道：“姜警官，其实我也不需要一株火淬草，我只需要几片叶子就够了。”
  
        姜妍看着白渺的样子，沉默了一下，然后看着白渺道：“你很需要？”
  
        白渺点了点头，一脸平静的说道：“他是我干爷爷，所以火淬草对我来说很重要。”
  
        姜妍看着白渺的样子，沉顿了一下道：“我尽量说服爷爷。”
  
        白渺点了点头，看着姜妍道：“如果百灵丹没有什么效果，你就给我打电话，我到时候亲自过来。”
  
        姜妍看着白渺的样子，她笑了笑，然后看着白渺道：“百灵丹是我买的，如果我能给你要来火淬草，那你就欠我一个人情怎么样？”
  
        白渺看着姜妍的样子，沉默了一下，点了点头。
  
        火淬草能炼制很多丹药，尤其是许多的一品丹药，如果姜妍能给他弄来火淬草，就算是欠她一个人情又能如何？
  
        上官谷站在一旁，看着白渺的样子，眼中也带着一丝苦涩。
  
        “小渺，你没有必要这么做，你未来前途不可限量，为了我，你欠下一个人情真的不好。”上官谷看着白渺，沉默了一下道。
  
        白渺笑了笑，他看着上官谷，然后缓缓的说道：“你是我父母的干爹，是我的干爷爷，所以，我能将您治好为什么我不治好？。”
  
        上官谷听见白渺的话，先是微微一愣，眼中带着一丝浓浓的苦涩。
  
        他和白渺才认识一天，而这第一天中，白渺却没有一点犹豫，直接因为他欠下一个人情。
  
        “小渺，你要记住，他虽然是干爷爷，但是他比你亲爷爷还要亲！”张嘉玲看着白渺，沉默了一下，道。
  
        白渺沉默了一下，点了点头，他没有问为什么，因为他十分的了解张嘉玲。
  
        张嘉玲从来不会对自己说谎，因为她是自己的母亲，他不可能会骗自己。
  
        “玲儿，白老哥可能是因为有什么事情才会......”
  
        “干爹，如果有什么事情，那大哥他怎么会来？而且还眼睁睁的看着天哥倒下？”张嘉玲看着上官谷，眼中带着一丝痛苦，然后看着上官谷道：“干爹，我恨他们，因为他们，我的家才会破碎！”
  
        上官谷叹了一口气，他没有回答，而在上官谷身边的上官玉儿，看着张嘉玲，沉默了一下道：“张姨，你不应该活在仇恨中。”
  
        张嘉玲沉默了一下，看着上官玉儿，眼中带着浓浓的苦涩。
  
        她能放下吗？
  
        她放不下！
  
        那一天的雨夜，她记得清清楚楚。
  
        她亲眼看见自己的丈夫倒下，而且还看见自己大哥和凶手亲密的画面。
  
        这一切，他都亲眼目睹。
  
        她怀着痛苦和悔恨离开了，她怀着无比的痛苦将白渺抚养成人。
  
        若不是有白渺的牵挂，她早就有了轻生的想法，直接死了，一了百了。
  
        “妈，你放心，所有曾经拆散我们家的人，我一个都不会放过，无论是谁！”白渺看着张嘉玲，一脸平静的说道。
  
        张嘉玲看着白渺，眼眶泪水渗出，轻轻的抽泣着。
  
        白渺将张嘉玲抱在怀中，眼中带着浓浓的坚定之色。
  
    
  
    
  
    
第125章：上官谷出山（多谢碓甑拇蛏椭С郑

  
        “小渺，你在想什么？”上官谷走了过来，看着白渺的目光带着一丝疑惑。
  
        白渺沉默了一下，然后看着上官谷，然后沉默了一下道：“没有什么，我只想提升实力，想要知道这些事情，只有自己提升实力。”
  
        上官谷看着白渺，点了点头，并没有说什么，只有上官玉儿，沉默了一下，看着白渺，问道：“白渺，你说我能学习炼丹吗？”
  
        白渺抬头，看着上官玉儿，眼中带着一丝平静，点了点头。
  
        上官玉儿自然可以学习炼丹，他从不反对任何人学习炼丹，但前提是那人必须是自己的亲信。
  
        上官玉儿救过他的命，而且还是上官谷的孙女，自然可以学习炼丹。
  
        白渺沉默了一下，看着上官玉儿，缓缓说道：“炼丹虽然看似很简单，可是却充满了玄奥，对于火候和掌控力也有着十分强大的要求，所以你......”
  
        上官玉儿看着白渺的样子，点了点头。
  
        她自然知道白渺这是什么意思，白渺是担心自己无法学会炼丹而气馁。
  
        “小渺，你跟我说说，你为什么会身受两枪？”李诺看着白渺，有些疑惑的问道。
  
        酷匠L^网正版j首发｝
  
        白渺眼中闪烁出一丝狠厉，然后看着姜李诺道：“是林家的人，我还怀疑林家有参与绑架我妈的行为中，而且我还发现，陶源父子和金陵陈家的人有很大的关联。”
  
        李诺听见白渺的话，沉默了一下，然后点了点头，缓缓道：“如果是林家的人和陈家的人我也就想通了。”
  
        “师弟，你说这次准备杀你的人是林家的人？”李青看着白渺，有些不悦道。
  
        白渺点了点头，看着李青道：“我在绑架我妈的工厂中杀了一个林家的异能者，不过在我回来之后，我便感觉到到一阵强烈的不安，便将你们送回去之后，开始朝外郊外行去，我还准备找一个没人的地方引出的敌人，结果我怎么也没有想到，对方居然主动出击。”
  
        “林家的人看来是安逸他太久了，连我的徒弟也敢动了。”白渺深吸了一口气，眼中还透出浓浓的不屑。
  
        他身为先天武者，而且还是国家安全局的人，自然不会让人伤害他的弟子。
  
        “爸，我觉得，我们应该公布一下，否则日后有很多人找师弟的麻烦。”李青顿时有些担忧的看着李诺说道。
  
        李诺沉默了一下，然后看着张嘉玲，张嘉玲没有说话，只是在沉思着。
  
        “我觉得这也可以，小渺会炼制丹药，若是身后没有足够的实力，许多人都会窥视。”上官谷看着李诺，点了点头，然后一本正经的说道：“如果必要，我也可以出山。”
  
        “爷爷，你不能出山，你还不容易才隐居了的。”上官玉儿看着上官谷道。
  
        “玉儿，他不是别人，他是我们的家人，我们没有了亲人，而你张姨，她是爷爷的干儿媳，而白渺，是我的干孙子，我不可能让他们受到一点伤害。”上官谷振振有声道。
  
        白渺看着上官谷，沉默了一下，然后缓缓的说道：“爷爷，如果可以，我想让您和玉儿姐姐一起去我的拍卖行，顺便学习炼丹和收购一些药材。”
  
        上官谷沉默了一下，然后又看了看上官玉儿，沉思了一下。
  
        张嘉玲看着上官谷的沉思的样子，顿了顿，有些期待的说道：“干爹，我也很想你来帮忙，如果你不方便，就不要勉强自己。”
  
        上官玉儿拉了拉上官谷的衣袖，沉默了一下，才缓缓的说道：“张姨，你放心吧，我和爷爷会来帮忙的。”
  
        说完之后，上官玉儿看着白渺，一本正经的说道：“白渺，你说的可是真的？”
  
        “什么真的？”白渺有些疑惑了。
  
        “炼丹啊？教我们炼丹。”上官玉儿瞬间有些急了，赶紧回答。
  
        白渺点了点头，然后看着上官玉儿道：“你尽管放心，我说过会教你炼丹，自然就会教你。”
  
        上官玉儿听见白渺的保证，这才松了一口气。
  
        她可是亲眼看见白渺的的神奇之处，所以对这丹药自然十分的狂热。
  
        “瑶瑶，过来。”白渺对着冯瑶瑶招了招手，让冯瑶瑶过来。
  
        冯瑶瑶走了过来，有些疑惑的看着白渺。
  
        “这是我干爷爷。”白渺指着上官谷，看着冯瑶瑶道：“这是我女朋友。”
  
        冯瑶瑶有些拘束，看着上官谷有些怯生道：“爷爷好。”
  
        上官谷看着冯瑶瑶，满意的点了点，而一旁的上官玉儿却拉着冯瑶瑶，走到一边聊起来了。
  
        姜妍和李青看见白渺介绍冯瑶瑶的时候，心中生出有些微酸，有种说不出的感觉。
  
        “师弟，我们应该回商河市，等会小妍还要回警局。”这是李青看着白渺，说道。
  
        白渺沉默了一下，看着上官谷道：“爷爷，要不你跟我一起回去吧？”
  
        上官谷回头看了看身后的诊所，沉顿了一下，看着白渺道：“你们先回去吧，我想跟这些村民告别。”
  
        他在这里住了很久了，自然对这里也有了感情。
  
        白渺沉默了一下，然后看着上官谷，点了点头。
  
        只有张嘉玲，一脸不舍的看着上官谷。
  
        “上官前辈，我期待您再次出山的时候。”李诺看着上官谷，笑着说道。
  
        鬼医上官谷，这是古武界的传奇人物，他的医术是得到所有人的认可，就算是许多身居高位的干部，都很想让上官谷治疗一番。
  
        可惜，上官谷已经退隐了十几年了，一声不响的退隐，很少有人知道上官谷在什么地方。
  
        “为了小渺，我这把老骨头出山又能如何？我只希望不要再有人伤害小渺，否则我不介意让人知道，我为什么叫做鬼医！”上官谷看着李诺说道。
  
        李诺沉默了一下，他点了点头。
  
        上官谷能把人重鬼门关拉回来，他同样的能把人送回鬼门关。
  
        鬼医之名，便是如此，技能救人，也能杀人。
  
        李诺带着张嘉玲和白渺等人缓缓的离开，不过在离开的时候，白渺和上官谷已经说好，明天回去接他。
  
    
  
    
  
    
第126章：你妹怀孕了（多谢上官武的解封支持，求果实）

  
        商河市！
  
        白渺在西雅小区的广场上打了一套拳，然后平复了一下自己的心情。
  
        昨天发生了太多的事情，这些事情都让白渺知道了许多，他现在的实力太弱，导致很多人都不把白渺放在眼中。
  
        昨天只是陶源父子和林家，那明天呢？
  
        白渺不知道，不过他很清楚，他必须守护好自己的最重要的人。
  
        想了想，白渺拿出了自己的手机，给上官谷打了一个电话。
  
        “爷爷，等会我过来接你，我会在商河市都安排好的，昨天说的可就得靠你了。”电话通了之后，白渺直接说道。
  
        上官谷笑了笑，然后缓缓说道：“好，我和玉儿都已经准备好了，你到时候直接过来就好。”
  
        白渺笑了笑，眸子中带着浓浓的笑意，然后和上官谷寒暄了几句，便直接回了自己的别墅。
  
        U（最新（章#节9√上#酷"#匠M网W…
  
        昨天白渺和张嘉玲离开的时候就和上官谷说好了，今天白渺去接上官谷和上官玉儿。
  
        “妈，我去接爷爷了。“白渺回到别墅之后，便直接对张嘉玲道。
  
        张嘉玲点了点头，然后看着白渺道：“早去早回。”
  
        白渺看着一脸关心的张嘉玲点了点头，然后便直接拿起昨天李诺开的奥迪，朝别墅外离开。
  
        “主人，那家伙又来电话了。”白渺刚刚出别墅，兜里的手机便响了起来。
  
        “白渺，百货商场门口，速救。”王有才只说了一句，然后便直接挂了电话。
  
        白渺有些云里雾里，但是还是朝百货商场看行使去。他能从王有才的口中听出那急切的声音，这可是白渺从未听见过的恐慌声。
  
        白渺的速度很快，没用多久就到了百货商场，不过就在白渺准备给王有才打电话的时候，只见王有才便一脸苦涩的朝白渺走了过了。
  
        不过在王有才的身后，王浩和王妍也走了过来。
  
        白渺下了车，有些疑惑的看着这一幕，然后看着王浩道：“你们这是怎么回事？”
  
        王浩看着白渺，沉默了一下道：“白少，你既然是王有才的大哥，那我今天就不揍他了，我们来评评理。”
  
        “怎么了？难道是你妹怀孕了？”白渺有些疑惑的看着王浩，问道。
  
        王浩顿时语塞，不知道该怎么回答。
  
        “白少，你在想什么？能不能正常谈话？”王浩看着白渺，也一脸无奈。
  
        王浩是一个很自负的人，也是十分高傲的人，他很少佩服一个人，而白渺，他却是第一个佩服的人。
  
        他上次回去之后，便打听了白渺的消息，到了他这个地位，想要打听一个人消息，还是很容易的。
  
        白渺还是一个大学生，而且大学还未毕业。
  
        不过，他虽然大学未毕业，但是他却买下了整个龙祥大厦，而且还将豹龙帮给折服，让高豹和赵龙称为自己的手下。王浩很清楚高豹的背景，单纯的一个高豹并不可怕，可是高豹的叔叔高超，可是暗劲武者啊。
  
        “我不是正常的谈话吗？我看你表情这么凝重，我就想问问，是不是你妹妹怀孕了？”白渺摊了摊手，一脸无奈的道：“我真的是很认真的，如果真是这样，不用给我面子，给我打。”
  
        王浩看着白渺一副人畜无害的样子，叹了一口气，然后指了指身边的王妍，道：“这比我妹怀孕还严重。”
  
        白渺听见王浩的话，眼中带着一丝震惊，甚至还带着一丝难以置信。
  
        比王妍怀孕还严重，这到底是什么事啊？
  
        “王有才，你丫的到底做了什么事？”白渺看着王有才，有些疑惑的问道。
  
        王有才也一脸无奈，他看着白渺道：“我也不知道啊，我也很迷茫啊！”
  
        白渺听见了王有才的话，看着王浩道：“到底是什么事啊？你到时也说明白啊。”
  
        王浩看着白渺的样子，深吸了一起道：“白少，王有才上次不是说和我妹已经交往了吗？结果我一问，这都大半个月过去了，他们一次单独在一起都没有过。”
  
        白渺愣住了，看王浩的目光也带着一丝怪异。
  
        这特么是什么事啊！
  
        别人的两的事情你瞎操什么心，你谈朋友还是他们谈朋友？
  
        “那啥，王浩兄弟啊，这个是王妍让你来找王有才的还是你自己来的？”白渺看着王浩道。
  
        “这事我妹没有告诉我，要是不是昨天吃饭无意间听见，我还不知道。”王浩看着白渺一本正经的说道。
  
        白渺点了点头，眼中还带着浓浓的苦涩，然后看了看王有才和王妍道：“你们两个人的事情，到底是怎么回事？今天都说清楚。”
  
        王有才一愣，然后低下了头，有些畏惧的看了看王浩。
  
        王妍看着王有才的样子，也没有说话。
  
        白渺看着两人的模样，眼中尽是苦涩之色，然后看着王浩道：“王浩兄弟，你先回去吧，我带他们两人去办点事，然后给他们做做思想工作。”
  
        王浩看了看王妍，然后又看了看王有才，一脸凶横的说道：“今天看见白少的面子上，就不揍你了，若是再有下次，就算是白少来了，我也揍你一顿。”
  
        王有才一脸无奈的摊了摊手，直接上了白渺的车。
  
        白渺看着王妍道：“王妍学姐，上车吧。”
  
        王妍也上了车，而白渺也和王浩告别了，上车朝东岚移民房行使而去。
  
        “我说王有才，你们两人到底是什么情况？”车子刚刚走出百货商场，白渺便直接问道。
  
        他不好问王妍，但是却对王有才没有一丝忌讳。
  
        王有才是他的死党，所以他才会问这句话。
  
        “我们没有什么情况。”王有才没有回答，王妍倒是先回答了。
  
        白渺沉默了一下，有些疑惑的看了王有才一眼，王有才也沉默了一下，并没有解释什么。
  
        的确，他们没有什么事情，如果非要说有什么事的话，那就是两人不知道该怎么面对对方，不知道见面了应该说什么。
  
        这也是导致王有才不敢找王妍，王妍也不敢找王有才的原因。
  
        白渺深吸了一口气，停下了车，有些狐疑的看了两人的一眼。
  
    
  
    
  
    
第127章：市局里来人（求果实）

  
        “我不管你们两人是不是有什么事情，我不希望你们因为这件事情闹出什么矛盾。”白渺一脸平静的看着王有才说道。
  
        王有才看着白渺的样子，点了点头，他很清楚白渺这话是什么意思，也十分的清楚白渺的为人。
  
        “白渺，你放心吧，我和王有才没有什么事情，我们会处理好的。”王妍看着白渺道。
  
        白渺沉默了一下，然后看着王妍道：“你今年不是应该毕业实习了吗？要不要去我的拍卖行工作？王有才他也在哪里，这样，你们两人也有更多的时间交流。”
  
        王妍听见白渺的话，眼中带着一丝欣喜，问道：“我能做什么呢？”
  
        白渺沉默了一下，道：“我妈和我师姐还缺一个助手，到时候你就做她们的助手，配合她们的工作吧。”
  
        王有才听见白渺的话，罕见的没有反驳，而是把头撇在一边，沉默不语。
  
        其实王有才也挺喜欢王妍的，只不过王妍和他站在一起，让王有才很没有自信，这也导致王有才想要刻意的回避王妍，不过好在，他有一个好兄弟，有一个死党。
  
        白渺的神奇手段让他在王妍的面前不是那么自卑，他自信，自信在王妍进入灵丹阁之后，两人会很和睦的相处，而且王有才也很相信白渺，相信白渺会让他实现自己的梦想。
  
        “走吧，跟我去接人。”白渺看着两人，笑了笑道。
  
        王妍和王有才都没有说什么，任由白渺开车，白渺直接把车开进了东岚移民房，然后直接朝上官谷的诊所而去。
  
        不过就在白渺进入村子的时候，却发现了许多人围在上官谷的诊所前，将诊所包围，堵着水泄不通。
  
        “这是怎么回事？昨天半夜离开的时候都没有这种情况，难道这些村民不准备让爷爷离开？”白渺眉头一皱，心中暗想道。
  
        白渺把车停下，便带着王有才和王妍下了车，不过他们刚下车的时候，便有几辆警车开了过来。
  
        “都让一让，我们是市局的人，大家都让一让。”顿时，警车上下来几个人，然后直接对着这些围堵的村民喊道。
  
        这些村民让开了一条路，看着这几名警察，眼中也带着一丝轻松，白渺看着这些警察，他却发现一位自己十分熟悉的人，商河市的副局长黄林！
  
        白渺和黄林也不是很熟悉，但是黄林是黄毅的哥哥，他们之间自然也有了一些交集，更何况，白渺现在是商河市炽手可热的人物。
  
        “黄副局长，你们这么兴师动众的准备做什么？”白渺将黄林拉住，有些疑惑的问道。
  
        黄林看着白渺，有些狐疑的看了一眼白渺，问道：“白渺，你来这里是做什么？这里可发生了命案，而且还是枪击案。”
  
        白渺一愣，有些狐疑的看着黄林，道：“那他们将这诊所围住干嘛？”
  
        “有人看见昨天这诊所的医生救了一命浑身鲜血的人，所以局长就让我带队来带着诊所的人回去问问情况。”黄林看着白渺，有些无奈的说道。
  
        白渺听见黄林的话，不由一愣，眼中也带着一丝丝苦涩。
  
        昨天浑身鲜血的人和枪击案，这都和他有关。
  
        “胡展怎没来？他怎么没来？怎么就让你过来了？”白渺有些疑惑的看着黄林。
  
        以前，对于这种事情，胡展一直都是跑在最前面的，可是现在，胡展却没有亲自挂帅，这让白渺十分的不解。
  
        “今天是成荣拍卖行开业的日子，胡局长去祝贺去了。”还黄林笑了笑，回答道。
  
        白渺听见黄林的话，点了点头，并没有说什么。
  
        他对于昨天的事情，已经有了一点眉目了，自己的行踪很有可能是胡展告诉林成荣的，不然林家的人根本就不可能这么快找到自己。
  
        “黄副局长，你回去吧，这件事情你处理不了。”白渺看着黄林道。
  
        黄林一愣，有些疑惑的看着白渺。
  
        黄林是黄毅的哥哥，所以他也很清楚白渺的身份和地位，白渺可是让欧阳震天和唐中天都要吹捧的人，而且还一个人买下龙祥大厦，这样的人，怎么可能是一个普通人。
  
        “白渺，你是不是知道些什么？”黄林看着白渺，问道。
  
        “我想知道，胡展和林家是什么关系？”白渺并没有回答黄林，而是问了另外一个问题。
  
        黄林一愣，然后有些奇怪的看着白渺，道：“你不知道？”
  
        &Q酷b匠网）正#版首2n发
  
        “我为什么要知道？”白渺也有些无奈了。
  
        “胡展和林家的林逸是好友，而且林逸还是江南省的副厅长，所以胡展也算是林家的人。”黄林说道。
  
        “他们居然还有这层关系？”白渺一愣，也明白了为什么胡展会将自己的行踪告诉林成荣。
  
        毕竟他是也算是林家的人，自然不会隐瞒自己的行踪。
  
        想到了这里，白渺的脸上露出了一丝笑容。
  
        “那死者的身份确定没有？”白渺看着黄林，道。
  
        “恩，已经确定了，是林家的人，名字叫做林海。”黄林看着白渺道：“这次江南省的上面的人也下了命令，必须严查，无论是谁，都必须严惩不贷。”
  
        白渺嘴角泛起一丝不屑，然后朝里面走去。
  
        “白渺，你进去干嘛？”黄林看着朝里面走去的白渺，有些疑惑的问道。
  
        “这诊所的医生是我爷爷，而且林海也是我杀的。”白渺看着黄林，摊了摊手道。
  
        黄林一脸惊愕的看着白渺，寻常人要是杀了人，定会被吓到，可是白渺呢？
  
        他反而像一个没事人一样，还直接承认了。
  
        “白渺，这可不是什么小事，你可不愿乱说。”黄林的脸一板，看着白渺的道：“刚刚的话我就假装没有听到，你最好不要参与这件事情，这件事可不是唐市长能扛下来的。”
  
        白渺看着黄林的样子，才笑了笑，然后看着黄林一本正经的说道：“你转正有希望了。”
  
        白渺说完，直接朝里面走了进去，看着一脸淡然的上官谷和上官玉儿，满脸笑容的直接走了过去。
  
    
  
    
  
    
第128章：这才是兄弟（多谢川流不息的解封支持）

  
        黄林站在原地，一时间有些不明白白渺的话，什么叫做自己转正有希望了，这让黄林十分的不解。
  
        “爷爷，玉儿姐，我们走吧。”白渺走到上官谷和上官玉儿前，一脸平静的说道。
  
        上官谷看了看将自己围住的村民，他的眼中还带着一丝苦涩，缓缓说道：“今天怕是走不了了，毕竟这么多人将我们围着的，而且市局的警察还来了，说是要处理案子。”
  
        白渺笑了笑，然后看在上官谷道：“爷爷，你放心吧，我带你走，没有人能阻止。”
  
        Wa看q正q版`F章U7节上h酷。匠f网~
  
        上官谷和上官玉儿看着白渺的样子，点了点头，并没有拒绝。
  
        “有才，过来搬东西。”白渺朝外面的王有才喊道。
  
        顿时，王有才小跑了过来，看着白渺，眼中也带着一丝笑容，然后便将上官谷的收拾好的行囊给提起，直接朝白渺开的车走去。
  
        “白渺，你这是做什么？他也可是嫌疑犯，你这是什么意思？”黄林走了过来，看着白渺一脸疑惑道。
  
        白渺看着走过来的黄林，笑了笑，并没有说什么。
  
        他没有解释，只是让王有才搬东西，黄林虽然没有阻止，但是也一脸疑惑的看着白渺，十分的不解。
  
        白渺不是一个放矢的人，他这么做一定有他的原因，或者知道林海的死和上官谷没有任何的关系。
  
        将这些东西给搬走之后，白渺看着这些村民们道：“大家都散了吧，他们可不是杀人犯，也和这枪击案没有关系，他是国之圣手，是救死扶伤的医者！”
  
        所有人都看向了黄林，黄林是市局的副局长，只要黄林点头，他们自然不会说任何话。
  
        黄林有些苦涩的看着白渺，眼中还带着一丝丝苦涩。
  
        他是市局的副局长，他要为自己的做得任何的事情负责，白渺似乎也看出了黄林的为难，然后看着这些村民道：“昨天的那人是我杀的，他们只是给我治伤了而已。”
  
        所有人都看着看白渺，眼中还带着一丝恐慌，退后了几步。
  
        黄林看着白渺，有些不满的看了他一眼，这话说出去，是要负责的，况且，这次江南省的高层都震怒了，要求严惩不贷，白渺站出来，谁也不知道会是什么结果。
  
        “白渺，你怎么这里鲁莽？”黄林看着白渺，有些不悦道。
  
        白渺笑了笑，然后看着黄林道：“黄局长，你就放心吧，我不会有事，而且你也要升职了。”
  
        黄林看着白渺的样子，有些无奈的说道：“这都是什么时候，不要开玩笑了。”
  
        “我可没有开玩笑，既然胡展是林家的人，他待在商河市也不合适，况且，昨天我的行踪很有可能是他说的，而且，林海可是朝我开了两枪。”白渺看着黄林，缓缓的说道。
  
        “可是我们在现场没有看见枪啊，难道枪被你收走了？”黄林一愣，有些无奈的看着白渺。
  
        白渺点了点头，然后摊了摊手道：“那玩意太危险了，昨天我杀了他之后便将那枪收了。”
  
        黄林没有说什么，然后看着白渺道：“跟我走一趟，现在这么多人看着。”
  
        “可以。”白渺也没有让黄林为难，直接点了点头。
  
        白渺扶着上官谷到自己的奥迪中，上官玉儿和上官谷坐在后面，王妍坐在他们的旁边，至于王有才则在副驾驶，对着白渺道：“白渺，快点。”
  
        白渺点了点头，朝奥迪走了过去，不过就在这时，一名警察拿着一副手铐看着走了过来，看着白渺道：“你去哪里啊？把手伸出来，跟我回警局。”
  
        白渺的眉头一皱，然后看着不远处的黄林，道：“黄局长，没有这必要吧，我也又不会跑。”
  
        黄林看着这警察的手中的手铐，然后走了过来，看着这警察道：“小超，白渺也是我们这边的人，他说了会去警局，那他就不会失信。”
  
        白渺上了奥迪，然后摇下看窗户，看着黄林道：“黄局长，下午我会过来的。”
  
        黄林点了点头，目视中白渺离开，然后看着这些村民，一脸平静的说道：“你们知道刚刚的那人是谁吗？”
  
        这些村民都摇了摇头，不过他们都知道白渺的身份的不然这局长也不会让他们离开。
  
        “他是安全局的人，比我们的还要高的存在，他们拥有杀人的权利，而且还杀人之后还无罪。”黄林看着这些村民，沉默了一下，道：“当然，他们也不能随意杀人，他们是保护人民的存在，他们就如同是古代的大侠一样。”
  
        顿时，不少村民都明白了过来，搞了半天，白渺杀的人是恶人，而上官谷则是帮忙医治了白渺的伤，难怪白渺他们就被人接走了。
  
        “你们放心，这个案子我们会跟进处理的，若是是他的错，我们警方也不会放过他的。”黄林缓缓的说道。
  
        所有人都点了点头，看着黄林的目光带着一声赞许。
  
        白渺离开东岚移民房之后，王有才就有些疑惑的看着白渺，问道：“刚刚是怎么回事，这那些警察找你做什么？”
  
        “我杀人了，他们自然要找我了。”白渺有些无奈的说道。
  
        王有才看着白渺的样子，深吸了一口气，然后有些失控道：“白渺，你杀人怎么不处理好？现在别人都找上门了，这特么怎么才躲的了。”
  
        白渺看了一眼焦急万分的王有才，正准备解释什么，只见王有才一脸凝重的看着白渺道：“白渺，你要承认人是你杀的，如果他们问，你就说是我杀的。”
  
        “为什么？”白渺顿时有些疑惑了，看着王有才问道。
  
        “你现在有出息了，自然不能因为这件事情而功亏一篑，这次我给你抗了，下次你做这些事情的时候，一定要处理好尾巴。”王有才一本正经的看见白渺。
  
        白渺听见王有才的话，心中也无比的感动。
  
        这就是兄弟，在知道你有困难的时候，毫不犹豫的站在你的身前，无论是什么困难，他们都会毫不犹豫的站在你的身前，陪着你一起度过。
  
    
  
    
  
    
第129章：腹黑的美女（求果实）

  
        “有才兄，你这么矫情，特么感动到我了。”白渺笑着道。
  
        “白渺，我是认真的，这次如果他们有证据的话，你肯定是跑不掉了，现在拍卖行也筹备的差不多了，所以你不能出任何的事情。”王有才看着白渺，一本正经的说道。
  
        白渺看着王有才，然眼中带着一丝淡漠，缓缓说道：“我不能出事，难道你就能出事了？我告诉你，我们谁都不能出事，因为你是我的兄弟，我不会让你出事。”
  
        王有才听见白渺的话，心中无比的感动，可是却更加的为白渺的担心。
  
        “你就不用担心了，白渺会处理好这些事情了。”一直没有说话的上官玉儿看着王有才道。
  
        王有才听见上官玉儿的话，然后有些好奇的看着白渺，问道：“白渺，她谁啊？”
  
        白渺头也没回，直接说道：“我干姐姐。”
  
        王有才的目光瞬间变得暧昧了起来，然后用很夸张的语气道：“干姐姐？”
  
        白渺深吸了一口气，扫了一眼王有才，眼中还带着浓浓的不满。
  
        王妍的脸颊瞬间微红，然后一巴掌落在了王有才的头上，有些不悦的道：“就你思想龌龊。”
  
        上官玉儿也没有说什么，而是一脸笑意的看着王有才，缓缓的说道：“你最近是不是感觉自己十分的疲倦，但是又说不出为什么疲倦，还夜不安寝，食不言香？”
  
        王有才一愣，顿时有些惊愕的看着上官玉儿，一脸震惊的问道：“你是怎么知道的？”
  
        上官玉儿看着王有才，一脸鄙夷的道：“小伙子，我是医者，你这些情况，我自然一眼就看出来了。”
  
        “那我这应该怎么做？”王有才顿时有些急切的问道。
  
        上官玉儿脸上挂着一丝笑容，然后看着王有才道：“你这年龄阶段，经历旺盛我能理解，我就想你为什么不找个女朋友，自己一个晚上十次不累吗？”
  
        上官玉儿的话一顿，白渺一脸服气的看着王有才，眼中还带着一丝佩服。
  
        “我谁都不服，就服你了。”白渺一脸平静的说道。
  
        王妍也有些狐疑的看着王有才，眼中还带着一丝不解。
  
        看正版8#章8节5…上r酷匠!网|Q
  
        “我没有啊！我真没有！”王有才顿时解释了起来。
  
        “你不用解释了，不过我还是得提醒你，年轻人精力旺盛我能理解，但是你一次就两三分钟这就是病了。”上官玉儿看着王有才，摇了摇头，一脸爱莫能助。
  
        王有才看着上官玉儿的样子，顿时明白了过来。
  
        感情上官玉儿就是在恶心自己的，刚刚自己说她是白渺的‘干’姐姐，现在她居然直接报复了起来。
  
        古人诚不欺我，唯有小女子和小人难养也！
  
        “好了，玉儿你也不要闹了。”上官谷也笑了笑，他很了解上官玉儿的性格，这是一点也不能吃亏的性格，无论是谁，让她吃亏了，她都会先办法找回来。
  
        上官玉儿点了点头，看着王有才道：“多注意锻炼一下，你那情况是属于要突破的边缘，所以不容有什么失误。”
  
        王有才听见上官玉儿的话，也深吸了一口气，重重的点了点头。
  
        “小渺，下午我和你一起去警局吧。”上官谷看着白渺，说道。
  
        “爷爷，你就不要去了，我一个人去救好了，他们不会把我怎么样，昨天回去之后，师父就去江南省了，你就放心吧。”白渺的车已经进入了市区，缓缓的朝西雅小区行使去。
  
        “白渺，我们这是去哪里啊？”王妍看出白渺朝西雅小区行使去，顿时有些疑惑了。
  
        “回家啊。”白渺有些无奈的说道。
  
        王妍听见白渺的话，然后顿时有些惊讶了，然后看在白渺问道：“你住在西雅小区？”
  
        “怎么了？”白渺也有些好奇了，看在王妍问道。
  
        “西雅小区现在可是商河市最好的小区，就算是欧阳大师也在西亚小区买了一套别墅，亲口说西雅小区会是商河市的富人区。”王妍看着白渺，然后有些苦涩的说道：“上次我在这里也看上了一套房不过西雅小区对购买房的人还有身价要求。”
  
        王有才站在一旁，一脸无语的看着王妍，然后有些无奈的说道：“这种事情你怎么不联系我？”
  
        王妍看着王有才，有些不好意思道：“我的钱不够，所以就不没有问你们。”
  
        白渺看了看王有才和王妍，一脸笑意说道：“等你们两个人在一起的时候，我送你们一套别墅，让你们两人选。”
  
        “卧槽，这么好的事情！”王有才顿时惊呼了起来，眼红的看着白渺。
  
        王妍也被白渺的手笔也惊住了，他没有想到白渺居然可以送给王有才一套别墅。
  
        “那我也要，好歹我也是你姐。”上官玉儿看着白渺，直接说道。
  
        “我们的家的别墅很多大，你住我家绝对没有问题。”白渺想也没想，回答道。
  
        他们速度很快，直接回到了西雅小区，然后白渺把车停好，便带着他们回到了自己的别墅。
  
        冯瑶瑶等人都和李青都没有回去，只有姜妍回家了，在白渺回来之后，场面变得更加的热闹。
  
        “白渺，今天这么多人，你不请客吃饭？”快到饭点的时候，王有才挤了挤眉，看着白渺道。
  
        白渺看着王有才，然后对着冯瑶瑶和李青喊道：“瑶瑶，师姐，你去们去厨房里炒两个青菜，让他吃个够。”
  
        张嘉玲看了一眼白渺也王有才，也没有说什么，过了一会儿，白渺才给赵大海打了一个电话，让他准备一个包间。
  
        这么多人的饭如果做的话需要许多的时间，肯定是来不及，所以白渺准备带他们去王朝酒店。
  
        不过就在白渺电话刚刚通的时候，张嘉玲却对着白渺说道：“小渺，让他们送点食材过来吧，我们今天在家里做。”
  
        白渺一愣，有些惊愕的看着张嘉玲。
  
        就算是有食材，也需要一定的时间。
  
        “我很久没有吃过玲儿做得菜了，我还是挺想念的。”上官谷也笑着说道。
  
    
  
    
  
    
第130章：家里的味道（多谢川流不息的解封支持）

  
        酷D匠2:网《=永久%免q费看小F说h，
  
        白渺听见了上官谷的话，也没有说什么，而是让赵大海给自己准备一些食材，等会儿自己去拿。
  
        不过赵大海并没有让他去拿，而是让白渺把地址给他，然后让人个白渺送过来。
  
        白渺也没有拒绝，他也不想在跑几趟，白渺和赵大海寒暄了几句，便挂了电话，没有过多久，白渺家里的电话便响了起来。
  
        白渺接过电话，是西雅小区的保安打过来的，说有人找自己。
  
        白渺知道是赵大海让人送食材的人到来，他挂了电话，便直接一巴掌扇在了王有才的头上，说道：“吃货，跟我去拿食材。”
  
        王有才听见白渺的话，赶紧站了起来，眼中还带着浓浓的笑容。
  
        论比吃，在这里，他说第二，没有人敢说第一。
  
        白渺让他拿食材，他自然不会拒绝。
  
        很快，白渺和王有才两人大包小包的将食材提了回来，张嘉玲接过食材便开始忙活了起来。
  
        冯瑶瑶看着不断忙活的张嘉玲，也走了上去，开始帮忙，李青也走了上去。
  
        王妍和上官玉儿也什么也什么都没有说，都不约而同的走近厨房。
  
        “白渺，昨天你发生了什么事情，你怎么杀人了不处理好？”王有才低声看着白渺，问道。
  
        白渺笑了笑，然后将自己的国家安全局的证件拿了出来，然后看着王有才道：“那人想要杀我，我自然也就杀了，而且那人那是林家的人，你们都得小心点，过一段时间，我炼制一批丹药，给你们都装备上。”
  
        王有才也点了点头，然后看着白渺一脸凝重的说道：“白渺，你自己小心点，记住，你从来不是一个人。”
  
        白渺点了点头，然后站起来，道房间内拿出一盘围棋，看着上官谷道：“爷爷，要不要来杀两盘？”
  
        昨天他醒来的时候，看见上官谷的诊所内还有摆着一盘围棋，回来之后他也特地问过张嘉玲。
  
        “你会下围棋？”上官谷看着白渺，有些疑惑道。
  
        白渺点了点头，看着上官谷道：“我也不是很擅长，只是懂一点。”
  
        上官谷点了点头，然后看着白渺道：“好，那我们爷孙两人就来切磋一盘，我也想知道你是什么样的性格。”
  
        白渺一愣，有些疑惑的看着上官谷道：“爷爷，下棋难道还能看出我的性格？”
  
        上官谷笑了起来，看着白渺，缓缓说道：“人生如棋，你下的每一步棋，就如同你走的每一步路，我自然能从你的棋子中看出你的性格。”
  
        “我可不相信，白渺，你要不和老爷子杀两盘试试看？”王有才看着白渺，沉默了一下道。
  
        白渺笑了笑，点了点头，然后看着上官谷道：“爷爷，要不杀两盘？”
  
        上官谷听见白渺的话，也点了点头，眼中也带着一丝笑容，
  
        “来吧，杀两盘吧。”上官谷看着白渺道。
  
        白渺将棋盘摆好，然后一脸笑意的看着上官谷，眼中也带着一丝丝平淡。
  
        王有才坐在一旁，一言不发，眼中还带着浓浓的平静之色。
  
        他虽然不懂下棋，但是还是能看懂一些。
  
        白渺和上官谷大杀四方，而白渺一脸平静，眼中没有一丝感情。
  
        不知不觉，两局已经过去了，时间也过了一个多小时，上官谷看白渺，然后指了指棋盘，道：”白渺，你性子太急了，这样不好。“
  
        白渺一愣，有些疑惑的看着上官谷，道：“爷爷，你这都能看出来。”
  
        “白渺，你看你的棋子，多数在攻，这也说明，你的性格很急。”上官谷指了指棋盘，然后一本正经的说道：“你这种性格很容易吃亏，所以你最好是收敛一下。”
  
        “爷爷，有的时候，我不是急，我是强势。”白渺沉默看一下，看着上官谷道：“这个社会，我要是不强势的话，那我也不知道我接下来会发生什么事情。”
  
        上官谷听见了白渺的话，沉默了一下，眼中还带着一丝苦涩。
  
        的确，白渺说的很有道理，如果白渺不强势，在如今的社会，他也会被人吃的连渣都不剩。
  
        “小渺，强势是可以有的，但是你必须要小心一点，你的性格很容易吃亏，尤其是遇到实力比你强大的存在。”上官谷一脸认真的说道：“大丈夫应该能屈能伸，所以你……”
  
        白渺沉默了一下，上官谷道：“爷爷，我知道了，以后我会注意的。”
  
        上官谷点了点头，一脸赞赏的看着白渺，而这个时候，张嘉玲等人也把菜做好了。
  
        “小渺，带你爷爷和有才过来吃饭了。”张嘉玲在厨房门口喊道。
  
        白渺笑了笑，看着上官谷道：“爷爷，走吧。”
  
        上官谷点了点头，然后和白渺、王有才一起进了餐厅。
  
        餐厅是一张大圆桌，众人都坐在一起，气氛十分的热闹。
  
        “今天的菜真丰富啊，都说说，这些菜都是谁做得。”白渺一脸笑意的看着桌上的菜，笑着说道。
  
        “不用说了，这几盘菜是玉儿和玲儿做得。”上官谷指了几道菜，一脸笑意道。
  
        上官玉儿是他的孙女，他自然知道上官玉儿的的拿手菜是什么了。
  
        至于张嘉玲，这么多年再次重逢，她自然会做自己最喜欢的菜。
  
        张嘉玲笑了笑，然后看着冯瑶瑶等人说道：“这些菜我都只是打打下手，都是瑶瑶和玉儿做的。”
  
        “哟，看不出来我们瑶瑶还有这种手艺？不行我得试试。”王有才有些迫不及待的拿起了筷子。
  
        “这是你媳妇做得。”冯瑶瑶指了一道菜，看着王有才道。
  
        王有才看着冯瑶瑶指的澳洲大龙虾，然后直接拿了一个，啃了起来，顿时越吃越有劲，然后还不断赞赏道：“媳妇做得真不错，以后我有口福了。”
  
        王妍听见王有才的话，顿时羞红了脸，不过眼神中却充满了满足。
  
        她这么努力不就是为了这一天吗？
  
        现在王有才承认了自己，她怎么不高兴？
  
        白渺和上官谷等人也吃了起来，不过他们是边吃边聊着一些趣事，气氛也十分的热闹。
  
    
  
    
  
    
第131章：胡展打上门（求果实）

  
        大家的兴致都十分的高，只有王妍一人低着头，沉默不语。
  
        “小妍，你怎么了？有什么不舒服吗？”李青看着王妍的样子，有些疑惑的问道。
  
        李青知道王妍以后就是她和张嘉玲的助手，而且刚刚在做菜的时候，两人也相谈十分的欢愉现在看着王妍这个样子，自然有些疑惑了。
  
        白渺看着王妍心情有些失落，然后不由用手肘弄了弄王有才。
  
        王有才看见白渺，然后有些疑惑的抬起头，当他看清王妍的样子时，眼中顿时露出一丝震惊。
  
        “媳妇，你这是怎么了？”王有才看着王妍，一脸关切的问道。
  
        他既然承认了王妍的身份，那他也不会在变卦。毕竟这么漂亮的一个媳妇，而且还这么爱他，只要不是傻子，都不会说不要。
  
        先前，王有才只是有些不知道该怎么交流，但是经过了白渺的开导，他也想通了，有些的事情，不试一试，谁也不会知道是什么结果。
  
        王妍听见了王有才的话，低着头，一言不发。
  
        她没有吭声，只是突然轻轻的抽泣着，然后低声道：“我想家了，我妈妈了。”
  
        她是个孤儿，从她记事以来。一直都待在王浩的身边，兄妹两人相依为命，她从没有体会过家的滋味，也不知道自己的母亲是谁。
  
        现在，她在这里感觉到了温暖，感觉到了关切，这是他从未有过的感觉，所以她才会觉得失落，才会觉得委屈。
  
        这本是她母亲应该给她的，可是她从未得到过，所以她才会觉得委屈，才会觉得失落。
  
        酷匠网永久免$G费看小说n%
  
        “开心点，改明我给你布置一个家，今天咱们应该高高兴兴的，毕竟今天是个喜庆的日子，咱们可不能哭。”王有才站了起来，走到王妍的身边，替王妍将脸颊上的泪水给擦干。
  
        王妍听见王有才的话，这才停止了哭泣，眼中还带着一丝幸福的笑容。
  
        她还是很幸运的，至少还有王有才陪着她。
  
        白渺看着王妍和王有才两人，则露出了一丝笑容，王有才是他的死党，所以他对王有才和王妍的关系才会如此的上心。
  
        “小妍，你把这里当做自己的家，想来的时候尽管过来玩，没事的。”张嘉玲笑了笑，看着王妍道。
  
        王妍点了点头，看着张嘉玲的说道：“董事长，我会的。”
  
        “你也不要叫我董事长了，你是有才的女朋友，你就叫我张姨吧。”张嘉玲看着王妍，笑了笑道。
  
        王妍听见张嘉玲的话，并没有反驳，这时候，李青站了起来，她举起手中的杯子，看着众人道：“大家都一起喝一杯，今天是张姨和上官爷爷重聚的日子，应该值得祝福。”
  
        听见李青的提议，大家一起举杯，然后都痛饮了下去。
  
        在大家喝完之后，白渺深吸了一口气，然后看着这些人道：“灵丹阁即将开业，所以到时候幸苦你们了。”
  
        说完，白渺又直接饮下一杯。
  
        有的时候，白渺能言善语，可是面对他最在乎的人，他不喜欢承诺什么，也不愿意说什么，因为他相信，她们都懂自己。
  
        叮铃铃~叮铃铃~
  
        这时候，别墅的门铃声响了起来，白渺看着气氛高昂的众人，笑了笑，也没有说什么，直接朝大门处走去。
  
        不过白渺倒是有些疑惑，他在西雅小区的房子知道的人很少，现在会是谁来呢？
  
        大门刚刚打开，只见几名特警冲了进来，直接把白渺拷上，连一句话也没有说，至于在这些特警身后，便是胡展缓缓而来。
  
        “白渺，你怎么有杀人了呢？”胡展看着白渺，眉头一皱，有些不悦的说道。
  
        白渺看着胡展，然后眼中带着一丝淡然，问道：“胡局，你现在抓我，可有什么指令？我现在是国家安全局外援组的组长，你没有权利抓我。”
  
        胡展看着白渺的样子，笑了笑，然后眼中，没有一丝感情，直接看着这些特警道：“带走，在商河市杀人，无论是谁，都一律带走，这是省委的指令，我也只能照做。”
  
        白渺笑了笑，也没有阻止什么，而是直接看着胡展道：“那我可以给家人道别吧？”
  
        胡展看着白渺没有一丝焦急的样子，他也没有任何的感情波动，然后平静的说道：“当然，毕竟你这一去，也不知道什么时候才能回来。”
  
        白渺回到了饭厅，然后看着气氛还十分热闹的众人，笑了笑道：“你们先吃着，我还有点事情，晚些回来。”
  
        “你不是晚些回来，你是根本就回不来了。”胡展也走了过来，看着还在吃饭的张嘉玲等人，缓缓的说道。
  
        张嘉玲听见了胡展的话，顿时有些急了，看着胡展问道：“胡局长，到底是发生了什么事情？”
  
        张嘉玲见过胡展，也知道胡展和白渺的关系不错，可是现在，胡展却亲自上门逮捕白渺了。
  
        “妈，你放心吧，我没事。”白渺也笑了起来，眼中没有一丝担忧，而是看着王有才，一脸平静的说道：“有才，等会你不要出去，就待在我家。”
  
        王有才听见白渺的话，顿时有些疑惑，问道：“为什么啊？”
  
        白渺没有回答，而是转身看向了胡展，缓声道：“胡局，我们走吧。”
  
        胡展冷眼扫了一眼上官谷，然后看着身后的特警道：“给这老头也带走。”
  
        “胡展，你是不是做得有些过了？”白渺的语气瞬间冷了下来，看着胡展的目光也带着一丝冰冷。
  
        “白渺，我只是在执行公务，希望你不要打扰我。”胡展眸子中带着浓浓的轻蔑，冰冷道。
  
        “也好，让我陪陪我孙子也不错。”上官谷站了起来，直接走到了胡展前面，缓声说道：“我这手铐拷上之后，想要取下来就没有这么简单了。”
  
        胡展不以为据，丝毫没有放在心中，在他的心中，上官谷若不是遇到了白渺，他还是东岚移民房的一个医生，能有什么能量？
  
        “拷上，带走！”胡展直接说道，顿时，一名特警上前，拷上了上官谷。
  
    
  
    
  
    
第132章：狗血的剧情（多谢Egbert的守护加解封）

  
        两名特警刚把上官谷拷上，胡展兜里的手机突然响了起来，他虽然有些迟疑，但还是取出手机接通了电话。
  
        “喂，我是市公安局！”
  
        胡展像是义正辞严的说了一句，而后他沉稳的一张脸突然间变的不安起来！
  
        “是，是，是！”没多久胡展便像是泄了气的皮球一样，连连点头应道，“是，马上放人！”
  
        挂断电话之后，胡展立即收起脸上的冷厉之色，干笑着说道：“呵呵，今天的事情事实上只是一场误会而已！”
  
        “误会？”白渺却是满头雾水，不解的问道，“误会究竟发生在什么地方呢？刚刚咱们不是说的很清楚了吗？”
  
        “立刻放人！”胡展并没有回应白渺的问题，而是冲着抓人的特警下达了命令。
  
        两名警察立即开启了白渺和上官谷手腕上的手铐，然后胡展又大声说道：“立刻收队！”
  
        说完他率先踏步离开了别墅大厅，进屋的一群警察也纷纷跟他离去。
  
        胡展等人走后，白渺干嘛开口问道：“爷爷，是你……”
  
        上官谷摇头笑道：“我手上可带着手铐呢，哪能腾出手打电话啊，再说我一个糟老头子哪有那么大的能量？”
  
        更新u最D快^上Sh酷V匠0：网z
  
        “那好吧，今天可能是我们运气好！”白渺打了一个哈哈。
  
        虽然上官谷不肯承认，但是白渺心中却是已经有了判断，肯定是在上官谷和自己被带上手铐之后，上官玉儿给某人打电话求助了，她找的这个人肯定还是一位能量特别强大的大人物，不然的话胡展绝对不会走的如此利索。
  
        上官谷是国医圣手，医术登峰造极出神入化，有妙手回春之能，他能够结交到大人物，倒是不足为奇。
  
        虽然胡展和他带来的一群警察撤了，但是白渺吃饭的兴致却是被完全搅合光了。
  
        ……
  
        清晨的第一缕阳光隔着窗子照进白渺的房间，白渺揉了揉惺忪的睡眼，隔着窗子呼吸了一口外面的清新气息，白渺只觉得浑身上下都充满了力量。
  
        “救命……呜呜呜……”白渺伸了一个舒畅的懒腰，打算去卫生间洗漱之际，突然间听到窗外传来一个陌生人的求救声音，但是那声音只响了一半儿便有戛然而止。
  
        “难不成是我听错了？”白渺神情微微一愣，打算收回目光去洗漱之际，却突然间发现围墙外的绿化带中传来一阵儿剧烈异动。
  
        别墅的金属栅栏围墙外面，长着一片儿一米多高的黄杨树，异动就是从那里面传来的，虽然看不清楚具体情况，但是白渺隐约可以看到有两道身影在树丛中不停的扭打。
  
        “过去看看是怎么回事儿！”白渺心头一沉，急忙跑出卧室冲着楼下冲去。
  
        白渺并不是多事儿的人，但是现在事情发生在自己家门口了，要是白渺不过去看看情况的话，万一到时候再闹出来什么大幺蛾子，那白渺的处境可就危险了，毕竟白渺杀人的事情到现在都还没有处理利索呢！
  
        “白渺你起来这么早干嘛啊，以前也没见你这么勤快过！”白渺下楼跑到客厅，冯瑶瑶正坐在客厅沙发上看电视，女生的世界真是让人难以揣摩，冯瑶瑶有自己的房间不住，偏要趴在客厅的沙发上看电视。
  
        “我出去有点儿事情，一会儿再回来陪你！”白渺简单丢下一句话，便匆匆离开了客厅。
  
        “你等等我啊，我和你一起！”冯瑶瑶噌的一声从沙发上窜下来，迈步朝着白渺跑了过来。
  
        换做以往，白渺肯定得和小美女还好暧昧一下才行，但是今天白渺却并没有搭理冯瑶瑶，而是脚底抹油以极快的速度冲出了别墅围墙。
  
        “白渺你给我站住啊！”白渺跑的越快，冯瑶瑶心中就越是好奇，以至于白渺都冲出去老远一截儿了，她还在后面穷追不舍。
  
        白渺快步跑到躁动的灌木丛跟前，这才发现树丛中扭打的是一男一女两个年轻人。
  
        在扭打过程中，男人占据了绝对的上风，他将女人压在身下，扬起巴掌在女人身上不停的抽打。
  
        “快给我住手！”看到这一幕，白渺登时火冒三丈，急忙加快速度冲着扭打现场跑了过去。
  
        白渺一声怒吼，正在打人的男人终于停下了手中的暴力举动，他抬头打量了白渺一眼，却是并没有将白渺放在心上。
  
        正在施暴的这个男人，体型微微有些胖，脸上有一道醒目的刀疤，脖颈上面则是挂着一道粗大的金链子。
  
        刀疤脸仔细打量了一番白渺，发现自己并不认识，这才开口说道：“臭小子，我和我老婆正在处理家事，轮不到你一个外人插手，快滚！”
  
        “呜呜呜……”被他压在身下的女人则是扭动着身躯，发出一阵儿剧烈的嘶鸣，但是她的嘴巴被刀疤脸用手捂着，根本说不出话来。
  
        刀疤脸看到身下女人挣扎的厉害，抬手便又是一巴掌扇了过去！
  
        “砰！”赶在刀疤脸巴掌落在女人脸上之前，白渺疾步冲上前去，抬腿便是一脚重重的踢在刀疤脸的肩头，一脚便将刀疤脸踢翻在地。
  
        “救命啊，救我！”刀疤脸被踢翻到一旁，趴在地上的女人噌的一声便从地上窜了起来。
  
        “这位女士，你……”白渺看她情绪冲动，惊骇万分，有心要劝解她两句，没想到的是受伤女人却是直接张开双臂扑到了白渺的怀中，并且用双手紧紧的抱着白渺的脖颈，生怕白渺把她丢下不管。
  
        白渺心中清楚，这人必定是受到了极度的惊吓，所以才才做出如此反常的举动，想到这儿白渺看待刀疤脸的目光顿时变的冰冷起来。
  
        刀疤脸伸手从怀中摸出来一把寒光闪烁的简单，并冷冰的语气说道：“小子，这儿可不是你多管闲事的地方，识相的话立刻给我滚，不然的话老子今天给你放放血！”
  
        白渺不紧不慢的问道：“这位兄弟且慢动手，我很想知道你们两个人为什么打了起来，刚刚我听你说你们是夫妻……”
  
        “是的！”刀疤脸点头应道，“我打的人是我老婆，轮不到你一个外人多管闲事！”
  
    
  
    
  
    
第133章：美女求帮忙（多谢冯万进的解封加守护）

  
        这时，趴在白渺怀中的女人开口了：“陈松你不要信口雌黄，我和你之间的婚约半年前就已经解除了，是你整天死缠着我不放！”
  
        陈松横声说道：“白倩影你就别往自己脸上贴金了，就你这种水性杨花的女人，老子还看不上你呢，想要解除婚约也可以，把欠我的钱还清你就可以滚蛋了！”
  
        白倩影愤然回道：“你给我们家的5万元彩礼，我已经全部归还给你了！”
  
        “哈哈哈。”陈松脸上的笑容却是更加狰狞了：“白倩影啊白倩影你可真的是巧舌如簧啊？五万元彩礼是我们家五年前给你的，这一笔钱我们就算拿去存在银行，还能吃为五年利息呢，你以为归还给我5万就够了吗？”
  
        陈松这一句话出口，却是让白渺眉头大皱，人家把你的彩礼钱退了已经很不错了，这种钱你还想收利息？太夸张了吧！
  
        白倩影反驳道：“陈松我从来就没有见过你这种无赖，这半年多以来你从我手中诈走的钱足有两万多元，难道这些钱还不够你的利息吗？”
  
        “哼！”陈松冷哼一声说到，“白倩影你要是想和我彻底解除关系，就得再给我是十万块钱作为赔偿，不然的话你就老老实实的跟我结婚！”
  
        “陈松你如果再来骚扰我的话，我可要报警了！”白倩影奋起反驳道，“你就是一个不折不扣的人渣，哼！”
  
        面对白倩影的斥责，陈松也不想废话，直接抬腿一脚便踢了过来、
  
        这时白渺果断出手，同样是重重的一脚朝着陈松的胸口踢了过去。
  
        就听到“砰”的一声闷响传来，陈松的身躯像是断了线的风筝一般，被踢飞出去一丈多远，把后方的黄杨树砸的一团狼藉。
  
        看u正bh版tT章节上u酷R匠网,U
  
        “打的好，打的实在是太好了！”冯瑶瑶隔空冲着白渺竖起了大拇指，“对付这种渣男就不能留手，白渺给我狠狠的揍他！”
  
        冯瑶瑶的激励声虽然鼓舞人心，但是白渺却没有继续追上去殴打陈松。
  
        白渺对自己的修为威力非常清楚，陈松虽然看起来体格强健，但却一点儿修为都没有，以他凡人的身躯是不可能抗住自己连翻暴打的，要是下手太重的话，很有可能会要了他的命。
  
        虽然陈松的行为过分了一点儿，但还罪不至死，白渺也不想下太重的手，毕竟现在自己身上已经惹上了人命事故还没有处理干脆，再添一件儿新的命案的话，恐怕就算是大罗金仙下凡也保不了自己了。
  
        白渺不想扩大事态，只想救了白倩影之后便结束此次行动，但是陈松却不肯善罢甘休，刚刚他一脚踢向白倩影吗，被白渺一脚踢翻在地，这一次他不再攻击白倩影了，而是直接伸手一刀朝着白渺的肚子捅了过来。
  
        匕首挂着凌厉的破空声骤然袭来，而陈松则是顺势吼道：“小白脸，爷爷这就送你上路！”
  
        白渺急忙闪身躲开了陈松的匕首攻击，陈松一招扑空，身躯一个趔趄失去了平衡，白渺则是趁机又给他来了一个绊腿，陈松的身躯登时便彻底失去了平衡，噗通一声再次摔倒在地。
  
        白渺将陈松打翻在地之后，陈松挣扎着还想起来，白渺却是没有给他机会，直接走上前去，抬腿一脚踩在了陈松的勃颈上。
  
        陈松被白渺踩中脖颈，顿时失去了反抗能力，他知道自己这一次的麻烦大了，没敢继续反抗，而是双手抱头放低姿态说道：“大哥，刚刚是我口出狂言得罪了您，还请您不要同我一般见识！”
  
        白渺沉声问道：“你现在知道自己错了么？”
  
        “大哥，我错了！”陈松连连点头应道，“的确是我错了，我改行不行，求您给我一次改过自新的机会！”
  
        白渺知道陈松是在敷衍自己，但是这件事情总归是要收场的，白渺的目的不过是要阻止陈松在自己家门口行凶而已，至于说陈松和白倩影之间的私人恩怨，那就不是白渺能管的了。
  
        正所谓清官难断家务事，人家的家务事也轮不到自己一个外人插手。
  
        因此，陈松点头服软之后，白渺便松开腿脚放了他。
  
        陈松获得自由之后，立刻便用杀人的眼光的瞪了白倩影一眼，而后又冲着白渺讪讪一笑，这才灰溜溜的走了。
  
        这家伙典型就是一个欺软怕硬的小人嘴脸，白渺心中是非常厌恶这种货色的。
  
        眼看陈松走远，冯瑶瑶不乐意了：“白渺你怎么把陈松这个凶手给放跑了，我们应该把他抓起来为民除害啊！”
  
        白渺摇头苦笑道：“我的瑶瑶大美女你还是饶了我吧，就凭我现在的身份，把陈松抓取公安局，那我不是自投罗网么？”
  
        “呃…………”冯瑶瑶尴尬一笑，只得硬着头皮说道，“白渺你也不要太过担心，我相信总归是有水落石出的一天的！”
  
        “嗯，我们还是赶快回去吧，我还没有洗漱呢！”白渺冲着冯瑶瑶微微一笑，伸手便要推开白倩影的拉扯，返回家中洗漱。
  
        没想到白倩影却是抱着白渺的胳膊不肯松手！
  
        白渺不解的问道：“白小姐，您的麻烦我已经帮您解决了，您还是请回吧？”
  
        “我不能回去，陈松是不会轻易放过我的！”白倩影双手抱着白渺的胳膊，近乎癫狂的说道，“你既然救了我就帮我到底吧，以后你留在我身边儿保护我好不好？”
  
        “你开什么玩笑！”不等白渺开口回绝，冯瑶瑶便率先开口替白渺表态了！
  
        冯瑶瑶疾步走上前来，强力出手推开了白倩影抱着白渺的手臂，娇声说道，“白渺可是我的男朋友，你就算是想横刀夺爱，也得先问问我同意不同意！”
  
        白倩影干嘛解释道：“我并没有横刀夺爱的意思，我只是想恳请他保护我一段儿时间，直到我度过危险期为止！”
  
        “抱歉，这个忙我实在是帮不了你！”白渺耸了耸肩，无奈的说道，“我建议你还是打电话报警吧，陈松的行为已经构成了犯罪，如果你起诉陈松的话，我倒是可以出庭为你作证，这已经是我对你最大的帮助了。”
  
    
  
    
  
    
第134章：要不住我家？（ 求果实，，老李拜谢了）

  
        “可是……”白渺同意帮忙作证，倒是让白倩影的眼中闪过一道亮光，但随即她又摇头苦笑道，“我就算是在法庭上胜诉了夜没有多大意义啊，陈松最多被拘留几天就被放出来了，到时候他一样会来骚扰我！”
  
        “他骚扰你，你就继续报警呗！”冯瑶瑶虽然对白倩影的际遇有些同情，但还是硬着头皮娇声说道，“我们可没有义务保护你！”
  
        白倩影提议道：“你看这样行不行，让我暂住在你们家，我可以帮你们打扫卫生，也可以给你缴纳房租，我只想有一个安定的发展环境，陈松实在是太烦人了。”
  
        白渺不解的问道：“白女士你在商河市难道就没有亲人和家属吗？你被陈松这么欺负就没有一个人肯帮你？”
  
        如果白倩影真的混到了无人肯帮她的地步，那白渺可真就不想帮她了，正所谓可怜之人必有可恨之处，正常人谁能没几个朋友呢？
  
        白倩影抹了抹眼角的泪水，无奈的叹息道：“陈松就是个无赖，半年前我把他的彩礼归还给他之后，他承诺以后不再纠缠我，后来我有了一个新的男朋友，刚认识没两天，陈松就带人把人家的一条腿给打断了，从那以后我就再也没有考虑自己的私人问题。”
  
        “那好吧，你暂时去我家住着就行了！”白倩影这一句话出口，白渺登时不再犹豫，直接便点头同意了她的请求。
  
        白倩影“男朋友”的遭遇，让白渺想到了自己，当初自己和王晴在一起的时候，还不是遇到了同样的遭遇？
  
        白渺同意白倩影暂住自己家中后，自己便率先回家洗漱去了，冯瑶瑶则是撅着小嘴巴把白倩影给搀扶回了家。
  
        虽然白倩影现在的样子看起来可怜兮兮惹人同情，但是从本质上而言，白倩影也是一个容颜不俗的大美女，不然的话陈松也不会对她念念不忘纠缠不休了，白渺莫名其妙收了一个女人回家，冯瑶瑶心中没有醋意那才怪了。
  
        陈松虽然凶狠，但是白渺还没有把他放在眼中，这家伙就算再怎么泼皮，也斗不赢白渺这个超级高手。
  
        白渺洗漱完毕后返回客厅，上官玉儿正好也在客厅，她看到白渺下楼，便开口问道：“白渺，你那个案子你打算怎么处理？虽然我们帮你暂时压下去了，但是这种事情处理清楚肯定是不行的。”
  
        白渺淡然回道：“你放心好了，回头我和我师傅商量一下，他应该有办法帮我解决掉这个麻烦。”
  
        “主人，来电话了！”白渺还想和上官玉儿闲聊几句，兜里的手机突然大声叫了起来，上官玉儿先是微微一愣，随即小美女捂着嘴巴，差点儿差点儿笑出来声音。
  
        白渺尴尬的挠了挠头皮，赶忙伸手从怀中取出来手机，一看之下是欧阳嫣嫣然打过来的电话。
  
        “喂，嫣然你怎么突然想起来给我打电话了！”刚刚陈松的事情，让白渺心中甚是不爽，不过欧阳大美女这一个电话，却是让白渺心中的戾气消散了一大半儿。
  
        在白渺的印象中，欧阳嫣然可是一个非常高冷的女人，大多数情况都是别人主动给她打电话，她还不一定接，今天这位女神居然变的主动起来，难不成她……
  
        “白渺，听说昨天晚上警察去你家了，没事儿吧？”欧阳嫣然关切的问道。
  
        白渺赶忙回道：“多谢嫣儿的关心，那件事情我已经处理妥当了，你不用担心。”
  
        “嗯，那就好！”欧阳嫣然应了一句，随即又话锋一转说道，“白渺，我们社团最近组织了一场寻宝活动，你有没有兴趣参加？”
  
        “寻宝活动？”白渺微微一愣，赶忙问道，“要寻找什么宝贝呢？”
  
        一提到寻宝，边淼率先想到的，肯定是要去深山老林中摸爬滚打好几天才行，老实说白渺对这种活动并不是非常感兴趣，毕竟白渺现在有灵丹阁和拍卖行等多处产业，手中其实也并不缺钱，没必要去冒这个险。
  
        不过这寻宝活动既然是欧阳嫣然发起的，要是拒绝的太过直接，未免会伤了美女的心，所以白渺必须得表现的婉转一点儿才行。
  
        欧阳嫣然娇声说道：“是这样的，我们家族老宅中有一座尘封多年的地窖，爷爷当年在地窖中封存了一件儿非常重要的物品，多年来一直没有用，最近一段儿时间，家中发生了一点儿事情，我们需要用上这一件儿东西，前几天爷爷派管家去地窖取东西，管家就再也没有回来！”
  
        “为什么没有回来？”白渺不解的问道，“难不成是管家私吞了宝物，然后溜之大吉了？”
  
        “管家是我爷爷的心腹，他是不可能这样做的！”欧阳嫣然说道，“出事之后，管家的手机一直还处于开机状态，能够打通但是没有人接，后来我们派人去老宅查看，发现了他已经死了！”
  
        “死了？”白渺心头微微一震。
  
        酷W匠网唯{一p@正B版=，L其I"他）都◎是?｝盗n版☆
  
        这是哪个不开眼的家伙，居然敢对欧阳家的人下手，这不是吃了熊心豹子胆么？
  
        欧阳嫣然继续说道：“派去的人本想下地窖看看情况，但是却在地窖口意外看到了管家的衣服，衣服上面沾满了血迹，但是人却不见了！”
  
        不用说，管家肯定是遇害了，只是尸体一时半儿没有找到罢了。
  
        欧阳嫣然凝声说道：“地下室的宝物宝气太重，吸引到了邪物，爷爷说管家应该是被邪物给吃掉了！”
  
        “你说什么？”白渺心头一震，急忙出言询问道，“这光天化日朗朗乾坤的，怎么可能会有什么邪物，你们太多疑了吧？”
  
        “我们一起过去看看呗？”欧阳嫣然说道，“多一个人也多一份儿力量不是，怎么样你有没有兴趣？”
  
        “好，我跟你一起过去看看！”欧阳嫣然说是因为宝物的宝气太重，所以才吸引来了邪物，这句话却是极大的勾起了白渺的好奇。
  
        白渺心中暗道：究竟是什么样的宝物，能散发出来如此惊人的宝气呢？
  
    
  
    
  
    
第135章：城里套路深（求果实）

  
        白渺同意帮忙，欧阳嫣顿时心情舒畅道：“白渺那咱们就这样说定了哦，今天下午六点钟，咱们在西城国际饭店大门口会合，不见不散！”
  
        挂断电话之后，白渺忍不住耸肩笑了笑：“希望你们家的宝库中真有宝气冲天的大宝贝才好！”
  
        白渺现在的炼丹术已经颇具造诣，普通的炼丹材料已经不能满足白渺的需求，既然欧阳家的地窖中有宝贝，说不定白渺炼丹就用的上这些玩意儿，因此这一趟对寻宝对白渺还是非常重要的。
  
        洗涮完毕之后，白渺便准备带着冯瑶瑶一次出去一趟，昨天晚上说好的，今天要给冯瑶瑶买一套衣服。
  
        “就是这儿，兄弟们给我砸！”白渺走到门口，刚准备开口招呼冯瑶瑶之际，门外突然传来一声怒吼，而后便有一群手持砍刀的赤膊大汉，气势汹汹的冲进了别墅大院！
  
        白渺定睛一看，发现领头的人居然是陈松。
  
        陈松闯入别墅大门，看到白渺就站在门口，便狞笑着说道：“白渺你这个笨蛋，没想到你也有今天吧？”
  
        白渺扫了一眼陈松和他身后的一群饭桶，不卑不亢的说道：“我今天怎么了？依我看笨的人可不是我，而是你，我发发慈悲放你走了，你真不该去而复返的……”
  
        “少他妈跟老子废话！”陈松横声喝到，“我和我的兄弟们现在都非常愤怒，你要是想没事儿的话，就乖乖的跪在地上给我磕头赔罪，然后把白倩影给我交出来，再喊我三声爷爷，我可以考虑放你一马，不然的话老子今天废了你一条狗腿。”
  
        白渺赶忙赔笑道：“陈大哥咱们有话好好商量嘛，你何必如此动怒呢，都是自己人是不是？”
  
        “哈哈哈！”陈松但是乐了，而后他“呸”的一口黏痰吐在地上，得意洋洋的说道，“对了，这才乖嘛？你现在立刻喊我三声爷爷，然后跪在地上把这一口痰舔干净，我们今天就不动手了，不然的话我让你小子吃不了兜着走！”
  
        白渺拍了拍耳朵追问道：“你让我喊你什么啊？”
  
        “爷爷！”陈松大声喊道。
  
        “哎，孙子真乖啊！”白渺顺势应了一声，还疾步走上前拍了拍陈松的肩膀，万分欣赏的说道，“乖孙子，老子今天心情高兴，就不刁难你了，现在你立刻带着你的一群人滚吧，晚一会儿爷爷心情不好，你可就跑不了了！”
  
        “咯咯咯……”冯瑶瑶一只蹲在门内看热闹，看到白渺对陈松玩儿的“套路”，她忍不住捂着嘴巴笑了。
  
        事实上白渺这个“套路”并不算是非常高深，陈松脑袋稍微转一个弯儿，也不会被白渺这样牵着鼻子走了。
  
        d＃看2正版9章O节◇上√酷匠s网；"
  
        关键是刚刚白渺露出的“胆怯”表情，让它失去了提防之心，这才上了白渺的恶当。
  
        “你他妈找死！”陈松意识到自己上当，顿时勃然大怒，提手便是一巴掌朝着白渺的脸颊扇了过来。
  
        白渺果断出手，抢先一巴掌打在了他的脸上。
  
        “啪！”的一声巨响，陈松壮硕的身躯顿时一个趔趄，重重的瘫倒在了地上。
  
        陈松顿时暴跳如雷，扯着嗓子咆哮道：“弟兄们一起上，把这小子打成残废！”
  
        陈松一声怒吼，他的一群兄弟们顿时蜂拥而上，以迅雷不及掩耳之势便朝着白渺杀奔而来，白渺果断抬腿一脚踹向了最前方的光头汉子。
  
        “砰！”的一脚踢中光头的胸膛，就像是踢中了一颗足球似的，当场便把光头的身躯踢飞出去一米多远。
  
        光头的身躯噗通一声重重的摔倒在地，当场就翻白眼晕了过去。
  
        光头虽然被白渺打翻，但是他身后的几个汉子却并没有怯场，仍旧是义无反顾的朝着白渺杀了过来。
  
        对方虽然是一群乌合之众，但毕竟人多势众手中还都拿着家伙，白渺也不敢过分托大，赶忙后退出去一大步，险之又险的避开了前方两人的刀锋，而后白渺转身便朝别墅门内狂奔而去。
  
        “好小子，我看你往哪儿跑！”陈松见白渺“转身逃跑”，顿时大喜过望，挣扎着从地上爬起来，跟着人群一起沙向了白渺藏身的客厅。
  
        白渺并不是要逃跑，而是跑回家拿武器去了，白渺的身上倒是藏有一把匕首，不过对面一群赤膊汉子手中拎着的都是一米多长的钢管，白渺用不足一尺长的匕首和他们搏杀，明显是在博傻。
  
        白庙风驰电掣般的窜回客厅，顺手便丛墙角抄起一把铁质的拖把，翻身便朝着门外杀了过去。
  
        冯瑶瑶站在客厅墙角内娇声喊道：“白渺哥哥，他们人太多了，你赶紧把门关上我们报警吧！”
  
        “哗啦啦……”冯瑶瑶开口劝阻的时候，白渺已经蓄势憋了一招威力绝伦的强横大招，冯瑶瑶的话刚刚说完，白渺手中的金属棍便同空中飞来的几条钢管重重的磕碰在了一起。
  
        登时便有一声震耳欲聋的巨响声传来，前排两名赤膊大汉手中的钢管当场便被白渺浑厚的力道给打飞了。
  
        打飞二人手中的武器之后，白渺抬腿一脚重重的揣在左侧刀疤脸汉子的肚子上，刀疤脸身躯一软便瘫倒在了地上失去了战斗力。
  
        白渺攻击左侧刀疤脸汉子的时候，右侧的黑脸汉子则是一个重拳打向了白渺的肩头，白渺没想到此人竟如此凶悍，武器都被打落了居然还能顽强作战，一时不慎竟然被他这一拳给打中了。
  
        一时间，白渺只觉得胸口传来一阵儿剧烈的躁动，差点儿便是一口鲜血喷了出来。
  
        “哼！”黑脸汉子看白渺遭遇重创，顿时冷笑一声，抬腿又是一脚重重的踹向了白渺的肚子。
  
        这一招要是让他打结实了，白渺喉咙中憋着的一口血非得当场吐出来不可。
  
        千钧一发之际，白渺果断弯腰，抬腿便是一个扫膛腿打向了黑脸汉子的下茬。
  
        黑脸汉子此刻扬起了一条腿攻击白渺，只有一条腿站在地上，身躯本就站立的不是很稳当，白渺这一一个扫膛腿过来，黑脸汉子的身躯登时失去了平衡，噗通一声重重跌倒在地。
  
    
  
    
  
    
第136章：我亲自动手（多谢川流不息，暖暖爱看书解封支持）

  
        黑脸汉子的身体素质非常强大，被白渺一脚绊倒之后居然没有受伤，他单手着地翻身便是一个鲤鱼打挺从地上重新站了起来。
  
        白渺这才发现，这个黑脸汉子居然还是一个武者，也有着明劲后期的修为，和自己基本上相差无几。
  
        这家伙还真是一个扮猪吃虎的好手，一直以来白渺都以为陈松才是这一群打手们的老大，完全就没把这一群喽放在眼中，现在看来自己还真不是一般的失策。
  
        刚刚白渺黑脸汉子打了白渺一拳，同样白渺也踹了他一脚，看起来是打了个平手，事实上却并非如此，黑脸汉子的那一拳打中了白渺的肩头，而白渺的一脚却是踢中了他的肚子。
  
        黑脸汉子体格强壮，浑身上下都是钢铁般结实的腱子肉，肚子上面的腹肌也是非常发达，如此优异的体制，抗打击能力自然非常出色，加上肚子也并不算是要害部位，因此白渺的一脚并没有能够把他打痛了。
  
        而黑脸汉子的一手重拳，却是在白渺毫无防备的状态下打出的，这一拳却是对白渺构成了极大的威胁。
  
        现在白渺胸口仍有一团儿热血在不断的翻腾呢！
  
        “看招！”黑脸汉子站起身躯之后，不等白渺喘过气来，便又是一个重拳朝着白渺的胸口砸了过来。
  
        白渺现在身体状态极其不佳，继续和黑脸汉子硬碰硬的话，肯定是要吃大亏的，因此白渺并没有鲁莽，而是果断转身撤退回了大厅门内。
  
        黑脸汉子现在占据了上风，自然不能轻易放过白渺了，白渺窜回屋内，他急忙一个箭步追了上去，打算追上白渺痛打。
  
        然而就在这时，白渺却突然客厅大门却是嗡的一声迎面朝他砸了过来。
  
        客厅大门厚重坚固，有人从门内下手用力关闭大门，大门呼啸而来的冲击力可是相当恐怖的，黑脸汉子发现情况不妙，急忙转身想要逃离，但为时已晚，大门重重袭来，厚重的门板瞬间便砸中他的脑门。
  
        “轰隆！”一声沉闷的撞击声传来，震的整个大厅都在剧烈的晃动。
  
        这一招打的太狠了，先不说黑脸汉子此刻的感受，单看撞击他的那一扇厚重木门，竟然被撞出来一眼直径一尺多宽的大洞。
  
        黑脸汉子就算身体素质再好，也扛不住如此刚猛无匹的攻击，白渺再次伸手开启大门的时候，黑脸汉子已经彻底昏死过去。
  
        陈松其实就是一个小瘪三，黑脸汉子才是这一群赤膊大汉们的灵魂人物，现在黑脸汉子被打翻在地，一群赤膊汉子顿时失去了主心骨，众人不再同白渺作对，而是抬起重伤昏迷的黑脸汉子去了医院。
  
        黑脸汉子的伤势非常严重，若不及时送去医院治疗的话，恐有性命之忧。
  
        白渺现在身上的人命纠纷还没有处理利索，自然不想再闹出来人命给自己添麻烦了，因此白渺并未阻挠这一群打手们的离去。
  
        但是白渺却单独拦住了准备离去的陈松。
  
        陈松大声喊道：“兄弟们，别丢下我啊，快来救我！”
  
        但是那一一群赤膊汉子却没有搭理陈松的意思，而是头也不回的抬着黑脸汉子走远了。
  
        陈松还想开口呼救，白渺疾步走上前去，伸手一把便揪住了陈松的耳朵。
  
        陈松大吃一惊，扯着嗓子嚎叫道：“啊呀呀痛死我了，你快点儿放手，咱们有话好商量啊！”
  
        白渺直接拎着陈松的耳朵，把陈松拽回了客厅，而后才重重出手，一手把陈松推翻在了地上。
  
        陈松身躯瑟瑟发抖，看白渺杀气腾腾面色不善，他顿时膝盖一软便跪倒在了白渺面前：“大哥我错了，你饶了我吧，以后我再也不敢来您这儿找事儿，你就给我一次改过自新的机会吧！”
  
        白渺伸手指了指残破的木门，冷声问道：“砸毁的东西怎么说呢？”
  
        “砸毁的东西全部算我的！”陈松拍着胸脯说道，“一会儿我打电话让人不过来给您更换新门，您看怎么样？”
  
        白渺横声问道：“怎么着，你觉得陪我一扇门就能够解决得了问题吗，你可千万别说我没有给你机会！”
  
        早上陈松在白渺别墅外面闹事儿的时候，白渺就曾修理他一顿，当时白渺也没有下太重的手，只是教训了他一顿便让他走了，本想这小子吃了亏之后会涨点儿记性。
  
        没想到的是，这家伙离去，转过身来就带这一群恶汉上门寻仇来了。
  
        现在白渺若是轻易放他走的话，谁知道这东西会不会再去找一群恶人过来报仇？
  
        沉默了片刻功夫之后，白渺才继续开口说道：“陈松，砸毁的门我也不用你来赔偿了，你现在自己用棍子打断自己的一条腿，然后你就可以走了！”
  
        “大哥别这样啊！”陈松顿时面色大变，苦着脸说道，“我家里还有八十多岁的老娘等着养活呢，我……”
  
        “陈松你就不要信口雌黄了！”陈松一句话没有说完，楼上突然传来白倩影的声音，“你家中的老娘早就被你活活气死了，她就算是没死今年最多也才六十多岁而已，哪来的八十老母？”
  
        “白倩影你……”陈松顿时蓦然大怒，冷着脸又想打人。
  
        “哼！”白渺冷哼一声，强烈的威压从体内迸发而出，陈松身躯一软赶忙又重新跪倒在了地上，不敢有丝毫的轻举妄动。
  
        刚刚陈松喊来的那个黑脸汉子，可是一个打架的好手，黑脸熊在商河市道上可是出了名的心狠手辣拳头硬，黑白两道的人见了他都得给他三分面子，连他都栽在了白渺的手中，这足以证明了白渺的强大！
  
        Mv看正版章节YT上)酷1匠网
  
        至少陈松知道，这种人物绝对不是自己能够招惹的起的，白倩影有白渺保护，以后他是不敢再把白倩影怎么样了。
  
        “陈松你不愿意自己动手是吧？”白渺从座位上站起身躯，伸手从抄起拖把朝他走了过来，“既然你自己不愿意动手，那只有我亲自动手了，不过我亲自动手的话，就得打断你一条腿和一条胳膊才算够本儿！”
  
    
  
    
  
    
第137章：逛街遇傻逼（求果实）

  
        说话间，白渺举起手中的武器便要动手！
  
        “大哥我错了，我自己动手！”眼看白渺真的要动手，陈松一张老脸登时变成了猪肝色，好汉不吃眼前亏，现在他只能服软了！
  
        在白渺的监督之下，陈松只得用钢管打断了自己的小腿，白渺十分“残忍”的确认了陈松身上的伤势之后，这才放了陈松自由。
  
        陈松断了一条腿，只得用拖把杆支撑着自己的身躯，艰难的走出了别墅大门。
  
        “陈松，你也有今天！”陈松身负重伤准备逃命之际，白倩影拎着一把菜刀风风火的从楼上窜了下来。
  
        陈松意识到情况不妙，急忙加快速度想要逃窜。
  
        遗憾的是陈松现在断了一条腿，怎么可能跑得赢四肢健全的白倩影？
  
        没走出去几步，陈松就被白倩影追上了，白倩影举起菜刀便是狠狠的一刀劈砍向了陈松的大腿。
  
        陈松意识到情况不妙，急忙举起手中的拖把杆儿格挡。
  
        “咣当！”一声响，白倩影重重一刀劈砍在了陈松的拖把杆儿上，虽然陈松勉强挡住了白倩影的刀锋，但是白倩影这一刀用力极大，劈砍下去的惯性作用也是非常强大的。
  
        要是在全盛状态下，陈松自然有能力抗住白倩影的力道，但是现在陈松的一条腿断了，只有一条腿能用得上力气，白倩影这一刀劈砍下来的惯性冲击力，他是无论如何也挡不住了！
  
        “噗通”一声闷响，陈松被白倩影撞翻在地。
  
        “啊呀，痛死我了！”陈松扯着嗓子哀嚎道，“白倩影你赶快给我起来，你这样会闹出来人命的！”
  
        白倩影狞声说道：“陈松，今天我让你为自己的行为付出代价！”
  
        说完，百千请举起菜刀狠狠一刀朝着陈松的脖颈砍了过去。
  
        陈松大声喊道：“白倩影你要是杀死我的话，你也得给我偿命！”
  
        陈松这么一说，倒是让白倩影泛起了嘀咕，很快她便甩手丢弃了手中的菜刀，然后从地上捡起陈松跌落的拖把，用拖把杆敲打陈松的身躯。
  
        白渺站在门口兴致勃勃的看热闹，从白渺和白倩影接触这一段儿时间中来判断，白倩影事实上还算是一个柔弱的女人，一个柔弱的女人能够展现出来如此残暴的一面，可以想象她的心中究竟积压了多少怨气啊？
  
        ……
  
        白倩影在园中殴打陈松，白渺则是带着冯瑶瑶离开别墅，去了步行街逛街。
  
        步行街人流量极大，进入步行街之后，冯瑶瑶便第一时间抓住了白渺的手腕，生怕白渺丢下她一个人跑了。
  
        二人沿着街边儿行走，冯瑶瑶一双美目则是牢牢的锁定在马路旁边各个店铺的玻璃橱窗里面。
  
        很快，冯瑶瑶便看中了一家服装店橱窗内挂着的一套白色连衣裙，而后她便拉着白渺一起走进了服装店大门。
  
        进入服装店之后，冯瑶瑶第一时间便朝着衣架上挂着的白色连衣裙走了过去，她跑到跟前伸手准备摘取白色连衣裙的时候，正好有一个红衣服女孩儿提前一步取走了那一套白色连衣裙。
  
        很显然，那个红衣服女孩儿也同时看中了这一套白色连衣裙！
  
        两个女孩儿同时看中了一套衣服，场面顿时变的尴尬起来。
  
        冯瑶瑶立刻将目光转移到了售货员身上。
  
        售货员耸了耸肩无奈的说道：“真是抱歉，这一套衣服我们店里就只剩下这一套了，没有多余的存货了，您可以再看看其他的衣服吧。”
  
        冯瑶瑶虽然很喜欢那一套白色的连衣裙，但既然人家提前一步拿走了衣服，她也不好说什么，只得将目光转移到了其他衣服上面。
  
        服装店规模不小，挂的还都是当前最为流行的款式，很快冯瑶瑶便选中了另外一套橙色的连衣裙，这一套衣服的样式和刚刚那一套白色连衣裙相差无几，冯瑶瑶对此非常中意，便拉着衣服去了试衣间试穿。
  
        而刚刚那个红衣服女孩儿，已经赶在她前面进入了试衣间。
  
        冯瑶瑶刚把试衣间房门关上，刚刚试衣服那个女孩儿便伸手推开了试衣间的门，从试衣间中走了出来。
  
        还别说，冯瑶瑶的眼光倒是挺犀利的，这一套白色连衣裙穿在身上，女孩儿浑身的气质都提升起来一大截儿。
  
        饶是白渺定力不凡，也忍不住多看了她一眼。
  
        女孩儿用高傲的眼光扫了白渺一眼，而后便将目光转移到了他男朋友身上：“昊海，你看我这一套衣服漂亮不漂亮呢？”
  
        “漂亮啊！”高个儿男生定睛看了女孩儿一眼，立即竖指赞道，“我们家婉君是天下最漂亮的女人！”
  
        名叫婉君的女孩儿顿时面色羞红，她张开双臂便扑进了高个儿男生的怀中，摆出一副小鸟依人的姿态，着实羡煞旁人。
  
        就在这时，冯瑶瑶穿着橙色连衣裙走出了试衣间。
  
        “白渺，你看我这一套一副漂亮不漂亮！”冯瑶瑶刚才肯定是听到婉君的话，不然她现在不可能模仿的这么相似。
  
        “太漂亮了！”白渺竖指夸赞道，“咱家瑶瑶人长的漂亮，穿什么衣服都好看！”
  
        白渺竖指夸赞冯瑶瑶的时候，昊海也忍不住扭头看了一眼冯瑶瑶，这一看之下昊海直接就看呆了。
  
        人家这才叫真正的漂亮的，婉君虽然也称得上是一名美女，但是让她和冯瑶瑶站在一起一比较的话，立刻就成了个丑小鸭。
  
        昊海看冯瑶瑶漂亮，一时间居然看的失神，情不自禁的溜出了一道口水。
  
        这一道口水恰巧就落在了婉君的肩头。
  
        R酷☆匠网首\！发◎
  
        “昊海你这个大……”婉君气的浑身发抖，扯着嗓子嚎叫道，“我也要买那一套橙色衣服！”
  
        昊海这才回过神来，赶忙对服务员说道：“把那一款衣服给我们也拿来一套，我们也要买。”
  
        服务员却是万分尴尬的说道：“这位先生，那一款衣服非常畅销，我们店中现在已经没有存货了，不过老板已经发货了，预计今天下午就能到，要不你们等下午……”
  
        昊海伸手从怀中摸出来一摞子百元大钞，横声说道：“我出双倍的价钱购买那一套衣服，多余的钱算是给你小费了！”
  
    
  
    
  
    
第138章：麻烦事真多（急求果实）

  
        俗话说得好，有钱能使鬼推磨，吴海把百元大钞甩出来，售货员顿时见钱眼开，立即跑到冯瑶瑶跟前说道：“这位小姐真是对不起了，这一款衣服已经被那位先生预定了，请你再看看别的款式衣服吧！”
  
        “你……”冯瑶瑶顿时俏脸大变，“你这人还讲不讲原则了，这一套衣服明明是我先选中，凭什么让我让给她？”
  
        服务员则是硬着头皮说道：“这位小姐，这一套衣服真的已经被那位先生预定了，请您多多包涵！”
  
        “哼！”冯瑶瑶冷哼一声，愤然说道，“这一套破衣服我还不要了！”
  
        说完，她转身便要会试衣间把衣服脱下来。
  
        “且慢！”冯瑶瑶转身要走之际，白渺开口了，“这一套衣服，我出三倍的价钱买了！”
  
        说完，白渺伸手从怀中取出来银行卡，硬声说道：“顺便再多刷100元给你做小费！”
  
        “真是多谢这位先生了！”售货员大喜过望，急忙伸手从白渺手中接过来银行卡，并且把昊海的现金又全额退还给了他。
  
        昊海愤然喝道：“不就是钱吗？他能给你的我也能你更多，说话间昊海伸手也从怀中摸出来银行卡给售货员递了过去，并且重重的说道，“我出五倍的价钱，这一套衣服我买了！”
  
        不得不承认，这个昊海的确是个猛人，一开口就把价格又多加了两倍。
  
        现在这已经不是钱不钱的问题了，而是男人的“面子”问题，要是今天不能把这套衣服买下来的话，昊海的一张脸可算是丢光了。
  
        白渺眯着眼睛看了昊海一眼，凝声说道：“这衣服我出十倍的价格！”
  
        “你……”饶是昊海财大气粗，也是被白渺这一句话呛的脸红脖子粗，差点儿一口气当场背过去。
  
        事情已经闹到了这一步，昊海已经没有了退路，就算他再怎么不甘心也不得不鼓起勇气来面对现实：“这衣服我出20倍价码，立刻给我打包吧！”
  
        “我出……呜呜呜……”白渺准备继续加价之际，冯瑶瑶疾步走上前来，一手捂住了他的嘴巴。
  
        冯瑶瑶摇头笑到：“老公，这一件儿衣服的价格既然已经远远超出了他自身应有的价值，那我们就不要了吧，让给他们就是！”
  
        冯瑶瑶这一句“老公”却是喊得白渺心头一暖，就冲这一声老公，就算把这一件儿衣服的价格提升到三十倍，白渺也很有必要给她买下来。
  
        但就在白渺准备继续开口加价的时候，冯瑶瑶又说道：“老公，二十倍的价格已经足够我买二十套漂亮衣服了，我们去别家店里多买几台衣服好不好，我并不喜欢这一套衣服的，你就算是给我买了我也不会穿的！”
  
        “好！”白渺顿时心头一松，然后便竖指称赞道：“我们去隔壁家店里看看去，那边儿或许有款式更好的衣服！”
  
        这家店的售货员见钱眼开，为了钱一点儿原则都不讲，在这儿消费让白渺感到非常不爽，既然冯瑶瑶都说了她不喜欢那一套衣服，那就走呗。
  
        白渺直接带着冯瑶瑶起身离开了服装店，而昊海则是在后面得意洋洋的说道：“穷鬼一个，还敢在我面前炫富，真是不知死活！”
  
        原本已经走出服装店大门的白渺，突然间又站住了脚步，然后白渺扭过身躯说道：“昊海，敢不敢把你刚刚的话再重复一遍？”
  
        “哈哈哈！”昊海得意洋洋的说道，“你小子就是一个不折不扣的穷鬼，怎么着还不让我说了是不是？”
  
        白渺疾步走上前来，伸手便是一巴掌朝着昊海的脸上打了过来。
  
        昊海意识到情况不妙，急忙伸手试图格挡住白渺的攻击。
  
        但是白渺的力量非常强大，可不是他能够挡住的。
  
        “啪！”的一声巨响传来，白渺重重一巴掌打在了昊海的脸上，当即便在昊海的脸上打出来五个醒目的巴掌印。
  
        这一巴掌打的结实，直接便将昊海打翻在了地上，白渺则是搓了搓手说道：“敢不敢再把你刚刚的话说一遍儿？”
  
        昊海咬着牙从地上爬起来，然后他提手又是一个重拳朝着白渺的胸口砸了过来！
  
        白渺果断伸手，在半空中揪住了昊海的手腕，然后用力一拉，昊海的身躯立刻便失去了平衡，他往前冲出来一个趔趄，然后噗通一声便一头栽倒在了地上。
  
        酷匠网h首发；Y
  
        昊海还想挣扎着从地上爬起来，白渺则是快步走上前去，提腿便是一脚踩在了他的胸口，昊海虽然剧烈挣扎了良久，却是不能够摆脱白渺的控制。
  
        白渺冷着脸问道：“昊海，立刻给我道歉，不然的话我今天可得让你吃点儿苦头了！”
  
        “你干嘛，快放开我男朋友！”刚刚白渺暴打昊海举动直接把婉君给吓懵了，现在她终于回过神来，急忙跑上前来，奋力将白渺推到一旁，将昊海从“苦难”中救了出来。
  
        昊海已经连续两次在白渺手下吃亏，他知道自己不是白渺的对手，也不敢继续在白渺跟前造次，耷拉着脑袋一声不吭头也不回的跑出了服装店大门。
  
        冯瑶瑶凑在白渺耳朵边小声嘀咕道：“老公，昊海肯定是去找帮手了，我们必须赶快离开才行，不然的话一会儿想走都走不掉了！”
  
        事实上，就算昊海找来一群打手白渺也并不惧怕，但是为了冯瑶瑶的安全，白渺还是在第一时间离开了服装店。
  
        原本打算好好在街上逛逛，给冯瑶瑶挑选一套漂亮的衣服，并且在街上秀秀恩爱来着，但由于昊海的搅局，冯瑶瑶也没心思逛街了，走出这家服装店之后，她便直接拉着白渺的手回家去了。
  
        ……
  
        下午六点，白渺准时来到了西城国际酒店门口，而此时欧阳嫣然已经在门口等候多时了。
  
        “白渺你还挺准时的嘛？”欧阳嫣然低头看了一眼手腕上的手表，忍不住打趣道，“说六点你还真的六点来了，一秒钟都没有提前！”
  
        白渺耸肩叹道：“能和欧阳大美女在此约会，对我来说可是一名可是一件儿非常重要的事情，如此关键的事情，我岂敢怠慢了啊？”
  
    
  
    
  
    
第139章： 恐怖的甲虫（急求果实）

  
        “哼，你就胡说八道吧？”欧阳嫣然娇声反驳道，“你既然对我这么上心，难道就不能提前几分钟过来吗？还往我在这儿等你，哼！”
  
        白渺则是振振有词道：“欧阳小姐千万不要生气，我刚刚不是说了嘛，和您约会对我来说一件儿非常重要的事情，既然这件事情非常重要，那我自然要好好准备准备才能来了，来之前我特意换了一套衣服，整理了一番自己的形象！”
  
        “呃……”白渺这一番话出口，却是让欧阳嫣然微微一愣，她定睛一看发现白渺身上的衣服的确崭新的。
  
        这一幕着实让欧阳嫣然紧绷的俏脸上涌现出来一丝淡淡的笑意，但她却并没有多说什么，而是直接岔开话题说道：“好了，我们现在立刻出发去老宅看看情况吧！”
  
        “就我们两个人？”白渺却是微微一愣，欧阳家族的高手数量可是不少，这么重要的任务她为什么不多带几个人过去呢？
  
        欧阳嫣然却是漫不经心的说道：“你要是没胆量的话，现在可以退出！”
  
        说完，她居然不再理会白渺，直接迈步登上了自己的汽车。
  
        欧阳嫣然并不是要单独行动，而是专程过来接白渺的，而她手下的一群喽已经提前一步去了老宅待命。
  
        半个小时后，汽车终于来到了欧阳家族的市郊老宅，欧阳家族的老宅在城郊的一座小村庄中，老宅房子和村庄之间大约有200多米的距离，是一处依山傍水的好地方。
  
        下车之前，欧阳嫣然给白渺递过来一把古朴的金属匕首，并对白渺说道：“白先生，这一把金属短匕是我们家族的珍藏宝物，我暂借给你使用，如果你一会儿在地窖中遇到袭击，就用这把武器自保！”
  
        白渺伸手从欧阳嫣然手中接过来短匕，放在手中看了一眼，发现这把匕首的刀鞘上雕刻着许多繁琐难懂的古文，看起来甚是神秘。
  
        “噌！”白渺骤然出手，一把将匕首从刀鞘中拔了出来。
  
        登时便有一道耀眼的寒光从刀锋上奔袭而来，虽然这把短匕的外观看起来非常古旧，但是它刀锋的犀利程度确实非同一般！
  
        “果然是好刀！”白渺忍不住赞叹道，“你们欧阳家族的宝贝还挺不少的嘛，这把剑我非常喜欢！”
  
        欧阳嫣然娇声说道：“白先生你可不要多想哦，我只是借给你用用而已，等这一次行动结束之后你还得把东西还给我才行，这一把刀可是我们欧阳家的重要宝贝，我可没有权利把它送给你的！”
  
        “嗯！”白渺点头笑道，“我也没打算夺人之美，如此犀利的宝刀，我能够用上一次已经是心满意足了，又怎敢有过多的奢望呢？”
  
        这一把古朴的宝刀，还真不是寻常物件儿，白渺仔细看了一眼发现刀锋山竟然还篆刻有细小的文字：“蓝魔刀！”
  
        白渺端详手中宝刀之际，欧阳嫣然已经带着他来到了地窖口。
  
        登时便有一股血腥之气涌入了白渺的鼻孔，白渺顿时眉头大皱，赶忙收起了手中的匕首，将目光转移到了地窖之中。
  
        透过地窖口往下面看，便能看到地上猩红的血迹还没有彻底干涸。
  
        欧阳嫣摆手说道：“猛子，立刻开始按照计划行事！”
  
        “是，小姐！”后方走来一名胖胖的青年男子，手中抱着一只雪白的小兔子。
  
        猛子从怀中找出来一条坚固的绳子，然后用用绳子拴住兔子的一条腿，将兔子缓缓放入到了地窖之中。
  
        管家莫名其妙的死在了地窖之中，人死了也就算了，连尸体居然都不见了，只剩下一滩血迹和染了血的衣服，这情况看着就让人头皮发麻，天知道这地窖中究竟潜藏了什么样的危险，贸然下去很有可能会遭遇不测！
  
        让兔子先下去探探情况，确认安全之后再让人下去，的确是一个避险的好主意。
  
        猛子小心翼翼的将兔子放入地窖地步，落地之后兔子立刻撒腿逃跑，好像是嗅到了某种可怕的气息一样。
  
        “这下面究竟会有什么东西呢？”猛子心中暗暗嘀咕道，“要真是有什么邪魔妖怪的话，那可就麻烦大了！”
  
        “闭上你的嘴巴，不许乱说！”欧阳嫣然狠狠的瞪了猛子一眼，严厉的训斥道，“我就不相信这世界上会真的有鬼！”
  
        老实说，白渺心中也不相信这世界上有鬼，不过管家的死亡确实是蹊跷了一点儿。
  
        “快看，那是什么东西！”突然猛子大喊一声，伸出手指指向了地窖中活动的小兔子。
  
        酷匠网~;正m`版首发
  
        白渺原本还没有察觉到兔子身上的异样，猛子这一声喊叫才让白渺反应过来，白渺定睛一看，发现兔子身上居然爬上了一层黑压压的“大蚂蚁”。
  
        大蚂蚁爬上兔子的身躯之后，立刻便张开嘴巴开始撕咬兔子的皮肉，兔子身体吃痛，立刻便开始疯狂的扑腾。
  
        没一会儿，兔子的皮毛便被大蚂蚁咬破，殷红的鲜血染红了兔子浑身的白毛，而那一群大蚂蚁，则是在残忍的吞噬着兔子身上的皮肉，全然不知道它们此刻的举动有多么的残忍！
  
        “猛子，快拉绳子把兔子拽上来！”欧阳嫣然娇声喊道，“我要看一看，这虫子到底是何方神圣居然如此厉害？”
  
        猛子却是有些畏惧的说道：“小姐我看还是算了吧，这些虫子实在是太厉害了，万一它们失控的话，恐怕会……”
  
        “让开吧你！”欧阳嫣然果断伸手，一把从猛子手中夺走绳头，伸手便把地窖中的兔子给拽了上来。
  
        白渺发现情况不妙，急忙伸手阻拦道：“嫣然你不要冲动，这可不是闹着玩儿的，快停手！”
  
        说话间，白渺发现，居然有几只黑色的大虫子顺着绳头爬了上来。
  
        虫子爬绳的速度非常迅捷，眨眼之间便爬上了地窖口，并张开嘴巴准备撕咬欧阳嫣然的手臂。
  
        白渺发现情况不妙，急忙举起手中的刀子，当空一刀斩断了欧阳嫣然手中的绳子。
  
        黑色虫子是借助绳子才爬上地窖口的，按说白渺斩断了绳子它就爬不上来了，但是出乎意料的是，这一只黑色虫子居然有着惊人的弹跳能力，绳头被斩断之后，它却是弹跳飞起，纵身一跃朝着欧阳嫣然的脖颈窜了过来。
  
    
  
    
  
    
第140章：恐怖黑心虫（多谢不得不爱的果实加解封）

  
        白渺当机立断，悍然一刀在半空中将黑色虫子斩断成为两截！
  
        让人惊骇的是，黑色虫子被斩断成两截之后，竟然还还没有彻底死掉，它没能冲到欧阳嫣然脖子上，而是最终落在了欧阳嫣然的衣领上，落下之后黑色虫子立刻张开嘴巴重重一口咬在了欧阳嫣然的衣服上。
  
        这一口要下去，竟然把欧阳嫣然的衣服给咬破了。
  
        “啊呀！”欧阳嫣然惊叫一声，急忙张开双臂朝白渺扑了过来。
  
        白渺知道这黑色虫子歹毒难缠，便果断伸手按住了欧阳嫣然的肩膀，并在电光火石的一瞬间，伸手将半截死虫子尸体拍打掉了地上。
  
        欧阳嫣然情绪失控，直接张开双臂扑进了白渺的怀中。
  
        恶心的虫子已经被打落在地，白渺也没什么好顾及的，便果断伸手将欧阳嫣然搂在了自己的怀中。
  
        事实上，欧阳嫣然的胆量并不算小，要单单是一只普通小虫子的话，自然不会把她吓成这个样子，然而眼前这一条小虫子却是诡异的可怕，眼看着都已经被白渺的刀锋斩断成两截了，竟然还能发动攻击！
  
        “咳咳咳……”欧阳嫣然不顾一切的抱着白渺的脖颈，旁边一个喽看不下去，急忙轻咳一声提醒了一下欧阳嫣然。
  
        欧阳嫣然意识到自己的处境尴尬，急忙伸手推开了白渺的拥抱！
  
        为了缓解尴尬，欧阳嫣然直接岔开话题将矛头指向了地上的虫子：“这到底是什么东西，攻击力居然如此强横！”
  
        白渺沉声说道：“若是我所料不错的话，这应该是黑心虫！”
  
        “黑心虫？”欧阳嫣然忍不住打趣道，“这名字也太奇怪了吧，该不会是你一时兴起随口取的吧？”
  
        白渺摇头苦笑道：“我有必要拿这点儿小事情忽悠你吗？着小虫子的确是黑心虫，我之所以认识它，因为它事实上是我炼丹的一种材料而已，我正愁找不到这种材料呢，没想到今天它居然送上门了！”
  
        说话间，白渺用刀将黑色虫子攻击性最强的虫头彻底斩断，然后又从怀中找出来一块儿干净的纸手帕，将虫尸包裹起来收藏好。
  
        酷●H匠网＃唯一。@正版S，v其他=都是gc盗PZ版
  
        欧阳嫣然凝声问道：“白渺，地窖中到处都是这种黑色虫子，我们下去冲下去非常危险，你有没有什么办法？”
  
        别说，欧阳嫣然刚刚实验方式非常有效，要不是那一只兔子提前进入地窖探路的话，白渺现在的结局恐怕和老管家差不了多少。
  
        地窖中这些黑色虫子攻击性实在是太恐怖了，若是被这些东西纠缠住的话，就算白渺浑身是铁也得被它们啃的连骨头都不剩。
  
        略作沉默之后，白渺提议道：“几乎所有的生物都惧怕火，我们可以在地窖放一堆烈火，先把地窖整体温度提升到极点，然后再想办法制造出来浓烟在地窖中弥漫，这样一来黑心虫必死无疑！”
  
        “你们几个还愣着做什么，赶快去拿汽油！”欧阳嫣然点了点头，认可了白渺的提议。
  
        大多数有生命的物体都无法在超高温状态下存活，黑色虫子虽然攻击力强大，但终究它也是血肉之躯，刚刚白渺那一刀还不是轻易就把黑色虫子的身躯斩断成了两截？
  
        几个喽很快便拎过来一桶汽油，并且找来大量干燥的木柴。
  
        他们将木柴丢入地窖，然后泼上汽油一把火烧了起来，熊熊烈火燃烧起来，地窖中的温度瞬间开始飙升起来。
  
        为了防止温度不够，几个喽还特意搞来一块儿废弃的木板盖在了地窖口，使得地窖中的热量不断淤积，嫣然是成了一座蒸笼炼狱。
  
        趁着烧火的功夫，欧阳嫣然好奇的问道：“白渺，一会儿等火熄灭之后，你先下去看看情况吧，怎么样？”
  
        “我先下去看看情况？”白渺咧了咧嘴说道，“你不会是把我当成兔子来用了吧？”
  
        “噗嗤……”欧阳嫣然忍不住捂着嘴巴笑了，“我说你这家伙的心胸怎么就这么狭隘呢？我生命时候要把你当成是兔子了？我的意思是说，我们先用兔子确认安全之后，再让你下去探路，怎么样？”
  
        白渺扭头看了一眼身后众人，更是不解的问道：“我们的身后有这么多人呢，为什么偏偏让我下去探路呢？”
  
        欧阳嫣然撅起嘴巴，娇声说道：“难不成你让我一个女孩子先下去冒险么？”
  
        “好了好了，我先下去就我先下去！”白渺扭头望了一眼欧阳嫣然俏脸上装扮出来的“愁容”，也不忍心拒绝她的意思，只得硬着头皮答应了。
  
        毕竟欧阳嫣然也说了，先用兔子下去做实验，确认安全无忧之后再让他下去，弱小的兔子尚能在下面自保，自己这个强大的修真者也绝对不会有什么问题的！
  
        为了确保安全，欧阳嫣然的准备工作可是做的非常充足，地窖中的浓烟烈火足足燃烧了一个小时，确认里面不可能存在任何生命体之后，她才让喽掀开了地窖盖子。
  
        盖子掀开的一瞬间，登时便有一股灼人的热浪从地窖中喷涌而出，众人不由得眉头大皱，齐刷刷后退出去一大步才勉强躲开了滚滚热浪的袭击。
  
        欧阳嫣然让人用绳子把温度计放入地窖中测量温度，发现里面的温度居然高达四百多度，简直足以和烈火地狱比拟了，别说是一只虫子了，就算是把一个大活人丢下去，也坚持不了五分钟就得闹出来人命！
  
        热气散发了半个多小时候，地窖中的温度才稍稍区域正常，这时天色已经彻底暗了下来，欧阳嫣然让人搞来鼓风机，把地窖中的浊气抽换了一番，确认里面有足够的氧气之后，才把兔子放入地窖。
  
        刚刚疯狂的烈火在地窖中燃烧了一个多小时，地窖中的温度巅峰时刻恐怕得有七八百度，七八百度的高温持续一个小时，能把一头200斤重的大肥猪烤熟了，别说那几只恶心的小虫子了。
  
        兔子放入地窖后非常安全，并没有遭到任何虫子的袭扰。
  
        十分钟后，地窖中仍是一切安稳，欧阳嫣然终于松了一口气。
  
    
  
    
  
    
第141章：巨大的危机（疯狂求恶魔果实）

  
        为了防止发生意外，欧阳嫣然让喽在白渺的腰间绑了两条安全绳，然后用绳子将白渺送下了地窖。
  
        地窖中的火焰虽然熄灭良久，但是高温仍旧迟迟未散，白渺顺着绳子落入地窖，登时便被席卷而来的热浪搞的浑身上下都是臭汗。
  
        环境虽然糟糕，但越是糟糕就越是代表这儿安全，白渺可不想在地窖中遭遇到那些恐怖的黑心虫，黑心虫的恐怖攻击力白渺刚刚是亲眼所见。
  
        单独一两只黑心虫发动攻击的话，自己或许有能力应对，但如果是铺天盖地的黑心虫滚滚而来，那就算自己战斗力再强，恐怕也只能落得一个尸骨无存的悲惨下场了！
  
        白渺落地之后，并没有急着去寻找宝藏，而是细心的打量了一番周围的环境地貌。
  
        经过刚刚的烈火焚烧，地窖中几乎所有的东西都成了一片灰烬，白渺倒是在地上找到几只被烈火烤焦了的黑心虫尸体，除此之外再无其他发现。
  
        “白渺，我们家的宝藏就在那一块儿小土包下面！”欧阳嫣站在地窖口说道，“小土包下面是空的，里面埋着一口箱子！”
  
        “好，我看看情况！”白渺应了一声，伸手从地上捡起上面人丢下来的一把铁锹，铲开了地窖内的一座小土包。
  
        白渺把土包土包铲开之后，发现里面公然埋着一口锈迹斑斑的铁箱子，依稀可以看到铁箱表面还残留着七十年代惯用的蓝漆。
  
        “箱子找到了！”白渺冲着上方喊道，“嫣然，你让人再放一条绳子下来，我把箱子捆起来，然后你让人把箱子拖上去，我们还是在上面开启箱子吧，这项实在是太暗了，我也没有钥匙！”
  
        立刻便有人从上面丢下来一条粗大的绳子，白渺将绳子牢牢的困在铁箱周围，上方的人开始用力拉扯铁箱。
  
        欧阳嫣然带来的一群喽足有十余人之众，让人惊讶的是，他们这么多人联合动手，竟然拉不动这一口二尺见方的铁箱子！
  
        这一口箱子就像是落地生根了一般牢牢的吸附在地面之上，任凭众人用力拉扯，却是岿然不动！
  
        “白渺，这箱子实在是太沉了！”欧阳嫣然无奈的说道，“你能能想办法在下面把箱子打开，把东西带出来就行了，箱子就留下地窖吧！”
  
        “那只能把箱子破坏掉了！”白渺无奈的耸了耸肩膀说道，“给我丢一把榔头下来，我把锁给砸了。
  
        看正0◇版"章节…"上《酷a:匠:z网
  
        “我下去帮你吧！”经过这一会儿持续散热，欧阳嫣然觉得地窖中的热量已经到了她的承受范围之内，便让人用绳子捆在她的腰间，小心翼翼的降落到了地窖底部。
  
        白渺忍不住打趣道：“怎么欧阳小姐这是打算要亲自出手？您这金枝玉叶之体怎么好做这种粗活儿呢？”
  
        “你就给我贫嘴吧呢！”欧阳嫣然用美目瞪了白渺一眼娇声说道，“我下来可不是帮你开箱子的，我是给你送锤子来的，开箱子这种粗活儿，由你这种莽夫来做就行了，本姑娘才不做呢！”
  
        说话间，她冲着白渺淡淡一笑，伸手将自己手中攥着的小锤子给白渺递了过来。
  
        白渺从欧阳嫣然手中接过锤子，伸手便是一锤砸断了铁箱上锈迹斑斑的大锁。
  
        “快打开看看，这里面到底有什么宝贝！”欧阳嫣然对箱中的宝贝充满了好奇，凑着脑袋想要过来看热闹。
  
        白渺同样是对这箱中的宝物充满了好奇，隔着箱子白渺虽然察觉不到箱中的宝物到底是什么玩意儿，但却能够感应到一股强大的生命力从箱中迸发而出，难以想象这封存几十年的箱子中，究竟蕴含着何种宝物，宝气竟然维持这么多年都没有消散。
  
        白渺伸手抓住箱盖，想要把箱盖儿掀开，就在他掀箱盖的一刹那，心头却突然间涌现出来一股强大的危机感，白渺心中隐约有一种直觉，这箱中的宝贝必然不凡，但其中所蕴含的危险必然也是非常致命的！
  
        扭头看了一眼近在咫尺的欧阳嫣然，白渺郑重其事的说道：“嫣然你先退后一段儿距离，一会儿箱子开启之后如果发生了异常情况，你什么都不要想，立刻撤退到安全区域，知道吗？”
  
        “知道了！”欧阳嫣然点了点头，迈步往后退出两大步，和白渺保持距离。
  
        老管家已经死在了这地窖之中，这足以证明地窖中的风险是巨大的，绝对不能掉以轻心，不然的话一旦危机降临，那便是灭顶之灾！
  
        欧阳嫣退走到安全区域，白渺这才小心翼翼的伸手掀开了铁箱盖子。
  
        箱盖掀开的一瞬间，白渺顿时面色大变！
  
        这铁箱中哪有什么宝贝，居然布满黑压压一大片儿黑心虫。
  
        掀开掀开的一瞬间，铁箱中的黑心虫便如同喷泉一般从箱口中喷涌而出，那场面简直让人头皮发麻腿肚子转筋！
  
        “砰！”回过神来之后，白渺立刻下手，重重一把将铁箱盖彻底关上，而后便大声喊道，“快离开这个危险的地方！”
  
        白渺的反应速度虽然迅捷，但黑心虫的攻击速度也是异常惊人的，刚刚白渺掀开箱盖维持的时间最多不超过一秒钟，却是有数百只黑心虫已经从铁箱中蹦了出来，虽然现在铁箱盖重新盖上，但这一批黑心虫依然对白渺的安全构成了极大的威胁！
  
        白渺对欧阳嫣然发出撤退警告之后，便立即伸手抓住头顶的绳子，用力猛然一扯绳子，瞬间便窜出地面一米多高，虽然白渺撤退速度迅猛，但仍有几只冲锋势头迅猛的黑心虫，抓住机会弹跳到了他的脚面上，想甩都甩不掉。
  
        此时此刻，虽然强大的危机骤然降临，但是白渺的意识还是非常清醒的，脚上虽然爬了几只黑心虫，但现在不是理会这几只虫子的时候，得先爬出地窖回道安全区域才行，不然的话自己这一条命可就保不住了。
  
        数百黑心虫蜂拥而至，最多五分钟时间就能将一个大活人啃成一堆白骨，这可不是闹着玩儿的！
  
    
  
    
  
    
第142章：只能活一个（多谢不得不爱的解封加果实）

  
        白渺当机立断，自己爬绳子以闪电般的速度窜上地窖，窜会地面之后，白渺立即用刀刺死了身上爬着的几只黑心虫，才算彻底摆脱危机。
  
        几只黑心虫虽然只在白渺的身上爬了几秒钟，但却把白渺的裤子和鞋子咬的稀烂，幸亏白渺今天身上穿的衣服不算太单薄，不然的话这一轮攻击可就得见血了！
  
        “啊，救命啊，救命啊！”白渺自己摆脱陷阱之后，这才扭头将目光挪回了地窖中。
  
        刚刚下地窖的时候，白渺走在前方打冲锋，欧阳嫣然则是在他身后一米多远的地方，箱子掀开之后也是白渺在第一时间遭遇了陷阱，危机降临之际，白渺像是关闭了铁箱盖子，然后提醒了欧阳嫣然一声之后自己猜撤离。
  
        按说欧阳嫣然的处境要比白渺安全多，她距离铁箱位置较远，危险缓冲距离要比白渺充分许多。
  
        但是让白渺意料不到的是，欧阳嫣然居然中招了，绑在她身上的安全绳被虫子咬断，现在她身上居然也爬了十几只黑心虫！
  
        刚刚白渺发出危险警告之后，欧阳嫣然心想自己距离铁箱的位置较远，短时间内应该不会有危险，而地窖口直径有限，一次只能容纳一人通行，白渺的身上已经爬上了黑心虫，为了避免意外发生，欧阳嫣然并没有和白渺抢逃生通道，而是等白渺撤离地窖口之后才爬绳子往上爬。
  
        最新章B节g；上酷；匠pa网…@
  
        不料她刚爬到地窖口还没有来得及跳出来，手中攥着的安全绳突然间就断了。
  
        绳子是被黑心虫给咬断的！
  
        绳子断裂之后，欧阳嫣然的身躯顿时又落回了地窖，此时地窖中窜出封锁的数百只黑心虫已经分散开来，欧阳嫣重新落回地面，立刻就遭到了它们的疯狂攻击。
  
        “嫣然，快抓住绳子上来！”白渺意识到情况不妙，急忙伸手扯下自己身上的安全绳，然后将安全绳丢入了地窖口。
  
        欧阳嫣然的应变能力也是相当不错，虽然现在情况万分危急，但她还是压制下心中的恐惧，在第一时间抓住了白渺丢下来的安全绳，并顺着绳子开始急速往上面爬。
  
        欧阳嫣然顺着绳子向上攀爬，白渺则是拽着绳子用力往上拉扯，双方相互用力，眨眼之间白渺便将欧阳嫣然拽到了地窖口。
  
        “啊呀！”白渺伸手准备抓住欧阳嫣然的手臂，将她彻底拽出地窖口自己，欧阳嫣然突然间惨叫一声，仰面朝天又跌回了地窖之中。
  
        “嫣然！”白渺大吃一惊，弯腰试图去抓欧阳嫣然的手臂，却是和欧阳嫣然的玉手失之交臂，没能成功抓牢。
  
        刚刚欧阳嫣然爬到地窖口快要脱险之际，却被黑心虫给咬了一口，剧烈的疼痛钻心袭来，欧阳嫣然娇躯一颤，绳子就断了。
  
        重新落回地窖之后，立即便有一大群黑心虫朝着她压了过去，欧阳嫣然面色大变，急忙挣扎着从地上爬起来，抡起铁锹奋力拍打虫子。
  
        铁锹虽然能够挡住大多数黑心虫的进攻，但是有几只黑心虫已经爬上了欧阳嫣然的身躯，若不尽快将这些虫子绞杀的话，它们将对欧阳嫣然的人身安全构成极大的威胁。
  
        欧阳嫣然遭逢绝境，上面的一群喽急的团团转，但是却没有人敢擅自下去施救。
  
        这一群喽对欧阳嫣然的忠诚度并不低，但是刚刚发生的一幕实在是太过骇人了，那黑心虫的数量实在是令人绝望，加上老管家又是被这些黑心虫残忍咬死的，喽们心中的压力是巨大的。
  
        “快送我下去！”白渺不敢怠慢，伸手从地上抄起另一把铁锹攥在手中，然后让地窖口两个身强力壮的汉子拽着铁锹，用铁锹的木棒送自己返回了地窖之中。
  
        此时地窖中的局面已经几近时空，越来越多的虫子朝着欧阳嫣然蜂拥冲来，欧阳嫣然的处境已经是水深火热。
  
        白渺落地之后，立即冲上前去，伸手将欧阳嫣然拽到自己身后，随即举起手中铁锹，把冲到跟前的几只黑心虫拍成肉泥。
  
        暂时挡住黑心虫的冲击之后，白渺大声喊道：“嫣然你先撤离地窖，我来断后！”
  
        “去死”欧阳嫣然娇喝一声，伸手从腿上拨下来一只正在吸血的黑心虫，用力一手将黑心虫捏死！
  
        危机依然降临，但是欧阳嫣然此刻的表现却是让白渺心中暗暗吃惊，她眼中好像并没有多少恐慌之意，倒是充斥着凌厉之色，不愧是古武世家培养出来的丫头，这临危不乱的性格，着实令人钦佩。
  
        欧阳嫣然用力驱散身上爬着的十几只虫子，这才彻底摆脱了危险境地！
  
        虽然身上的虫子被驱散干净，但是危机却并没有彻底解除，黑心虫的攻击力极强，白渺用铁锹将黑心虫拍死的同时，黑心虫也对白渺手中的铁锹造成了极大的破坏。
  
        铁锹是铁质的，虫口无法咬破铁板，但是镶嵌在铁锹端口的手柄却是木质的，白渺铁锹拍打黑心虫的同时，有几只黑心虫顺势爬上了把手，然后他们便开始疯狂的撕咬手柄。
  
        此刻，白渺手中的铁锹已经是摇摇欲坠，快要断裂了！
  
        上一次的绳子被黑心虫咬断之后，这一次上方两名汉子直接放下来一条坚固的铁链，试图用铁链把欧阳嫣然和白渺拽上去。
  
        欧阳嫣然单手拽住铁链准备撤退之际，白渺手中的铁锹“咔擦”一声便断裂成为两截。
  
        铁锹手柄断裂的一刹那，白渺心头登时便涌起一股剧烈的寒意，茶杯口这么粗的一根木头棒子，在虫口下坚持了不到两分钟就被咬断了，换成是自己血肉之躯的话，被这么多虫子团团包裹，恐怕连十秒钟都难以支撑吧？
  
        “白渺你快扯我来断后！”欧亚嫣然原本打算抓住铁链逃生，但见白渺手中的铁锹断裂，她又将手中攥着的铁链递给了白渺。
  
        欧阳嫣然的这个举动，倒是让白渺心头一暖，现在这种情况，整个地窖已经没有半片儿立足之地，数百只黑心虫气势汹汹逼来，如果没有人留下来断后的话，恐怕谁也别想逃出整个危险的地方！
  
    
  
    
  
    
第143章：想什么办法（多谢冯万进大大的果实）

  
        今天恐怕只有一个人能够活着离开地窖了！
  
        “接着，用火烧死他们！”地窖口爬着的一名肥硕汉子眼看情况不妙，伸手从旁边地面上抓起来一只装满汽油的玻璃瓶，丢下了地窖，玻璃瓶落入地窖后磕碰在了一块儿搬砖上，当即便碎裂成为一滩玻璃渣。
  
        玻璃瓶碎裂，瓶中的汽油洒落满地，白渺顿时眼前一亮，急忙从怀中摸出来打火机，引燃了地上流淌的汽油。
  
        一时间，冲天的烈火熊熊燃起，地窖中的温度瞬间飙升了一大截。
  
        黑心虫虽然生命力顽强，但是他们体型较小，耐火能力远不如人体，强大的火焰燃烧而起，距离火苗最近的几只黑心虫瞬间便被烧成了灰。
  
        其他一些侥幸逃过一劫的黑心虫，也开始向后退缩尽可能同火焰保持距离。
  
        “有门儿！”欧阳嫣然悬着的一颗心顿时送松了一大截，她赶忙冲着地窖上方的留守人员喊道：“立刻丢下来一捆儿木柴，我要把这一群邪恶的虫子统统烧死，为老管家报仇！”
  
        上面留守的几个喽接到命令后，赶忙又从园中找来大量木柴，一股脑丢入到了地窖之中。
  
        远远不断的木柴丢入地窖，地窖中的火焰越来越大，地窖中的气温也在逐渐升高，白渺额头上的汗珠也在不断增多。
  
        欧阳嫣然提议道：“白渺，这些虫子数量极多，我们想把他们彻底杀光不太现实，不如我们借着火焰的威力将他们驱散，想办法把铁箱中的宝物拿出来，宝贝拿走之后，我们直接用水灌满地窖，把这些坑害人的虫子全部淹死在里面！”
  
        白渺疑问道：“你这个办法不错，不如我们提前放水，把地窖中的虫子过滤一遍儿之后，再下来取宝不迟？”
  
        “那可不行！”欧阳嫣然连连摇头拒绝道，“白渺你有所不知，地窖中封存这一件儿宝贝，在开封之前是不能遭到水火侵袭的，如果我们用水把宝物泡了的话，宝物很有可能就变成垃圾了！”
  
        “还真是麻烦了！”白渺无奈的摇了摇头，只觉得自己的脑袋都要变大了！
  
        欧阳嫣然却是讪讪的笑道：“正因为这件事情麻烦，所以我才请你来帮忙的嘛，你倒是给我想个注意嘛！”
  
        老实说白渺现在是一点儿注意都没有，刚刚掀开箱子那一瞬间的场面，欧阳嫣然是没有亲眼看到，那黑心虫的数量多的就像是洪水喷泉一样夸张，幸亏白渺没有密集恐惧症，不然光是那黑心虫的数量就得把人吓晕了。
  
        单独一只黑心虫就已经很难对付了，如此之多的黑心虫蜂拥而至，就算是一尊铁人也得被它们啃得连渣都不剩。
  
        因此，欧阳嫣然话虽然说得柔和，但是白渺却不敢贸然拿自己的性命开玩笑。
  
        这时趴在地窖口的汉子又一次开口了：“小姐，我这儿有一条潜水服，是用厚橡胶做成的，虫子应该咬不破，你们要不要试试？”
  
        “快拿来啊！”欧阳嫣然赶忙应道，“有好东西你藏着掖着做什么？”
  
        “好嘞，我马上去拿给你！”汉子点了点头，转身去汽车行李箱取出来一套打鱼用的橡胶隔水衣。
  
        这种橡胶隔水衣，使用老式汽车内胎的橡胶皮加工而成的，虽然款式看起来非常粗糙，但是却非常坚固，用手就很难将其撕破。
  
        欧阳嫣然说道：“白渺，你穿着这一套衣服过去把宝物取出来，就算黑心虫再厉害，也咬不破这么厚的橡胶皮！”
  
        白渺心中暗暗叫苦，但见现在安全措施还算全面，便决定硬着头皮过去试试。
  
        “嫣然，你先离开地窖，我一个人过去把东西取出来就行了！”白渺拍了拍欧阳嫣然的香肩提议道，“我一个人在下面就算遇到危险，我也可以招呼上面的人把我拉上去，如果两个人同时在下面遇上危险，可就麻烦了！”
  
        “你就放心好了！”欧阳嫣然却是反过来安慰白渺，“地窖中不是有火吗？刚刚咱们已经试验过了，黑心虫是怕火的，我就待在火堆旁边不会有事儿的，万一发生意外的话，我也可以第一时间救援你不是？”
  
        欧阳嫣然这一番话倒是让白渺的心头涌起一股淡淡的暖意，在这种封闭的环境中，有个人在身边儿帮忙和和孤军奋战的感觉是截然不同的，尤其是欧阳嫣然这种绝色大美女，更是能够起到极大的激励作用。
  
        欧阳嫣然在火堆旁边暂避，白渺则是穿起粗制潜水衣，又把铁链绑在自己的腰间，然后才小心翼翼的朝着铁箱再次走了过去。
  
        上一次白渺不知道铁箱中的恐怖场景，所以采用手去开启了铁箱，而现在白渺已经见识到了铁箱的恐怖之处，自然不敢用手去开箱子了，这一次白渺用折叠工兵铲撬开了铁箱。
  
        刚刚那一把普通木柄铁锹被黑心虫撕咬损毁，这一白渺用的是特质工兵铲，整体都是精钢结构，黑心虫应该是咬不动的。
  
        铁箱盖儿掀开之后，那震撼人心的一幕再次展现在白渺的面前。
  
        “啊！”白渺强忍着心头的压力没有吭声，但是不远处站着的欧阳嫣然却是忍不住发出了一声惊叫，“怎么有这么多黑心虫啊，白渺我们暂时不要动宝物了，立刻撤退吧！”
  
        欧阳嫣然的心理素质倒是相当不错，寻常女孩儿见到这种恐怖景象，必然要被吓的魂不附体尖叫连连，她居然还能在这种情况下冷静的说出来自己的想法，可真是难得。
  
        白渺沉声说道：“嫣然你先离开地窖，我尝试一下把东西拿到手！”
  
        这时，地窖口的胖彪又丢下来一截儿绳梯：“小姐，那下面实在是太危险了，你先上来在地窖口等着，不然的话一会儿万一发生意外的话，这地窖口实在是太窄了，我不能够同时把你们两个人拉上来啊！”
  
        酷PO匠5\网:正^e版首g发！
  
        这种危机刚刚已经发生了一次，要不是庞彪在关键时刻丢下来一瓶汽油遏制了黑心虫的强大攻势，恐怕现在白渺和欧阳嫣然已经被啃成白骨了。
  
    
  
    
  
    
第144章：极品红血石（这一章为冯万进大大加更，急求果实）

  
        可不要小看这些黑心虫的威力，欧阳家的老管家就是被这些虫子啃的连骨头都不剩的。
  
        白渺提示让欧阳嫣然离开，但是欧阳嫣然却固执的说道：“没事啦，你就放心好了，我不是一只待在火堆旁边嘛？有火堆护着我，我手中还有武器，我才不怕这些小虫子呢，白渺你也别怕，赶紧把东西拿出来吧，不然一会儿虫子越来越多，可就麻烦大了！”
  
        事实上，白渺现在已经身处在虫海之中了，箱口中的黑心虫在如同黑色喷泉一样不断涌出，白渺的身躯周围全都爬满了虫子，若不是有潜水衣防护的话，白渺是绝对站不住脚的。
  
        潜水衣能否挡住黑心虫的撕咬，白渺心中也很迷糊，不过黑心虫好像非常厌恶潜水衣上的橡胶气味，它们虽然在白渺周围乱窜，但却并不攻击潜水衣，因此白渺暂时是安全的。
  
        强行压制下心头的恐惧，白渺硬着头皮用铁锹拨开了密密麻麻的黑心虫。
  
        黑心虫被驱散之后，铁箱内部露出来一块儿猩红色的方体石头，有点儿像是红宝石，不过这一块儿石头却是红的和鲜血一眼，给人的第一眼感觉，总觉得这玩意儿不像是什么好东西。
  
        倒不是说这东西价值不高，而是这一块儿红色石头上面充斥着浓郁的邪气，近距离接触这玩意儿，总会给人造成一种不安的情绪。
  
        “这到底是个什么东西呢？”白渺心中对此充满疑惑，但还是没有多想，举起手中的铁铲，将红色石头从铁箱中铲了出来。
  
        红色石头被白渺铲出铁箱，铁箱中的黑心虫顿时变的躁动不安起来，大量黑心虫发狂般的朝着铁锹扑了过来，虫口咬的铁锹铛铛直响，听声音就让人心头发颤。
  
        白渺也不是第一天出来混，这些虫子虽然凶悍，但自己身上有防护服保护，它们就不能把自己怎么样，潜水服被攻破之前自己都是安全的，不用想那么多，拎着红色石头走人就行。
  
        “嗡嗡，嗡嗡……”白渺用铁锹缠着红色石头来到火堆旁边，立刻又大量黑心虫弹跳离开了铁锹。
  
        白渺打算用高温烈火将红色石头上盘踞的黑心虫驱散，然后再把红色石头转运出地窖，毕竟铁锹中密布的黑心虫数量实在是太多了，要是不清除掉一部分直接拿上去的话，万一这些虫子流窜到附近村庄，将会对附近居民的人身安全构成极大威胁！
  
        “白渺，小心啊，有一只从子爬到你的肩头了！”白渺竭力驱散黑心虫之际，欧阳嫣然突然尖叫一声，伸手指了指白渺的肩头。
  
        LY看i正…c版sy章《…节08上‘酷匠n％网
  
        白渺扭头一看，果然有一只黑心虫，弹跳到了自己的肩头，正在拼命的撕咬自己身上的衣服。
  
        白渺急忙伸手将黑心虫打落在了地上，并且抬腿一脚将黑心虫彻底踩死！
  
        “我们快撤！”涌上来的黑心虫数量越来越多，已经有大量躁动的黑心虫开始攻击白渺身上的潜水服，这些黑心虫的牙口非常锋利，若是任由他们撕咬潜水服的话，最多五分钟厚厚的潜水服就得被他们咬成碎片。
  
        红色石头被白渺收走之后，这些黑心虫开始变的暴躁不安起来，如果在这个时候白渺身上的潜水服被它们攻破的话，那后果将不堪设想！
  
        “嗯，你把红血宝石装这里面，我们带着石头离开！”说话间，欧阳嫣然从背包中摸出来一个厚实坚固的铁盒子。
  
        白渺急忙将铁锹中的红血石丢入铁匣子内，然后抬腿一脚把盒子踢上，揣入了自己的怀中。
  
        欧阳嫣然坚持要让白渺先撤，白渺也不想多耽搁时间，便抓紧铁链，让洞口汉子把自己拽了上去。
  
        白渺把红血石拿走，地窖中的黑心虫顿时彻底狂暴起来，大量黑心虫在地上疯狂跳动，这些家伙攻击力强大，弹跳力也非常惊人，往往一个弹跳便能跳出地面一米多高。
  
        欧阳嫣然拽住铁链准备逃生，地上却跳起来大量黑心虫爬满了她的双腿。
  
        白渺发现情况不妙，急忙伸手一把用力拽住地窖口的铁链，猛然一个发力一手便将欧阳嫣然从地窖中给拽了出来。
  
        “啊，快帮我赶走这些讨厌的虫子！”欧阳嫣然重新站回地面，却是惊讶的发现自己的双腿之上竟然爬满了黑心虫。
  
        她有心伸手驱赶这些可恶的虫子，但由于这些虫子生的太过邪恶可怖，她却始终提不起来勇气下手，只得扯着嗓子喊人求援。
  
        地窖口站着的两个汉子听到招呼，急忙伸手从地上捡起几根木棍，用力拍打欧阳嫣然腿上的虫子，试图用棍子将这些讨厌的虫子赶走。
  
        黑心虫攻击力非常强大，尤其是它们那一张虫口，咬合力非常非常惊人，它们死死的咬着欧阳嫣然的裤子，几个汉子用木棍拍打欧阳嫣然的双腿，打的欧阳嫣然痛苦不堪惨叫连连，但黑心虫却并没有被有效赶走。
  
        眼看这些黑心虫已经咬破了欧阳嫣然腿上的裤子，并且已经对欧阳嫣然的双腿构成了极大的威胁，白渺只得一咬牙关，横声说道：“你们都给我让开，让我来吧！”
  
        说话间，白渺果断伸手将两个持棍汉子推到一旁，自己跑步冲上前去，伸手一把直接把欧阳嫣然的裤子给拽了下来。
  
        “啊，你这个大流氓，你要做什么！”欧阳嫣然顿时面色大红，伸手一把便将白渺给推到了一旁。
  
        不过白渺已经把她腿上的裤子给顺了下来，小美女腿上没有了虫子，也就没有了黑心虫，虽然美腿让一群流氓给看了，但也总比被虫子咬破好得多。
  
        虫子终于被彻底驱散，欧阳嫣然虽然对白渺的粗暴行为感到非常愤慨，但是她也知道白渺那样做的目的是为了救她，因此夜并没有责怪白渺的意思，而是默认了这个事实。
  
        虫子被彻底驱散之后，白渺这才小心翼翼的将金属盒子打开。
  
        金属盒子内仍然残留着几只黑心虫，白渺用毛刷将虫子彻底清理干净之后，才伸手将红血石从铁盒子中取了出来。
  
    
  
    
  
    
第145章：勾引黑心虫（多谢高兵大大的解封支持）

  
        放在灯光下观看，这一块儿红血石实在是太美了，白渺只觉得自己的一颗心都被它给彻底的迷醉了。
  
        有一种怅然若失的直觉在白渺心中荡漾，感觉这一块儿石头好像是有生命的活物一般，白渺甚至能觉得自己能够听到它的呼吸声。
  
        “啊，美女我来了！”白渺被红血石深深吸引难以自拔之际，忽然听到旁边汉子一声粗狂喊喝，然后这汉子居然张开双臂朝着红血石扑了过去，跑到红血石跟前，他居然伸出双手牢牢的抱住红血石，近乎于癫狂的喊道：“美女，今晚就是咱们两个人的洞房花烛夜！”
  
        我去，这小子疯了吧？白渺心中泛起了嘀咕，怎么抱着一块儿石头大呼美女，还要和这一块儿石头洞房花烛，简直……也是没谁了！
  
        “醒醒吧李军，神经病！”肥胖汉子癫狂痴傻之际，欧阳嫣然却是伸手拍了拍他的肩膀。
  
        被称作李军的男人，正抱着红血石如痴如醉之际，欧阳嫣然这一巴掌拍下去，却是如同醍醐灌顶一般，直接便把他给拍醒了！
  
        李军发现自己失态，顿时面色大红，急忙伸手将手中攥着的红血石放入了铁箱，口中还骂骂咧咧道：“这他妈也太邪门了！”
  
        欧阳嫣然问道：“李军你都看到了什么？”
  
        李军尴尬的说道：“刚刚我看到那一块儿红色的怪石头幻化成了一个美女，正在向我招手，要不是小姐关键时刻提醒我，恐怕我就着了道！”
  
        “哈哈哈！”后排一汉子伸手拍了拍李军的肩膀笑道，“我看你小子八成是想美女想疯了吧？这明明就是一块儿红色的石头而已，刚刚我看了这一块儿石头之后，啥感觉也没有，就是感觉脑袋有点儿犯困，你小子居然胡诌诌说你看到美女，真是能说笑！”
  
        李军耸了耸肩叹道：“我说的都是真的，你不相信我也没有办法，我真的看到了一个红衣服美女！”
  
        其他人可能不相信李军的话，但是白渺却非常相信李军的话，因为刚刚白渺自己近距离看了红血石之后，也差点儿被这妖异的石头给迷惑到了，多亏了欧阳嫣然那一声娇喝，才把白渺拉回了现实。
  
        所料不错的话，这一块儿怪石头应该是具有致幻的效果，只是不知道这玩意的致幻能力是否对人有害。
  
        酷,匠网T正^3版首发*
  
        “好了，既然红血石已经拿到，我们今天晚上的行动也算到此结束了，大家把现场清理干净，然后我们就可以走了！”欧阳嫣然特意吩咐道，“李军你带人把地窖中的虫子再重新焚烧一遍儿，烧过之后再用石灰水将地窖灌满，务必将这个危险的地方彻底清场！”
  
        石灰水本身就含有剧毒，而且生石灰在遇水之后还会产生剧烈的高温，在地窖中泡上一潭石灰，还真就能把里面所有的生物彻底灭杀干净！
  
        “小姐你就放心好吧！”李军拍着胸脯保证道，“这件事情包在我身上，绝对不会有任何疏漏。”
  
        “咔擦！”李军一句话说完，欧阳嫣然还没有来得及夸赞他，身后突然传来一阵儿土石开裂声，众人扭头一看，身后的地面上居然凭空炸开一条巨大的豁口，然后便有几只黑心虫从豁口中跳了出来。
  
        “不好，大家快退后！”白渺发现情况不妙，急忙提示众人后退。
  
        一时间，众人纷纷转身撤退，远远的躲开了这个危险的地方！
  
        众人刚刚撤走，便有大批黑心虫从豁口内跳了出来，黑压压一大片如同潮水一般朝着众人席卷而来。
  
        “大家快快撤，快撤！”欧阳嫣然意识到情况不妙，急忙招呼众人后撤。
  
        现在她想要的东西已经拿到手，按理说是没有必要和这些危险的虫子继续纠缠下去了，如果条件允许的话，她很乐意把地窖中的危机彻底清场，但现在局面已经彻底失控，她也没有一点儿注意了！
  
        “嫣然你别走！”嫣然带领众人准备撤退，白渺则是朗声喊道，“如果我们现在离开的话，周边几个村子的民众可就危险了，我们不能因为自己的一点儿私利，就害死那么多人命吧？”
  
        “我们还是快走吧！”李军颇为不耐的说道，“再不走可就来不及了，虫子成千上万，光靠我们这点儿人怎么能招架得住，我们立刻打电话报警，让警察过来想办法！”
  
        白渺凝声说道：“嫣然，我们绝对不能就这样走了，一旦让这些虫子逃离地窖范围的话，将会造成无穷的后患，我们绝对不能将麻烦遗留给别人，自己拿着好处溜走，这可不是我的原则！”
  
        “那你说怎么办？”欧阳嫣然反问道，“虫子数量实在是太多了，虽然这些虫子的奔跑速度没有我们迅捷，但他们的攻击力却不是我们能够抵挡的，如果我们被它们团团包围的话，那可就危险了！”
  
        白渺伸手说道：“把红血石交给我，黑心虫需要的东西并不是我们这些人类，而是这一块儿红血石！”
  
        红血石对黑心虫的吸引力非常大，白渺从地窖中取走红血石之后，黑心虫立刻变的暴躁不安起来，本以为离开地窖远一点儿就没事儿了，没想到这些讨厌的东西居然钻洞追出了地窖。
  
        “给你！”欧阳嫣然虽然有些不情愿，但最终还是将怀中的红血石取了出来，给白渺递了过来。
  
        白渺从欧阳嫣手中接过来红血石，然后便揣着红血石朝人群相反的方向走了过去。
  
        让人惊讶的是，所有的黑心虫居然全都被他带走了！
  
        “咦，这一块儿石头实在是太神奇了！”欧阳嫣然看到这一幕，彻底惊呆了。
  
        白渺攥着红血石，一路朝小院门口的小水塘走了过去。走到小水塘旁边，白渺从地上捡起一块儿木板，红血石装入塑料袋中包裹，然后把红血石放在了木板中，漂浮在小水塘的水面上。
  
        木板载着红血石漂浮在水面上，朝水塘中央游弋，后面的黑心虫就像是下饺子一样，一个接一个跳入了水中。
  
    
  
    
  
    
第146章：强大的幻觉（求果实）

  
        这些虫子并不会游泳，跳入水中之后基本上也就丢了命，不过这正是白渺想要的结果。
  
        黑心虫如同飞蛾扑火一般，不断的跳入池塘自杀，而悬浮在木板上的红血石却是成了一块儿天然的“鱼饵”，诱杀效果极其显著。
  
        本以为用这种方法能够将黑心虫彻底灭杀干净，没想到的是黑心虫的数量却远远超出了白渺的预料，大量黑心虫前赴后继扑向池塘，虽然被水淹死了，但是他们的尸体却漂浮在了水中，形成了一座天然的“浮桥”。
  
        后面跳入水中的黑心虫踩着同伴的尸体不断往前推进，很快它们便已经无限接近水中木板了。
  
        “这些虫子实在是太可怕了！”欧阳嫣然心有余悸的说道，“幸亏我没有把红血石带回家，不然的话它们非得追到我家不可！”
  
        李军提议道：“小姐这些虫子智商很低，既然红血石能吸引它们跳水自杀，那我们直接便红血石带上游艇，然后在清江中游荡一圈儿，我就不相信这些虫子能把清江填满！”
  
        河流中的水是来回流动的，虫子被淹死之后尸体立刻就会被冲走，那里面绝对是诱杀黑心虫的最佳地方。
  
        ｝;酷匠K说
  
        不过欧阳家老宅距离清江还有一段儿距离，想要把黑心虫引到那么远的地方，却是有些不太现实，万一这些虫子中途跑散了，想把它们找回来可比登天还难。
  
        黑心虫攻击力非常强大，一个人在毫无防备的情况下被黑心虫袭击，搞不好就得丧命！
  
        单独一只黑心虫就有偷袭杀人的能力，更不要说这么一大群黑心虫了，要是让他们这样流窜出去，那绝对是一场灾难！
  
        白渺提议道：“既然用谁不能把这些虫子全部淹死，那我们还是用火烧吧，把它们彻底烧成灰也就是了！”
  
        “啪，啪，啪……”白渺的话刚刚出口，欧阳嫣然尚未来得及出言回应，水塘中突然传来一阵儿清脆的硬壳炸裂声。
  
        白渺扭头一看，却是惊讶的发现有几只黑心虫的身躯，居然凭空的炸裂开来，像是蝉蜕一眼，脱掉外壳然后居然长出翅膀飞上了半空。
  
        “啊！”欧阳嫣然失声惊叫道吗，“这些黑心虫遇水之后会蜕变成飞蝗，我们必须立刻阻止他们，要是这些家伙长了翅膀的话，那我们可就麻烦了，大家立刻动手！”
  
        “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”欧阳嫣然娇喝一声，带领众人风风火火朝着水塘冲了过去，而水塘中蜕变成型的几只黑心虫，则是张开翅膀，嗡嗡飞向了水中漂浮着的红血石！”
  
        白渺发现异样之后，冲击的节奏比欧阳嫣然还快了一个节拍。
  
        欧阳嫣然等人跑到池塘边缘的时候，白渺已经窜到了水塘，并且伸手抓住了木板上放着的红血石。
  
        几只飞虫立刻扇动着翅膀，恶狠狠的朝着白渺扑了过来。
  
        幸好白渺身上的橡胶潜水衣还没有彻底损毁，不然的话光是飞虫这一轮凶猛的冲杀，就足够白渺喝一壶的了。
  
        白渺从虫口夺走红血石之后，即可动身朝着岸边窜去，而后面长了翅膀的飞虫却是气势汹汹的朝他飞了过来。
  
        虽然白渺奔跑的速度飞航迅捷，但黑心虫是长了翅膀飞行的，双方的速度根本就不在同一个层面，白渺刚刚跑回陆地，几只飞奔而来的黑心虫便气势汹汹的追到了他的跟前。
  
        “快躲开！”眼看黑心虫就要扑倒白渺的脑门上，欧阳嫣然悍然下手，自己的外衣罩在了白描的头上。
  
        呼啸而来的几只黑心虫重重的撞击在白渺的脑门上，撞的白渺的脑袋嗡嗡直响，不过好在的是白渺现在是安全了，要是没有这一件儿衣服格挡的话，白渺可就要和黑心虫来一场亲密接触了。
  
        欧阳嫣然扯开衣服，将衣服上爬着的几只飞虫扑撒在地上，然后果断抬腿将这些危险的东西全部踩死。
  
        飞虫被灭杀干净之后，那些地上爬的虫子，对白渺的威胁倒不算很大，为了防止黑心虫再次发生异变，白渺直接将红血石放回了小铁箱中封存。
  
        铁箱能够阻止红血石散发出来的气息，只要不让黑心虫嗅到红血石的气息，他们基本上就不会狂躁异变。
  
        铁箱虽然能够阻挡红血石的气息，但这些黑心虫若是不铲除掉的话，却是一个极大的祸害，白渺心中非常清楚这玩意儿的危害有多么严重，今天晚上无论如何也得将这些黑心虫铲除干净才行。
  
        “白渺，我们还是先撤吧！”欧阳嫣然提议道，“不行我们把红血石重新放回原位，让这些疯狂的虫子和这一块儿脏石头一起完蛋！”
  
        “脏石头？”白渺不解的问道，“这红血石很脏么？”
  
        欧阳嫣然问道：“你知道红血石为什么叫红血石嘛？”
  
        白渺摇了摇头表示不知，欧阳嫣然接着说道：“红血石原本是一块儿翡翠石，巫师用七种动物的鲜血混以特殊材料，密封炮制了上百年之久，使得血液彻底融入到玉质之中，这才形成了红血石！”
  
        “我说呢！”白渺却是有些恍悟，“难怪这一块儿石头撒发着如此惊人的血腥气息。”
  
        欧阳嫣然继续说道：“红血石的确是有致幻作用，而是还是足以致命的幻觉，任何人只要和这一块儿石头接触的时间长了，都会被它的幻觉致死，这东西并非善物，是一块儿害人的脏石头！”
  
        “哎！”白渺却是丫头回绝道，“红血石虽然有着强大的致幻作用，但这玩意儿事实上也是一面心灵净化镜，正所谓幻由心生，心中有欲念的人面对红血石才会产生幻觉，而那些心无杂念的人，面对此石应该不会有任何危险！”
  
        “你说的倒是轻松！”李军走上来不屑的说道，“人吃五谷杂粮，谁能没有七情六欲呢？你所说的圣人我还从来没有见过呢！”
  
        白渺则是淡淡的说道：“你没有见过，不见得就一定没有，刚刚我们一群人看红血石都没看到美女，偏偏你一个人看到了！”
  
    
  
    
  
    
第147章：女人的战争（祝大家七夕快乐）

  
        说到这儿，白渺更是给出了最终的定论：“这足以证明你这人非常好色，你对美女的的欲念也非常强烈！”
  
        “啊，你……”李军顿时面色大红，白渺这一句话正好戳中了他的痛点，但他还是硬着头皮说道，“你也别急着笑话我了，有本事你自己对着红血石多看一会儿，指不定你的情况比我更加糟糕！”
  
        “好了好了，你们都不要再吵了！”白渺和李军二人“硬刚”的一片儿火热，欧阳嫣然赶忙走上来圆场，“红血石的威力如何我们暂且不提，我们还是想办法对付这些黑心虫吧！”
  
        “嗯……”白渺点了点头，凝声说道，“我看还是这样吧，今天晚上天已经黑了，实在是不方便行动，不如我们将红血石暂时放回地窖，等明天带起了材料再来取走红血石，绞杀黑心虫不迟！”
  
        “这……”欧阳嫣然却是有些顾虑的说道，“万一有人趁着夜晚把红血石偷走怎么办？”
  
        今天晚上欧阳嫣然的行动规模非常大，林林总总一共是带了十多号人员，人多眼杂红血石的秘密肯定是保不住了，大家都知道红血石是宝贝，欧阳嫣然现在把红血石放回地窖离去，晚上指不定会有人过来顺手牵羊呢。
  
        虽然红血石是一件儿“邪物”，但那又怎么样呢？古玩界不是流传有一种血玉嘛？那玩意儿可是用人血浸润出来的，还不照样受人追捧？相比较于人血，这一块儿红血石只是用动物的血液亲润的，那就更加普通多了。
  
        欧阳嫣然环顾了一眼四周，最终又将目光转移到了李军的身上：“李军，今天晚上你带几个段兄在老宅打帐篷居住，明天早上我们返回之前，不许任何人擅自进入地窖，你知道吗？”
  
        “小姐你救放心好了！”只要是欧阳嫣然的命令，李军都会坚定不移的执行，只见他拍着胸脯信誓旦旦的说道，“这件事情交在我的身上，您等等着瞧好吧，虫口可不是吃素的，谁来谁死！”
  
        李军说的倒是事实，黑心虫攻击力强大，有它们守护红血石，就算欧阳嫣然这个古武高手都差点儿殒身于此，普通人谁敢来凑这个热闹啊？
  
        安排妥当之后，欧阳嫣然便开车把白渺送回了家。
  
        ……
  
        白渺深更半夜回到家，家中却是热闹非凡，三个美女正在客厅对掐呢！
  
        客厅只有一台液晶电视，但是在晚上这个黄金时段内，大家都想躺在客厅沙发上看自己喜欢的节目，偏偏每个人喜欢的节目又不一样。
  
        冯瑶瑶想看古装言情剧，白倩影想看好莱坞科幻大片儿，上官玉儿则是热衷看抗日神剧，三个人各有所好针锋相对，一番闹腾下来，谁也不肯退让，导致出来的直接结果便是……三人对掐！
  
        “干嘛呢，你们三个人快放手！”白渺返回家，看到客厅这一幕，脸都绿了！
  
        回头还得把欧阳嫣然弄过来一起居住，然后让她们四个女人凑一桌麻将就好了，那样她们就不会天天对掐了。
  
        “咳咳咳……”欧阳嫣然本想进屋坐坐，但看到客厅这一幕之后，她还是尴尬的咳嗽一声，冲着打了一声招呼便走了。
  
        “白渺你到底管不管嘛！”冯瑶瑶撅着嘴巴说道，“她们的房间中都有电视，偏偏要跑到客厅和我抢！”
  
        上官玉儿不甘示弱道：“我们房间有电视，难道你房间里面就没有电视机么？你回房间看还不是一样？”
  
        冯瑶瑶吐了吐舌头反驳道：“因为你的欣赏眼光非常有限，所以客厅电视我要看嘛！”
  
        “我看你的欣赏眼光才有限呢！”上官玉儿反驳道，“还是我……”
  
        “行了行了，你们不要因为这点儿鸡毛蒜皮的小事情争吵了好不好！”白渺感觉自己的脑袋都快要炸了，然后他毫不犹豫的说道，“我建议你们大家都各自退让一步，然后我们把电视机关掉都不看了！”
  
        “我要看嘛！”冯瑶瑶撅着嘴巴娇滴滴的说道。
  
        白渺果断回道：“那你就回房间看去吧！”
  
        “我偏要在客厅看！”冯瑶瑶也是倔强，关键时刻居然一点儿谦让的态度都没有。
  
        白渺觉得自己的脑袋都快要爆炸了，只得硬着头皮说道：“明天我给你们每个人房间都配置一台大电视，直接搞最大的家庭影院行了吧？”
  
        “咯咯咯……”冯瑶瑶捂着嘴巴乐了，“我们几个人故意和你开玩笑呢，看把你给急的啊！”
  
        “你们和我开玩笑？”白渺却是满头雾水对此表示非常不解。
  
        接下来，冯瑶瑶给白渺解释了一番她们几个人的意图。
  
        白渺回家之前，家中三个女人正在忙着研讨“美学”知识呢，说是研究美学知识，事实上她们三个人也就是在比美而已，要单论容貌而言的话，三个人可谓是各有千秋，不相上下。
  
        三位皆是美女，到底谁更胜一筹，她们研究了半天也研究不明白，听到外面传来脚步声，三个女人便简单合计了一下，让白渺给她们做个“裁判”，以第三方的目光判断她们究竟谁最漂亮。
  
        三个女孩儿抢夺遥控去的归属权，白渺最终把遥控器给了谁，就代表这个女孩儿的魅力值最高呗。
  
        不过从白渺的表现来看，三个人好像谁也没有占到便宜。
  
        SW酷Sa匠^网（_首5发
  
        冯瑶瑶说出来她们的意图之后，白渺却是来了兴致：“既然你们三人有心让我当裁判，那我今天就好好帮你们鉴赏鉴赏吧，都去客厅排队站好了，我一个一个给你们评分！”
  
        “白渺，你是活腻了吧！”冯瑶瑶狞声说道，“我们给你面子，和你闹着玩儿，你还蹬鼻子上脸了不是！”
  
        冯瑶瑶现在和白渺已经确定了恋爱关系，白渺现在当着她的面儿“选美”，小美女腹中的醋意立刻就被激发出来了。
  
        冯瑶瑶的话语中充斥着浓郁的醋意，但是上官玉儿却跑来安慰道：“好了好了，瑶瑶你也不要这么激动嘛，大家本来就就是玩个游戏而已，你不愿意玩咱们就不玩了呗！”
  
    
  
    
  
    
第148章：对美女评分（求果实）

  
        “谁说不玩儿了！”上官玉儿刚刚开口表态，冯瑶瑶的态度立刻就变了，“我和白渺才是闹着玩儿呢，我们去客厅站好！”
  
        冯瑶瑶刚刚对白渺的“威胁”，实质上的本意却并不是威胁，而是在给白渺传递一个思想，选美可以但你绝对不能胳膊肘往外拐，必须得坚定不移的认定我最漂亮才行！
  
        上官玉儿和冯瑶瑶两个年轻女孩儿跑到客厅中央站站齐，等着白渺的“审阅”，而白倩影却是仍旧坐在沙发上不愿意起身。
  
        白倩影的年龄要比冯瑶瑶和上官玉儿二人稍微年长一些，因此她看起来要比那两个丫头沉稳许多，比美这种事情她怎么好意思呢？
  
        单从姿色气质方面而言，白倩影也算是上上之选，不过她今天白天遭到陈松的殴打，脸上的淤青到现在还没有好利索，在这种情况下和冯瑶瑶，上官玉儿两个女孩儿比美的话，明显是要吃大亏的。
  
        “白姐姐你快过来啊！”冯瑶瑶娇声说道，“我们这样做也就是玩玩而已嘛，你有什么好怕的？”
  
        “你们两个人慢慢玩儿就行了，我就不去凑热闹了！”白倩影摇头笑道，“我今天有点儿累，就……”
  
        “来吧你！”白倩影一句话没有说完，冯瑶瑶疾步走上前来，一手揪住她的胳膊，把她从沙发上拽了起来。
  
        虽然白倩影还是有点儿不情愿，但架不住上官玉儿和冯瑶瑶二人联手拉扯的力量却是非常庞大，她根本就无法摆脱这两个年轻丫头的纠缠，只得硬着头皮跟她们一起走到了客厅接受“检阅”。
  
        白渺盯着客厅中的三个美女扫了一眼，颇为满意的说道：“真的很不错，非常棒！”
  
        “废话少说！”上官玉儿提醒道，“我们是让你给我们打分的，可不是让你饱眼福的，哼！”
  
        客厅三个美女，可谓是各有千秋，要是单纯比拼脸蛋的话，上官玉儿的脸蛋看起来要更加精致一些。
  
        不过要论及身材窈窕程度的话，冯瑶瑶却是当仁不让的第一，这小美女的身材简直堪称火爆。
  
        》看》正版章节上酷匠_f网
  
        相比较于冯瑶瑶的身材和上官玉儿的脸蛋，白倩影看起来就稍微比较中庸一点儿了，然而白倩影也有自身优势，她的一双美腿简直是太xiao魂了，纤细光洁的美腿上，裹着一层单薄的丝袜，观之便令人心潮澎湃。
  
        三个女人的容貌身材均是上上之选，如果按照白渺的择偶标准来盘算的话，最好是三者兼得……那才爽，不过白渺知道自己如果把这个想法公布出来的话，立刻就要被三个女人暴打成猪头了。
  
        思量再三，白渺最终开口说道：“我觉得你们三个人的颜值不相上下，一时间难以分辨出来谁胜谁负，就算是平局吧！”
  
        “平局？”冯瑶瑶不乐意了，“你看了半天就给我们来这一句废话啊，说好的打分呢？”
  
        白渺索性直言说道；“每个人都是100分，行了吧！”
  
        “不行！”三个女人几乎是异口同声拒绝了白渺的敷衍之词，然后上官玉儿和冯瑶瑶联手将白倩影推上了前方，冯瑶瑶说道：“我们三个人中，数白倩影姐姐最为年长，你就从她开始评论吧！”
  
        “这……”这却是然白渺有些为难了。
  
        “立刻开始说，不能迟疑！”冯瑶瑶和上官玉儿几乎是异口同声说道。
  
        “干嘛呢，干嘛呢！”白渺进进退维谷之际，门外突然传来一阵儿熟悉的声音，倒是给白渺解围了。
  
        是王有才来了！
  
        白渺心中顿时乐开了花，好哥们儿不愧是好哥们儿，关键时刻还得靠好兄弟来解围才行啊，幸亏王有才及时赶到，不然的话白渺这一次可惨了。
  
        冯瑶瑶等人分明是在给白渺出难题，不管白渺如何回答，都会把另外两个人得罪了，被得罪的两个人，肯定会“按照计划”来找白渺复仇，到时候才让人头痛呢。
  
        “来的正好！”冯瑶瑶看到王有才进门儿，顿时来了兴致，“王有才你来评论一下，我们三个人到底谁最漂亮呢，我们在举办一场私人的选美比赛呢，现在已经进入了决赛期！”
  
        “那还用说啊！”王有才几乎是想也不想便出言说道，“肯定是你冯瑶瑶最漂亮了，她们两个人……和你比终究差了一点儿嘛！”
  
        从冯瑶瑶说话的语气中不难看出，三个女人中最为争强好胜的人便是她，只需要满足了她的心意，另外两个女孩儿就算心中不满，也不会表达出来，这点儿王有才心中还是有数的。
  
        所以她宁愿得罪另外两个人，而降冯瑶瑶推上了天。
  
        “你真是一个马屁精！”王有才奉承了冯瑶瑶一番，但是冯瑶瑶却并不满意，“我们是让你做评委打分的，谁让你说这些没用的了？”
  
        “得，我什么也不说了，你还是继续刁难你的男朋友吧，我看看热闹就行！”王有才知道，冯瑶瑶这时摆明了在挑事儿，还是不惹她为妙？
  
        冯瑶瑶之所以心中有怨气刁难白渺，最关键的原因是白渺今天和欧阳嫣然出去了大半天，一直到深更半夜才回来，小美女吃醋了！
  
        而白渺现在显然还没有意识到这一点儿，不过本着兵来将挡水来土掩的策略，白渺还是对几个美女的容颜，身材，气质等各方面条件做出了平分。
  
        冯瑶瑶是颜值35分，身材35分，气质30分，合计起来正好是100分。
  
        上官玉儿是颜值40分，身材30分，气质30分，合计起来也是100分。
  
        白倩影是颜值35分，身材40分，气质35分，合计起来仍旧是100分。
  
        虽然白渺的话仍然是一大堆“废话”，但在这一堆废话中，却也蕴含了一定的道理。
  
        至少他这个评价点出了诸位美女的优点，美女最关键的就是要有特点才算是美女，如果你描述一个女孩儿，描述不出来任何特点，纯粹说她是个美女的话，显然是太空洞了一些。
  
        “白渺，我听说你今天和欧阳嫣然一起出去寻宝去了？”白渺刚把那边儿三个如狼似虎的的女人安顿妥当，王有才突然丢出来一个重磅炸弹。
  
    
  
    
  
    
第149章：邪门的石头（多谢不得不爱大大的解封加果实）

  
        白渺实在是想不明白，这件事情怎么就这么快传到了王有才的耳朵中？
  
        要知道白渺才刚刚从现场回来，都还没有把自己今天发生的事情告诉给冯瑶瑶等人，现在王有才却提前知道，肯定是其他人泄露给他的，按照白渺推断，泄密的人十有八九是欧阳嫣然那些随从。
  
        有可能白渺今天晚上在地窖中淤血奋战的时候，欧阳嫣然的随从已经把红血石的秘密传了出去。
  
        所料不错的话，这人绝对是其他势力安排在欧阳嫣然身边儿卧底。
  
        想到这儿，白渺赶忙问道：“王有才你是怎么知道这件事情的，是谁告诉你的？”
  
        ●酷b匠网◎d永久,.免‘费v看E小}t说e
  
        “呵呵呵！”王有才拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道，“你小子也太小看咱老王的能耐了吧？我自然有我探听消息的渠道，不过我知道的消息并不全面，你倒是告诉我，你们找的究竟是什么宝贝，拿到手了没有啊？”
  
        王有才的个性白渺是最为清楚的，他能够什么渠道？吹牛的本事儿倒是非常惊人。
  
        他肯定是凑巧听别人说起这件事情的，然后好奇心起来找自己询问情况来了。
  
        红血石的情况非常重要，不过王和白渺之间的关系也是没的说，因此白渺并不打算跟他隐瞒，直接便和王有才叙述了红血石的秘密。
  
        “什么，真有这么神奇的石头么？”听了白渺的话，王有才也是满脸惊讶之色，“一块儿石头能让人产生幻觉，这也太邪门了吗？”
  
        “开什么玩笑呢！”冯瑶瑶却是鄙夷的说道，“我才不相信这个邪乎事儿呢，肯定是那个李军自己意志薄弱，对垂涎红血石的价值，所以才把红血石错看成了美女！”
  
        “我也不是很相信！”上官玉儿摇了摇头，俏脸上充满了疑惑之色。
  
        白倩影的态度却是和另外几个人不同：“要是能把红血石拿回来给我们看看就好了，可惜……”
  
        白倩影无奈的摇了摇头表示惋惜，白渺却是苦笑着说道：“红血石这玩意儿实在是太邪门儿，它自身便具有神秘的致幻效果，而最为可怕的是红血石还有神奇的魔力，能有吸引大量黑心虫前来汇聚，因此这玩意儿是非常危险的！”
  
        “你说的跟真的一样！”冯瑶瑶兴致勃勃的说道，“要不你明天带我去现场看看情况吧？”
  
        “这……”白渺却是疑惑的问道，“你明天不是要去上课吗？”
  
        “我可以请假一天嘛！”冯瑶瑶固执的说道，“人家就是想开开眼界嘛，好不好！”
  
        “那好吧！”白渺也没有回绝，直接点头应道，“明天我再过去的时候，带你一起过去，不过为了你的安全考虑，过去之后你必须一切听我的，等危险彻底解除之后，你才能过去看红血石，知道吗？”
  
        “知道了，知道了！”冯瑶瑶连连点头，乖巧的应道，“过去之后我全都听你的行了吧？”
  
        冯瑶瑶为了自己明天能有一个最佳的“状态”去参加寻宝行动，和白渺说通之后，立刻就回房间养精蓄锐去了。
  
        而王有才却是兴致勃勃的问道：“白渺，红血石到底是什么宝贝儿啊？你倒是说出来让我们长长见识啊！”
  
        而上官玉儿和白倩影二人，也是对这神秘的红血石充满了好奇，她们虽然没有主动询问白渺，但在王有才询问之后，她们两个人也是竖着耳朵倾听，生怕漏过任何一点儿细节。
  
        眼看众人兴致很高，白渺也不想给他们泼冷水，便硬着头皮简要的说了一些自己知道的情况：“红血石事实上就一块儿用血侵染而成的翡翠，古时候的巫师用七种邪异动物的血液混合特殊药物和符咒，混在一起溶解成为赤血！”
  
        “赤血做成之后，再用坛子将翡翠封存在其中，保存百年之后这一块儿翡翠就会被鲜血侵染成为红血石！”
  
        王有才疑惑道：“那岂不是说，前一代巫师做了红血石之后他自己还不能用，至少要等到他孙子一代才能使用啊！”
  
        白渺点头应道：“理论上来说是这样的！”
  
        “那就奇怪了！”王有才不解的问道，“巫师不都是独来独往的神秘人嘛？难不成有哪家巫师还是祖传下来世世代代的巫师不成？”
  
        “这我就不太清楚了，不过这或也算是一种特殊的传承吧！”白渺举例解释道，“就好像是编写历史的人，他写出来历史对后人而言才有价值，他自己也用不上这些东西，但他们还不是一样要编写？”
  
        “哦，这我倒是明白！”王有才则是非常豁亮的说道，“我们老家那一代，有很多酿酒的作坊，很多作坊主把酒酿好之后立刻就封存进了地窖之中，几十年之后才拿出来卖，虽然这些东西不是他们自己的财富，但他们仍然做的津津乐道！”
  
        “好了好了，这件事情就谈到这儿吧！”白渺到此止住，并岔开话题问道，“你小子深更半夜来找我做什么？”
  
        “什么叫我深更半夜跑来找你？”王有才万分郁闷的回道，“我今天下午来找你好几次了，你不在家好不好，我这不是怕你出事儿所以才亲自过来看看嘛，你以为我真是闲着没事儿，哥们儿我还忙着呢！”
  
        “你小子别跟我装了！”白渺伸手推了一把王有才的肩膀。
  
        “既然你没事儿，那我也就不打扰你休息了，我先走了啊！”王有才简单和白渺客套了一句之后，还真就急匆匆的走了。
  
        他并没有要插手红血石的意思，如果白渺需要帮忙的话自然会邀请他过去。
  
        王有才离去之后，上官玉儿也打了一个哈欠，跑回房间休息去了。
  
        上官玉儿走了之后，白倩影伸手拍了拍白渺的肩膀，小声说道：“白渺你能不能帮我一个忙？”
  
        “我不是一直都在帮你嘛！“白渺苦笑着说道，“陈松已经被我轰走了，你安心在我这儿住着就行了！”
  
        白倩影俏脸涨红，硬着头皮说道：“白先生，我知道你帮我的已经够多了，但是我希望你能够帮人帮到底，你借我一点儿钱行不行？”
  
    
  
    
  
    
第150章：热心的丫头（求恶魔果实）

  
        “哦，借钱啊！”白渺点头应道，“你想借多少钱，要是数量不多的话，我倒是可以帮你！”
  
        白渺现在并不缺钱，不过他和白倩影是今天才刚刚认识的，二人之间并没有什么交情，如果白倩影要借的钱非常多，那白渺也只能说抱歉了。
  
        “借我5000元钱就够了！”白倩影说道，“不过我还想借你家里的厨房用一用！”
  
        “好！”白渺好不客气的应道，“回头我给你账上转过去5000元，你想自己在家做饭吃我也不拦着你，我……”
  
        “我不是自己做饭吃！”白倩影赶忙解释道，“我想做一个一个小吃摊，借家里的厨房用一用做点儿东西，我拿出去卖。”
  
        “这……”白渺稍稍有些犹豫，但最终还是说道，“那好吧，你想自己做点儿事情我也不拦着你，不过厨房的卫生你可得做好，不然的话就算我能容得下你，家里其他人也不能！”
  
        “那是自然，那是自然！”白倩影连连点头应道，“白渺你就放心好了，我不当会把厨房的卫生做好，每天早上起床我顺便把客厅的卫生也做好，您对我这么关照，我都不知道该如何报答你了！”
  
        白渺无所谓的笑了笑，转身便去卫生间洗澡去了。
  
        “叮铃铃，叮铃铃！”白渺刚刚走到卫生间门口，兜里的手机突然响了起来。
  
        》z酷{W匠网首发√
  
        取出来一看，是欧阳嫣然打来的电话。
  
        白渺刚忙伸手接通了电话：“喂，嫣然这么晚了你怎么还不睡觉？”
  
        “出事儿了！”欧阳嫣然说话的语气却是有点儿急促，“今天晚上我们刚离开老宅，便有一伙人突然杀出来，把李军他们打退，然后冲进地窖中抢夺红血石去了！”
  
        “啊？”白渺微微一愣，赶忙询问道，“那他们拿走红血石了没有？”
  
        “哪有那么简单！”欧阳嫣然苦笑着说道，“地窖中的黑心虫有多么厉害你又不是不知道，那些人分出两个人跳下地窖红血石，不但没有拿走红血石，还被黑心虫给吞噬了！”
  
        “什么？”白渺惊讶道，“两个人都死了么？”
  
        “可不止死了两个人！”欧阳嫣然郑重其事道，“那两个人在地窖中遭遇黑心虫袭击之后，立刻就顺着梯子爬上了地窖，他们的同伴赶忙过去救援，没想到人没有救成，还把局面闹的彻底失控了，一共死了五个人！”
  
        “你说什么！”白渺顿时大吃一惊，“一共死了五个人？着这件事请恐怕你们欧阳家也盖不住了吧！”
  
        “是的！”欧阳嫣然凝声说道，“我知道这件事情非常严重，便让李峰报警了，现在警察已经赶去了地窖，你也陪我一起过去吧？”
  
        “嗯……”白渺微微思量了一下之后，才开口说道，“嫣然，这件事情要我说我们还是都不要过去为好，你最好吩咐李峰一下，让他和警察交代清楚情况就行了，你最好不要出面，如果警察一定要问的话，就找律师和他们谈，这件事情非常严重，可不是你三言两语能够说清楚的！”
  
        “好吧，我知道你是为了我好，我不去就是了！”欧阳嫣然应声说道，“我有个阿姨是做律师的，我把情况交代给她，然后让她去和警察交涉情况就行，那一块儿红血玉我也不要了！”
  
        “也只能如此了！”
  
        挂断电话之后，白渺心中也是久久不能平静！
  
        下午白渺和欧阳嫣然在地窖中搜寻红血玉的情况，显然是被人故意泄露出去了，既然知道了红血玉的情况，那他应该也知道黑心虫的厉害啊？他既然把红血石的情报都传递出去了，难道就没有把地窖中的危险也一起传递出去嘛？
  
        对方仗着人多势众前来夺取红血石，显然也是做好了万全准备的，可他们冲入地窖之后却是没有一点儿招架之力，便被黑心虫给干掉了，显然是一点儿准备都没有啊。
  
        怀中复杂的心情，白渺进入了梦乡。
  
        ……
  
        次日清晨，白渺仍在床上做美梦，却是被一股沁人心脾的清香之气给勾回了现实。
  
        “只是什么气味儿？”白渺微微一愣，随即暗暗嘀咕道，“难不成是冯瑶瑶起大早去给自己做早餐去了，她好像没这么勤快吧！”
  
        这时后院传来冯瑶瑶的喊声：“白姐姐你的手艺好棒哦，这卤蛋做的味道实在是太棒了！”
  
        “是白倩影做的？”白渺心中顿时释然，白倩影昨天晚上就对自己说要借用厨房做东西拿出去卖。没想到她还真有一把刷子。
  
        “白渺你快点儿下来啊！”窗外传来冯瑶瑶的喊声，“白姐姐的小吃摊今天开张，我们帮她去把小摊摆好嘛！”
  
        冯瑶瑶这一句话出口，白渺顿时心头一苦，老实说白渺是真的不愿意做这些鸡毛蒜皮的小事儿，好歹自己现在也是两家公司的老板，跟着一个女孩儿跑去摆小摊，被别人看到这成何体统嘛？
  
        虽然心中有些不乐意，但既然冯瑶瑶都已经开口了，白渺也不敢轻易拒绝她，不然这丫头闹腾起来，那可是让人非常头痛的。
  
        再说，白倩影一个女人做生意也的确挺不容易的的，如果能够帮她做点儿事情的话，白渺也是非常乐意的。
  
        白渺走走下楼梯的时候，冯瑶瑶和白倩影二人正好抬着一张折叠圆桌从厨房走了出来。
  
        园中摆着一辆小型手推车，冯瑶瑶和白倩影二人将折叠桌放上手推车，然后又将几个小凳子也一起放了上面。
  
        做完这些之后，冯瑶瑶又从厨房拎出来两个塑料桶，其中一个塑料中装满了一桶卤蛋，另外一个桶内则是放着半桶汤料。
  
        白倩影也跟在她的身后一起出来了，白倩影腰间围着围裙，左手中拎着一座小炭炉，右手中拎着一个放满食材的小竹篮。
  
        “白倩影，你不会是专业摆小摊的吧？”白渺看了一眼面前的专业小厨娘，简直有点儿不敢相信自己的眼睛了。
  
        白倩影摇头笑道：“我以前就是开饭店的，以前是租的房子开饭店，后来我和陈松关系闹翻之后，店也被陈松搅合黄了！”
  
    
  
    
  
    
第151章：飞来的横祸(多谢不得不爱的解封加果实）

  
        “哦，原来是这样！”白渺愤愤的说道，“陈松这个泼皮，要是以后再敢来闹事儿的话，我必定打断他的两条狗腿，让他一辈子站不起来！”
  
        “嗯，那就多谢白先生的帮衬了！”白倩影点头笑道，“今天麻烦你们把我送到十字路口，下午我收摊之后去市场买一辆三轮车，以后我自己就可以开车出去摆摊了。”
  
        白倩影的这个要求真不算过分了，反正白渺现在闲着也是闲着，便推起手推车，迈步走出了院子。
  
        ……
  
        冯瑶瑶倒是热心，吃了白倩影两颗卤蛋之后，不但帮助白倩影把东西搬到了十字路口，而且还帮着白倩影把摊位摆好。
  
        白渺在旁边等着她回家，她却对白渺说道：“白渺你自己一个人先回去吧，今天是白姐姐呃摊位第一天开张，我必须的留下来帮她才行，不然她一个女人实在是忙不过来来！”
  
        “那好吧，你们在这儿先忙着，我到中午时候过来看你们！”白渺也没有过分劝解冯瑶瑶，直接动身走了。
  
        如果有空的话，白渺倒是乐意留下来看看白倩影的生意怎么样，不过欧阳嫣然那边儿的事情现在还没有处理利索，白渺必须得过去看看情况。
  
        白渺离开路口之后，便进入了一座小胡同，准备抄近路先回家一趟。
  
        “啊，马克罗先生，我终于找到你了！”白渺沿着胡同全速朝家中赶去，突然间路旁一户人家的房门开启，从门内窜出来一个黄发碧眼的洋妞，张开双臂便一头扑进了他的怀中。
  
        更｝新9最快(Z上酷匠网
  
        “你认错人了！”白渺大吃一惊，刚忙伸手将洋妞推到一旁，并义正言辞的解释道，“我可不是你的马克罗先生！”
  
        黄发碧眼小洋妞儿皮肤白皙，颜值也非常高，这种小洋妞儿主动窜出来投怀送抱，换做其他场合，白渺是绝对不会推辞的，就算明知道这是一个误会，白渺也得硬着头皮享受了这一份儿温存才行。
  
        不过现在的情况却并没有那么简单，小洋妞从门内窜出来扑到了自己的怀中，门内还有几个魁梧汉子跟着她一起出来了。
  
        在这种情况下，白渺要是还敢抱着小洋妞占便宜的话，那他可真是不知道死字是怎么写的了。
  
        这小洋妞儿的身份绝对不简单，白渺现在的麻烦已经很多了，可不想再惹上不必要的误会。
  
        白渺伸手把怀中的陌生女孩儿推开，但是那小洋妞却是非常彪悍的抱着白渺的胳膊说道；“马克罗你带我走嘛，我才不要跟这些坏蛋走！”
  
        “嗨，小子！”门内人群中走出来一名浑身黑毛的赤膊黑人巨汉，他接近两米的身高站在白渺跟前简直是强大到了极点，他居高临下伸手指着白渺的鼻尖儿喝到，“你就是马克罗嘛？你是这丫头的救星？”
  
        白渺干嘛解释道：“这位先生，我并不是什么马克罗，我想您一定是误会了！”
  
        黑人巨汉的体格虽然非常魁梧，但是白渺也不是怕事儿的人，真要动起手来白渺有把握收拾这个大块头，不过白渺和突然窜出来这个小洋妞素不相识，一点儿瓜葛都没有，就这样莫名其妙被她一句话招来灭顶之灾，那岂不是太冤枉了？
  
        打架没关系，但事情必须得说清楚，如果真的有必要动手的话，那哥们儿可以奉陪到底！
  
        黑人巨汉明显没把白渺放在眼中，他轻蔑的扫了白渺一眼，冷声说道：“弱小的家伙，你想让我相信你不是马克罗的话，除非你跪在我面前跟我说，不然的话我今天还是要跟你松松筋骨的！”
  
        白渺面色一冷，沉声说道：“这位先生，您的要求未免太过分了吧？你真的以为我软弱可欺不成？”
  
        “好小子，还敢跟我顶嘴，老子今天让你涨涨……”
  
        “啪！”黑人巨汉一句话没有说完，白渺骤然下手，重重一巴掌便扇在了他的脸上！
  
        这一巴掌打的结实，直接把黑脸巨汉的半边脸都打瘪了，几颗牙齿从他口中崩落出来，随即便是一口殷红的鲜血从口中喷涌而出。
  
        白渺一巴掌将黑人巨汉打蒙，而后便冷着脸说道：“死胖子，你嘴巴给我放干净一点儿！”
  
        黑人巨汉在白渺这个“小不点”手中吃了大亏，顿时火冒三丈暴跳如雷，他抬腿便是重重一脚朝着白渺的胸口踹了过来。
  
        白渺微微侧身，便轻易躲开了黑人巨汉的踢踹，而后趁着黑人巨汉单腿着地之际，白渺抬腿又是一个扫膛腿朝他点地的单腿踢了过去。
  
        这一脚结结实实的踢在了黑人巨汉的单腿之上，黑人巨汉壮硕的身躯顿时失去了平衡，噗通一声便重重摔倒在了地上。
  
        门内几名汉子见黑人巨汉吃亏，当即便要冲上来帮忙对付白渺。
  
        “都给我站住！”众人打算冲出大门对付白渺，门内却是传来一个清冷的声音，喝制住了准备动手的众人。
  
        而后便有一名身着西装的白人汉子从人群中走了出来，白人汉子体格并没有那几个赤膊汉子强壮，不过那几个赤膊汉子对他的态度却非常尊重，很显然他才是这几个汉子的幕后老板。
  
        白人汉子走到白渺跟前，拱手说道：“这位兄弟，今天的事情事实上只是一个误会而已，是我们认错人了，现在你已经把这个莽夫打到在地，这件事情到此为止您看怎嘛用？”
  
        白人汉子虽然承认了误会，但却并没有道歉的意思，对此白渺的心情还是非常不爽的。
  
        幸亏自己有点儿手段把黑人巨汉打倒了，要不然的话今天自己可是要在这黑人汉子手底下吃大亏了。
  
        白人男子要真是一个善人的话，为什么刚刚黑人莽夫动手的时候他不出面阻拦，现在莽夫被自己打败了，他知道了自己的实力才有退让之意，这摆明了是欺软怕硬！
  
        白渺最讨厌的就是这种，因此白渺并未第一时间同意白人汉子的提议。
  
        白人汉子倒是非常会办事儿，他见白渺不肯罢休，便再次做出了一定的退到：“兄弟，这只是一场误会而已，我在这儿给您道歉了，怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第152章：被洋妞调戏（求果实）

  
        而那小洋妞听到这里，脸色顿时就变了起来。
  
        “这位先生，只要你带我出去，我给你一百万。”
  
        小洋妞竖着一根手指，在他看来一百万已经不少了，特别是这个人看起来还十分的不起眼。
  
        闻言白渺却是淡淡的笑了一下，转身就走。
  
        “哎！你别走啊？”小洋妞看到白渺要走，顿时就着急了，伸手就要过去拽他。
  
        而那几个大汉一把将那洋妞拽住，这才恶狠狠的说道。
  
        “赶紧将曼陀罗花交出来，否则的话，别怪我们几个不客气了。”
  
        这几人说的都是英语，如果不是白渺英语的不错的话，估计都不知道他们说的什么。
  
        而原本打算直接离去的白渺，直接停下了脚步，回头看着那洋妞淡淡说道。
  
        “你有曼陀罗花？”
  
        洋妞原本看到白渺离去，心里已经充满了绝望，这会忽然看到白渺又回来，顿时急忙点头说道。
  
        “对对对，只要你将我带出去，我可以给你曼陀罗花的三片花瓣。”
  
        而那些大汉一听，顿时就知道要遭，为首的一个黑人大汉直接看着白渺冷冷说道。
  
        “小子，最好现在就直接离去，否则的话，就不要怪我们几个不客气，我承认你很能打，但是你能打过这个吗？”
  
        说着那人直接拿出了一把手枪，一脸嚣张的看着白渺。
  
        原本这黑人也不想直接拿出枪的，毕竟这是华夏，拿枪出来事情就大条了。
  
        但是现在这华夏小子，竟然直接打算抢曼陀罗花，那他就不能退缩了。
  
        “手枪？”白渺笑了一下，脚下一动，整个人毕竟就出现在了那黑衣人的面前。
  
        “给我滚一边去。”
  
        在大汉惊愕的眼神中，白渺直接将那大汉给一巴掌打的飞起，那家伙的手枪也直接落到了白渺手里。
  
        把玩着手枪，白渺冷冷的扫了一下这几人。
  
        吓得那几人直接在原地也不敢动弹了，虽然只是刚刚交手几下，但是这些人也知道，这白渺不是那么容易对付的。
  
        特别是现在这人直接拿着枪，这帮家伙更是吓得不敢动了。
  
        那洋妞看到这里，顿时一脸兴奋的直接上前，随后跟随白渺直接离去。
  
        身后好几个大汉看到这里，却是不敢动一下。
  
        等到来到大街上的时候，白渺却是忽然一停，直接看着那洋妞说道。
  
        “现在东西可以给我了吧？”
  
        “自然可以，不过你可不可以等等，你告诉我你的地址，到时候我给你送过去？”
  
        洋妞姣好的脸庞却是闪过了一丝奸计得逞的样子。
  
        “你玩我？”白渺一听，顿时就不乐意了。
  
        “可是现在东西我真的没有拿在身上，你告诉我地址，等等东西我自然会给你的。”
  
        洋妞看到白渺发飙，顿时就摆出了一副楚楚可怜的样子。
  
        “别和我说这些没用的，要不你就将东西给我，要不然的话，我就直接将你丢给那帮大汉。”
  
        说着白渺一把将那洋妞给拉住。
  
        眼看白渺发火，顿时那洋妞直接就大声叫了起来。
  
        “非礼了，抓色狼啊！”
  
        这洋妞一嗓子却是将街上无数的人直接就吸引了过来。
  
        众人看到白渺直接拉着一个女人的手，又听到这洋妞直接喊非礼，顿时就开始嚷嚷起来。
  
        “这人是怎么回事，在大街上就如此大胆，要是在别的地方，恐怕更加大胆吧？”
  
        “哎！现在的人啊！真是差劲。”
  
        “直接报警吧！将这人给抓起来。”
  
        “小子，赶紧松开这美女，否则的话，哥哥打死你信不信？”
  
        ……
  
        人群里面不乏爱心人士，其中就有几个人高马大的人直接就走了出来。
  
        白渺看到这里，也是真的无语了，没有想到这洋妞竟然给自己玩这么一出戏。
  
        tV看d(正JP版j章p-节◇9上;／酷h◇匠+网
  
        现在这么多人，白渺还真的不能怎么样。
  
        而就在这个时候，那洋妞忽然直接挣脱了白渺的手，直接冲进了人群消失不见了。
  
        “靠。”看到洋妞不见了，让白渺却是急的不行。
  
        那曼陀罗花，可是难得一见的宝贝。
  
        真正的曼陀罗花，那都是需要上百年才能开花的，而且花开九瓣，每一片花都是真正的宝物。
  
        不说是其他，就是直接服用一个花瓣都能延年益寿一年左右。
  
        不过这个也是有上限的，只能服用三次，三次以后，就是再次服用也是没有结果了。
  
        所以白渺听到这洋妞有曼陀罗花才会直接帮助的，不过没有想到的是，这洋妞竟然耍了自己一把。
  
        看到洋妞不见，白渺也懒得在这里停留，直接打算离去。
  
        而那几个大汉看到白渺要走，顿时就不乐意了。
  
        “小子，非礼了女人就打算走，你想的倒是不错，走，跟我去警局里面。”
  
        说着几个大汉直接围住白渺，要将白渺给带到警局里面。
  
        “滚。”白渺心里正不爽呢！这一帮人却是直接凑了过来。
  
        看到白渺竟然还直接骂他，顿时那大汉也是发火了，二话没说，直接就要抓住白渺。
  
        然而他才刚刚动，忽然发现一个拳头在他的面前急速放大。
  
        咣。
  
        这大汉直接被白渺给打中了鼻子。
  
        “嗷。”大汉猛然惨叫一下，直接捂住鼻子就蹲在地上。
  
        白渺自然也不会用大力，虽然这几个家伙听烦人的，但是这几个家伙确实是好意。
  
        不过就这一下，也直接打的这人鼻血长流。其他几人看到这里，还想直接围攻白渺。
  
        却是发现白渺脚下一动，整个人直接轻飘飘的挪动了好几米远。
  
        这一手功夫，让所有的人都傻眼了。
  
        而那几个大汉一开始还牛逼哄哄的，现在看到白渺亮出了这么一手，自然也知道不是人家的对手，干脆直接走人了。
  
        白渺离去之后，想了一下，直接打通了欧阳嫣然的电话，得知是在警局之后，白渺直接向着警局而去。
  
        路上白渺却是在思考，这商河市什么时候出现了这曼陀罗花了，要知道这曼陀罗花，可是十分的稀少。
  
        在加上作用奇特，每一次出现都会引起一阵的骚动。
  
        可是这一次出现的时候，白渺却是没有得到一点消息。
  
        想着事情，白渺也到了警局，但是刚刚到了警局，眼前发生的一幕，却是让白渺傻眼了……
  
    
  
    
  
    
第153章：白渺的妙计（跪求果实）

  
        只见警局里面，却是正吵吵的热闹，两伙人在警局里面都差点要干架了。
  
        远远的欧阳嫣然看到白渺，顿时冲着白渺招手。
  
        “这是什么情况？”白渺过去，却是纳闷了。
  
        “还能是什么情况？这帮家伙被逮到警局里面，竟然反咬我们一口，说里面的红血石是他们的，原本我都不打算拿了，但是现在我是真的气死了。”
  
        说着欧阳嫣然的脸色却是红红的，露出愤愤不平之色。
  
        “对方是什么来历？”白渺眉头一皱，却是有些好奇，要知道这欧阳家可是有先天强者坐镇。
  
        对方还敢这么嚣张，想来也不是简单货色。
  
        “应该是江南省林家的人。”
  
        而白渺听到这里的时候，脸色顿时就变得难看起来。
  
        江南省林家。
  
        呵呵。
  
        白渺可是记得清清楚楚，当时自己就是被这林家差点给害死。
  
        要不是遇到自己爷爷的话，说不定自己现在就死了。
  
        如今没有想到，竟然在这里又遇到了这林家的人，自己今天若是不给他们一点教训的话，他们还真的以为自己无法无天了。
  
        “这件事就交给我了，你只管看着便是。”
  
        安抚了一下欧阳嫣然，白渺直接来到了警局里面，而警局里面的两伙人，一伙是欧阳家的人。
  
        至于另一伙的人，则是林家的。
  
        林家带头的是一个老者，看上去大约也就六十左右，不过那龙精虎猛的样子，不用说也是一个厉害人物。
  
        “你们说那东西是你们的，你们有什么证据证明。”
  
        白渺大步走进两伙人中间开口问道。
  
        而此时的警察却是直接躲到了一边，这两帮人都不是吃素的。
  
        他们可不敢得罪，索性让这伙人直接在哪里自己搞吧。
  
        林家那带头老者，看着白渺却是不屑一笑。
  
        “用什么证明，东西是我的就是我们的，用什么证明，你算是什么东西，也敢在这里说话？”
  
        白渺闻言大步上前，直接冷声说道：“那我说你是我的孙子，你就是我的孙子吗？既然这样的话，那你就直接叫爷爷吧！”
  
        白渺一句话落下，顿时让那老者却是大怒，“小子，你好大的胆子，给我去死吧！”
  
        说着那人直接一拳向着白渺而来。
  
        白渺的眼里闪过了一丝不屑，却是脚下一动，直接避开了这一拳，手腕一翻，直接以一个奇特的动作打向了老者的肋下。
  
        砰。
  
        白渺的一拳可谓是快如闪电，那老者根本就来不及做出抵挡，就直接给打的重重的摔落到了地上。
  
        其他的人看到这里，顿时一个个都要上来。
  
        欧阳家的人也是丝毫不弱，也是直接围了上来。
  
        而就在这个时候，忽然门外却是传来一声厉喝。
  
        “干什么呢你们？”
  
        只见门外胡展却是大步而来，看到老者躺在地上，顿时就露出一丝担心之色。
  
        赶紧上前将老者扶起，这才冷冷说道：“是谁打的这人？”
  
        这胡展虽然不是什么厉害人物，但是头上戴着的可是警局局长的职位，所以一伙人却是没人敢顶撞他。
  
        而就在这个时候，白渺的声音却是淡淡的响了起来。
  
        “是我打的。”
  
        胡展回头一看，发现是白渺，顿时脸色就变得难看了起来。
  
        这老者说起来，还是他的一个本家叔叔，原本看到自己叔叔被人打了，还想着讨回公道，但是现在看到是白渺，顿时就有了顾忌。
  
        这白渺一开始的时候，胡展也没有太过于在意，但是后来这变得而发展却是快的离谱。
  
        后来更是直接威胁到了自己的后台，甚至要直接和自己的后台对着干。
  
        胡展自然也不能束手就擒，直接开始对白渺的态度变了起来。
  
        上一次直接去抓白渺就是一个信号，不过上一次有安全局的人直接打了电话，也让胡展知道，这白渺如今不是他可以轻易对付的了。
  
        不过现在这么多人看着呢！他怎么也不能丢了威风。
  
        “白渺，你为什么无故打人，莫非你以为上面有人，就可以为所欲为了不成？”
  
        胡展大喝一声，语气里面却是带着浓浓的官腔。
  
        闻言，白渺却是淡淡的笑了一下：“别和我说这些没用的，大家都是什么情况，谁不知道，有本事你就过来抓我，没本事你就一边玩去。”
  
        “你……”胡展听到这里，差点没有气的吐出一口老血。
  
        这白渺也是够叼的，一点脸面都没有给他留。
  
        “给我将他抓起来。”胡展此时也是气的不行，根本就没有考虑后果，就直接下达了命令。
  
        其他的警员听到这里，虽然心里畏惧，但是局长都这么说了，他们就算不愿意，也比较冲了上去。
  
        “我看看谁敢动我。”看着这么多的警员上来，白渺却是忽然拿出了一个证件。
  
        证件什么几个大字，却是让所有的人都傻眼了。
  
        安全局。
  
        三个大字，却是让所有的警员都退缩了下去。
  
        安全局的人可是比他们高了不知道多少个级别，此时他们若是上去的话，到时候出了事情，估计也是哪来顶岗的。
  
        “一帮废物。”胡展看到警员都吓得不敢上来，顿时气的差点没有跳起来。
  
        “我们走。红血石是我们的东西，要想染指红血石，你的问问我答应不答应。”
  
        看到这帮家伙不敢再嚣张，白渺却是直接带着欧阳家的人直接离去。
  
        7｛酷匠d网‘w唯"一"正、|版-，^｝其-他1&都O是u!盗＃｛版60
  
        身后的胡展看到白渺离去，气的一脚将椅子都踢的飞了起来。
  
        ……
  
        等到出了警局，白渺却是眉头皱起说道：“嫣然，这样下去也不是办法，要不然你让你爷爷直接过去将那红血石给拿出来吧？”
  
        “估计够呛，我爷爷才懒得理会这些小事情，而且他现在还在闭关，也没有时间啊！”欧阳嫣然皱了一下眉头说道。
  
        而白渺也是有些不知道该如何下手了，如果有欧阳嫣然爷爷帮助的话，一个先天高手直接将那红血石给拿出来，还不是轻而易举。
  
        而就在这个时候，忽然白渺却是想到了什么，直接露出了一丝的笑意……
  
    
  
    
  
    
第154章：神奇的药水（老铁，将果实 丢过来吧）

  
        “我有办法了嫣然。”白渺的话让欧阳嫣然却是愣了一下。
  
        “什么办法？”
  
        “你给我准备一些叶枯花，黄海草……”白渺直接说出了几个药材的名字，却是自信的笑了一下。
  
        “我仔细研究了一下，发现那虫子就是靠着人类的气息来辨别的，而那红血石也是一样的，他也是闻着那红血石的味道舒服，所以才会一直围着那红血石，如果我将那红血石的味道给盖住呢？”
  
        说道这里的时候，白渺却是看着欧阳嫣然笑了起来，“到时候恐怕那虫子直接就会自己退回去，根本就不用我们动手了。”
  
        “靠谱不靠谱？”欧阳嫣然听了也是一喜。
  
        “放心吧！只要你将东西给我，我能炼制一种药液，可以直接将所有的味道全部都盖住，到时候那虫子自然也没什么大不了的。”
  
        白渺却是自信满满，脑海里面无数的丹药，其中的效果也是千变万化。
  
        像白渺炼制的这个药液，就是可以将所有的味道全部都掩盖起来。
  
        到时候自己在身上涂抹一点，再用药液将那红血石给直接包裹起来，到时候看看那黑心虫还有什么办法。
  
        欧阳嫣然看到白渺如此自信，也没有多说什么，直接安排人过去寻找。
  
        白渺选的丹药也都不是什么名贵品种，也就是半天的时间，东西就直接送了过来。
  
        随后白渺却是直接在欧阳嫣然家里，将那些药液给炼制了出来。
  
        当一大碗黑乎乎的药液出现在欧阳嫣然面前的时候，欧阳嫣然的眼中却是浓浓的怀疑之色。
  
        “你确定这东西可以？”
  
        “废话，我炼制的东西岂会有不行的，带人，咱们再次过去，今天我就将那红血石给拿出来。”
  
        白渺翻了一个白眼，直接开口说道。
  
        欧阳嫣然闻言也是没有多说什么，直接安排人直接向着那别墅而去。
  
        来到老宅的时候，天色已经是到了下午，白渺取出瓶子，直接将那液体让欧阳嫣然涂抹在自己的身上。
  
        等到将所有的部位都涂抹严了，白渺这才小心翼翼的向着地下室而去。
  
        这些黑心虫竟然直接将那红血石拖着又再次放到了箱子里，而从外面看去，竟然一点都看不到有黑心虫的存在。
  
        若不是一开始的时候，白渺知道情况，绝对不会想到，这里会有黑心虫的存在。
  
        虽然一开始白渺说的自信无比，但是真到了这个时候，白渺的心里却是开始打颤了。
  
        若是自己的药液不管用的话，到时候自己可就惨了。
  
        深深的呼吸了一口气，白渺将心里的恐惧一点点的压制了下去。
  
        这才小心的将那箱子的盖子给打开。
  
        盖子刚刚打开，顿时里面的无数的黑心虫直接就露出，黑压压的一层层，看得白渺差点没有吐出来。
  
        但是这么多的黑心虫，白渺也没法下手。
  
        这个时候他都看不到红血石，不过来的时候，白渺已经将会发生的情况都想过了。
  
        冲着上面招呼了一声，顿时上面一只鲜活的鸡直接被丢了下来。
  
        而原本安静无比的黑心虫在那只鸡出现之后，顿时一个个犹如是疯狂了一般，向着那鸡而去。
  
        无数的黑心虫，直接向着那鸡而去，眨眼的时间，那箱子里面，就只剩下了一些在看护，其他的都出去了。
  
        白渺也不敢犹豫，直接伸手从那虫子堆里面，将那红血石给拿了出来。
  
        其他的那些黑血虫，感觉到红血石被拿走，顿时直接向着那红血石而去。
  
        白渺当机立断，直接拿出了药瓶，将红血石直接放到了药瓶里面。
  
        瞬间刚刚暴乱的黑心虫，却是忽然没有了目标，来回四处走着，却是没有一个目的。
  
        而上方白渺已经抓住了绳子，向着上方一点点而去。
  
        此时的白渺却是小心翼翼，生怕一个不小心，直接将那些虫子给惊动了。
  
        而就在白渺升到一半的时候，忽然上方却是传来了争吵声。
  
        白渺心里一紧，什么情况。
  
        而就在这个时候，忽然那绳子直接发出了卡兹声，绳子竟然直接断了。
  
        咣。
  
        白渺被重重的摔落在了地上，痛的他差点没有叫出来。
  
        而那些黑心虫听到这里的响动，顿时直接全部都围了过来，眨眼的时间，就将白渺给围在了中间。
  
        虽然他们看不到，但是他们可是能听到动静的，刚才这里这么大的声音，他们又不是聋子。
  
        此时的白渺直接闭上了呼吸，在哪里一动不动，这要是一个不小心的话，被这么多的虫子给直接围上，恐怕他就是有天大的本事，也没办法逃。
  
        而上方的杂乱的声音却是越来越厉害，白渺的心里此时却是开始骂娘了。
  
        这欧阳嫣然真是不靠谱，这个时候竟然有人来捣乱，这要是一个不小心的话，恐怕自己就是死都不知道怎么死的。
  
        周围的黑心虫也被上面的声音给打扰的狂暴起来。
  
        再加上红血石的丢失，让他们的心里更加的暴躁。
  
        而不知是那个带头，所有的黑心虫向着上面而去。
  
        黑压压的一大片，像是一团乌云一般，直接就向着上面而去。
  
        眨眼的时间，这里却是变得干干净净，没有了一个虫子。
  
        而上面却是发生了凄惨的大叫声，发狂的黑心虫可是厉害无比。
  
        无数的黑心虫冲出去，就是上面的人有天大的本事，也逃不了。
  
        想到这里，白渺也不犹豫，直接拿起断裂的绳子，向上一甩，直接挂住了一个东西，这才脚下用力，直接飞了出去。
  
        而刚刚来到外面的时候，白渺也是吓了一跳，直接外面欧阳嫣然带来的十几个人，也只剩下五六个。
  
        而对方那一伙人则是更多，大约有二十多人，不过现在面对这么多的黑心虫，却是显得有些不足。
  
        只是眨眼的时间，对方就和黑心虫纠缠在了一起。
  
        而欧阳嫣然这边也是岌岌可危。
  
        顿时白渺也不再犹豫，直接拿起那些药液，给每个人都涂抹了一些。
  
        而原本气势汹汹的那些黑心虫，却是忽然没有了目标，只想着对方那一伙人而去。
  
        S更…新最＃F快%上L酷v匠，网
  
        而就在这个时候，忽然远处却是传来一道尖锐的较叫声，白渺一愣，回头看去，却是发现了一件极为惊恐的事情……
  
    
  
    
  
    
第155章：黑心虫虫王（多谢高兵，不得不爱的解封打赏）

  
        在那虫子的后方，白渺竟然发现了一只极为庞大的虫子，而这虫子竟然还是带着翅膀，最最惊恐的是，这只虫子竟然在哪里指挥其他虫子的进攻。
  
        “虫王。”
  
        看到这里的时候，白渺的心里却是忽然响起这么一道声音。
  
        这只虫子绝对是虫王，只是让白渺疑惑的是，为什么上一次这虫王没有出现，这么这一次就出现了？
  
        忽然白渺想到了什么，顿时失声说道。
  
        “莫非是这黑心虫是经过了昨天的变异，这才变成了虫王？”
  
        想到这里的时候，白渺的心里却是惊恐起来，这黑心虫的适应能力太强大了。
  
        “不行，今天必须要将这些虫子给全部消灭了，就算不能消灭，也要控制住，否则的话，这么多的虫子全部出来，这不是要翻天的节奏吗？”
  
        想到这里，白渺却是直接将那红血石给拿了出来，随后急速拿出了一团绳子将红血石给拴好，直接拿着那红血石丢到了地下室里面，而白渺却是将绳子的一头给死死的拉着。
  
        无数的黑心虫感应到了红血石的存在，立即向着地下室而去。
  
        瞬间无数的黑心虫直接进入了地下室，看到黑心虫全部下去，白渺却是猛然一拽绳子。
  
        顿时那红血石直接被拽了出来，刚刚进入到地下室的黑心虫，忽然发现红血石不见了，顿时就想要向着上面而去。
  
        而白渺却是时候不停，直接将地下室的大门给关上了。
  
        等到关上了，白渺这才松了一口气，随后直接安排欧阳嫣然将大量的白灰给送了过来。
  
        后面的事情，白渺也就不用操心了，欧阳家这么多人，直接将大量的白灰送到了地下室，那些虫子就是有天大的本事也是必死无疑了。
  
        回到欧阳家的时候，天色已然到了晚上，而这个时候，欧阳家正在吃饭。
  
        而欧阳震天也是在场，看到白渺过来，顿时一脸热情的邀请白渺过来吃饭。
  
        白渺也没有客气，直接坐在桌子上就吃了起来。
  
        而欧阳嫣然将取红血石的经过和他爷爷说了一下。
  
        等到欧阳震天听完之后，却是忍不住皱起了眉头。
  
        “这江南省林家也是太嚣张了，看来是该好好敲打一下了。”
  
        闻言白渺却是接口说道：“这林家的势力难道很大吗？”
  
        “还行吧！他们是家族传承，十年前的林家还不值一提，但是前几年的林家直接和蜀山搭上了关系，从此实力就一飞冲天，而且他们也召集了许多的异能者，现在的实力也不算小了。”
  
        说道这里，欧阳震天却是冷冷一哼说道：“若是真的惹怒我了，那就不要怪我不客气，这林家虽然实力不小，但也只是一只狗而已。”
  
        欧阳震天的话霸气无比，不过人家也有霸气的本钱，一个先天强者的实力，不是一般人可以想象的。
  
        先天强者可以说已经逐渐脱离了普通人的认知了，就算面对枪炮，也能淡然应对。
  
        而先天强者其本身也是一个极为庞大的财富，就是国家也是恭敬对待的。
  
        毕竟国家也不是那么平稳的，有些事情，还真的需要武者出面。
  
        像那安全局的人，为什么地位那么高。
  
        还不是其中大多数都是一些武者吗？
  
        所以国家对武者也是保持一种恭敬对待的。
  
        而欧阳震天身为一个先天强者，他的地位有多高，可以想象一下了。
  
        酷／匠◎`网$唯一正a版J，其&{他都L是盗版c、
  
        “对付这江南林家，算我一个。”吃饭的白渺，听到这里，却是直接淡淡开口。
  
        “好，到时候我倒要看看这林家，能翻起什么浪花出来。”
  
        欧阳震天听到白渺的话，却是笑着开口说道。
  
        随后这欧阳震天却是话锋一转说道“白渺，你知道我为什么要将这红血石给拿出来吗？”
  
        白渺一愣，摇头不知。
  
        欧阳震天却是笑了一下“我想让你帮我炼制一颗丹药，代价就是这个红血石，不知道这个价码如何？”
  
        “什么丹药？”白渺也是愣了一下，没有想到这红血石竟然是为自己准备的。
  
        虽然不知道这红血石具体的作用，但是想来也不是什么差劲的东西，这欧阳震天直接拿出这样的东西，来求自己，那么他需要的到底是什么丹药？
  
        “我想让你帮我炼制一颗破境丹。”欧阳震天的话却是让白渺傻眼了。
  
        这破境丹可是一个珍稀丹药，而且品阶也到了一品丹药的巅峰层次，就是比起一般的二品丹药，也是不差分毫，现在的白渺还真的不敢保证说能一定成功。
  
        不过这破境丹的效果也是十分的逆天，只要你是先天境界，不管你是何种修为，那么都可以强行突破一个小境界。
  
        这样的效果可是十分的逆天，像是其他的丹药，顶多也只是能够增加突破的几率，但是这个破境丹却是百分之百的成功。
  
        看到白渺在沉思，欧阳震天也不催促，反而将淡淡说道。
  
        “我在这先天初期已经呆了十年了，但是现在我还是没有一点突破的迹象，我也想过了，或许这就是我的极限了，于是我这一段时间，一直在寻找破境丹的药材，现在终于凑齐了。”
  
        说道这里的时候，欧阳震天也是感慨不已，看来也是没少吃苦头。
  
        越是高级的丹药，需要的东西也就越是逆天，而那些东西往往都是平常人听都没有听过的东西。
  
        而破境丹贵为一品巅峰的丹药，其效果有多强大可想而知，而自然的，药材也是极为难以寻找。
  
        “你找到了几份药材，如果只有一份的话，我不敢保证能成功。”
  
        低头沉思了一下，白渺直接点头答应了下来，不过随后他又想到了一个事情。
  
        那就是这成功率的问题，这么高级的丹药，他可是不敢轻易炼制，万一要是失败的话，到时候恐怕欧阳震天可是会直接翻脸的。
  
        想想耗费了十年来寻找的丹药，若是失败了，可以想象一下心里会是多么糟糕。
  
        所以白渺提前将事情说了出来。
  
        而欧阳震天是什么人物，活了这么多年，白渺心里打的什么算盘，他能不知道……
  
    
  
    
  
    
第156章：炼制破境丹（果实早点求，各位赶紧投）

  
        “你放心白渺，药材我准备了两份，我也知道这丹药不好炼制，但是我还是想让你尽最大的努力，丹药我只要一颗，哪怕你炼制出来十颗，其他的也都是你的。”
  
        欧阳震天的话，让白渺松了一口气，炼制丹药的成功率他也不敢保证，不过两份药材炼制一颗的话，他还是有希望的。
  
        想到这里，当即白渺就答应了下来。
  
        而欧阳震天看到白渺答应，更是欣喜不已，直接敬了白渺好几杯酒。
  
        而白渺的心里也是有些疑惑，那就是红血石的到底有什么效果？
  
        将心里的疑惑问了出来，欧阳震天却是哈哈笑了起来。
  
        “说实话这个具体是什么效果，我也不知道，这个红血石还是我当年从苗疆那边带过来的，这个东西还是一个部落的守护宝贝，我拿到之后，可是被追杀了好久才逃走的。
  
        后来我回到家里之后，却是发现了那黑心虫的存在，无论我是放在上面地方，那黑心虫都能将东西给找到，后来我索性仍在地下室不管了。
  
        不过这东西能成为一个部落的守护宝物，想来也不会是简单的东西，不过具体是什么东西，你自己琢磨吧！”
  
        闻言白渺也是无语了，搞了半天这欧阳震天根本就知道那黑心虫的存在。
  
        更加关键的是，这欧阳震天也不知道这红血石具体有什么效果，这就尴尬了。
  
        不过这红血石自己还是慢慢研究吧！
  
        走的时候，欧阳震天将两份药材和红血石直接交给了白渺，这才一脸慎重的说道。
  
        “这是药材和红血石，就全部交给你了，若是你真的能炼制成功的话，那么你就是我欧阳震天最大的恩人。”
  
        看着欧阳震天的样子，白渺却是苦笑了一下。
  
        “我只能说是尽量，但是不敢保证百分之百有把握，我也只有百分之五十的几率。”
  
        白渺的一席话，让欧阳震天的心里却是忍不住抽抽了一下，不过现在他也没有别的把握，有一半的把握，终归比比没有一点把握要强的多。
  
        ！更新ra最F9快z上｛酷》匠＊网l
  
        “放心，我知道。”
  
        接过了药材，和欧阳震天打了一个招呼，白渺这才直接回到了自己的别墅里面。
  
        老妈这几天还在忙活公司的事情，家里的其他女人却是在看电视，直接打了一个招呼，白渺却是回到了自己的房间里面，开始仔细研究那破境丹。
  
        破境丹需要药材十二份，其中主药就是百年以上的人参，而辅药则是十二份，不过需要的东西都不是简单的东西。
  
        虽说里面的东西人参是最珍贵的，但是其他的几样辅药也是不可多得的。
  
        像是其中的一份龙涎液，就是需要一种刚刚出生的龙蛇口水才行，可谓是稀少无比。
  
        而龙蛇当然不是真的龙了，而是一种带着脚的蛇，所以才称呼为龙蛇。
  
        而且这龙蛇的实力也是十分的强大，就是等闲的化劲强者遇上，也是凶险无比，更别说是寻找其口水了。
  
        看着一个瓶子里面的液体，白渺却是有些纳闷，这里面的分量不少啊！
  
        等到白渺将所有的东西都检查了一遍，这才发现这些东西竟然是三份的量。
  
        这让白渺却是愣了一下。
  
        不过随后他也就释然了，一定是欧阳震天得到的药方有问题，才会有这么大的量。
  
        不过有了三份药材，他的信心也是更大了，而且自己的拍卖行也马上开业了，还没有拿得出手的丹药，这个可不行。
  
        虽然炼丹术其他人不会，但是这么长时间，也有人研究出来了一些稀奇东西。
  
        像是蜀山的炼药术，也是将药草里面的精华提取出来，也会产生丹药的效果。
  
        当然了，比起自己的丹药来说，那种药液，效果还是差了一点。
  
        不过这也丝毫不耽误，蜀山的强大。
  
        现在的蜀山有药液的存在，再加上其本身强大的实力，在武者世界里面，说是老一，也无人敢反驳。
  
        不过现在白渺的出现，却是对蜀山产生了一些威胁。
  
        不过现在的白渺还是太弱小了，虽然一开始招惹了蜀山宗主万剑，不过这个时候，万剑记不记得他还不一定呢！
  
        深深的呼吸了一口气，白渺却是再次将炼制的方法想了一遍，这才开始直接打坐修炼起来。
  
        现在的他已经到了明劲巅峰，这样的实力，虽然在世俗界算是不弱，但是在武者时间的人来说，他还只是刚刚开始而已。
  
        一夜就这么过去了，第二天，天色刚亮，白渺却是缓缓的吐出一口白气。
  
        那白气离体，竟然直接飞出去十多公分才消失不见。
  
        看到这里的时候，白渺却是满意的点了点他。
  
        “看来自己距离突破，也是不远了。”
  
        起身活动了一下筋骨，白渺却是将所有的药材拿了起来，直接向着他的炼丹房而去。
  
        白渺炼丹的地方，专门设置了一个房间。
  
        不过说是炼丹房间，其实里面也就是摆放了几个煤气罐而已。
  
        毕竟现在白渺没有丹炉，也只能随便凑合一下了。
  
        等到白渺将东西全部放好之后，再次仔细想了一下细节，确定没有了问题，这才开始点火。
  
        点火，温炉，放药。
  
        一切都是顺顺利利，白渺也是紧紧的盯着那高压锅，任何一丝的变化，白渺都能掌握在眼里。
  
        而高压锅里面的杂质也直接消失不见，只剩下了一团精华。
  
        白渺双手结印，忽然对着那高压锅打出了几个诡异的手印。
  
        而那高压锅里面，马上就要凝聚的丹药，在这手印的加持下，蓦然开始疯狂的吸收周围的天地灵力。
  
        无数的天地灵力直接进入到了那药液里面，让其中的灵力更加的精纯。
  
        屋子里面也是香气四溢，一股说不出来的味道，让人闻一下，都感觉到无比的舒服。
  
        白渺也是眸子露出一丝喜色，这手印他也是强行用出来的，现在他的实力还是太弱了。
  
        若是他的实力足够强大的话，恐怕就是直接凝聚成丹，也是轻而易举。
  
        而高压锅里面的丹药也是开始不断的融合，瞬间就凝聚成了两颗弹丸。
  
        白渺看到这里，却是心里一喜，而就在这个时候，意外却是发生了……
  
    
  
    
  
    
第157章：丹药成一颗（求解封）

  
        只见两颗刚刚成型的弹丸，忽然像是破开的鸡蛋一般，直接从一旁裂开，随后最左边的一刻丹药，直接化为了一团黑灰。
  
        而值得庆幸的是，另一颗的弹丸却是止住了裂开的趋势，慢慢的稳定下来。
  
        随着白渺手上的动作不断，那弹丸也是逐渐的发出了一丝的香气。
  
        一丝丝无法用言语来形容的丹药香气充斥在了白渺的鼻尖，让他却是兴奋起来。
  
        这可是一品顶级的丹药，炼制成功这一颗丹药，白渺完全就有机会挑战二品的丹药。
  
        而二品的丹药，那效果更是发生翻天覆地的变化，其效果也是惊人无比。
  
        随着丹药越来越圆滑，白渺却是忽然一动，顿时直接将火给慢慢关闭，而里面的温度也是一点点的下降。
  
        等到感觉温度差不多的时候，白渺这才直接伸手将丹药给拿了出来。
  
        刚刚拿出来，香味扑鼻，丹药的香味充斥这整个房间，让白渺却是兴奋不已。
  
        拿出了一个瓷瓶，将丹药放好，白渺直接看着剩下的两份药材想了一下。
  
        终究还是没有直接下手炼丹，毕竟现在好的药材十分的稀少，现在既然已经完成了欧阳震天的委托，这剩下的丹药，还是留下好好打算。
  
        毕竟现在拍卖会马上就要开始了，若是不能拿出合适的丹药，恐怕到时候会丢人了。
  
        而且那江南省林家也是在这里开了一个拍卖会，他妈哪里虽然没有逆天的丹药，但是那药液也是厉害无比，前几天刚刚开始的时候，可是吸引了许多人的到来。
  
        白渺前几天也是有所耳闻，不过他也懒得理会，他还不相信了，对方的药液能比他的丹药更加的厉害。
  
        不过这林家是背靠蜀山的，想来实力也是不弱，自己还是小心一点。
  
        深深的呼吸了一下，白渺收拾好这里，这才直接走了出去。
  
        外面，别墅里面却是没几个人，自己爷爷和上官玉儿直接在龙祥大厦里面住下了。
  
        老妈这几天也是一直在龙祥大厦里面根本就没有回来过。
  
        而冯瑶瑶也是直接去上学了，不过冯瑶瑶也是有时间了才在这里住一下，其他时候却是一直没有来过。
  
        倒是白倩影推着小车直接走了回来，看他兴高采烈的样子，似乎是生意不错。
  
        看到白渺，顿时白倩影直接拿出了一份八宝粥和两个茶叶蛋直接走了过来。
  
        “给你白渺，我知道你还没有吃饭，特意给你留的。”
  
        看着眼前的早点，白渺也没有客气，直接三下五除二就吃了下去。
  
        吃完还抹了一下嘴说道“你做的真好吃，对了，你就一直打算在干这个？”
  
        闻言，白倩影却是无奈的叹了一口气，“我也想干其他的，但是那陈松一直赖着我，我也没有办法，就是去上班的话，到时候那陈松直接过来了，到时候我也不能安稳。”
  
        听到这里的时候，白渺却是灵机一动，这白倩影的手艺不错，若是自己直接让他开家小吃店的话，或许生意不错。
  
        而且这白倩影以前就是开小吃店的，做这个也顺手。
  
        想到这里，白渺也没有犹豫，直接问道：“你想不想自己开一家小吃店？”
  
        “当然想了，但是我一没有本钱，二，还有陈松那个泼皮一直在胡闹，我也没有办法。”
  
        说道这里的时候，白倩影不由得想起了那陈松，气的不行。
  
        “其他的事情，就交给我，假如我给你一家店让你打理的话，你能不能做好，其他的事情不用你担心，包括那陈松，也直接交给我。”
  
        白渺的一席话，却是说的那白倩影喜笑颜开，二话不说，直接点头答应下来。
  
        “好，这是十万块，你先去找店面，等你找到合适的了，直接来我这里拿钱，不要吝啬钱，做就做好做大，听到没有。”
  
        白倩影看着面前的银行卡，却是傻眼了。
  
        他怎么都没有想到，这白渺竟然直接就给了自己十万块，难道他就不害怕自己拿着这钱跑了？
  
        心里这么想着，白倩影的心里却是十分的感动，从一个农村妹成为一家店的老板。
  
        不用说这白倩影是真的有本事的，可惜被一个陈松给搅合了。
  
        若是没有陈松的话，说不定他现在的分店都开了好几家了。
  
        以前的白倩影一直以为，自己这一辈子就这么完了。
  
        但是白渺的出现，让他看到了一点希望，现在这十万块，是给了他崛起的希望。
  
        最新章节＃上酷=Z匠网:¤
  
        有这么好的条件，白倩影还不相信，自己还是发展不起来。
  
        想到这里，白倩影将银行卡接过来，对着白渺深深的鞠躬说道。
  
        “以后你就是我的老板，有任何吩咐，你就直接说话，这个店，我一定好将他做好。”
  
        说完这些，白倩影也不停留，直接就出去找店面了。
  
        对于白倩影的话，白渺却是忍不住有些无语，他一开始只是看着这白倩影可怜而已，所以想要帮一把。
  
        毕竟现在的他几十万，他还看不在眼里，但是没有想到这白倩影竟然把他当成了老板。
  
        摇了摇头，白渺也没有多想，这几十万的投资有个什么用，估计还没有他炼制一颗丹药来的钱多。
  
        而正是白渺这么一个不经意之间的投资，让他以后的生活却是发生了一个翻天覆地的变化。
  
        拿着丹药，白渺并没有直接给欧阳震天，毕竟这么轻松就将丹药给炼制出来，显得自己炼丹也太轻松了。
  
        想了一下，白渺直接向着那龙祥大厦而去。
  
        打了一个出租，白渺报了一个地址，顿时司机大哥，直接加油而去。
  
        等到白渺来到龙祥大厦的时候，却是发现这里竟然杂乱无比。
  
        无数的人在这里凝聚，乱糟糟的样子，让白渺直接皱起了眉头。
  
        那司机看到这里，顿时好言相劝道：“小伙子，你是来这里应聘的吧！我劝你还是最好离开吧！虽然这龙祥大厦的福利很好，但是他们惹了人，你看看这里每天都有一群小混混闹事，这公司开不长的。”
  
        说完司机大哥却是直接开车离去。
  
        而白渺听到这里，脸色瞬间就冷了下来。
  
        林家，林成荣，你是找死……
  
    
  
    
  
    
第158章：一分钟打倒（求果实，求解封）

  
        白渺的脸色冷的可怕，而前方的那些小混混也是叫唤的正欢。
  
        原本在龙祥大厦哪里还有人在应聘，但是看到这么多的混混，顿时吓得直接离开了。
  
        而高豹的脸色也是冷的可以，此时的他带着十几个身穿保安服装的人，正和那帮混混在对持。
  
        不过这帮混混似乎也知道这高豹的厉害，根本就不和高豹接触，只要高豹带人过来，他们立马就走，高豹一撤退，他们又再次过来。
  
        带头的是一个黄毛混混，此时的他看着高豹一脸笑嘻嘻的说道。
  
        “豹哥，你追我们干嘛？你说你好好的老大不当，去给人当一条狗，看看你现在的样子，哪里还有当年商河市高豹的样子。”
  
        “小逼崽子，我劝你还是赶紧滚蛋，哥哥我虽然不混了，但是弄死你还是分分钟的事情。”
  
        高豹的脸色也是冷的可以，想他当年是如何的风光，但是现在竟然落到了被几个小混混欺负的程度。
  
        那黄毛听到这里，也是不急，反而笑嘻嘻的说道。
  
        “豹哥，我好害怕啊！你就饶了我吧豹哥。”忽然这黄毛却是脸色猛然一冷，看着高豹猛然吐了一口唾沫，这才冷冷说道。
  
        “高豹，我给你一点面子叫你一声豹哥，不给你面子，你狗屁都不是，你还以为你是以前的商河市高豹不成，现在的你就是一个狗腿子，懂吗？”
  
        黄毛的一席话，让高豹当即就怒了起来，手里拿着一根甩棍就冲了过去。
  
        黄毛看到这里，却是冷冷一笑，直接向着远处跑去。
  
        然而就在他刚刚转身，忽然感觉眼前一花，只见一只硕大的脚丫子直接就飞了过来，重重的落在了他的脸上。
  
        “咣。”
  
        这一下不可谓不狠，那黄毛只感觉眼前一闪，整个人已经凌空飞起。
  
        噗通。
  
        黄毛重重的落在了地上，看着猛然抬头，满嘴的鲜血直接就吐了出来。
  
        其他的一帮人看到黄毛挨打，顿时也急眼了，二话不说，直接将那白渺就围了起来。
  
        没错，刚才打黄毛的正是白渺。
  
        他刚才的那一脚，还是留了一些力道，否则的话，白渺能一脚将那黄毛给打出翔来。
  
        不过现在是多事之秋，白渺也懒得给自己找麻烦，否则的话，虽然自己有国安局的证件在手，但是面对那胡展的时候，还是免不了要弄出一些麻烦。
  
        黄毛落地，迷糊一下，直接睁开了眼睛，看到白渺之后，顿时就露出了一丝的恨意。
  
        “都他妈愣着干嘛，还不赶紧给我打？”
  
        黄毛一句话刚刚落下，顿时迎面就是一个鞋子直接丢了过来，刚好塞到了他的嘴里。
  
        迎面而来的臭味，让他差点没有晕倒。
  
        白渺看着自己光了一只脚，这才一脸无奈的说道：“抱歉了，脚臭了一点，一个月没有洗脚了。”
  
        黄毛闻言差点没有恶心死，顿时疯狂的大叫起来。
  
        “打，给我打死这个狗日的，谁他妈打死了，老子给他十万块。”
  
        这帮小混混听到这里，顿时一个个也都疯狂了起来。
  
        一个个拿着东西就冲了上来。
  
        看着这么多人围上来，白渺也是不慌不忙，看着那些人脚下一动，犹如一个幽灵一般，直接脱离了众人的包围圈。
  
        随后白渺竟然直接来到了人群的后方，一脚就踹向了一个人，这人直接飞起就落到了人群里面。
  
        而就在这个时候，一旁额的豹哥也是冲了过来。
  
        “老板，我来对付他们？”
  
        “跳梁小丑，不足挂齿，你只管看着就是，接下来的事情，就交给我了。”
  
        白渺不在意的摇了摇头，这些人都是一些普通人，根本就没有一点修为。
  
        而他可是明劲巅峰，虽然不是什么逆天的修为，但是对付这些菜鸟还是能轻而易举的。
  
        高豹还有些犹豫，毕竟对方可是二十多人，白渺一个人行不行啊？
  
        而那边小混混这个时候，却是彻底愤怒了起来。
  
        这年轻人竟然说要一个人，打翻他们二十多人，这不是痴人说梦吗？
  
        “兄弟们，给我干死这个狗日的，让他知道花儿为啥这么红。”
  
        “老子见过狂妄的，但是这么狂妄的人，老子还是第一次看到，今天要是不把这家伙给我打出翔来，老子以后还怎么做人。”
  
        “废话不多说，等我将这家伙给干倒之后，老子要好好的羞辱他一顿。”
  
        ……
  
        一时间这里所有的人都将白渺视为的敌人。
  
        就连高豹身后的几个人，也是看着白渺带着一丝的不屑。
  
        毕竟大话谁也会说，但是能做到才行。
  
        但是现在白渺说的想，再他妈看来，这就是在说大话。
  
        面对这么多人愤怒的大吼声，白渺却是摇了摇头，说道。
  
        “我说错了一句话。”
  
        白渺的这一句话刚刚出来，顿时所有的人都傻眼了，随后就有人立马接口说道。
  
        “看到没有，咱们还没有打，这家伙就怂了，软蛋一个。”
  
        “本来就是一个软蛋，这个有啥好猜的。”
  
        “看到没有，这才几句话就白渺软蛋了，我都怀疑这个家伙是不是不行。”
  
        “哈哈……”
  
        ……
  
        一时间所有的人看着白渺却是不屑的笑了起来。
  
        其中话语的难听程度，让一旁所有的人都是忍不住皱起了眉头。
  
        而就在这个时候，白渺幽幽的声音却是传了过来。
  
        “我刚刚说的说错了是因为，一分钟，我就能将你们所有的人，全部给打倒。”
  
        白渺一席话刚落，这里却是瞬间变得寂静起来，谁也没有想到，白渺竟然这么狂妄，敢说出这么一句话。
  
        一分钟将他们二十多人全部打倒，这尼玛是做梦呢？
  
        所有的人都是也用一种看着傻逼的眼神看着他。
  
        也不知道是谁说了一句：“给我打。”
  
        顿时所有的人犹如是一道潮水一般，向着白渺冲了过去。
  
        看到这里的时候，高豹却是忍不住倒抽了一口凉气，这么多人，一分钟，做梦呢？
  
        ^最fq新/5章H！节t上$酷@匠S0网
  
        而就在这个时候，白渺却是动了，只见他先是露出了一丝的笑意，随后整个人犹如是一道闪电一般，直接冲入了人群里面……
  
    
  
    
  
    
第159章：神秘人到来（多谢高兵大大的解封）

  
        看着白渺冲过来，这帮人顿时一个个直接拿着东西就挥舞了起来。
  
        但是任何的攻击都被白渺轻易的给躲了过去，等到白渺从人群里面走出来的时候。
  
        在场的已经没有一个人能站着了。
  
        所有的人都躺在了地上，不断的呻吟。
  
        ／j酷匠^网\~唯一Gw正版2~，）M其ls他-^都是O。盗版I
  
        而那黄毛看到这里的时候，却是吓得差点没有尿出来，二话没说，直接起身就跑。
  
        没有理会地上的那些人，白渺看着高豹却是冷冷的说道。
  
        “高豹，你是怎么回事，这几个人也搞不定？”
  
        看到白渺生气，顿时高豹也是有些愧疚的说道。
  
        “我也是没有办法，这些人狡猾的很，我上去和他们打，他们扭头就跑，我也不敢追，若是我去追了，他们就直接去大厦里面闹事。”
  
        说道这里的时候，高豹的心里也是憋屈无比，想想以前的商河市高豹，何人不知何人不晓，但是再看看现在的高豹，真是天地之差。
  
        白渺也是心理有气，看到高豹的样子，也是没有多说什么。
  
        “以后这些人要是再次过来的话，就给我打就行，不要客气。”
  
        高豹听到这里，顿时直接点头答应下来。
  
        随后白渺直接向着大厦里面而去，这里原本正在招聘，但是现在那帮混混一闹，这里也没有剩下几个人。
  
        摇了摇头，白渺直接来到了大厦里面，问了一下母亲是在顶层二十六层，顿时直接坐电梯上去。
  
        二十六层这里显得有些空旷，除了在门口有一个前台mm之外，其他的就是母亲的办公室。
  
        那前台mm一开始还不想让白渺进去，但是在仔细看了一下白渺之后，顿时发现眼前这位竟然就是自己的老板，吓得赶紧道歉。
  
        白渺也没多说什么，摆了摆手，直接走进了母亲的办公室，刚刚打开门，顿时母亲憔悴的背影就显露了出来。
  
        此时的他正在拿着一份档案在看，根本就没有发现白渺的进来。
  
        看着母亲憔悴的样子，顿时让白渺的心里一疼，这一次慌龙祥大厦交给母亲，也不知道是不是一件正确的事情。
  
        “妈！你看看你的样子，多长时间没有休息了，你要是再这样的话，你还是回家吧！”
  
        白渺一脸心痛的说道。
  
        而张嘉玲听到白渺的话，顿时一愣，抬头看去，发现白渺之后，顿时赶紧整理了一下，这才开口说道。
  
        “这几天不是正在招聘吗？我看看这些简历，一不小心看的时间就长了，以后妈一定按时休息。”
  
        看着老妈的样子，白渺却是无奈的叹了一口气，直接拿出了一瓶丹药，说道。
  
        “妈，这是养神丹，以后累了，你就吃一颗，可以快速回复你身上的疲惫感，也休息的时候，服用一颗，也会让你快速休息好，以后千万颗不要这么拼命了。”
  
        而张嘉玲一听，顿时就乐了“有了这么好的丹药，以后我熬夜看文件再也不用愁了。”
  
        闻言白渺却是满头的黑线。
  
        和母亲在这里聊了一会，两人商定了一个月后就是拍卖会开启的日子，同时张嘉玲也是嘱咐白渺赶紧将丹药搞定，要不然的话，到时候没丹药那可就傻眼了。
  
        从大厦里面走了出来，白渺却是有些担心起来，现在没有合适的丹药这个可不行。
  
        自己现在可以炼制的丹药，也只是一些普通的，要想将自己的拍卖会给一次打响名头的话，还是需要一些极品丹药。
  
        看来这破境丹，自己还是要炼制两颗备用了，要不然的话，只是一个巨力丹和金刚丹之类的东西，根本就不能吸引大人物到来。
  
        只是可惜了那个曼陀罗了，如果真的能拿到曼陀罗的话，到时候炼制出来延寿丹，到时候恐怕无数的人都会到来吧！
  
        心里这么想着，白渺直接来到了欧阳震天哪里。
  
        刚刚敲门进去，顿时那欧阳震天就一脸激动的看着他，白渺自然知道这欧阳震天的想法。
  
        二话没说，直接拿出了破境丹。
  
        “幸不辱命，完成了。”
  
        将破境丹交给了欧阳震天，顿时白渺出声问道：“欧阳爷爷，不知道你那里有没极品的药材，你也知道，等一段时间，拍卖会就要开始了，我这里没有拿得出手的丹药可是不行。”
  
        正在兴奋中的欧阳震天，听到白渺的话，顿时愣了一下，说道。
  
        “有是有，不过也不是什么高级玩意，这破境丹已经将我的存货给吃完了。”
  
        白渺一听，顿时就乐了，看来这欧阳震天还是有存货的。
  
        “那欧阳爷爷，不知道你能不能将你的药材给拿出来，到时候我直接给你丹药，怎么样？”
  
        白渺的话，却是让欧阳震天一喜，这些药材在他的手里，能发挥的作用，是真的很少，入哦用这些药材就能换到丹药的话，他还是十分乐意的。
  
        就算他用不上，到时候自己也能给自己的后人使用，想了一下，欧阳震天直接拿出了几颗药草。
  
        白渺看了一下，虽然不算是什么太稀奇的，但是自己在普通的地方也是拿不到的。
  
        直接答应到时候给欧阳震天的丹药之后，白渺这才直接离去。
  
        不过这些药材还是远远不够的，看来只能去自己师傅那里看看了。
  
        回到别墅里面，白渺准备将这些药材全部放好。
  
        想了一下，白渺还是准备炼制一颗破境丹，正好给自己的师傅当礼物。
  
        想到这里，白渺也不墨迹，直接开始炼制。
  
        毕竟是炼制了一次，这一次炼制的时候，白渺可谓是顺手无比。
  
        一开始是丹成三颗，不过到了凝丹的时候，出了一点意外，导致丹药毁了一颗。
  
        不过就算这样，最后丹成的时候，还是成了两颗。
  
        看着这两颗丹药，白渺却是笑的眼睛都看不到了。
  
        可惜的是，这丹药只是服用第一次的时候有用，要不然的话，他直接炼制十颗八颗的，给自己师傅服用下去。
  
        到时候自己师傅都能直接成仙了。
  
        就在他yy的时候，别墅里面大门却是被人给敲响了。
  
        白渺一愣，直接走了过去，然而当他打开大门，看到外面的人，却是傻眼了。
  
        “怎么是你？”
  
    
  
    
  
    
第160章：洋妞爱丽丝（求果实，求解封）

  
        外面的人竟然就是那个小洋妞，当时这洋妞说的可是有曼陀罗花，自己才救了对方，结果竟然被对方给耍了。
  
        只是让白渺没有想到的是，对方竟然这个时候还敢直接过来。
  
        那洋妞看到白渺之后，也是愣了一下，他的身后还跟着一个老者，也是一个外国人。
  
        “小妞，你竟然还敢来我家里，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
  
        说着白渺大手一挥，顿时就直接向着那洋妞抓了过去。
  
        那洋妞看到这里，顿时脸色一白，直接向后退去，不过变得而速度却是更快。
  
        而就在这个时候，忽然那老者却是猛然向前一步，直接挡在了洋妞的面前。
  
        同时他的大手也是直接和白渺碰撞在了一起。
  
        砰。
  
        两拳相撞，却是发出一声难听的声音，同时那老者却是淡淡开口说道。
  
        看db正版章d5节N上$●酷{匠网xh
  
        “这位先先生，是不是你和我们家小姐有什么误会？”
  
        闻言，白渺却是一声冷笑说道：“你为什么不问问你们家小姐？”
  
        老者闻言，却是回头对着那洋妞说了什么，过了一会之后，那老者这才一脸歉意的回来说道。
  
        “抱歉了这位先生，前几天发生的事情，我代表我家小姐谢谢你，等等我们办完了事情定会补偿你的，不知现在能不能让白渺先生出来，我们有事过来找他。”
  
        白渺一听，顿时就乐了，这几个家伙也是够可以的，自己站在他们面前，竟然还说是来找自己的。
  
        “我就是白渺，有事吗？”
  
        “什么……你就是白渺？”
  
        那老者也是愣住了，没有想到这白渺竟然如此年轻。
  
        “这位先生，不要闹了，我们真的是找白渺先生有大事的。”老者想了一下，还以为这白渺是在开玩笑。
  
        “爱信就信，不信直接滚蛋。”白渺一听，顿时也懒得和这两人废话，直接将大门关上。
  
        外面的老者愣了一下，直接打了一个电话，没有多大的功夫，一张照片就直接来到他的手机上，等她看到手机上的照片，顿时就愣住了。
  
        照片上的人，正是白渺。
  
        老者苦笑一声说道：“爱丽丝小姐，现在看来，我们惨了，你刚刚才得罪了他，他现在不一定会帮助我们。”
  
        被称为爱丽丝的女孩，闻言也是有些无奈，原本以为只是一个路人，以后都不一定能看到了。
  
        但是没有想到的是，自己刚刚前几天洗涮了的那人，竟然就是自己要找的人。
  
        摇了摇牙，爱丽丝却是一脸坚定的说道：“这件事是因为我才发生的，那么我会来处理好的。”
  
        “好吧！也只能如此了。”
  
        老者无奈的叹了一口气。
  
        白渺刚刚坐在沙发上，顿时大门直接被再次敲响了。
  
        顿时白渺就直接火了起来。
  
        直接过去将大门给打开，刚要直接开骂，面前的那女孩忽然直接跪倒在地。
  
        “白渺先生，前几天的事情，是我错了，还请白渺你原谅我，我们这一次过来是有求与你，若是你能帮忙的话，到时候曼陀罗花，双手奉上。”
  
        白渺闻言，却是冷冷一笑：“怎么，还想用前几天的那个伎俩，我帮你们干完了事情，你们转身就走是不是？”
  
        “不是的。前几天我也是无奈之举，这一次绝对不会如此的。”
  
        爱丽丝看到白渺并没有直接拒绝，顿时就露出了一丝希望之色。
  
        “有什么要求，说来我听听。”
  
        要是换在其他的时候，白渺早就一脚将这爱丽丝给踹出去了。
  
        但是现在这爱丽丝手里却是有一个极为宝贝的东西，曼陀罗花。
  
        对于这种智能存在传说中的东西，白渺还是十分的垂涎的。
  
        “我想要一颗延寿丹，只要一颗就行，我听说在华夏也就只有白渺先生你会炼丹术，还请白渺先生一定不要拒绝。”
  
        爱丽丝的话却是让白渺的嘴角翘了起来，这外国小妞说话就是好听，不过这延寿丹可不好炼制，其品阶也是二品初阶的丹药。
  
        二品的丹药白渺还没有炼制过一次，所以成功率的问题根本没法保证。
  
        虽然一开始他炼制那破境丹其难度可以和二品的比拟，但是和真正的二品丹药比起来，还是差的远了。
  
        那么也就自然的，二品的丹药，难度也是成倍的提升。
  
        白渺自己也是估摸了一下自己的能力，一品的丹药可谓是轻轻松松，就是一些一品顶级的而丹药，也能炼制出来。，
  
        但是二品的丹药，白渺还真的不敢直接答应下来。
  
        要知道二品的丹药需要的东西更是珍稀无比，现在的白渺可是没有钱凑够一份二品的丹药。
  
        而且最最最重要的是，现在的白渺根本就没有把握，若是一个炼制不好的话，全部失败了，到时候自己哭都没有地方哭去。
  
        前后琢磨了一下，白渺还是赶紧接了的话太冒险了。
  
        “对不起，这个延寿丹，我不能接。”
  
        说着白渺大手一挥，就要关闭大门。
  
        而那爱丽丝看到这里，顿时就急了，一把将大门给拉住说道。
  
        “白渺先生，是不是你还在生气，这样吧，只要你能将这延寿丹给炼制出来的话，到时候除了答应你的报酬之外，我还可以陪你一晚，怎么样？”
  
        这也是爱丽丝最后的本钱了，对于他的容貌，爱丽丝一向十分的自信。
  
        他不相信，靠着他的容貌，这白渺还能拒绝不成。
  
        而白渺也是被爱丽丝的话给惊呆了，这外国小妞，就是开放。
  
        一言不合就陪睡觉，也是没谁了。
  
        看着面前的爱丽丝，白渺却是忍不住赞了一句，这小妞还真的是长的不错。
  
        不过白渺不是什么大色狼，也不会轻易的被女色所迷惑。
  
        女色虽然好，但是也得有命来享受才行。
  
        能轻易拿出曼陀罗花的人，又怎么会是普通人呢？
  
        恐怕他真的答应下来了，到时候一旦失败，就是李诺也不一定能护得住他。
  
        想到这里的时候，白渺几乎就是没有犹豫，直接摇了摇头说道。
  
        “爱丽丝，你的条件十分的诱惑，但是我还是不能答应，抱歉。”
  
        爱丽丝一听，顿时就愣住了，这白渺不会是无能吧……
  
    
  
    
  
    
第161章：黑市的交易（多谢半夏的解封支持）

  
        要知道他爱丽丝的大名，可是在米国无人不知无人不晓，但是现在主动愿意陪一个男人睡一觉，这人竟然也会拒绝。
  
        顿时爱丽丝愤愤不平说道：“白渺先生，能告诉我为什么吗？”
  
        “很简单。因为延寿丹，我也没有把握能炼制成功。”
  
        白渺的话，让那爱丽丝一喜，这白渺并没有说不能炼制，而是说的没有把握炼制，也就是说着白渺还是可以炼制的。
  
        “那白渺先生，不知道你有几成的把握？”
  
        “三层吧！”想了一下，白渺还是保守说了一下。
  
        按照他的预估，他的把握应该不低于五成的，但是万一失败了，这个事情就尴尬了，所以白渺直接将成功率说低了。
  
        白渺的话，让那爱丽丝却是愣了一下，随后仔细想了一下，说道：“可以，我还是想让白渺先生试一把，若是真的失败了，我绝对不会怪罪你的，而且答应你的东西一个不会少。”
  
        说着爱丽丝直接拿出了一个小黑匣子，将那匣子打开，里面有一个只剩下五朵花瓣的鲜花。
  
        这花看上去却是显得有些诡异，最起码白渺是从来没有见过这种花的。
  
        不过在白渺的脑海里面，可以有着无数的记忆，仔细搜索了一下曼陀罗花，顿时这花的特性已经全部出现在了他的脑海里面。
  
        仔细确认一下，白渺发现这的确就是曼陀罗花，不过有一点意外的是，这曼陀罗花一颗花瓣只能炼制一颗丹药。
  
        也就是延寿丹，当然了，其他的许多丹药也会用上这曼陀罗花，不过这延寿丹却是需要曼陀罗花作为主药。
  
        看着那曼陀罗花，白渺是真的眼馋了，想了一下这才说道。
  
        “我要一朵花瓣，其他的四朵花瓣若是炼制成功了，就是你的，失败了，你也不能怪我。”
  
        那爱丽丝一听，顿时就兴奋了起来，点了点头说道：“这个是自然的，而且我只要一颗延寿丹，若是你一朵花瓣就能炼制成功，其他的都是你的。”
  
        说着爱丽丝直接让身后的老者拿出来一个箱子，里面都是这一次炼制需要的药材。
  
        接过了这箱子，白渺却是开口说道：“明天你们过来吧，明天一早我会炼制的。”
  
        “现在不能炼制吗？”爱丽丝听到说明天才能炼制，顿时有些失望。
  
        “现在炼制的话，我状态不好，成功率更加的低，你确定现在炼制吗。”
  
        白渺的话，让那爱丽丝却是吐了一下舌头，赶紧摇头说不用。
  
        这爱丽丝也没有过多停留，直接就离去了。
  
        而白渺却是看着这些药材有些头疼，说实话现在白渺还真的有些害怕，若是一个不小心的话，说不定这次一个也不会留下了。
  
        将东西收好，白渺决定出去走，毕竟一直在这里也不是办法。
  
        想了一下，白渺直接来到了山上，山上依旧，师傅的那个茅草房子看着依然是亲切无比。
  
        刚刚来到这里，顿时发现李青正在修炼，看到白渺之后，顿时一脸兴奋的跑了过来。
  
        “师弟，你怎么来了？”
  
        “要叫师兄。”白渺再次提醒了李青一句。
  
        不过李青吐了吐舌头却是不在意的说道：“可以，等你修为比我厉害的时候，我就叫你师兄，，现在你还是叫我师姐吧！”
  
        闻言，白渺却是败下阵来，看来回去自己必须要加快速度修炼了，要不然天天被一个比自己还要小的人叫师弟，想想就尴尬。
  
        “师傅呢？”
  
        “在里面修炼，你等等过去吧！”李青话音刚落，顿时屋子里面，李诺的声音就传了过来。
  
        “是白渺吧！过来吧！”
  
        闻言，白渺直接走进了屋子里面，李诺此时正在修炼，看到白渺过来，这才直接停止下来，说道。
  
        “你过来是有事吧？”
  
        “嗯嗯，徒儿的拍卖会马上就要开始了，但是现在没有合适的丹药，最主要的是缺少药材，徒儿想问问哪里有高级的药材。”
  
        白渺简单的将自己来的目的说了一下。
  
        而李诺闻言却是点了点头说道：“我前一段时间，就在关注这个事情，后天在隔壁的s市有个底下黑市，哪里会有许多的好东西，或许会有你想要的东西，不过你的提前做好准备才行，哪里金钱的效果不太大。”
  
        白渺一听，顿时就乐了，赶紧点头说道：“谢谢师傅，到时候我带一些丹药过去，想来还是能换一些东西的。”
  
        “嗯，让青儿和你一起过去，他的修为已经到了暗劲，等闲的人还不是他的对手，有他跟在你身边我也放心一点。”
  
        “多谢师傅。”
  
        白渺行了一礼，心里却是热乎乎的，师傅虽然话不多，但是每次都是将事情给做到了前面，许多的事情，白渺都不用说出来，师傅就会考虑到其中的厉害关系了。
  
        和师傅打了一个招呼，顿时白渺直接走了出来。
  
        外面的李青，却是一脸兴奋的说道“咱们什么时候过去，天天在这山上，快闷死我了。”
  
        “得，若是这话让师傅听到了，估计你今天又得挨罚。”
  
        dM看m正T8版章C节上酷9$匠网
  
        看着李青，白渺直接打趣道。
  
        “拉倒吧你，你天天在外面是活的潇洒无比，我在山上都快闷死了。”李青皱着漂亮的小脸说道。
  
        “师傅不是说答应要去外面了吗？”想起前几天李诺的话，白渺却是有些好奇。
  
        “答应是答应了，不过现在你那拍卖行还没有开张，父亲让我赶紧修炼。”
  
        说道这里的时候，李青却是十分的无奈。
  
        “走，和我一起下山吧！对了，那黑市的地方，你知道在那吗？”
  
        “废话，我当然知道了，我去收拾东西。”
  
        说着李青直接去收拾好了东西，两人和李诺说了一声，接下来的一天，白渺却是陪着李青在街上好好的玩了半天。
  
        下午的时候，原本已经约好和李青去看电影了，但是冯瑶瑶的一个电话却是将他的行程全部都给打乱了。
  
        “白渺，我在学校出事了，赶紧来古武社来救我。”
  
        看到这里，白渺当即和李青说了一下，随后飞也似的向着学校而去。
  
        李青远远的看着白渺的背影，眼中却是有些发红……
  
    
  
    
  
    
第162章：跆拳道挑战（求果实）

  
        白渺来来到学校里面，仔细看了一下，直接向着那古武社而去，这古武社在大学里面也是名声鹊起。
  
        无他，只因为这欧阳嫣然的存在，作为学校里面的校花，欧阳嫣然的影响力还是十分强大的。
  
        别的不说，就是现在无数的学生都想着有进入到古武社，但是古武社的招生却是十分的严格，将无数的人都挡在了外面。
  
        但越是不让人进入，这些人越是兴奋，每次古武社招生的时候，都是一大群人上去报名。
  
        白渺直接来到了古武社的时候，却是发现这里已经围了无数的人。
  
        看到这里，顿时让白渺却是一愣，不知道是怎么回事。
  
        随便拉住一个同学问了一下，结果却是让白渺差点没有吐出一口老血。
  
        居然有人来这里踢馆了，而且现在古武社似乎处于劣势，而且这一次两方还赌的非常大。
  
        若是欧阳嫣然失败了，那么就要直接将古武社给解散了。
  
        想到这里，白渺也没有理会，直接开门就在走了进去。
  
        白渺的忽然出现，却是让这里的人愣了一下。
  
        原本里面有两人正在比试，但是白渺的忽然出现，让两人却是愣住了。
  
        其中一个身穿跆拳道衣服的人，看到白渺，顿时脸色一冷，狠狠说道。
  
        “哪里来的一个傻逼，给我滚出去。”
  
        白渺一看，顿时就不乐意了，这么长时间了，他还是第一次看到如此嚣张的人。
  
        “傻逼骂谁呢？”
  
        “废话，当时是在骂你。”那人想都没有想就直接开口说道。
  
        不过他的话音刚落，顿时无数的人就哄然大笑起来，而他似乎也是反应了过来，顿时猛然站起，对着白渺厉声说道。
  
        “八格牙路，你是找死。”
  
        说着他已经急速向着白渺冲了过来。
  
        看到这里，白渺的眼里却是闪过了一丝的不屑，“一个日本人，也敢来这里撒野，你是找死。”
  
        眼看那日本人马上到来，白渺脚下一动，顿时一脚直接出现在了那日本人的脸上。
  
        噗通。
  
        那人比来时更快的速度直接飞了回去，瞬间就晕倒在了地上。
  
        脸上一个硕大的脚丫子，向人证明他是如何晕倒的。
  
        白渺收脚，看着那日本人却是直接比了一个中指，不屑的说道：“一帮垃圾，还敢来这里找死。”
  
        白渺的话，却是将那些人全部给骂了。
  
        这些人正是大学里面跆拳道社团的，而且其中大多数都是日本人，仗着自己是外国人，在学校里面可谓是霸道不已。
  
        以前白渺也只是听说过，也没有真正接触过，这一次不知道这帮日本人直接过来，为了什么？
  
        而那冯瑶瑶也是在古武社里面，看到白渺上来一脚就将一个日本人给打倒在地，顿时就兴奋的大叫起来。
  
        “瑶瑶，你怎么在这里？”
  
        看着直接冲过来的冯瑶瑶，顿时白渺却是头疼起来，这冯瑶瑶也真是能惹事。
  
        自己一开始还真的以为这冯瑶瑶是出事了，结果现在一点事都没有。
  
        “是欧阳姐姐将我拉过来的，这帮日本人真是太坏了，想要占了我们的地方，非得逼着我们比武，你看看现在欧阳姐姐都被打伤了。”
  
        说着冯瑶瑶指向了身后的欧阳嫣然，此时的欧阳嫣然脸色发白，看来是受伤不轻。
  
        拿出一颗丹药，上去递给了欧阳嫣然，短短两分钟的时间，欧阳嫣然就睁开了眼睛。
  
        “谢谢你，白渺。”
  
        “客气啥？说吧这一次你想怎么做？我替你教训一下他们。”
  
        通过冯瑶瑶短短的几句话，白渺已经知道了这欧阳嫣然的用意，他将冯瑶瑶拉过来，为的不就是自己吗？
  
        有冯瑶瑶在这古武社里面，若是古武社真的有事的话，白渺自然也不能不管。
  
        虽然知道了欧阳嫣然的用意，不过这一次是日本人，还是让白渺比较发火的。
  
        索性也就顺水推舟，帮他们一把。
  
        “那就真是太谢谢你了白渺，对方这一次过来，为的就是我们的古武社的地方，而且对方这一次招揽了一个高手，就是那个人。”
  
        说着欧阳嫣然指向了某个人。
  
        那是一个看起来二十左右的年轻人，不过这人给白渺的感觉，有些阴柔了一些。
  
        明明看起来干干净净的，但是白渺看着这人却是有一种不舒服的感觉。
  
        “那人的实力，现在估计已经到了明劲巅峰了，我不是对手，若是你能将那人给打败的话，其他的事情就不用你管了。”
  
        酷td匠网k＊首DD发k¤
  
        “放心，就交给我了。”白渺挥了挥手，却是丝毫没有在意。
  
        而那帮日本人此时围在一起，似乎是在商量什么事情。
  
        看到白渺出来后，顿时那阴柔年轻人也是直接走了出来。
  
        “小子，你的功夫不错，不过比起我来，你还是差的远了，记住我的名字松下夜战，别到时候被打败了，还不知道我的名字。”
  
        松下夜战一脸嚣张的说道，丝毫没有将白渺放在眼里。
  
        而白渺听到这松下夜战的话，顿时哈哈大笑起来。
  
        “八嘎，你笑什么？”松下夜战也是真的发火了，按照他的思想，这人听到自己的名头，应该吓得瑟瑟发抖，而不是在这里疯狂大笑。
  
        “我笑你是不是在你父母野战的时候生下的你，而且是在松树下野战的，哈哈。”
  
        其他的人听到这里，顿时明白了白渺话里的意思，一个个也是笑了起来。
  
        听到周围人窃窃私语的笑声，顿时让松下夜战大怒。
  
        “八嘎，小子，你是找死。”
  
        此时的松下夜战也是真的怒了，脚下一动，已经急速向着白渺而去。
  
        看到这松下夜战过来，白渺也是没有大意。
  
        这人的修为能到了明劲巅峰，本身就不是弱者，他到想要看看，这人到底有多厉害。
  
        顿时白渺的身形不退反进，直接向着那松下夜战一拳打了过去。
  
        那松下夜战看到这里，顿时露出了一丝残忍的笑容，手上一动，顿时在他的手上就出现了一个拳套。
  
        拳套上面还带着无数的尖刺，若是这一拳打中白渺的话，估计能在白渺身上打好几个血窟窿。
  
    
  
    
  
    
第163章：看我扫把功（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “小子，敢用暗器？”
  
        白渺一看，顿时就急眼了，若是自己一个不小心的话，恐怕这一下不死也得残废了。
  
        顿时白渺身形一动，直接越到了一边，拿起一旁的一个扫把迎头便打。
  
        扫把带着呼啸的风声，直接向着那松下野战而去，咣当一下，直接打的那松下野战晕乎了一下。
  
        “今天老子就让你知道在外面华夏装逼的下场。”
  
        白渺拿着扫把却是猛然一甩，雷公棍法直接就施展了出来。
  
        这雷公功法自然不凡，这一套动作下来，却是打的行云流水。
  
        让那松下野战根本就没有还手的力道。
  
        在场的学生大部分都是华夏人，看到白渺将这日本人给打的狼狈不已，顿时一个个都是大叫起来。
  
        “白渺我爱你。”这是某花痴女大喊出来的。
  
        “白渺，想个爷们，将这小日本人给我打残了，看看他们还敢不敢再嚣张了。”
  
        “真是太厉害了，我以前怎么就没有发现这白渺竟然如此厉害。”
  
        ……
  
        一大群人在哪里叫的震天响，让日本学生的脸色却是变得十分的难看。
  
        原本以为有了松下野战的加入，这一次一定能让这古武社吃一个大亏。
  
        但是万万没有想到的是，对方这里竟然也来了一个高手，而且竟然将松下野战给打的没有还手之力。
  
        这一次看来是输了。
  
        想到这里的时候，那跆拳道社团的社长猛然站起，看着白渺淡淡开口说道。
  
        “这一局我们认输了，还请阁下住手。”
  
        白渺听了，却是理都没有理会，依然在哪里打的兴奋不已。
  
        而那松下野战此时却是披头散发，满脸都是扫把打出来的血道子，看的所有人都是大笑不已。
  
        这跆拳道的社长将做松下驰翔，看到白渺依然在哪里打个不停，顿时大怒起来。
  
        “八嘎，你们这些华夏人就是垃圾，我们都认输了，为什么还不住手？”
  
        原本准备住手的白渺，听到这里，顿时冷冷一哼，扫把猛然一打。
  
        直接敲在了这松下野战的头上。
  
        咣。
  
        顿时这松下野战直接闷哼一声，就晕倒在地，头上的鲜血也是一丝丝的流了下来。
  
        “日本人，你说认输就认输了？和我对打的这人没有说认输，我怎么可能停手？万一我停手了，到时候这家伙直接反过来将我给打败了，怎么办？”
  
        白渺的一席话说的那松下驰翔大怒不已，但是偏偏还不能反驳。
  
        随后看着那欧阳嫣然冷冷说道：“好了，现在咱们是一胜一负，接下来的这一场，我来，你们派谁？”
  
        欧阳嫣然一听，顿时脸色就变得难看起来，他们这里没有人能挡住这松下驰翔。
  
        而他现在又受伤了，现在只能靠白渺了。
  
        想到这里的时候，他直接看向了白渺。
  
        白渺自然知道这欧阳嫣然的意思，点了点头，上前一步看向那松下驰翔。
  
        “来来来，接下来的一场，我和你玩玩。”
  
        看到白渺之后，顿时他露出了一丝忌惮之色，这白渺的实力，他可是看的清清楚楚。
  
        他估计不是对手，想到这里，顿时大声说道。
  
        “我们大和民族不想你们，我也不占你便宜，你刚刚打完一场，你可以休息了，换一个人来。”
  
        白渺一听，顿时就乐了起来，这家伙说的一副大义凌然的样子，心里打的什么主意，白渺如何能不知道。
  
        顿时白渺淡淡开口说道：“我知道你们哪里的人弱，我也让让你们，别看我打了一场，我也照样上场，若是其他人上场的话，保证打的你吐出翔来。”
  
        白渺的一席话，却是让周围的人哈哈大笑起来，更有人直接说道。
  
        “白渺，这人就叫松下驰翔，估计吐翔也是轻而易举？”
  
        “话说这日本人的名字，也是真奇怪，非得叫松下，树下之类的，你说奇怪不奇怪？”
  
        “这你就不知道了吧！传说一开始的时候，日本人都是没有开化的野蛮人，但是他们没有姓，所以他们的父母在树下办事的时候生下来的孩子，就姓树下，估计这家伙是他父母在松树下办事有的，所以就姓松下。”
  
        “卧槽，我还是一次听到这样劲爆的消息，你说这松下驰翔知道吗？”
  
        “难说，不过这今天还真的是长姿势了，松下办事，哈哈！”
  
        ……
  
        “八嘎，你是找死。”松下驰翔听到周围人的话，顿时气得大骂起来。
  
        “你们这些垃圾，我杀了你们。”松下驰翔直接向着人群就冲了过去。
  
        白渺一看，顿时上前一下拦住，若是这家伙真的冲进人群的话。
  
        恐怕这一帮人都得受伤，这松下驰翔的实力，也是到了明劲巅峰，这样的实力，可不是普通人能挡住的。
  
        看到白渺挡住自己的路，顿时这松下驰翔直接拿出了一把东洋剑，向着白渺就划了过去。
  
        白渺拿起扫把一挡，竟然毕竟被一分为二，让白渺却是大惊。
  
        }…最新a;章节#T上qI酷）匠T网0
  
        这把剑好锋利，自己的扫把根本就不行。
  
        而那松下驰翔，看到一下将这白渺的扫把给划断了，顿时信心大增。
  
        手里的剑，更是一剑快过一剑，向着这白渺刺来。
  
        白渺手里没有了武器，却是陷入了被动，只能被动防御，却是找不到进攻的地方。
  
        其他人一看，顿时就着急了。
  
        “大家手里有没武器，赶紧帮一下白渺。”
  
        “就是，这小日本人就是不要脸，竟然仗着手里的武器，大家快帮忙。”
  
        “小日本人不要脸，有本事的话，直接扔了剑单挑啊！”
  
        ……
  
        但是任凭大家如何说，这松下驰翔权当没有听见，依旧挥舞这手里的剑，向着白渺而去。
  
        而就在这个时候，忽然欧阳嫣然大喝一声。
  
        “接住。”
  
        半空两把精钢棍直接丢了过来，白渺单脚一点，直接跃起，接住了那两把棍子。
  
        “现在让你看看我的厉害。”
  
        手拿精钢棍，白渺却是信心大增。
  
        其实白渺直接吃一颗金刚丹也能挡住这松下驰翔的进攻。
  
        但是那样的话，就太招摇了。
  
        而那松下驰翔，却是冷冷说道：“以为拿着棍子就是我的对手了，今天我就让你死在这里……”
  
    
  
    
  
    
第164章：雷公棍显威（求果实，求解封）

  
        “狂妄，我倒要看看你有什么本事。”
  
        白渺哈哈一笑，却是手上双棍蓦然一动，嘴里厉喝一声“双龙出海。”
  
        只见白渺手里的两根棍子，真的犹如两只蛟龙一般，向着那松下驰翔而去。
  
        眼看到这一击的不凡，松下驰翔也是不敢硬接，手上长剑一动，直接就躲了开。
  
        不过白渺却是一击快过一击。
  
        双龙出海！两红相接！旋转旋风！横扫千军……
  
        白渺手里的棍子宛若化成了一片狂风暴雨，让那松下驰翔却是应接不暇。
  
        而就在这时，白渺却是忽然一停，那松下驰翔却是松了一口气。
  
        “雷霆万钧。”
  
        白渺嘴中一声轻喝，顿时手里的棍子直接化为了一道雷电一般，直接向着松下驰翔呼啸而去。
  
        松下驰翔只感觉到眼前一闪，顿时他直接失去了白渺的影子，入目的都是无数的棍影，犹如狂风暴雨一般。
  
        砰。
  
        松下驰翔根本就来不及做出反应，就直接被打的倒在地上。
  
        嘴中一丝鲜血也是直接落下，此时的他看着白渺却是露出了一丝惊恐之色。
  
        “滚。”
  
        站在松下驰翔面前，白渺手里棍子轻举，看着松下驰翔却是露出了一丝睥睨天下之意。
  
        松下驰翔听到这里，话都没有敢说一句，直接带着手下的人狼狈逃了出去。
  
        那些日本人刚刚出去，顿时这里所有的人都是大声叫了起来。
  
        “白渺，帅爆了。”
  
        “厉害，真是太厉害了，以后收我做徒弟吧？”
  
        “太爽了，要是老子也有这样的实力，以后哪里还愁泡不到妹子。”
  
        “老子感觉我的热血也是饥渴难耐了，以后老子也要去学武，老子也要吊打日本人。”
  
        “谁也不要拦我，白渺你以后就是我的偶像。”
  
        ……
  
        酷d匠~q网h首3Y发
  
        白渺看着群雄激动的人们，却是吓了一跳。
  
        而就在这个时候，忽然一个大美女自己扑到了他的怀里。
  
        冯瑶瑶直接献上了自己的热吻，在这大庭广众之下，让白渺都傻眼了。
  
        不过送上门的美女，不要白不要，直接搂住了冯瑶瑶纤细的腰肢，来了一个法式热吻。
  
        顿时口哨声，呼啸声，无数震天的声音让在场的人更是燃到爆起来。
  
        只到吻的冯瑶瑶马上踹不过来气，白渺这才松开，看着怀里动人的冯瑶瑶。
  
        白渺却是在他耳畔轻声说道：“今晚跟我出去吧！”
  
        冯瑶瑶感觉到面前男人宽厚的肩膀，顿时脸色绯红。
  
        虽然什么都没有说，但是那意思已经不言而喻。
  
        看着白渺和冯瑶瑶两人在哪里亲热，在场的却是没有一个人反对的。
  
        刚才白渺的实力，有多强大，他们可是看得清清楚楚，也只有实力强大的人，才能拥有这么漂亮的女人。
  
        而一旁的欧阳嫣然却是看得心里泛酸，勉强压制了一下内心的想法，这才上前说道。
  
        “白渺，今天的事情谢谢你了。”
  
        “没事，举手之劳而已，哈哈。”
  
        白渺客气一句，却是直接带着冯瑶瑶向着外面而去。
  
        后面的欧阳嫣然还想说些什么，但是看到冯瑶瑶和白渺的样子，却是又忍住了。
  
        两人在大学里面四处转悠着，不时的说着悄悄话，羡慕的无数人都大呼老天不公。
  
        晚饭过后白渺直接带着冯瑶瑶来到了一家五星级大酒店。
  
        开了一个房间，白渺带着脸色绯红的冯瑶瑶直接向着楼上而去。
  
        但是他们刚刚准备做电梯的时候，忽然前方出现一人，让冯瑶瑶却是叫了起来。
  
        “爸，你怎么在这里？”
  
        眼前个中年模样的男人，正和几个人边走边出来，看到冯瑶瑶之后，顿时好奇的问道。
  
        “我在这里谈生意，你来这里做什么？”
  
        说着这冯涛直接看向了一旁的白渺，顿时脸色就变得不好看起来。
  
        这大晚上的，一个男人带着一个女人来到这酒店里面，就是傻子也知道干什么的了。
  
        “他是谁？”冯涛看着女儿，却是露出了浓浓的不悦之色，指着白渺冷冷说道。
  
        “爸，这是我的男朋友白渺，我们来这里……这里。”
  
        说道最后的时候，冯瑶瑶自己都说不下去了。
  
        而白渺也是有些无语，这都是什么事情。
  
        好不容易可以摆脱这处男的帽子了，但是，带着女朋友开房，竟然能遇到未来老丈人，这也是没谁了。
  
        “男朋友？瑶瑶，你才多大，就交男朋友，小心被人给骗了，你妈也在里面，跟我过去吧！”
  
        而那王涛身后的几人，却是显得有些尴尬，直接提前一步离去了。
  
        冯瑶瑶脸色也是有些不好看，看着白渺说道：“白渺，要不你先回去吧！我爸妈他们说话不好听，等明天我再来找你。”
  
        “不用，我和你一起过去，咱们在一起，总的要面对你父母吧？更何况现在的我，相信可以让你父母接纳我的。”
  
        说道这里的时候，白渺却是自信无比。
  
        冯瑶瑶一听，也是这个理，现在的白渺身价好几个亿，配自己也算是搓搓有余了。
  
        想到这里的时候，冯瑶瑶直接拉着白渺的手，跟在冯涛身后。
  
        两人来到一个包厢前面，那冯涛却是猛然回头看着白渺冷冷说道。
  
        “你跟着来干嘛？还不赶紧滚出去。”
  
        这冯涛的话，让白渺却是大怒，若是其他人的话，白渺早就一个大耳刮子就打过去了。
  
        但是面对自己的未来老丈人，白渺却是有些无奈。
  
        “我看叔叔你对我似乎有些误会，想过来和你解释一下。”
  
        “解释就不用了，我家瑶瑶我已经有了中意的人了，但是绝对不会是你的，我劝你还是不要白费心机，瑶瑶跟我进去。”
  
        冯涛冷冷说了一句，就要直接拉着冯瑶瑶的手进去。
  
        “不行，父亲，我只喜欢白渺，其他任何人我的不会答应的，若是你不接纳白渺的话，那我也不进去了，直接和白渺私奔。”
  
        冯涛听到这里的时候，却是差点没有气死，看着冯瑶瑶哆嗦着手说道。
  
        “你……你真是胆子越来越大了，好，要走你现在就给滚，以后都不要回家。”
  
        ……
  
    
  
    
  
    
第165章：势力老丈人（求解封，求果实）

  
        冯瑶瑶听到这里，顿时眼圈一红，就要直接离去。
  
        白渺感觉拉住冯瑶瑶，而就在这个时候，忽然房间里面，却是走出来一个妇人。
  
        这妇人看到冯瑶瑶，顿时一把上前，将冯瑶瑶拉住，这才说道。
  
        “怎么了女儿，生什么气啊你，你又不是不知道你爸爸那个样子。”
  
        说着这妇人直接回头看着冯涛说道：“你先回去，我和女儿说说话。”
  
        冯涛一听，顿时气呼呼的直接向着房间里面而去。
  
        而那妇人这才看了一眼白渺，淡淡的开口说道：“白渺，你是做什么的？”
  
        “目前还在上学？”
  
        白渺心里却是在思考冯瑶瑶妈妈的意思。
  
        “哦，原来是和瑶瑶一个学校的，你就是叫做白渺是吧！我以前听瑶瑶经常提起你，听说你家里挺艰难的，这样吧，这是十万块，你拿着，给家里添置一些东西。”
  
        说着这妇人直接拿出了一张卡，递给了白渺。
  
        而白渺听到这里的时候，却是傻眼了，这小说里面的桥段竟然自己也碰到了。
  
        但是你就是拿钱，也得多拿点啊！拿个十万块，够干嘛的？这不是侮辱我吗？
  
        顿时白渺想都没有想，就直接拒绝了“抱歉伯母，我并不是为了你们家里的财产？”
  
        这冯瑶瑶的家里，白渺虽然不太清楚是做什么的，但是好像也是做生意的，家里的也是不缺钱的主。
  
        “怎么嫌弃少了？这样吧！你说个数字，只要你能说出来，不是太离谱的话，我都可以答应，但是只有一个要求，离瑶瑶远点。”
  
        那妇人看到白渺的样子，却是笑了一下，开口说道。
  
        而一旁的冯瑶瑶这个时候，却是不乐意了，白渺的什么身份，他可是知道的清清楚楚。
  
        那龙祥大厦，可是价值好几个亿，现在白渺的身家多了不敢说，十亿还是轻轻松松的，而且这白渺还是一个炼丹师。
  
        炼丹师什么身份，他虽然不是很清楚，但是看到那么多的大佬，都是一脸笑意的上来巴结白渺，就知道白渺现在有多厉害了。
  
        而现在自己的母亲，竟然拿钱来羞辱白渺，让冯瑶瑶都感觉到脸红了。
  
        “好了妈！白渺不是那样的人，他挺好的，你干嘛不让我们在一起啊？”
  
        白渺在一旁看着，却是也明白过来，这冯瑶瑶应该和他母亲的关系不错。
  
        “不是我们不让你们在一起，而是你看看你们两个的差距，而且今日我可是在这里宴请你刘伯伯的，他家的儿子，刚刚从国外留学回来，我都打算把你们两个撮合一下了。”
  
        说道这里的时候，这妇人的脸色却是有些不悦，狠狠的瞪了一眼白渺。
  
        而冯瑶瑶一听，顿时就不乐意了，噘着嘴说道：“现在都什么年代了，你还包办婚姻，我不答应，我就是喜欢白渺，我就要嫁给白渺。”
  
        “你这丫头，究竟这白渺给你灌了什么迷魂汤了。”冯瑶瑶的母亲，却是有些无奈了。
  
        “伯母，只有你让瑶瑶嫁给我，我一定会给他幸福的。”
  
        白渺趁机说出这么一句，却是忽然屋子里面传来一声讥笑声。
  
        “哪里来的穷酸小子，也敢在这里放大话，你知道瑶瑶平常一天的开销是多少吗？难道说你以后打算直接去打工，就是打工一个月的工资，也不够瑶瑶一下一天的化妆品明白吗？”
  
        屋子里面一个穿着光鲜的人走了出来，这人大约就而是五六。
  
        一身名牌衣服穿在身上，一丝丝的傲气，却是显露无疑。
  
        “你是谁？”
  
        白渺看着这人却是有些无语了，现在这人真是自大的很。
  
        难道说他穿的衣服，不是什么名牌，就不能有钱了不成？
  
        早知道自己来的时候，就直接多购买几套名牌衣服就好了。
  
        “小子，我是刘江，刚刚从哈佛大学回来，现在是我家公司的高级总监，我的差距不是你能比的，而且你想和瑶瑶在一起，最好看看你的样子，你不配？”
  
        刘江说道这里的时候，语气里面却是浓浓的不屑之色。
  
        “傻逼，从国外溜达了一圈回来，就感觉自己挺牛逼了是吧！还老子不配，你也不撒泡尿看看你的吊样，油头粉面，十足的就是一个二逼家脑残，赶紧给我滚一边去。”
  
        白渺也是无语了，这都是什么人啊！真的以为自己在国外溜达的了一圈，就以为自己无法无天了不成。
  
        而白渺的话，却是让在场的人瞬间脸色就变了起来。
  
        一旁的冯瑶瑶听到这里，却是忍不住捂着嘴笑了起来。
  
        而那刘江的脸色却是猛然一变，看着白渺却是冷冷的说道。
  
        “小子，你算是什么东西，你能给白渺幸福吗？你有钱吗？”
  
        而冯瑶瑶的母亲，也是冷冷说道。
  
        “出口成脏，有没教养，我是绝对不会同意你们两个在一起的，瑶瑶已经过惯了奢侈的生活，和你在一起受罪，我绝对不答应。”
  
        而就在这个时候，屋子里面，冯涛也是直接走了出来。
  
        “一个穷酸小子，也敢在这里大放厥词，你也不看看你的样子，浑身上下加起来，恐怕也不会超过五百块钱吧！赶紧离开瑶瑶，否则别怪我对你不客气。”
  
        而紧跟着冯涛出来的是一个肥头大耳的胖子，此时的他看着白渺却是露出了一丝不屑之色，一脸轻蔑的说道。
  
        “小子，我不管你是用什么办法欺骗的瑶瑶，现在你赶紧离去，我可以放过你，若是我发火的话，到时候你就是想走，也是晚了。”
  
        一行人的话却是一个比一个恶毒，丝毫没有将白渺看在眼里。
  
        周围路过的人看到这里，也是一个个的在哪里指指点点。
  
        而就在这个时候，忽然一声惊喜的声音传来。
  
        I更x_新☆g最快上酷!匠Y\网
  
        “你怎么在这里？”
  
        远处赵大海，却是一脸欣喜的走了过来。
  
        而那冯涛看到赵大海主动和他说话，还直接走了过来，却是心里一喜。
  
        要知道这赵大海可是一个风云人物，现在竟然主动走过来，和他打招呼，在以往的时候，他可是想都不敢想的事情。
  
        想到这里的时候，这冯涛顿时赶紧脸上有光。
  
        随后看向白渺的时候，却是面带不屑的说道。
  
        “看到没有，这位是赵大海，市里所有著名酒店都是他家的，手里资产过亿，若是你能有他的九牛一毛，我就答应你们的婚事了。”
  
        听到这里的时候，白渺的眼神却是忽然变的古怪了起来……
  
    
  
    
  
    
第166章：打脸老丈人（求解封，求果实）

  
        说完，这冯涛也不理会白渺直接向着那赵大海而去。
  
        他也只是一个普通的商人，身家也有个几千万，和赵大海比起来，就差的远了。
  
        此时看到赵大海一脸热情的走了过来，还以为是过来找他的，让他的心里也是热乎乎的。
  
        而就在他伸开手准备和赵大海握手的时候，忽然那赵大海直接走了过去。
  
        没错，就是直接从冯涛的身边走了过去。
  
        连看都没有看冯涛一眼。
  
        瞬间冯涛的脸色却是变得尴尬无比。
  
        不过他瞬间却是好奇起来，这赵大海不是找自己的，那是来找谁的？
  
        想到这里的时候，他回头看去，却是瞬间就傻眼了。
  
        只见赵大海一脸热情的来到白渺的面前，这才一脸责怪的说道。
  
        “白渺，你来了怎么也不和我打招呼，太不够意思了？”
  
        白渺也是有些好奇，没有理会其他人惊讶的眼神，反而一脸好奇的问道。
  
        “这是你家的饭店？”
  
        “对啊！这市里所有的五星级酒店都是我的，以后白渺你想去哪里玩了，直接和我说一声，我亲自上门接你去玩。”
  
        赵大海一脸谦卑的和白渺说这话。
  
        其他人不知道这白渺的能量，他可是知道的一清二楚，不说他和市长的关系，也不说他爷爷是神医的关系，更别提他师傅是先天高手的关系，就是他本身就是炼丹师。
  
        一开始赵大海还真的不知道这炼丹师是什么东西，但是当他仔细打探了一番之后，明白了炼丹师的价值，却是让他瞬间就心惊了。
  
        世上独一无二的职业。
  
        只有白渺一个人会。
  
        其他没有一个人会炼丹。
  
        只有白渺会炼丹术。
  
        当赵大海听到这里的时候，却是开始庆幸起来，自己一开始是多么的英明神武，及早的就搭上了这艘大船。
  
        以后这白渺发迹起来，也只是分分钟的事情，到时候自己的地位也是水涨船高。
  
        所以他对白渺那是热情的不像话。
  
        一旁的冯涛却是彻底傻眼了，他怎么都没有看出来，这个叫做白渺的有什么不一般的。
  
        竟然能让赵大海都这么谦卑的和他说话，莫非这人是什么大人物家的子弟，专门穿了一身一般的衣服？
  
        想到这里的时候，就让冯涛后悔的不行，以前以为这赵大海已经够厉害的了。
  
        但是看到赵大海还对白渺这么恭敬，那么这白渺的实力到底有多大？
  
        想到这里的时候，冯涛瞬间就舔着脸上去说道：“赵大哥，你还记得我吗？”
  
        赵大海正在和白渺说话，忽然被人给打断，顿时不悦的回头说道。
  
        “你谁啊！我认识你吗？”
  
        “我是松下地产的冯涛，上一次在酒会上我还和你说过话呢？”
  
        冯涛的脸色一下变得尴尬起来，人家根本就不记得他的是谁。
  
        “哦！我知道了。”赵大海冷冷的说了一句，继续和白渺说话。
  
        看到这里，冯涛顿时直接说道：“这白渺是我家的女婿，我看到你是不是有事啊！”
  
        原本对冯涛冷淡无比的赵大海，听到这里的时候，顿时愣了一下。
  
        回头看了一下冯瑶瑶，顿时就明白了什么，感觉一脸热情的和冯涛握手说道。
  
        “冯老弟，你早说啊！原来大家都是一家人，你看看，走走走，今天我做东，咱们好好喝点。”
  
        这赵大海的前后转变快的让冯涛都愣住了。
  
        此时他也是彻底相信了，白渺一定是有极大的势力。
  
        而白渺这个时候，也是彻底无语了，这冯涛也太不要脸了吧！
  
        刚才还一副绝对不会答应自己和瑶瑶在一起的，现在直接就成了女婿。
  
        而冯瑶瑶也是一脸无奈的说道：“爸，你……”
  
        他也不知道该怎么说了。
  
        而一旁的刘江这个时候却是傻眼了，今天原本是他和冯瑶瑶的订婚宴，他带着父母的准备好聘礼了，但是现在这情况似乎不对劲啊？
  
        “冯叔叔，你看看我和瑶瑶婚事？”
  
        刘江还没有说完，顿时冯涛直接开口说道：“什么婚事，我怎么不知道？”
  
        而一旁的赵大海一听，顿时就知道事情不对劲了。
  
        aS看d,正fa版$章◎节上p酷匠$h网；：
  
        “怎么了，难道你将女儿许配给这人了？”
  
        冯涛一听，额头瞬间就出了一头的冷汗，赶紧摇头说道。
  
        “没有的事，这家伙有这意思，我都没有答应。”
  
        “那就好，白渺能成为你的女婿，那是你几世修来的福气，我也是没有女儿，我要是有女儿的话，就是做小三，我都愿意。”
  
        赵大海的一席话，说的冯涛却是脸色欣喜不已。
  
        而那刘江还想说什么，不过直接被他父亲给拉走了。
  
        来到没人的地方，刘江这才一脸愤怒的说道：“父亲，你拉我做什么？那冯涛说好的事情，说变就变，我还不能说他了？”
  
        “你知道个屁，那冯涛为什么变脸了，还不是那小子的来历不凡吗？那赵大海是什么人，能让赵大海都恭敬对待的人，你要是真的惹的对方发火了，恐怕我们顷刻间就得破产了。”
  
        父亲的一席话，说的那刘江却是瞬间脸色发白，顿时墩儿不敢在这个停留了。
  
        直接和父亲一起赶紧离去了。
  
        而赵大海直接让人开了一个帝王包厢，在里面直接和那冯涛一起吃喝起来。
  
        而那反冯瑶瑶的母亲，却是一脸好奇的问道：“白渺，你到底是什么身份啊？你也不要怪我们一开始狗眼看人低，我们也想给瑶瑶找一个好人家。”
  
        白渺虽然心里不爽，但是面对自己的未来老丈人，还是有些无奈的。
  
        “我是龙祥大厦的老板，以后有事的话，可以来龙祥大厦来找我。”
  
        白渺的一席话，却是换冯涛夫妇两个瞬间就傻眼了。
  
        要说最近商河市什么事情是个热门，那就是这龙祥大厦了。
  
        龙祥大厦可是价值好几亿，但是直接易主，竟然说是要开拍卖行。
  
        这么大消息，可是所有人都知道的，而且最让众人感到好奇的是，这龙祥大厦竟然是拍卖丹药的。
  
        那什么丹药，竟然直接用这么一栋大厦来做为拍卖的地方，同时这龙祥大厦的老板，也是所有人好奇的对象。
  
        但是万万没有想到，眼前这人，竟然就是龙祥大厦的老板……
  
    
  
    
  
    
第167章：李青的暧昧（多谢高兵不得不爱的支持）

  
        冯涛一开始只是以为这白渺就是一个小潘浚但是没有想到这才刚刚一会的功夫，这小潘浚直接变成了高富帅。
  
        不过这冯涛也是一个人精，二话不说他和冯瑶瑶之间的关系，只是一个劲的和赵大海拉关系。
  
        这赵大海自然也是知道这冯涛的打算，不过对他来说，这冯涛未来可是白渺的老丈人，这可是一定要好好拉拉关系的。
  
        所以两人之间却是亲热的很。
  
        这一顿饭吃的也是宾主尽欢，等到离去的时候，白渺却是悲催的发现，这冯瑶瑶竟然直接和他父母回去了，让白渺却是无语至极。
  
        不过当着人家父母的面，白渺还没有那么大的胆子，直接让冯瑶瑶留下来，只能看着冯瑶瑶上车而去。
  
        白渺无奈的叹了一口气。
  
        一旁的赵大海看到这里，顿时直接凑上来说道：“白渺，我这里可是有几个极品的女人，要不要我给你找个？”
  
        赵大海的话，让白渺却是心动不已，刚才被冯瑶瑶勾出来的火，还没有消下去，这赵大海的一句话，完全就是将白渺体内的火气全部都勾引了出来。
  
        而就在白渺要答应的时候，忽然手机却是响了起来，拿出来一看，上面竟然是一条短信。
  
        “大色狼，不许背着我偷吃，要是让我知道的话，小心。”最后面竟然是一个剪刀的图片。
  
        瞬间白渺体内的火，直接就消了下去，回绝了赵大海的好意，白渺比较回到了家里。
  
        家里却是冷清的很，母亲还是没有回来，师姐李青似乎也是睡觉了。
  
        洗了个澡，白渺直接坐在沙发上，而就在这个时候，李青却是穿着一件浴袍直接走了下来。
  
        奶白色的浴袍，让李青的看起来十分的诱人，李青的皮肤不是很白，而是健康的小麦色。
  
        不过这李青常年练武，让他的身体看起来，却是十分的有人。
  
        酷S匠(网P首发4
  
        李青端起一杯茶，递给了白渺一杯，自己拿着一杯直接坐在了白渺的身边。
  
        浴袍的下边，是开叉的，李青一坐下，瞬间浴袍底下的双腿就露了出来。
  
        因为常年习武的原因，这李青的腿上没有一丝的赘肉。
  
        赶紧将视线移开，白渺一口将手里杯子的水给喝了下去，但是没想到这水竟然滚烫无比，直接让白渺哇哇大叫起来。
  
        一旁的李青看到这里的时候，赶紧上去查看，又是气又是笑的说道：“你都多大个人了，还这么不小心。”
  
        “主要是师姐，你太诱人了，让我心里乱了，不过说实话，师姐你穿这样的衣服，还真是漂亮。”
  
        白渺由衷的说道。
  
        “贫嘴。”李青妩媚的一笑，忽然轻轻的拨弄了一下发丝说道。
  
        “那我和你那小女友比起来，谁更漂亮？”
  
        第一次看到李青这个样子，让白渺瞬间再次傻眼了，赶紧点头说道：“当然是师姐你漂亮了。”
  
        虽然知道这白渺说的不一定是真话，但是依然让李青心里美滋滋的。
  
        “油嘴滑舌。”李青的话，让白渺的心里却是忍不住有些激动起来。
  
        看着近在眼前的李青，让白渺的心里却是有些把持不住了。
  
        忍不住伸手直接抓住了李青的手。
  
        “师姐，我……”
  
        感觉到手中滑腻的触感，让白渺更是激动无比。
  
        李青也是感觉到了白渺的变化，不过他的心里早就放在白渺的身上，此时看到白渺的样子，让他竟然隐隐的有了一丝高兴之意。
  
        “怎么，在你那小女友哪里没有得到满足，就来找我了，是谁今天直接将我丢在大街上的？”
  
        李青并没有拒绝白渺的触摸，不过想起今天的事情，还是一脸的怨气。
  
        “是我，都是我的错，师姐，我错了还不行吗？”
  
        说着白渺直接将李青拉在了怀里，感觉到怀里柔软的娇躯，让白渺的心里瞬间激动的不行。
  
        直接用力将怀里的娇躯搂紧，白渺的心里却是舒服的不行。
  
        而李青也是脸色绯红，感觉到白渺的变化，他也没拒绝，反而闭上的眼睛。
  
        那一副欲迎还拒的样子，让白渺哪里还忍得住，当即二话不说，直接吻在了李青的嘴上。
  
        猛然附身在了李青的身上，白渺直接开始解除自己的装备。
  
        而就在这个时候，忽然大门直接被打开了。
  
        激情中的白渺猛然一下惊醒，而李青也是手忙脚乱的开始穿衣服。
  
        两人刚刚起身，顿时刘嘉玲尴尬的声音传来：“那个什么……我什么都没有看到，最近视力有些下降，我回屋子里面了。”
  
        说着刘嘉玲直接向着他的房间里面而去，毕竟撞见自己儿子和女友在亲热，想想就让人尴尬。
  
        刘嘉玲一走，白渺顿时想要再去抱李青，却是被李青直接给推开了。
  
        “看看你干的好事，以后我还怎么见伯母啊！”
  
        此时的李青却是脸色都红到了耳根，一把推开了白渺，直接向着屋子里面而去。
  
        看到李青的背影，白渺也是无语了，这怎么能怪我呢？刚才你也没有拒绝啊？
  
        不过现在白渺可不能让李青就这么逃走了，看到李青的背影，顿时直接追了过去……
  
    
  
    
  
    
第168章：诡异红血石

  
        白渺在房间门口追上了李青，还不等白渺开口说点儿什么，李青却是率先开口说道：“白渺，还是赶快去洗澡睡觉吧，今天晚上你休想进入我的房间，不然的话我亲自动手把你给切了！”
  
        “不用这么狠吧！”白渺姗姗一笑，硬着头皮走上前说道，“我觉得咱们应该把刚刚没有做完的事情继续做完才是，就这样收手的话，实在是太令人遗憾了，咱们去房间再好好谈谈怎么样？”
  
        “你…;…;”李青顿时面色大红。
  
        要是张嘉玲没有回来的话，李青兴许会半推半就从了白渺，但现在家中已经有了其他人，让她怎么好意思呢？
  
        但是李青还没有开口，白渺就已经闯进了她的房间。
  
        事实上李青对白渺并不反感，而且还是很有好感的，因此她并没有过度抗拒白渺进入她的房间。
  
        刚刚白渺心中的火焰已经被彻底勾了出来，进入房间直接一手便李青抱在了怀中，然后张开嘴巴又迎了过去。
  
        这一次李青虽然没有抗拒，但是一双美目中却落下来两行清澈的眼泪。
  
        白渺意识到情况不妙，赶忙停止行动问道：“师姐你这是怎么了？”
  
        “我还能怎么样啊！”李青愤愤的说道，“人家都说了不愿意，你还想来硬的是不是！”
  
        事实上李青的修为还在白渺之上，她要是动手来硬的话，白渺或许还要吃亏，不过她却玩起了这一手，这倒是让白渺心头暖洋洋的，同时又不好意思再对她下手了。
  
        “那好吧，师姐好好休息，我就不打扰您睡觉了！”白渺识趣的应了一声，也没有继续纠缠李青，转身便离开了她的房间。
  
        “砰砰砰，砰砰砰！”楼下传来敲门声，有人在敲打别墅的客厅大门。
  
        白渺心中顿时泛起了嘀咕，这肯定是哪个吃饱了撑着没事儿做的家伙，跑过来敲门胡闹来着，住在自己家的几个人都有大门钥匙，还用敲门？
  
        “白渺你开开门，我的钥匙丢了！”白渺打算对敲门声置之不理的时候，门外却突兀的传来了白倩影的声音。
  
        白渺赶忙走下楼，开启了客厅大门。
  
        白倩影狼狈不堪的从门外走了进来，一张俏丽的脸蛋上还挂满了泪水。
  
        “呜呜…;…;”进门看到白渺，白倩影居然鼻子一酸一头扑进了白渺的怀中，呜呜哭了起来。
  
        白渺赶忙问道：“到底发生什么事情了？你不要着急慢慢告诉我！”
  
        √看d正版章ZE节上酷匠网h;
  
        “我刚刚回来的路上遇到坏人了！”白倩影哭泣着说道，“我的包被他们抢走了。”
  
        白渺顿时满头黑线，怎么坏人全都让你撞上了？
  
        低头看了一眼白倩影的俏脸，白嫩而又精致，属于是那种祸国殃民级别的货色，而且她身上还透着一股淡淡的“柔弱”气息，别说那些歹人了，就算白渺看了她都忍不住会提起来一点儿邪念。
  
        白渺只得安慰道：“这样吧，从明天开始你不要一个人出去乱跑了，就待在家里歇着吧？”
  
        “那怎么可以啊！”白倩影连连摇头道，“我住在你家里打扰你已经感到非常不安了，我不想再给你增添负担了，再说了我也有我自己的梦想！”
  
        “有梦想是好事儿嘛！”白渺伸手拍了拍白起那英的香肩笑道，“你跟在我身边儿做事情，也是在工作嘛，我给你结算工资行了吧？”
  
        “你想让我做什么？”白倩影有些尴尬的说道，“我除了会点儿厨艺之外，别的什么都不会。”
  
        “那就做饭，洗衣股总行了吧！”白渺索性将心一横，打算将白倩影当成花瓶来养。
  
        “噗嗤！”白倩影忍不住捂着嘴巴乐了，“你真是一个笨蛋，你这哪儿是把我当成工人了啊？分明是把我当成你老婆了嘛，我可警告你哦！”
  
        既然白渺的意图被她点破，白渺索性也不隐瞒，直接敞开双臂用力一手将她抱在了自己的怀中。
  
        但是白倩影却固执的说道：“白渺你快放手了，我承认我对你有一定好感，但现在谈那种事情还为时过早，从明天开始我可以帮你洗衣股做饭，不过我还是要出去挑选店址的！”
  
        “那好吧！”白渺也不面前，只是特意提醒道，“你自己一个人出去小心点儿，晚上记得早点儿回来，不要一个人在外面抹黑。”
  
        “知道了！”白倩影冲着白渺嫣然一笑，迈步走向了自己的房间。
  
        两位美女皆已离去，白渺这才伸手从怀中摸出来那一块儿包裹的严严实实的红血石，放在桌子上仔细研究了一番。
  
        红血石中散发着浓郁的血气，这种气息虽然并不恶心，但却令人心神恍惚，那滋味就像是喝酒喝高了一眼。
  
        白渺之所以对红血石有兴趣，只要是因为红血石中散发的血气中，蕴含着极其丰富的生命力，如此丰富的生命力若是能够转换成为丹药的话，药效必然是恐怖的。
  
        但是白渺却面临着一个难题，因为这红血石的本质是一块儿石头，这玩意儿根本无法丢进丹炉炼丹，就算白渺硬着头皮把红血石丢入丹炉，炼制出来还是一块儿坚硬的石头，怎么吃呢？
  
        “啊啦啦，啊啦啦。”白渺专心致志的盯着红血石查看之际，眼前却是猛然一花，然后便有一阵儿清澈爽朗的歌声传递到了白渺的耳朵里面，一道优美的倩影从红血石中飘洒而出，而后那一块儿红血石居然在白渺的眼前凭空幻化成为一名身着红袍的绝色美女。
  
        白渺心头一震，知道自己是进入了红血石的幻境之中，当日在地窖口李军声称自己看到红血石中走出一名红袍美女，还遭到众人耻笑，没想到这一幕今天居然给自己撞上了。
  
        极力用手拍打着自己的脑门儿，想要摆脱环境走回现实，但是却一点儿效果都没有，视野中那红袍美女正迈着轻盈的步伐一步一步朝着他走了过来。
  
        红袍女人虽然面容精致气质高雅，但却是目光冰冷，面沉似水，怎么看都不像是一个正常的女人。
  
        若是让这女人最终靠近自己的话，那可真是吉凶难料了。
  
    
  
    
  
    
第169章：强大的幻境（求果实）

  
        “好险！”饶是白渺定力不俗，也是被刚刚所发生的诡异一幕惊的浑身都是冷汗，刚刚幻觉中那个红袍女人，实在是太“真实”了。
  
        现在虽然幻觉消失了，但白渺却仍有怪异的感觉，感觉那红袍女人好像还在自己的身旁并未走远。
  
        虽然那红袍女人的模样看起来非常诡异，白渺却并未在她身上感觉到邪气，因此白渺心中所畏惧的，倒不是幻觉中的红袍女人，而是那“无法打破”的幻境！
  
        进入幻境或许并不可怕，但若是你明知道自己进入了幻境中，却无法摆脱幻境，那感觉才让人绝望。
  
        “发生什么事情，白渺你怎么受伤了！”白渺心有余悸的收起红血石，李青急急匆匆走下了楼梯。
  
        “嘘！”白渺朝着李青做了一个禁声动作，这才开口说道，“一点儿小意外罢了，不要打扰别人休息！”
  
        “到底发生什么事情了？”李青用警惕的目光扫视了一眼四周，却是并未发现有任何直接的危险。
  
        李青也不是外人，白渺没有必要隐瞒她什么，索性便坦坦荡荡的把自己的遭遇对她描述了一遍儿。
  
        w酷6匠Z网S永Y＃久U免…I费。看?小&0说
  
        没想到这却引起了李青极大的兴趣：“你说红血有强大的致幻作用？你拿出来让我试试嘛，我倒是要见识见识，这红血石到底有什么厉害之处！”
  
        人都是有好奇心的，尤其是幻觉这种超常规现象，更是能够引起人类极大的兴趣。
  
        李青对红血石的致幻功效兴趣盎然，白渺却是心中暗暗叫苦，并苦口婆心劝解道：“师姐你还是别闹了吧，红血石是一件儿非常危险的东西，我们没有研究出来它的奥秘之前，最好还是不要招惹它为妙。”
  
        “拿出来让我看一眼不行啊！”李青撅着嘴巴说道，“我就看一眼而已，就算不小心进入了幻境，你在我身旁站着不会及时提醒我啊？”
  
        “那好吧！”白渺虽然心中还多少有点儿不安，但还是硬着头皮从怀中取出了红血石。
  
        上一次在欧阳家老宅，李军也同样进入了幻境之中无法自拔，后来胖子拍了拍他的肩膀提醒了他一句，他立刻就回到了现实。
  
        从这点儿来看，只要有第二个人在场，想要打破红血石凝造出来的环境，好像并不是一件儿难事。
  
        白渺小心翼翼的掀开包裹着红血石的红布，将红血石展现在了李青的面前。
  
        李青观看红血石的同时，白渺担心自己再次中招，便将目光转移到了另一侧，以面对面的形式站在李青的面前。
  
        李青盯着红血石看了一小会儿，突然间面色大变！
  
        “你到底是什么人，快给我闪开，不然的话别怪我不客气了！”李青语气冷厉，目光如电说话的语气中更是充满了寒霜。
  
        这个时候白渺本是应该及时唤醒她的，但是白渺现在也被眼前的一幕惊呆了，因为白渺居然在李青的眼眸深处，看到了那个红袍女人的身影。
  
        现在白渺自己站在李青的面前，按照道理出现在李青眼眸中的人应该是他才对，幻觉都是有心而生的，怎么可能真的出现在人的视野中？
  
        李青的眼眸中明明有那红袍女人的身影，但是白渺的眼前却什么都没有，白渺实在是想不明白，那红袍女人是如何将自己的影响投影到李青眼中的。
  
        “师姐你快醒醒啊！”虽然心中震撼无比，但白渺还是硬着头皮伸手拍打了一下李青的肩膀，试图将她从幻觉中拉回现实。
  
        “恶徒纳命来！”李青却并没有回过神来，而是娇喝一声，抬手便是一拳冲着白渺的肩头拍了过来。
  
        “砰！”白渺是做梦也想不到，李青会突然下手攻击他，如此近距离接触下，白渺根本就来不及做出反应，李青的攻击便已经悍然杀到了，结果她这一巴掌算是结结实实的拍打在了白渺的肩头上。
  
        这一巴掌打下来，直接把白渺都给打蒙了，李青的状态显然是没有清醒过来的，她要是脑袋清醒的话，是绝对不会对自己动手的，就算有再大的误会都是可以用嘴巴说清楚的。
  
        李青一巴掌拍打在了白渺的肩头上之后，还不肯就此罢休，而是纵身一个箭步冲上前来，抬腿又是一脚朝着白渺的肚子踢了过来。
  
        白渺知道，想要让李青彻底醒悟过来，恐怕得下点儿狠手才行，不然的话局面恐怕是要失控！
  
        沥青的修为比白渺还深厚一些，她要是彻底狂暴失控起来的话，白渺想要控制她还真是有着不小的难度。
  
        当下白渺便不再犹豫，抖手从衣袖中甩出来一把钢针，在李青踢腿过来的一瞬间，提手一把用针扎在了她的小腿上。
  
        “啊呀！”李青顿时爆出一声尖锐的惨叫，浑浑噩噩的眼神终于恢复了明亮之色。
  
        虽然腿上被白渺扎了一针，但是李青并没有生气，而是心有余悸的说道：“好可怕的幻境啊，我竟然无法独自摆脱！”
  
        白渺赶忙劝解道：“师姐你也不要太过担忧，刚刚我也没能独自走出这红血石的幻境，幸好我用刀在自己腿上轻轻来了一刀，才得以摆脱红血石的困扰，不然的话我现在恐怕已经中招了！”
  
        “你还是比我出色多了！”李青摇头叹息道，“至少你还能意识到自己进入了幻境中，还知道想办法自救，而我进入幻境之后居然浑然不知自己已经进入了幻境之中，如果不是你把我强制拉回现实的话，恐怕我一辈子都走不出来！”
  
        李青说的话虽然有点儿“过度”悲观之嫌，不过也不是完全没有道理，幻境和梦境差不多，进入梦境的人除非自己清醒过来，不然的话梦境将会一直持续，梦境中的人是无法独立走出梦境的。
  
        李青松了一口气之后，白渺赶忙伸手掀开她的浴巾，用创可贴封住了她腿上的伤口。
  
        白渺下手并不重，伤口非常浅而是口径也不大，包扎起来的难度也非常小。
  
        本以为李青的伤口处理完毕之后，还能和她亲近一会儿，没想到李青却是“忧心忡忡”的走了，完全没有一点儿兴致陪白渺玩儿。
  
    
  
    
  
    
第170章：炼制延寿丹（求果实，求解封）

  
        白渺无奈，也只得暗暗叹了一口气，然后返回自己的房间休息去了。
  
        ……
  
        次日清晨时分，白渺揣着曼陀罗花开始炼制丹药。
  
        延寿丹可是一种高阶丹药，顾名思义，这玩意儿吃下去之后有延年益寿的功效，白渺也想弄一颗给自己的母亲吃了，虽然母亲现在还没有老，但做子女的谁不希望自己的父母长命百岁呢？
  
        白渺小心翼翼的将几位药材丢入高压锅，然后便开始全神贯注的炼制丹药。
  
        没多久便有一股沁人心脾的丹香从高压锅中弥漫而出，白渺紧绷的心神顿时微微松了一口气，只要闻到丹香，代表着丹药基本上已经成型了。
  
        白渺小心翼翼掀开高压锅盖，发现锅底果然躺着一颗晶莹剔透的丹丸。
  
        白渺伸手从锅中取出来丹丸，打算好好端详一下丹药的成色，没想到的是丹药拿到手之后，只眨眼功夫便化为一滩粉末。
  
        “啊？这怎么可能！”白渺顿时心头微微一沉，“丹药明明已经成型了，怎么可能会无缘无故的失败了呢？”
  
        经过一番仔细的验看之后，白渺终于找到了症结所在，丹药的确是炼成了不假，不过由于高压锅的封闭性太强，使得白渺很难把控凝丹的步骤，丹药凝结的不够稳定，所以就散成了一滩灰渣。
  
        “哎！”看到这一幕，白渺心中不由得暗暗感叹，“看来这高压锅炼丹终究不是个长久之计，回头得想办法搞一口丹炉才行，不然的话好药材都被白白浪费了！”
  
        曼陀罗花可是一味可遇而不可求的珍贵药材，一共就只有五片儿花瓣，就这么白白浪费了一片儿，着实让白渺肉痛不已。
  
        稍稍稳定了一下心神，白渺便立即着手开始炼制第二锅，这一次白渺在刚刚的炼制基础上，又特意加了一些火候，并且将凝丹的时间推迟了五分钟。
  
        这样一来，虽然丹药的成色有点儿“过重”，但不管怎么说总算是炼制成型了，并没有在发生粉碎的状况。
  
        “不错，这就是延寿丹么？”白渺细细看了一眼手中的丹药，心中暗想，要是把这玩意儿拿去拍卖行出售的话，不知道会引起多大的轰动？
  
        长生不老自古以来就是人类的梦想，而这一颗丹药却足以让人帮人完成梦想，想一想就知道有多疯狂了。
  
        “砰砰砰，砰砰砰！”白渺端着药丸儿端详之际，别墅大门外传来一阵儿敲门声，接着门外响起爱丽丝甜美的声音，“白渺先生请问您现在在家中嘛？我要的丹药炼制成功了么？”
  
        “这丫头来的还真是准时，我刚把丹药炼制好，都还没有来得及歇口气呢，你就来取东西来了，真想把哥累死不成？”心中暗暗嘀咕了一句，但白渺还是果断收起自己的炼丹器材，然后才跑去开启了大门。
  
        跟随爱丽丝一同前来的，还是那名气息深沉的强横老者。
  
        赶在爱丽丝开口之前，白渺便果断伸手将手中攥着的小木盒给她递了过去。
  
        爱丽丝大喜：“这就是延寿丹么？”
  
        说话间，她急忙伸手打开了小木盒。
  
        看了一眼木盒内躺着的黄褐色药丸儿，爱丽丝顿时眉头大皱：“这药丸儿好像和记载中描述的不太一样啊，延寿丹的药丸不应该晶莹剔透的玻璃色吗，怎么是这种颜色？”
  
        白渺顿时老脸一红，但还是硬着头皮说道：“传说终究是传说，你眼睛看到的才是真的吗，这一枚丹丸绝对是如假包换的延寿丹！”
  
        爱丽丝满脸狐疑，他身后的强大老者则是伸手从她手中取走木盒，放在鼻孔跟前嗅了一口。
  
        随即，老者点头说道：“没错，这的确是延寿丹，只不过成色稍微差了一点儿，药效可能会稍微打点儿折扣！”
  
        “啊，药效会打折扣，到底能不能用啊？”爱丽丝的神色顿时变的紧张起来。
  
        老者儿拍了拍她的肩膀说道：我跟你打个比方来说吧，一颗正常延寿丹的功效可以帮人延寿12年，但这一颗延寿丹大概只能延寿九年左右，虽然效果有点儿折扣，但还是有效果的！”
  
        “这样啊，那真是太好了！”爱丽丝紧绷的心神顿时又松懈下来，她说道，“既然丹药已经炼成，那这点儿报酬还请白渺先生收下才是！”
  
        说话间，爱丽丝示意老者将他手中拎着的箱子放在了地上，然后她伸手开启了箱子盖儿。
  
        箱盖开启的一瞬间，登时便有一股子金黄色的光芒映入到了白渺的眼帘之中。
  
        酷匠-◎网!唯$q一4正+z版-，K.其他都,“是、盗＊版s:
  
        这一口箱子里面，居然装着慢慢的一箱子金条。
  
        这才是真正的大手笔啊，饶是白渺现在并不缺钱，也是被这一箱子真金白银给震住了。
  
        爱丽丝娇声说道：“白渺先生，这箱子中总共是有，200根金条，每一根金条的份量都是标准的200克，你可以清点一下！”
  
        爱丽丝以为白渺看到这些黄金肯定会发狂一般的扑上来，没想到白渺脸上的神色却是非常平淡，白渺并没有急着收钱，而是清了清嗓子硬着头皮说道：“昨天爱丽丝小姐不是说，只要延寿丹炼成，可以陪我的嘛？”
  
        “啊，你……”爱丽丝顿时面色大红，原本傲娇的小脑袋立刻便耷拉下来了。
  
        倒是她身后站着的那位老者，及时走上前来说道：“白先生，还请您不要过分较真才是，如果这些钱您觉得不够的话，我们还可以加，昨天小姐是一时情急说的话，那其实只是一个玩笑而已！”
  
        白渺眯着眼睛笑道：“我就知道你们这一群米国佬不诚实，说出来的话随时都会变卦，看来以后真的是不能轻易相信米国佬了！”
  
        说话间，白渺故作深沉的哀叹一声，然后用鄙夷的眼神扫了爱丽丝和老者一眼，拎起一箱子金条打算转身回家。
  
        白渺并不傻，鄙夷的话虽然说了，但这东西既然送上门了岂有不收之礼？
  
        “白渺你给我站住！”白渺准备关门送客之际，爱丽丝突然开口说道，“我可以陪你一个晚上，不过必须得你追求我才行，我是一个女孩子，你想夺走我的第一次，必须要给予我最起码的尊重！”
  
    
  
    
  
    
第171章：必须先追求

  
        咦，爱丽丝这一句话出口，倒是让白渺来了兴致。
  
        昨天爱丽丝随随便便就说要“陪睡”，白渺还以为她是一个水性杨花的女孩子，没想到她居然还是一个未经人事的丫头。
  
        爱丽丝长的真心不赖，她是纯正血统的白人，皮肤白皙动人，金发碧眼浑身上下更是充斥着浓郁的“活力”。
  
        这是一个看了就让人心动的女孩儿，尤其是她刚刚搜索的一句话更让白渺动心，她还是一个大姑娘！
  
        “不错不错！”白渺意味深长的看了爱丽丝一眼，凝声说道，“既然爱丽丝小姐并不反对，那就跟我进屋里谈吧？”
  
        爱丽丝的一双美目中顿时闪过一道浓郁的焦虑之色，但最终她还是一咬银牙点头应道：“好吧我跟你走！”
  
        说完她便迈开步子进入了别墅大门，追随的老者夜打算进门儿，却是被她给拦住了：“米修叔叔你带着延寿丹先回去，我稍后就会回去！”
  
        “可是这……”老头儿显然不太放心把爱丽丝一个人留下。
  
        但是爱丽丝却固执的说道：“米修叔叔我既然答应了别人的事情，自然是要义无反顾的做完了，况且这也不是什么难事儿，你不用太过担心，我自己会照顾好我自己的！”
  
        米修老头儿虽然有些不甘心，但最终还是点了点头退出了门口。
  
        他并没有离开，而是凝声说道：“既然小姐一定要履行诺言，那我也不阻拦你，我就再门外等你，你出来后我们再一起离去！”
  
        爱丽丝却并没有再理会米修老头儿，直接便伸手关闭了别墅大门。
  
        转过身躯，她又换上一副冷冰冰的语气说道：“你们男人没有一个好东西，全都是下半身动物，哼！”
  
        白渺却是优哉游哉的说道：“爱丽丝小姐，我就算是下半身动物，至少还见义勇为救了你一次，按照我们国家的一句老话怎么说，那叫救命之恩当以身相许才是。”
  
        爱丽丝撅着嘴巴说道：“你就不要为你自己的无耻行为找借口了行不行？赶紧做完你想做的事情，我还要回家！”
  
        白渺本来只是想和爱丽丝开个玩笑而已，不过既然这小洋妞儿如此“认真”，白渺自然也要跟她认真一次了，昨天晚上被李青撩的，强压了一个晚上都没有睡舒服。
  
        现在既然有小美女主动送上门来，要是不吃的话，实在是太对不起自己了。
  
        白渺和爱丽丝进入别墅之后，赶忙从客厅的花瓶中抽出来一枝花给她递了过来：“亲爱的爱丽丝小姐，请您接受我诚挚的爱意，给我一次机会吧！”
  
        爱丽丝却是顽皮的说道：“你这哪儿是追求女孩儿的态度嘛，我看你这分明是在敷衍我，你的态度不够诚恳，我现在还不能接受你！”
  
        “你……”爱丽丝一句话出口，差点儿没把白渺的肺气炸了，这小妮子简直太会耍赖了，白渺真想扑上去狠狠教训她一顿才好。
  
        明明是她自己说的，只要延寿丹炼制成功之后，就会无条件“陪睡”来着的，现在这五花八门的理由全都出来了，真是让人无法容忍！
  
        虽然心中恼火，但白渺还是强忍着没有发作，毕竟爱丽丝是一个超级美女，追求美女要是一点儿耐心都有的话，那还谈什么追求？
  
        关键是白渺有意让这小洋妞做自己的长期女友，而不是陪一晚上这么简单，想要拴住她的心，光对她发火肯定是不够的。
  
        白渺正在思量着如何俘获小美女芳心之际，爱丽丝却主动开口说道：“白渺，你不是会炼丹嘛？你弄几颗驻颜丹送给我，我就接受你，做你的女朋友，以后你想什么做都可以，怎么样？”
  
        “你开什么玩笑！”白渺顿时面色微变，赶忙摇头摆手回绝道，“你以为丹药是糖丸儿啊？你想要几颗就要几颗！”
  
        “哎呀你不是会炼丹嘛，你动动手给我弄几颗还不行啊！”小美女看白渺不答应，便伸出嫩手抱着白渺的胳膊开始撒娇。
  
        就算她撒娇，白渺也不敢轻易答应她的要求啊，毕竟小美女的要求实在是太坑爹了。
  
        爱丽丝见色诱白渺无效，只得一咬银牙说道：“白先生你看这样行不行，我们家珍藏有一份儿珍贵的枯叶藤，我用枯叶藤和你换两颗驻颜丹，你看怎么样呢？”
  
        r最新‘l章节上:1酷YX匠B\网$
  
        “什么，你真的有枯叶藤？”白渺的眼中顿时闪过一道精光，枯叶藤可是好东西啊。
  
        白渺现在的修为卡在明劲后期，若是按照正常速度修炼的话，想要突破境界至少也得半年左右才有希望，如果能服用下一颗破境丹的话，就能立刻冲击境界了，虽然只有五成几率突破成功，但就算一次突破不成功，也会大大加快白渺突破修为的速度！”
  
        能够一次突破最好，就算一次突破不成，未来半月之内也能够轻松突破，何乐不为呢？
  
        而炼制破境丹的一味主药便是这枯叶藤，白渺曾多方寻找此物一只没能找到线索，没想到今天这小洋妞居然给自己送上门了。
  
        “是啊！”爱丽丝点头应道，“我们家的确收藏有一份儿枯叶藤，不过你休想从我手中骗走此物，除非你满足了我的要求才行！”
  
        “哎！”白渺摇头笑道，“妹子你也不用太过紧张嘛，咱俩坐下来好好聊聊怎么样？你先把我的花收下，我们从普通朋友做起，慢慢发展关系，你看怎么样呢？”
  
        “这还差不多！”爱丽丝伸手接过去白渺的话，撅着小嘴巴说道，“虽然你这人长的不怎么帅，钱也不够多，但你会炼丹这一项本领本姑娘还是非常欣赏的，我就勉为其难暂时接受你了，你要是能够哄我开心的话，我可以满足你的要求！”
  
        这小妞儿还真不是一般的机灵，明明是她自己嘴巴吐出来的“陪睡”，现在东西拿到手之后，搞的好像是白渺在低三下四追求她一样。
  
        不过这都不重要了，重要的是这小妞儿手中有好东西，值得白渺在她身上花费一点儿功夫。
  
    
  
    
  
    
第172章：神秘的魔血

  
        白渺也没有急着谈论“正事儿”，而是主动出手给爱丽丝倒了一杯热气腾腾的茶水，并将茶杯递到了她的跟前。
  
        爱丽丝心满意足的接过茶杯，放在嘴边儿抿了一口，说道：“你小子还挺会哄女孩子开心的嘛，不过我要的东西是丹药，可不是这一杯茶水哦！”
  
        白渺点了点头，凝声问道：“爱丽丝小姐，你能否告诉我你们的家族背景呢？”
  
        “家族背景我是不能够告诉你的！”爱丽丝摇头了摇头，但又补充说道，“不过我可以告诉你，我们家收藏着很多价值不凡的宝贝，而且我们家还有一片儿隐秘的百草园，那里面种植的东西，很多都是这个世界上已经绝迹了药材！”
  
        换做其他人的话，或许不会相信爱丽丝的吹嘘之词，不过白渺却是对爱丽丝的话深信不疑，毕竟爱丽丝已经拿出来一朵曼陀罗花了，但从这一点儿便能判断出来，这女孩儿的背景不简单！
  
        最关键的是，枯叶藤这种植物，的确是绝迹很多年的东西了，而爱丽丝却随口便能说出来，这也足以证明她的见识相当不凡。
  
        稍作思量之后，白渺凝声说道：“爱丽丝小姐，你能否告诉我，你们家还珍藏有什么药材，比如说呢…;…;”
  
        “嘿嘿嘿！”爱丽丝却是冲着白渺诡异一笑，然后她摇了摇头回道，“你小子想从我嘴巴里面套话门儿都没有，我知道你非常喜欢我的枯叶藤，这就已经足够了，你给我炼制驻颜丹，我就把枯叶藤给你，以后的事情咱们以后再谈咯！”
  
        “那好吧！”白渺也跟着翻脸，横声说道，“既然爱丽丝小姐不愿意和我做朋友，那我们还是去房间里面开始办事儿吧！”
  
        “办你个大头鬼了！”爱丽丝狠狠的瞪了白渺一眼，没好气道，“你这家伙就不能表现的气质一点儿嘛？说话一点儿水平都没有！”
  
        白渺心中非常渴求枯叶藤，但白渺也知道爱丽丝这丫头极难对付，你若是对枯叶藤兴趣高，她就越是不会让你轻易如愿的。
  
        索性白渺便不提枯叶藤，而是换了一个话题：“爱丽丝小姐，事实上我愿意给你炼制驻颜丹的关键因素，不是因为我喜欢枯叶藤，而是我太喜欢你了，我这样做的目的可都是为了你哦！”
  
        “真的吗？”爱丽丝用刁钻的眼神看了白渺一眼。
  
        “是的！”说话，白渺果断伸手一把将小洋妞儿抱在了自己怀中。
  
        让白渺意外的是，爱丽丝也并没有反抗白渺的拥抱，而是主动伸手抱住了白渺的脖颈，将脑袋靠在了白渺的肩头上。
  
        摆出一副亲昵的举动之后，爱丽丝才开口说道：“你既然喜欢我就要乖乖的为我做事嘛，快去把驻颜丹给我炼制好了，以后我就是你的女朋友了，你想怎么玩儿我都奉陪到底哦！”
  
        这个小洋妞儿，还真不是一般的开放。
  
        白渺心头赶趟的爱丽丝开放的同时，居然惊讶的看到了她手臂上的守宫砂。
  
        “咦！”这倒是让白渺心头微微一震，古代那些世家大族才会用这种方式证实女子的贞洁，没想到洋人也会这种手段，不难看出爱丽丝的家族必然也是一个底蕴深厚的古老世家。
  
        而最为关键的一点儿是，通过这一枚标志更加让白渺放心了许多。
  
        爱丽丝这丫头也就是嘴巴上面开放了一点儿，事实上这丫头还是挺保守的嘛。
  
        ）酷匠网_z永久免nY费看小YL说n
  
        不然的话，以她这祸国殃民的容颜和“挥金如土”的豪气，想找什么样的男人找不到啊？
  
        这一枚守宫砂，着实让白渺对爱丽丝的好感提升了许多。
  
        松开怀中的小洋妞儿之后，白渺再次说道：“爱丽丝小姐既然不愿意跟我说你的秘密，那我让你见识一下我的秘密怎么样？”
  
        “哦，你有什么秘密，快拿出来让我看看！”说到这儿爱丽丝好像有些恍悟，然后她大声说道：“对了，你最好把你珍藏的所有丹药全都拿出来让本姑娘开开眼界嘛！”
  
        爱丽丝这一番话出口，之际让白渺的额头上布满了黑线，这小洋妞怎么满脑袋都是丹药啊。
  
        白渺先是冲着她摇了摇头，然后便从怀中摸出了那一块儿神秘的红血石。
  
        红血石的威力，昨天晚上白渺和李青全都已经领教了，这玩意儿可不是一般的逆天，完全能把人的魂魄勾走。
  
        白渺看爱丽丝这丫头的见识相当不凡，便想让她来帮忙辨认一下这红血真实身份，或许能够取到意想不到的收获。
  
        “啊，你怎么会有魔血石！”白渺刚刚掀开红血石上覆盖着的红布，爱丽丝顿时面色大变，然后她果断伸手捂住了自己的双眼，拒绝观看红血石。
  
        “魔血石很可怕嘛？”白渺好奇的问了一句。
  
        爱丽丝却是郑重其事的说道：“白渺你赶快把红血石收藏起来，千万不要观看这一块儿充满魔力的石头，它会蛊惑你的心智！”
  
        白渺赶忙伸手将红血石重新覆盖上，爱丽丝这才松开了捂着眼睛的双手。
  
        很显然，这小洋妞对红血石的资料还是知道的挺多的，白渺刚刚把红血石拿出来她立刻就捂住了自己的眼睛，只要不用眼睛去看红血石，就不会产生幻觉，这是白渺冒着生命危险才总结出来的“经验”。
  
        看到红血石被包裹严实，爱丽丝紧绷的神情才松懈下来，她长长的舒了一口气，而后才开口说道：“白渺先生，你有没有被这块儿石头伤害过？”
  
        “呃…;…;”白渺点头应道，“这块儿石头的确是有着非常神秘的功效，爱丽丝小姐可否知道这石头的价值？”
  
        “你真是笨啊！”爱丽丝伸手点了一把白渺的脖颈，摇头笑道，“魔血石的用法非常简单，你找来一盆清水将魔血石浸泡在其中，浸泡七天之后，这一盆水就会变成磨血了！”
  
        “磨血有什么作用？”爱丽丝的一方倒是让白渺明白了红血石的用法，不过白渺对魔血的价值还是不太清楚。
  
        爱丽丝却是卖起了关子：“想知道魔血石的功效，过来给本小姐揉揉肩，我就告诉你！”
  
    
  
    
  
    
第173章：赚富人的钱

  
        红血石的致幻能力非常强大，白渺很想知道，这玩意究竟有什么正面效果？正面效果是不是也像它的负面效果一样强大，因此对于爱丽丝的要求白渺也没有推辞，径直走上前去伸手在她肩头按了几手。
  
        “很不错嘛！”爱丽丝满意的点了点头，娇声说道，“看在你这么有诚意的份儿上，我就告诉你吧，魔血可是一味奇药，它的药效非常神奇！”
  
        “那究竟有多神奇呢？”白渺好奇的问道，“比如说呢？”
  
        “魔血最直接的效果就是镇定！”爱丽丝凝声说道，“当人面临剧痛折磨时，情绪无法镇定，痛苦就会加剧，如果这个时候给他使用魔血，就能激发患者一些美好的想法，从而转移痛苦达到镇定止痛的效果！”
  
        “当然魔血的价值并非只能止痛那么简单！”爱丽话锋一转又接着说道，“比如说你不是会炼丹嘛？你可以将魔血炼制成为丹药，这样的话可以将魔血石的效果提升七倍以上，就算再厉害的人，只要看上一眼魔血丹也会立即受制！”
  
        “提升七倍！”爱丽丝的一番话着实让白渺倒吸了一口凉气。
  
        一直以来白渺对丹药的效果还都停留在“服食”的层面上，没想到的是，丹药还能当做武器来使用。
  
        不过爱丽丝这一番话出口，却是给白渺打开了一扇窗口。
  
        她说的很有道理啊，炼制丹药可以将普通药材的药效提升数倍乃至数十倍，那么通过炼制丹药提升红血石的致幻威力也是可行的。
  
        红血石的致幻作用本就非常厉害，如果能再将其提升几倍的话，却是是达到战斗级别了。
  
        “哼，你这个大呆瓜，我真不知道你是怎么炼丹的，连这点儿基本常识都不懂！”白渺恍然大悟之际，爱丽丝却是投送给他一个鄙夷的眼神儿。
  
        白渺为了缓解尴尬，赶忙岔开了话题：“爱丽丝小姐，咱们还是好好谈一谈您的枯叶草吧！”
  
        “我不是已经跟你说了嘛！”爱丽丝娇声说道，“想要我的枯叶草，就得帮我炼制驻颜丹，我可以和你做等价交换，但是你小子想空手套白狼从我手中白拿好处的话，我看你还是省省吧！”
  
        “炼制驻颜丹没有问题，不过爱丽丝小姐能否先将枯叶草交给我？”白渺有些迫不及待的说道，“我现在急需要枯叶草！”
  
        “我还急需用驻颜丹呢！”爱丽却是振振有词的回道，“想让我先拿东西门儿都没有，万一你骗我怎么办啊？”
  
        白渺将心一横，沉声说道：“如果爱丽丝小姐连这点儿信任都不肯给我的话，那我觉得我们也没有合作的必要了！”
  
        “我说你这小子怎么是个小心眼啊！”爱丽丝的表情原本是充满了高傲之色，但白渺这一句话出口，她顿时不能淡定了。
  
        毕竟这世界上会炼丹的人可不多了，至少在爱丽丝的见世面中，白渺是唯一的一个，如果白渺不给她炼丹的话，她手中的药材数量就算再多，也没有任何作用。
  
        “我怎么小心眼了？”白渺沉声说道，“上一次我救了你一名，你连一句话感恩的话都没说，就把我给卖了，我要是不够大度的，你以为还会继续给你炼丹嘛？”
  
        “好好好，刚刚都是我的不是行了吧！”爱丽丝赶忙伸手拍了拍白渺的肩膀，并且语重心长的说道，“我可以先给你枯叶藤，但是你得给我写一张收据才行，你看怎么样？”
  
        “那没问题！”白渺点头应道，“毕竟咱们两个人之间的交情还比较浅薄，你对我有所顾虑也是可以理解的，只要我收到了东西，就给你写下字据，保证在限定期限内给你炼制出来驻颜丹，这总可以了吧？”
  
        “成交！”爱丽丝爽快的点了点头，然后便迈开步子走出了白渺的别墅大门。
  
        虽然这一次白渺没能泡成美女，不过他的心情还是相当不错的，相比较于泡妞而言，自己的修为才是最为重要的，而只要有枯叶藤在手，白渺的实力的提升速度必然会加快数倍。
  
        “白渺，你的事情忙完了嘛？”白渺刚刚送走爱丽丝，楼上便又传来了白倩影的声音，显然她已经在关注自己很长一段儿时间了，只是一直没好意思开口打扰而已。
  
        “你今天怎么还没有出去？”白渺看到白倩影仍在楼上，却是忍不住心头微微一惊，印象中白倩影是个非常勤劳的人，之前她每天早晨都是天不亮就起床，天刚蒙蒙亮就出去摆摊儿去了，今天怎么偷懒去了？
  
        刚刚自己和爱丽丝之间的“秘密谈话”，岂不是全都被她给听到了！
  
        “3酷k匠／E网永@久免?@费z看1W小w说z
  
        白倩影面色张红道：“是这样的白渺，昨天你不是给了我一笔钱让我自己出去开店做生意的嘛，对不对？”
  
        “是啊！”白渺关切的问道，“你店面找的怎么样了？”
  
        白倩影提议道：“我想把店面开在你家，不知道你有没有意见？”
  
        “你开什么玩笑！”白渺顿时眉头大皱，“这地方又不是商业街，门口的路上根本就没有人流量，怎么可能有生意呢？”
  
        “不试试怎么知道呢？”白倩影凝声说道，“我看这周围住着不少富富人，赚他们的钱应该不算太难。”
  
        赚富人的钱的确是不难，有钱人基本上花钱也都不吝啬，可关键是你得有让他们看上眼的东西才行，酒瓶白倩影之前摆出来的那几样地摊货，显然是入不了富人们的法眼。
  
        当然这一番话白渺只是在心中想了想，却是没有说出口来，毕竟白倩影刚刚自己说的“她有办法赚取富人的钱”，如果白渺现在立即对此提出质疑的话，将会严重打击她的自信心不是。
  
        白倩影到底有没有能力赚取富人的钱，还得她做了之后才能看出来，现在做评论为时过早。
  
        “那好吧，既然你想做，那就试试看吧！”白渺点头应道，“真心祝福你能够取得成功。”
  
        白渺心中有一种直觉，白倩影是一个能做大事儿的人！
  
    
  
    
  
    
第174章：直接打上门

  
        白倩影离开之后，白渺便按照爱丽丝的描述，找来一口塑料桶，在桶内放了一盆清水，然后小心翼翼的将红血石放置在了其中。
  
        红血石入水之后，桶中的清水居然瞬间就变成了血红之色，而且还有一股子奇特的异香从桶中散发而出。
  
        白渺忍不住多看了一眼，却是惊讶的发现，桶中红色的液体表面投影出来的影像居然不是自己的，而是那个神秘红袍女人的影子，正是白渺在幻境中空看到的那个红袍女人。
  
        这一幕让白渺的心头闪过一阵儿凛冽的寒意，赶在自己陷入幻境之前，白渺果断收回目光，将桶盖捂了上去！
  
        为了防止家人误砰此物发生意外，白渺更是直接将塑料桶挪到了自己房间，并将其锁在了保险柜中。
  
        爱丽丝说过，红血石要在水中浸泡七天七夜以上才能形成魔血，现在白渺需要做的就是耐心等待了。
  
        拍卖行很快就要开业，白渺觉得自己很有必要过去看看情况，便招了李青一起离开别墅，径直朝着龙祥大厦而去。
  
        岂知，白渺李青二人刚走出别墅大门，便看到爱丽丝和那位米修老头儿慌慌张张的跑了回来，在他们的身后还追着一群气势汹汹的恶汉。
  
        白渺第一次遇到爱丽丝的时候，这丫头就被一群恶汉追杀，现在坠在他身后的还是这一批人，不过这次追击的队伍明显比以前壮大了许多，最关键的是队伍中的居然有强大的修真者！
  
        其中居然有一个暗劲级别的高手，外带着四五名明劲级别的小高手。
  
        通过简单的观察，白渺发现米修老头儿的嘴角挂着一缕血丝，不用说这老头儿刚刚肯定已经和这群高手发生了一场恶战，拼着自己身负重伤才成功掩护爱丽丝撤退的。
  
        不然的话，恐怕爱丽丝现在已经落入到这一群人的手中了！
  
        爱丽丝慌慌张张跑到白渺跟前，娇声说道：“白渺你快帮我拦住这一群恶棍，我先去你们家躲一会儿！”
  
        现在这一场闲事儿就算白渺想不管都不行了，因为白渺迫切需要爱丽丝的枯叶藤来炼制丹药，如果爱丽丝被抓走的话，枯叶藤可就没希望了，就算为了自己的枯叶藤，白渺也必须保住他们才行。
  
        目送着爱丽丝和米修二人进入大门之后，白渺当即从兜里摸出钥匙，将房门给锁死了。
  
        “小子，立刻把门给我打开！”白渺刚把大门锁上，后方当即传来一个粗犷的怒吼，“上一次就是你坏了我们的好事儿，这一次再敢扰乱我们的行动计划，我让你小子吃不了兜着走！”
  
        说话的这个人白渺见过一次，是上一次追杀爱丽丝的那一群打手的头目，不过在这一次行动中，他俨然是成了一个小喽的角色，因为队伍中几个修真者的地位明显比他高出来极多。
  
        白渺眯着眼睛扫了一眼身前的一众高手，而后才不冷不热的开口说道：“诸位，我虽然不知道你们和我朋友之间有什么恩怨，但既然我朋友到了我家，我就必须得确保他们的安全才行，你们想要进去的话，大可以破门而入，想从我手中拿走钥匙却是没有希望的！”
  
        “把门给我砸了！”纹身汉子性如烈火，现在他只想着把爱丽丝抓到手，其他的全都可以不管了。
  
        “康斯坦丁你先不要冲动！”纹身汉子想要冲上前来砸门，带头的一名修真者却是开口喊住了他，“这大门上面安装有摄像头和报警装置，如果我们暴力破门的话，警察很快就会感到，那将会是一个巨大的麻烦！”
  
        司法机关在执行特殊公务的时候，或许有权限破门进入居民家中，但纹身汉子他们却是不具备这个权利。
  
        按照国内的法律，破门而入的行为基本上可以认定成为暴力抢劫了，抢劫罪的后果非常严重，而且门头上的摄像头会准确的记录下来施暴者的身份，他们就算想推诿也是推不掉的。
  
        而最为关键的一点儿事情，白渺居住的这一栋别墅外观看起来非常豪华奢侈，能住上这种规格别墅的人，非富即贵！
  
        眼前这一伙儿白人势力虽然强大，但却并不在商河市，正所谓强龙压不过地头蛇，领头的修真者就算有必胜的把握也不想轻易动手。
  
        喝退了康斯坦丁的冲击之后，那个修真者头目快步走上前来，用十分客气的语气说道：“这位先生，我是来自米国密达康家族的康达克莱，之前我的手下和您闹了一些矛盾，我在这儿替他们跟你道歉了！”
  
        酷匠*网_k首发B.
  
        这位名叫康达克莱的洋人，可是有着暗劲级别的修为，这在武者世界中也算是登堂入室的高手了，他居然能够放下身价对白渺这一个“明劲”期修为的小杂鱼道歉，这已经是给了白渺天大的面子！
  
        正所谓伸手不打笑脸人，虽然白渺对这一伙人没有多少好感，但既然对方客客气气的跟自己讲道理，白渺自然要跟他们客套一番了。
  
        “康达克莱先生既然已经道歉，那我们的恩怨大可以就此揭过了！”白渺郑重其事的说道，“我今天还有点儿事情要办，改天有空再找康达克莱先生好好聊一聊！”
  
        康达克莱凝声说道：“白渺你完全没有必要为了一个女人和我们密达康家族作对，只要你今天给我一个面子把爱丽丝那丫头交出来，明天我亲自给你送来十名美女，供你享用怎么样？”
  
        白渺用怪异的眼光看了康达克莱一眼。
  
        康达克莱赶忙补充说道：“我保证她们每一个人的颜值都不比爱丽丝差，而且我保证全都是处女！”
  
        一言不合就拉出来十名美女作为诱饵，要是换做以前的话白渺可能就扛不住诱惑“妥协了”，不过这一次白渺却是坚决不会妥协的。
  
        美女嘛，别人送来的自己不一定合自己的胃口，必须是自己追到的才是最有味道的。
  
        还有最关键的一点儿是，自己追求到的美女到手之后就成了自己的老婆，而别人送来的美女，玩一次之后还是会走的。
  
    
  
    
  
    
第175章：天罗加地网（多谢高兵大大的解封支持）

  
        所以白渺宁愿选择爱丽丝，也不愿意选康达克莱送上门儿的女人。
  
        毕竟收了爱丽丝之后，还能顺便收了她家的“百草园”，那里面的药材才是白渺最感兴趣的东西。
  
        简单一番思量之后，白渺才摇了摇头叹道：“康达克莱先生的好意我心领了，不过我这人向来重视友情，朋友落难之际前来投奔我，我怎么能随随便便的把她抛弃掉呢？”
  
        “你……”康达克莱原本和谐的脸色顿时变的狰狞起来，“白渺你要明白你这样做的后果，爱丽丝手中拿着我们家族必须的东西，这件儿东西如果不拿到手的话，我们是不会善罢甘休的！”
  
        不等白渺开口，李青果断冲上前来愤然说道：“康达克莱你说这么多废话有什么用？总而言之言而总之爱丽丝我们是保定了，你要是有能耐就动手来强人，没有能耐就立刻滚蛋！”
  
        =Y酷Zy匠$)网C唯G一正版，其P／他h都是J｛盗版n
  
        “臭丫头竟敢对我们首领如此说话，你真是活腻了！”康斯坦丁顿时大怒，扯着嗓子咆哮一声，轮着拳头便是重重一拳朝着李青的胸口砸了过来。
  
        李青准备反击之际，白渺却是纵身一个箭步冲上前去，抬腿便是重重一脚踹在了康斯坦丁的肚子上。
  
        “砰！”的一声巨响袭来，康斯坦丁的身躯像是皮球一般被白渺一脚踹飞到了半空。
  
        “噗通！”又是一声沉重的闷响传来，康斯坦丁壮硕的身躯从半空中重重的砸在了地面上，他一口气在地上翻滚出去好几圈儿，才勉强卸掉了身上的强横力道。
  
        康斯坦丁被白渺一脚踢成重伤，后方几名修真者立即从怀中亮出武器，气势汹汹准备冲上来战斗。
  
        “我们走！”白渺和李青二人已经做好了战斗准备，但在这关键时刻里，康达克莱却是突然放水了。
  
        康达克莱并没有继续动手，而是命人缠着受伤的康斯坦丁撤离了。
  
        要知道白渺居住的地方可是一座别墅小区，是有物业管理的，这边儿动起手来，保安立刻就会赶到。
  
        康达克莱的目的是想抓走爱丽丝，但只要小区保安赶到现场，就算他打赢了白渺和李青二人，也休想把人抓走的。
  
        既然目的无法达成，那就没有动手的必要了，康达克莱打算另寻时机对爱丽丝下手。
  
        目送着康达克莱等人远去，李青娇声说道：“白渺，我倒是没看出来，你小子还是一个挺有担当的男人呢！”
  
        说话间，李青更是暧昧的眼光看了白渺一眼，而后她俏丽的脸蛋居然变成了红苹果。
  
        刚刚康斯坦丁冲上来动手的时候，是白渺主动走上前挡在了李青的面前，替她打退了康斯坦丁的进攻，虽然白渺的这个举动看起来好像有点儿多余，但却是成功撬动了李青的芳心。
  
        别看李青表面上很强大，修为也相当厉害，事实上她却长着一颗软妹子的心！
  
        白渺知道自己的机会来了，赶忙张开双臂一把将李青抱在了自己的怀中。
  
        李青的一双嫩手虽然在不停的推搡着白渺的肩头，但她现在的动作看起来更像是半推半就，她越是这样推搡，白渺的心中的想法就越是旺盛，以至于白渺最终忍不住心头的冲动。
  
        “要死啊你！”李青原本就俏红无比的脸蛋更是一下子红到了脖子上，她果断伸手退走白渺的咸猪手娇声说道，“要做那事儿至少也得等到晚上嘛，你想害死我是不是？”
  
        白渺这才意识到自己的行为失态，赶忙收回了自己的手臂。
  
        这尼玛要是在大门口搞起来的话，那岂不是成了活春宫？
  
        李青推走了白渺的手臂之后，又将脑袋凑在白渺的耳朵跟前小声嘀咕道：“白渺，我们还是赶紧回去找爱丽丝谈谈吧，刚刚你和她谈到的枯叶藤一定要尽快拿到手才行，我还等着用呢！”
  
        “我去！”白渺顿时心头一酸，苦着脸说道，“师姐你这也太霸道了吧？枯叶藤可是我花费了极大的精力才从爱丽丝手中搞到的，你怎么能够坐收渔人之利呢？”
  
        李青用美目瞪了白渺一眼没好气道：“师姐我就是喜欢坐收渔利怎么样了，你还不乐意了是不是？”
  
        “乐意乐意！”眼看李青要发作，白渺果断“服软”了。
  
        刚刚李青都已经承诺了，今天晚上就让白渺“吃肉”，要是白渺现在不把她哄开心的话，那就是不识趣了。
  
        白渺用要是开启大门，却是惊讶的发现爱丽丝那丫头就站在大门口偷听呢，刚刚自己和康达克莱的谈话她应该是全部听到了。
  
        “白渺你可真够义气！”爱丽丝快步走上前来，伸手拍了拍白渺的肩头笑道，“今天你对本小姐的帮助，本小姐牢记在心了，以后有机会的话我会报答你的，我先走了啊！”
  
        说完爱丽丝撒腿便要跑路走人，白渺则是提醒道：“爱丽丝我劝你还是不要急着离开，康达克莱虽然退去了，但我估计他们绝对不会走远的，或许他们就在小区周围监视，只要你从这儿走出去，立刻就会落入到他们的手中！”
  
        “那怎么办嘛！”爱丽丝撅着嘴巴说道，“我总不能在你家待上一辈子吧，我还得回家给你取枯叶藤呢，要不你保护我离开吧？”
  
        康达克莱那一伙儿人不但人多势众，而且还有几名强大的修真者，以白渺现在的修为对付这些人还是压力极大的，就算能够侥幸获胜，恐怕也得付出惨痛的代价才行。
  
        因此白渺并不愿意主动去挑衅康达克莱等人。
  
        稍作思量后白渺凝声说道：“爱丽丝小姐你看这样行不行？你暂且在我家住上两三天时间，你打电话让你的家人把枯叶藤送过来，枯叶藤到手之后，我就帮你对付这一群恶棍，怎么样？”
  
        “那好吧，不过你在这一段儿时间内要帮我把驻颜丹炼制成功才行！”爱丽丝虽然心有不甘，但白渺所说的情况是实实在在存在的。
  
        曼陀罗花对密达康家族的意义十分重大，就算付出的代价再大，康达克莱他们也不会轻易放弃的，现在这样跑出去几乎是自投罗网。
  
    
  
    
  
    
第176章：夺命的击杀

  
        “好一言为定！”白渺点了点头同意。
  
        白渺和爱丽丝谈妥之后，爱丽丝便给家人打电话，让他们派人送枯叶藤过来。
  
        而她自己则是在白渺的别墅中挑选了最大最豪华的一间房暂时住了下来，虽然说自由被暂时限制了，但白渺这儿的环境真心不错，这倒是让爱丽丝委屈的心灵好受了很多。
  
        将爱丽丝安顿好之后，白渺留下李青在家中保护爱丽丝，自己则是搭车去了龙祥大厦。
  
        白渺风风火火想要快点儿赶往龙翔大厦，但是在中途却突然发生了一点儿意外。
  
        白渺所乘坐的出租车，在横穿马路的时候被一辆侧面驶来的中巴车剐蹭，幸亏出租车司机技术老练，才侥幸逃过了一劫。
  
        但是这件事情却没有到此为止，出租车司机将汽车挺稳当之后，准备去找中巴车司机理论，但是中巴车却跳下来一群手持武器的黄毛混混，气势汹汹的朝着他扑了过来。
  
        出租车司机是个混迹江湖的老娘，他知道这一群人不是善茬儿，反正自己的汽车受损也不是非常严重，好汉不吃眼前亏，走为上计！
  
        一群黄毛混混呼啸而来，出租司机则是转身又窜回了车内，然后他以闪电般的速度开启车门，纵身跳上了驾驶座，一脚油门踩下，汽车像是脱缰的野马一般，猛然窜出去一大截儿。
  
        白渺不解的问道：“师傅，你和那一群人有仇吗？”
  
        出租车司机面色一苦，摇头叹道：“我哪儿认识这一伙人啊？这些人难道你真的不认识嘛？”
  
        “这个嘛……”出租车司机的话出口，着实让白渺的心头微微一颤，那一群打手十有八九还真就是冲着自己来的，要是刘芒混混想要对付一个出租车司机的话，根本不需要搞这么大的阵仗啊？
  
        刚刚出事儿的瞬间，白渺清洗的看到，那一辆中巴车上密密麻麻走慢了人，按照那中巴车的核载人数计算，一车人至少得有三十多个了。
  
        出动三十多名打手，就为了对付一个出租车司机？这几乎是不可能的，肯定是冲着自己来的，但是刚刚出租车自己跑的太快，白渺根本没有仔细查看那一群人的身份，现在也摸不透到底是谁在对自己下手。
  
        稍作迟疑后，白渺硬着头皮说道：“师傅您真是太能说笑了，我坐的可是你的汽车，而不是自己开车，对方怎么在我上车之前，就知道我坐了你的汽车呢？”
  
        “呵呵。”出租车司机干笑一声，讪讪的回道，“我也是猜想而已，天知道那一群狗崽子是发了什么羊癫疯！”
  
        出租车司机绕了一大圈路，才安全将白渺送到了龙祥大厦。
  
        下车之后，白渺心中仍是暗道一声侥幸，幸亏出租车司机反应够快，不然的话今天的麻烦可就大了。
  
        白渺正在揣摩着是谁暗中对自己下手，兜里的电话突然间响了，取出来一看是欧阳嫣然打过来的。
  
        "~最新◇/章％G节/z上M酷zl匠Ch网k
  
        接通电话之后，话筒中立即传来欧阳嫣然急躁的声音：“白渺你没事儿吧？我刚刚得到情报，林家人打算从你手中夺取红血石，那一块儿红血石对他们作用极大！”
  
        “果然是他们！”白渺心头一沉，赶忙回应道，“刚刚我的确是遇上了疑惑暴徒，不过你放心好了，现在我已经脱险了！”
  
        欧阳嫣然关切的问道：“白渺要不要我帮你沟通一下，林家人急需红血石，我们可以趁机大赚他们一笔钱！”
  
        “大赚？”白渺微微一愣，随口问道，“大概能赚多少钱呢？”
  
        如果林家人给的钞票够多的话，白渺还是可以考虑这件事情的，毕竟白渺炼丹只需要一小份儿魔血就行，而不是把红血石全部用光。
  
        最关键的是，魔血丹虽然也是一味丹药，但却不是用作服食的消耗品，而是用以战斗的法宝，可以循环使用，有一颗够用就行。
  
        欧阳嫣然稍作沉默之后才开口说道：“我估计林家人大概能给到2000万左右吧，毕竟林家人非常高傲，他们的对自己的实力非常自信，要钱太多的话他们肯定不给！”
  
        白渺淡淡的说道：“两千万肯定不行了，他们要是给两亿的话或许我会考虑考虑的！”
  
        饶是欧阳嫣然定力不俗也是被白渺这一句话“呛”的直翻白眼，要两千万还得给他们说一大堆好话才能要到呢，想跟他们要两个亿？那简直是天方夜谭，就算欧阳嫣然把嘴皮说破也不行。
  
        更何况，欧阳家族和林家也没什么交情。
  
        欧阳嫣没有废话，而是直截了当的说道：”既然这样那你还是做好战斗准备吧，我想林家的人不会轻易放过你的！”
  
        “嗯！”白渺则是心不在焉的说道，“嫣儿你尽管放心好了，红血石可是一件儿非常厉害的法宝，现在我有红血石在手，根本不需要惧怕林家的人，只要林家人敢动手，我绝对让他们付出惨痛的代价？”
  
        “红血石有那么厉害么？”欧阳嫣不解的问道，“红血石的致幻作用虽然强大，但是幻觉只有在人类注意力不集中的时候才会产生，当人类注意力集中的时候，是不会产生幻觉的，战斗中的人注意力可是非常集中的哦！”
  
        “嗯，这一点儿我自然是知道的了！”白渺淡然笑道，“不过我可以通过炼丹的方式将红血石的威力成倍提升，那效果可就不一样了哦！”
  
        “是吗？你要是真能把红血石炼制成为法宝的话，我倒是很想见识一下你这法宝的威力呢！”欧阳嫣然兴致勃勃的说道，“到时候你把红血石炼制成为丹药的时候，可别忘了让我开开眼界哦！”
  
        “那是自然了！”白渺顺势说道，“以咱两之间的关系，我怎么会把你忘掉呢？”
  
        “你小子不要跟我贫嘴！”欧阳嫣然娇声驳斥道，“咱俩现在只是普通朋友关系而已，今天就聊到这儿吧，等你把红血丹炼制成功以记得通知我。”
  
        说完这一句话，欧阳嫣然不等白渺回应，便匆匆挂断了电话。
  
    
  
    
  
    
第177章：惊现藏宝图（求果实）

  
        挂断电话之后，白渺却是在心中暗暗嘀咕道，“看来得找个时间好好和欧阳嫣然沟通沟通了，欧阳嫣然可是校花级别的大美女，必须得把她揽入到自己的怀中才行。”
  
        欧阳嫣然这种美女比较高冷，想要打动她的芳心可没那么容易，现在白渺只能把希望寄托在魔血丹上了。
  
        白渺满脑袋想着的都是如何征服欧阳嫣然，以至于走路都没有看前方的道路，结果悲剧很快就发生了。
  
        “碰！”突然间，白渺感觉自己好像是撞到了一个软乎乎的东西，还没有等他回过神来，便听到“啊呀”一声起立的尖叫声响起。
  
        抬头一看，却是撞上了迎面走来的一个年轻女孩儿，白渺有修为在身，身体平衡能力极强，这一轮碰撞他倒是没有一点儿问题，但是对面的女孩儿却是惨了。
  
        女孩儿直接被白渺撞的一个趔趄，然后蹬蹬蹬向后退出去好几步，只差一点儿便当场跌倒在了地上。
  
        白渺见识不妙，急忙纵身一个箭步冲上前去，赶在年轻女孩儿跌倒之前，果断伸手一把将她抱在了自己的怀中。
  
        “你走路没有长眼睛啊！”白渺好心好意救了女孩儿一次，但是对面的女孩儿却并不领情，稳住身躯之后她立刻推开白渺的怀抱，冲着白渺劈头盖脸就是一通臭骂。
  
        本着好男不跟女斗的原则，白渺也并没有跟她一般见识，而是非常诚恳的说道：“这位小姐，刚刚的确是我不小心撞到了，还请你多多谅解！”
  
        白渺的态度非常和气，年轻女孩儿愤怒的心情顿时的了了极大的纾解，她顿时收起怒色，娇声说道：“算了这件事情也不能完全怪你，我也有一部分责任，你走这么急躁是不是也要来龙祥大厦求职啊？”
  
        =$酷F2匠网永J久M！免LU费&＃看:8小☆x说
  
        “呃……”对方这么一问，倒是让白渺微微一愣，哥哥我有必要来这儿求职嘛？这地方可是我的地盘儿！
  
        心中N瑟了一番之后，白渺才开口说道：“我并不是来求职的，我只是路过而已！”
  
        “那我找工作去了，你忙吧！”女孩儿冲着白渺甜美一笑，然后便急匆匆朝着龙祥大厦走了过去。
  
        拍卖行很快就要开业了，现在正在忙着招募人手。
  
        “白渺你小子终于来了！”白渺在大厦内晃悠了一大圈儿，心满意足准备离开之际，却在大门口碰上了王有才。
  
        “咦，这时哪儿来的大美女啊，长的好漂亮呢！”王有才是和王妍一起过来的，王妍今天穿着一件白色的短袖，搭配着黑色的短裙，纤细的美腿上还裹着诱人的黑色丝袜，一双玉足上面更是穿着十分夸张的红色高跟鞋。
  
        这一身儿打扮着实把她整个人的气质都改变了，以至于白渺都有点儿认不出来她了！
  
        “白渺你有玩没完啦！”白渺一句话出口，王妍的一张脸蛋登时变成了红苹果，“你再满口胡说八道的话，以后我可就不理你了！”
  
        “哥们儿你太不够意思了！”王有才走过来伸手拍了拍白渺的肩膀叹道，“都说朋友妻不可欺，你当着我的面儿调戏我老婆，居心何在？”
  
        “行了吧你！”白渺没好气的推了一把王有才的肩膀，郑重其事的说道，“你小子别跟我扯那些没用的了，找我到底有什么事情，你就说吧？”
  
        王有才将脑袋凑到白渺耳朵旁边，小声嘀咕道：“我昨天晚上捡到了一张藏宝图，也不知道是真的还是假的，你帮我鉴定鉴定吧！”
  
        “什么乱七八糟的！”饶是白渺定力不错，也是被王有才这一句话搞的哭笑不得，要是真藏宝图的话会让你这么随随便便的捡到？多半是小孩子随手丢的一件儿玩具吧？
  
        白渺对此不屑一顾，但是王有才却硬着头皮从怀中摸出了那一张藏宝图，给白渺递了过来。
  
        而且，他还郑重其事的说道：“白渺你也不要急着否决我的想法，我觉得这一张图的含金量还是蛮高的，不相信的话你自己看看吧！”
  
        不管这一张图有没有价值，就冲着王有才的态度，白渺也必须得重视一下。
  
        白渺翻开图纸看了一眼，脸上的表情顿时为之一凝，在这一张图上白渺嗅到了熟悉的气味儿。
  
        “这上面怎么会有红血石的气息？”稍作思量之后白渺心中便已经有了判断，这气味儿正是红血石独特的气息。
  
        “我也得觉得非常非常蹊跷！”王有才跟着附和道，“这一幅画的图案描绘虽然不是很精美，但是年代看起来好像非常久远，妍妍说这一幅画本身就是一件儿价值不菲的古玩儿！”
  
        “这一副画上面的内容可以破解吗？”白渺凝声问道，“这上面书写的全都是古文字，识别难度可不小啊。”
  
        王妍赶忙说道：“这一幅画上的古文字，我也只能识别出来一小部分，我只知道这是一张藏宝图，其他的就辨别不出来了，不过我们从图形上可以看出来，藏宝图最终指向的区域应该是一片儿神秘的田地，田地上种着许多稀缺珍贵的植物！”
  
        藏宝图上面画着好几样植物，这一点儿白渺倒是看出来了，让白渺震撼的是，这画中居然有“七夜花”和“艳阳草”之类的珍稀草药，这些东西全都是白渺炼丹所急需的药材。
  
        稍作思量后，白渺凝声问道：“王妍，这画上的古文字，你有办法破解吗？我觉得这画上的内容很有价值！”
  
        “我是肯定不行的了！”王妍赶忙摇了摇头，但又话锋一转说道，“不过我表姐在这方面懂的可比我多，如果这幅画价值重大的话，我可以找她过来帮忙破解画上的古文字！”
  
        “那真是太好了！”白渺顿时送了一口。
  
        王妍揣着“藏宝图”率先离去，王有才则是拍了拍白渺的肩膀笑道：“哥们儿，我知道你这几天又发了大财，要不要请我喝一杯酒啊？”
  
        那一块儿红血石价值不凡，现在红血石已经落到了白渺的手中，因此说是白渺发了一笔财也毫不为过。
  
    
  
    
  
    
第178章：店小妖风大

  
        “我们去对面饭店聊聊！”白渺发财的同时也惹上了极大的麻烦，王有才和自己是铁哥们儿，白渺也不打算隐瞒他，索性就在酒桌上把自己的情况跟他说说也是好的。
  
        将来等白渺搞到枯叶藤之后，肯定会优先提升王有才的修为，把这家伙变的强大起来，以后白渺对付敌人的时候就不再是势单力孤了。
  
        ……
  
        白渺原本是打算拉着王有才去对面大饭店吃的，但是王有才却坚持拉着白渺去了一家隐藏在胡同里的私房菜馆。
  
        这一家私房菜馆的店面规模虽然不大，店里也没什么人气，但是饭菜的标价却是高的离谱。
  
        白渺看了一眼菜单之后顿时眉头大皱，一道招牌红烧肉，竟然标价188元，而而且还是一个人的份量，如果两个人吃的话必须点两份儿才行。
  
        白渺刚要问出自己心中的疑惑，王有才却是神神秘秘的说道：“兄弟这你就不明白了吧，这种私房菜馆和城市里面的大饭店不一样，他们这种菜是有家族一代代人取长补短精心改良出来的几道菜，凝聚了几代人上百年的心血，味道可以说已经无限接近完美了！”
  
        “无限接近完美？”白渺心头微微一震，这个完美到底是一个什么概念呢？
  
        白渺接着说道：“兄弟你的你是有所不知了，这一家菜馆虽然招牌不算大，但是名头却非常响亮，他们这儿的顾客非常多，想要在这儿吃饭必须提前一天预订才行。为了请你吃这一顿，我可是费了不少心血呢！”
  
        “我去！”白渺摇头叹息道，“吃一顿饭你还搞的这么大阵仗，我倒是要看看这一顿饭吃的到底值不值！”
  
        “老板，上菜了！”王有才朗声要和一声，然后从怀中摸出来一块儿金黄色的卡片，放在了桌面之上。
  
        这是一张贵宾卡！
  
        王有才赶忙解释道：“我这一张卡只是临时的贵宾卡，而并不是永久的，一张永久贵宾卡要充值20万才送呢，我可玩不动！”
  
        白渺毫不客气的回道：“你想要的话，回头我帮你搞一张就行了！”
  
        “不用不用！”王有才连连摇头摆手笑道，“这种东西也就吃个新鲜而已，我可没那份儿闲情雅致天天来吃这个！”
  
        说话间，便有一个姿色不俗的少妇端着托盘进入了包厢，托盘中一共放着两个托盘，每一只托盘中皆是放着一份儿做工精致的红烧肉。
  
        少妇将托盘一次放置到白渺和王有才二人的身前，才开口说道：“二位，你们是自己搭配调料，还是我按照规格给你们搭配调料呢？”
  
        ＃^看K正“版(章，节上酷R）匠~网
  
        白渺不解的问道：“吃红烧肉还要自己搭配调料？”
  
        “咳咳咳！”王有才轻咳一声，冲着白渺使了一个眼色，封住了白渺的嘴巴之后，他才开口说道，“美女，我们自己搭配的的手法肯定没有你搭配的专业，还是你来吧！”
  
        “那你们稍等片刻！”美女点了点头，转身离开了包厢。
  
        房门关闭之后，王有才苦笑着说道：“兄弟你不懂的话就不要乱问嘛，吃红烧肉要什么蘸酱啊？这一道菜只是开胃菜而已，后面还有好几个特色菜呢，这饭店规模虽然不大，但是上菜速度却是一流的，你就等着瞧好吧！”
  
        王有才说的没错，这一家私房菜馆的上菜速度比大酒店快多了，白渺和王有才二人进入包厢之后，那个上菜的美女几乎自始至终都没有停止过忙碌，不到十分钟功夫，便将七八道菜陆陆续续端上了餐桌。
  
        刚来的时候，白渺对这一家小饭店还有点儿“不屑”，认为这儿规模不大，但是要价却高的离谱，但是一顿饭吃完之后，白渺却是毫不犹豫给出了一个公道的评价：值了！
  
        真是应了那句古话，店小妖风大，池浅王八多。
  
        小小的一家菜馆，却是把饭菜味道做的入木三分，居然比那些大酒店的风味还纯正许多，若不是亲口尝试，打死白渺也不敢相信的。
  
        吃饭之余，白渺却是想起了家中的白倩影，白倩影打算在家中开饭店，就应该模仿人家这私房菜馆的经营方式啊，店面不大确实能够赚到大钱，回头找机会得找白倩影好好提议一下才行。
  
        如果白倩影能把私房菜馆开到自己家，并且效果和人家这儿差不多的话，那就太棒了，不但她自己能够赚到钱，而且白渺以后的伙食问题也能够从根本上得到解决了。
  
        吃完饭之后，王有才还打算招呼白渺去KTV嗨一把，但是白渺却接到了爱丽丝的电话，说是枯叶草已经送来，让他赶快回去炼丹。
  
        白渺打算将破境丹炼成之后再给王有才服用，暂时就没有告诉他这件事情，而是一个人急匆匆返回了家中。
  
        ……
  
        小区门口不远处，白渺被一群人给拦住了，正是上午撞车那一伙儿打手。
  
        欧阳嫣然已经将这些人的身份告诉了白渺，只是白渺没想到的是林家的人居然如此猖狂，竟敢如此明目张胆的拦截自己。
  
        对方并没有急着动手，而是从人群中走出一名中年汉子，对白渺说道：“白先生您好，我是林莽，我们林家愿意出高价从您手中收买红血石，还请您估个价吧！”
  
        白渺凝声说道：“红血石我暂时并不打算出售！”
  
        林莽反问道：“如果白先生想要什么价码的话，大可以告诉我，我们继续用红血石救命，还请您给个面子才是！”
  
        白渺却是不咸不淡的说道：“那好吧，既然你们急着用红血石救命，我可以把红血卖给你们救命，毕竟人命关天嘛！”
  
        白渺此言出口，林莽脸上紧绷的表情顿时大为缓解，他立刻招呼身后的一群喽退后，尽可能摆出一副“和谐”的姿态。
  
        林莽喝退众人之后，才继续开口说道：“白先生如此恩情，林莽必定牢记在心，白先生想要多少钱，尽管开个价吧！”
  
        “我看林先生的态度如此诚恳，就便宜点儿卖给你吧！”说话间白渺冲着林莽诡异一笑，然后便开始狮子大张口了，“你们拿10亿给我，我就把红血石卖给你们！”
  
    
  
    
  
    
第179章:哥不陪你玩

  
        “你说什么！”林莽原本已经放松的脸色，顷刻间又变成了猪肝色。
  
        白渺点头应道：“没错，我只要十亿而已，你们林家财大气粗，而且还是急着救人的，这点儿钱我想你们应该拿的出来吧！”
  
        “你者价值是不可理喻！”林莽愤然说道，“我们最多给你一千万元，你要是识相的话就乖乖把红血石交出来，别逼我动手！”
  
        林莽带着一大群人过来找白渺要红血石，其目的就不是为了和白渺“谈判”的，现在白渺漫天要价，更是彻底打破了林莽的底线。
  
        林莽已经没有耐心和白渺继续谈判下去了，他必须采用强硬武力从白渺手中夺走红血石才行！
  
        白渺笑道：“既然林先生不不愿意花钱购买红血石，那我们就没什么好谈的了，拜拜咯！”
  
        说话间，白渺骤然转身跑到小区围墙跟前，然后伸手一把抓住墙头上的铁栅栏，纵身一跳便翻入了围墙内侧。
  
        “你给我站住！”林莽意识到白渺要溜走，急忙喝令众人准备追击，但是小区内执勤的保安已经闻讯赶了过来，林莽却是没有勇气当着小区保安的面儿翻越围墙。
  
        白渺是小区内的居民，他翻越围墙被保安抓住，保安最多也就是口头警告他几句而已，却不能真的把他怎么样了，但是林莽却不是小区的居民，他带着一群打手集体翻墙，保安立刻就要报警了！
  
        “哼，便宜你小子了！”林莽隔着围墙狠狠的瞪了白渺一眼，带着一群打手匆匆离去。
  
        望着林莽等人远去的背影，白渺暗暗嘀咕道：“等着吧林莽，我把破境丹炼成之后，有你好看的！”
  
        白渺跑到家中的时候，枯叶藤已经送到，爱丽丝自己没敢轻易出门，打电话让家中值守的一名仆人把东西送了过来。
  
        爱丽丝伸手将盛放着枯叶藤的木盒交给白渺之后，便迫不及待的说道：“白渺，枯叶藤我已经给你了，你现在可以放心的给我炼制驻颜丹了吧？我急着用呢，你效率一点儿好不好！”
  
        “好！”白渺点头应道，“我会尽快着手给你炼制驻颜丹，保证在未来三天内把丹药交给你，怎么样？”
  
        “啊，还要等三天啊？”爱丽丝兴致勃勃的小脸蛋，登时像霜打的茄子一样蔫了，她撅着小嘴巴说道，“白渺你能不能快一点儿啊，我今天就想拿到驻颜丹，要是今天你能把驻颜丹交给我的话，今天晚上我的身体就是你的了！”
  
        白渺摇头叹息道：“妹子，我们中国有句古话叫做好事不在忙中取，我知道你非常迫切需要驻颜丹，但是你也要你能这样催我啊，你要知道炼丹是一项非常精细的工作，越是着急就越是难以成功，我必须心平气才能确保成功率！”
  
        ｛@看\／正版$Q章《m节/上酷,匠#网2_
  
        “那好吧，我今天就不催你了！”爱丽丝急躁的情绪稍稍有所克制，但却没有完全放弃自己的打算，“无论如何你明天一定要把驻颜丹给我炼制出来，不然的话就来不及了！”
  
        “啊？”白渺顿时满头雾水了，“爱丽丝小姐你会不会是搞错了呢？据我所知这驻颜丹好像并没有挽救生命的效果，这玩意儿只是用来美容养颜的小玩意而已，你可不要搞混淆！”
  
        爱丽丝无奈，只得吐露了一些实情：“是这样的，我有一个姑姑，患上了非常罕见的早期衰老症，我炼制延寿丹的目的就是为了给她延续生命，但是衰老症已经侵蚀了她的身躯，她的身躯也已经开始衰老，如果不用驻颜丹稳住她的容颜，她马上就要变成一个老太太了！”
  
        “呃……”爱丽丝此言一出，却是让白渺脸上的表情变的慎重起来。
  
        爱丽丝接着说道：“我姑姑今年才28岁，让她整天以老太婆的姿态活着，那和死了有什么区别呢？”
  
        白渺小心翼翼的问道：“明天是最后期限？”
  
        “对的！”爱丽丝点头应道，“延寿丹服用下去之后，她体内的生机会得到有效的恢复，最近这两天她体内的生机非常旺盛，可以将脸上的皱纹舒展开来，在药效的作用下，他会暂时恢复到年轻时的容颜，如果再配合上驻颜丹的神奇功效，就能让她的青春容颜长期保持了！”
  
        “嗯！”白渺点了点头，爱丽丝说的很有道理。
  
        而此时爱丽丝却是话锋一转又说道：“但是延寿丹的效果最多只能维持三天时间，其最佳效果期更是只有一天时间而已，如果我们不能在一天时间内把驻颜丹炼制出来的话，我姑姑的容颜就会逐渐衰老。”
  
        “延寿丹她已经吃了么？”白渺提议道，“可以等我把驻颜丹炼制成功后，再给她一起服用下去！”
  
        “已经来来不及了！”爱丽丝耸肩叹道，“今天中午，我姑姑已经把延寿丹服下了，所以你必须抓紧时间了！”
  
        爱丽丝的这一番话，对白渺而言，可不是一般的扎心，炼丹最大的机会就是急躁，在急躁状态下炼丹，成功率是极低的，就算勉强炼制成功了，成色也不会很好。
  
        但是爱丽丝所说的情况也非常紧急，一个20多岁风华正茂的女人，却长着七八十岁老太太的容颜，就算给她延寿1000年，恐怕她也没有心思活下去。
  
        白渺心头稍稍有些紧张，而爱丽丝却是及时开口安慰他道：“白渺你也不要太过急躁嘛，驻颜丹又不是什么高档次丹药，对你这位炼丹大师来说，还不是小菜一碟嘛？只要你今天把驻颜丹炼制好了，我绝对不会亏待你的哦！”
  
        说话间，爱丽丝故意给白渺泡了一个媚眼，并且缓缓伸手揭开了自己身上的衣服。
  
        眼看着小洋妞要当着自己的面儿宽衣解带，白渺平静的心情顿时又泛起了波澜。
  
        本想借机大饱眼福好好享受一番，没想到的是爱丽丝仅仅是象征性的脱下外衣之后，便捂着骚红的脸蛋，逃也似得窜回了自己的房间。
  
        白渺心中暗暗鄙夷：这小洋妞儿实在是太卑鄙了，成功勾起了自己心头的火焰，却就是不让吃到，简直急死人了！
  
    
  
    
  
    
第180章:身体做诱饵

  
        虽然心中有点儿鄙夷，但白渺还是跑去储藏室，把炼制驻颜丹的几位药材取了出来。
  
        白渺知道，就算驻颜丹的炼制方法简单，以自己现在浮躁的心情也很难炼制成功，盲目乱来只会浪费自己的药材，材料浪费了也就算了，如果失败次数太多的话，将会导致白渺的状态更加差，到时候就别想谈什么成功率了！
  
        因此白渺并没有急着立刻炼丹，而是将炼丹所需的材料和器材完全备齐放在院落一角，然后便自己动手给自己泡了一壶茶，坐在树荫地下小心翼翼的品茶起来。
  
        品茶的同时，白渺更是将手机的音乐软件开启，调出一首比较舒缓的音乐倾听。
  
        白渺这样做的目的完全是为了平稳自己浮躁的心神，以期把状态调整到最佳之后便开始着手炼丹。
  
        但就在这个时候，别墅大厅内却是传来一阵儿“啪塔啪塔”的脚步声，白渺抬头一看，只差一点儿没有惊叫出声。
  
        “噗……”口中含着的一口水被白渺完全给喷了出去，因为爱丽丝的衣着打扮实在是太夸张了。
  
        爱丽丝的上身儿穿着一件儿短小精干的紧身衣，短小的衣服只盖住了她上半截儿身躯，白嫩光滑的小腹则是白花花的暴露在了白渺的眼前。
  
        “咕噜！”爱丽丝一步一步走近，白渺忍不住吞了一口口水，虽然一句话也没有说，但是呼吸已经明显加剧了！
  
        “喜欢嘛？”爱丽丝伸出玉手拍了拍她的美腿，娇声说道，“喜欢的话就点点头，不喜欢的话我立刻就走！”
  
        只有傻子才会说不喜欢，这洋妞儿简直就是极品中的极品，肤白貌美气质高，身材高挑水蛇腰，光是看一眼就让人热血沸腾了。
  
        白渺果断的点了点头。
  
        爱丽丝媚声说道：“喜欢就好，我要是说我陪你睡一晚上的话，恐怕还不能够激励起来你的斗志，如果你能在规定时间内炼制出来延寿丹的话，我就和你签订婚约，以后我的身体和灵魂全都是你的了，你想怎么玩玩我都会奉陪，怎么样？”
  
        “啊？”爱丽丝一句话出口，却是让白渺有些愕然了，“小洋妞儿，你这是要玩真格的嘛？”
  
        爱丽丝也不废话，伸手从怀中摸出来一张纸放置在桌面上，而后又含情脉脉的从胸前掏出来一只水墨笔，这才出言说道：“按照你们华夏国的婚姻套路来就可以了，你觉得怎么书写婚约正规就怎么写，写好之后我签字按手印确认，这你该放心了吧！”
  
        白渺讪讪的笑道：“我倒不是不相信你，实在是这件事情来的太过突然，我还没有完全做好准备！”
  
        “那你就赶紧开始炼丹吧！”爱丽丝娇笑着说道，“就算是为了我，好不好？”
  
        说话间，她再次伸手拍了拍白皙的美腿，并朝着白渺丢来一个诱惑死人不偿命的销魂眼神。
  
        白渺只觉得鼻腔一热，顷刻间便有两道红线从鼻孔内冒了出来，幸亏白渺修为高深反应速度也是异常迅捷，赶在自己窘态暴露之前，及时转身躲开了爱丽丝的眼神。
  
        “咯咯咯……”白渺扭转身躯败下阵来，爱丽丝却是用挑衅的语气说道，“你小子该不会是个小初哥嘛，哈哈哈！”
  
        白渺毫不客气的反驳道：“小妞儿，我是不是一个小初哥暂且不告诉你，但是我敢肯定你绝对是一个纯情小妹妹！”
  
        “哼！”爱丽丝顿时面色大红，“你以为本小姐找不到男朋友是吧？信不信我现在立刻就出去找一个给你看看？今天晚上我就能从一个女孩儿变成一个女人，哼哼！”
  
        “不用找别人了！”白渺坏笑着说道，“就让我亲自来把你变成一个女人吧！”
  
        “那就要看你有没有这个能耐了，知道今天晚上你能让我看到驻颜丹，随便你怎么折腾都行！”说话间，爱丽丝朝着白渺再次抛了一个媚眼，然后她迈着小碎步走上前来，娇滴滴的说道，“现在我给你做助手吧，你有什么需要尽管吩咐！”
  
        “得，你还是去客厅内呆着吧！”白渺摇头苦笑道，“你穿成这样站在我的面前，我的心思全都在你身上，哪儿还能静下心来炼丹啊？”
  
        “哼，你这个小气鬼，人家想看看你炼丹都不让，以后看我怎么时修理你！”说话间，爱丽丝伸手晃悠了一把手中攥着的“口头支票”，一摇三晃的跑回了客厅。
  
        爱丽丝这丫头的目的已经非常明显了，虽然她有意要做白渺的女朋友，不过白渺知道她更大的目的是想从自己手中学习到炼丹术。
  
        虽然这小洋妞儿“别有用心”，但是毕竟这小妞儿却有几分诱人的本钱，至少白渺非常喜欢她的“身体”，毕竟两人从认识到现在还不超过一一周时间，要说感情什么的，连白渺自己也不相信。
  
        先把她的身体弄到手，不怕留不住她的心，这便是白渺现在的策略了。
  
        ¤$更新_最+Q快n上?酷*{匠☆网
  
        爱丽丝的诱惑使得白渺心跳加速了好一阵儿，但她手中攥着的那一张白纸婚约，却也给白渺留下了极大的“努力目标”，因此白渺很快便抛弃了心头的压力，稳固心神开始着手炼丹。
  
        火焰熊熊烧起，白渺将炼丹所需的药材小心翼翼的放入了锅中，便开始全心全意的炼制，而此时爱丽丝却是趴在二楼的阳台上悄悄观看，试图偷学到白渺的脸蛋诀窍。
  
    
  
    
  
    
第181章：炼制驻颜丹

  
        对此白渺倒是并不反感，炼丹术要真的那么容易学会的话，岂不是所有人都能炼丹了吗？
  
        就算爱丽丝学习到了自己的炼丹手法，没有配套的秘法精髓，她一样炼制不出来丹药的，毕竟炼丹可不是煮饭那么简单。
  
        刚刚和爱丽丝的一番打趣之后，白渺心头的压力已经释放的差不多了，加上驻颜丹白渺以前炼制过很多次，因此这一次炼丹并没有发生意外，直接一次性便成功了！
  
        “成了！”白渺从高压锅中取出来炼成的驻颜丹，一颗悬着的心总算是落回了肚子里面。
  
        “这么快就成功了嘛！”边淼刚把丹药取出来，身后便传来了爱丽丝的声音，“我还以为炼制丹药有多么困难呢，闹了半天居然这么容易，我觉得我好像是上当了呢！”
  
        白渺笑道：“怎么着你想做是不是想后悔了？”
  
        爱丽丝反问道：“如果我后悔的话，你会把驻颜丹给我嘛？”
  
        爱丽丝本以为她这么说白渺会生气，没想到白渺却是非常平淡的说道：“就算你后悔了，我一样会把驻颜丹给你的，毕竟咱们之前约定的是，你用枯叶藤和我交换驻颜丹，现在枯叶藤已经交给我了，这东西我自然是要给你了！”
  
        爱丽丝撅着嘴巴娇声喝到：“白渺你这个大混蛋，难道我在你眼中还没有枯叶藤重要吗，哼！”
  
        白渺赶忙摆手笑道：“妹子你可千万不要误会，我并不是不喜欢你，而是不想用这点儿事情强迫你，我觉得感情这种东西应该是两个人相互恩爱培养出来的，而不是逼迫出来的！”
  
        “咯咯咯。”爱丽丝顿时笑了，“没想到你这家伙还挺会哄人的嘛！”
  
        “我可没有哄你，说的全都是真的！”说话间，白渺果断伸手将炼制好的驻颜丹给爱丽丝递了过去。
  
        爱丽丝伸手接过丹药，娇声说道：“你没有哄我，我也没有哄你哦，从今以后我就是你的女人了，但是你必须教我炼丹哦！”
  
        “那自然是没有问题了！”白渺果断点头应道，“只要你肯学习我会教给你的，不过现在咱们还是去房间谈谈心吧？”
  
        酷r…匠网永久‘c免W费看小＃H说
  
        不是白渺意志不坚定，实在是爱丽丝这一具白嫩的娇躯太有吸引力了，看的白渺热血沸腾，今天要是不把她吃下的话，实在是无法平息心情了。
  
        “咯咯咯。”爱丽丝娇笑着说道，“看你这家伙也太没有出息了吧？我都答应要和你签订婚约了，你怎么连这一会儿都克制不住呢？我今天就不陪你了，我要尽快把这一粒驻颜丹拿回去，给我姑姑服用！”
  
        白渺顿时有一股子大呼上当的觉悟，但是爱丽丝却神情肃穆的在白纸上写下了她的承诺。
  
        白纸黑字爱丽丝写下了婚约，然而她又用红墨水在婚约上面摁上了自己的手指印，并且恭恭敬敬的说道：“婚约是要有双方共同签署的，我这一份儿已经写好了，麻烦你也给我写一份儿吧！”
  
        “啊，我也要写？”白渺顿时眉头大皱。
  
        “你这不是废话嘛！”爱丽丝娇声说道，“我写了婚约不能反悔，万一到时候你反悔了怎么办？你想用这玩意儿约束我，难道我就不能约束你么？既然是游戏总要有游戏的规则吗你说对不对？”
  
        “好好好，我给你写就是了！”在白渺看来，爱丽丝这丫头十有八九是在“恐吓”自己，如果自己不敢写婚约的话，那她就有理由拒绝自己了，所以写就写呗，反正爱丽丝写的婚约非常随意，白渺也不需要太过认真。
  
        白渺按照爱丽丝的格式，书写了一份儿同样的婚约，递交给了爱丽丝，爱丽丝含情脉脉的将婚约揣入怀中，而后才心满意足的走了。
  
        “这丫头，真是一个迷死人不偿命的妖精啊！”望着爱丽丝远去的身影，白渺忍不住暗暗感叹道，“下次等你再过来的话，我一定要把你摁在床上好好蹂躏一番！”
  
        白渺可以断定，爱丽丝肯定还会回来的，因为自己手中有她想要的东西！
  
        小区大门口，停泊着一拍整齐的车队，足有二十多名西装大汉护送着爱丽丝浩浩荡荡的离去，康达克莱就算是再怎么疯狂，也不敢对这么一大群人下手，只能眼睁睁的看着爱丽丝离去。
  
        白渺将爱丽丝送走之后，便立即动手将枯叶藤从木盒中取了出来。
  
        爱丽丝送来这一截儿枯叶藤，份量足有二斤多重，按照基本用料配比计算的，这些枯叶藤足够白渺炼制十多颗突破丹了。
  
        “白渺，这枯叶藤直接服用下去有没有效果？”白渺端着枯叶藤放在鼻尖儿嗅了一口气味儿，远处却传来了李青的声音。
  
        白渺知道李青迫切想要接住突破丹突破当前的修为，但是现在白渺却只能“残酷”的拒绝她了：“师姐，突破丹是用来强行突破修为的，只有那些修为到达阶段巅峰的修真者服用，才能发挥出来预料中的效果，您现在暗劲期修为才刚刚突破没多久，恐怕效果不会太好。”
  
        “你这家伙真是一个小气鬼！”李青撅着嘴巴说道，“有没有用得试了之后才知道，你可不要把话说的太绝了哦！”
  
        白渺只得苦笑着说道：“那好吧，等我把突破丹炼制成功后，就送给你一颗，你什么时候服用我不干涉，不过我建议你还是等到达当前境界的巅峰时期再用，那样效果才会最佳！”
  
        “知道了！”李青连连点头，“算你小子对我还有份儿心意，你放心好了，我不会浪费好东西的，好钢一定要用在刀刃上才行！”
  
        白渺还想说点儿什么，李青却是疾步走上前来，直接便扑进了他的怀中。
  
        和李青腻味了几句之后，白渺便再一次投入到了紧张的炼丹工作之中。
  
        红血石虽然功效斐然，但却是一个烫手山芋，白渺知道这玩意儿在自己手中林家人肯定会千方百计的来夺取，想要对抗林家人，必须尽快提升自己的修为才行。
  
        林家的一群人中，虽然没有太过强大的修真者，但他们胜在人数众多。
  
    
  
    
  
    
第182章：出大事儿了

  
        以白渺当前的修为，想要同时应对他们数十人的围攻，却是不太现实的，总不能白渺自己每天出门也带着一大帮子人保护自己的安全吧？
  
        突破丹的难度，只比驻颜丹稍微困难了一点点，但是白渺却不敢丝毫大意。
  
        因为驻颜丹对丹药的效果要求并不是很高，只要能够达到美容养颜的目的就行了，至于说效果强与次嘛，则不需要追究那么详细，总而言之吃了肯定比不吃好。
  
        而突破丹可就不同了，突破丹的对药效的要求却是非常高的，如果效果不济的话，突破成功率就会大大降低，本来正常突破丹突破修为就只有七成的几率，如果质量再不达标的话，恐怕连五成几率都很难达到了，这可不是白渺想要的。
  
        “白渺，白渺你快开开门！”白渺正在仔细搭配着炼丹所需的药物，门外突然传来一个熟悉的声音，居然是王晴。
  
        虽然白渺现在对王晴这个女人没有了感情，不过王晴之前已经道歉了，白渺现在心中倒也不怎么憎恨她了。
  
        听到敲门身后，白渺赶忙跑到门口开启了大门，却见王晴满眼泪花的站在门外，脸上充满了委屈之色。
  
        白渺对她并没有多少怜悯之色，而是不咸不淡的问道：“王晴你来找我到底有什么事情？我现在非常忙碌！”
  
        王晴哭泣着说道：“白渺你再给我一次机会好不好，以前都是我的不好，都是我的错！”
  
        白渺淡淡的说道：“王晴你要是没什么事情的话，还是赶快走吧，我现在已经有了新的女朋友，咱俩是不可能的了。”
  
        王晴用手擦干了脸上的泪水，接着说道：“就算你不愿意附和，帮我做一件事情总可以了吧？”
  
        白渺冷声回道：“王晴，我现在很忙，实在是没有时间帮你做事情，你还是去找别人吧！”
  
        白渺知道，王晴这种女人根本不值得同情，就算她再怎么会装可怜，白渺也绝对不会对她动情了。
  
        王晴却是噗通一声跪倒在了地上，抽泣着说道：“白渺我求求你了好不好，你就帮我这一次吧，我……”
  
        “砰！”不等王晴把话说完，白渺便果断伸手关闭了大门。
  
        强压着心中的怒火，没有对她发作，这已经是白渺对她最大的仁慈了。
  
        白渺把王晴赶走之后，便重新返回园中筹备材料准备炼丹，没想到的是白渺刚把各种材料妥当，准备开始炼丹的时候，门外却是传来一阵儿急促的敲门上。
  
        “咚咚咚，咚咚咚！”剧烈的敲门声过后，有一个粗犷的男人声音从门外传来，“白先生赶快开门，你们家有人出事儿了！”
  
        “啊？我们家有人出事儿了？”敲门声打断了白渺炼丹的宁静，使得白渺的情绪几乎要暴走，但家人出事儿却是又让白渺的一颗心提到了嗓门眼上。
  
        难道说是林家的人狗急跳墙，为了逼迫自己交出红血石，开始对自己身边儿的人下手了？
  
        开启大门之后，白渺才发现，受伤的人是王晴。
  
        酷匠网ob永`B久U免◎^费"看小3说.9
  
        王晴满身是血躺在马路中央，一辆轿车停靠在她的身前，她是被车撞了。
  
        保安对白渺说道：“白先生，这位小姐是从您家里走出来的吧？”
  
        “没错！”白渺点头说道，“她是我朋友！”
  
        保安直接开门见山说道：“是这样的白先生，刚刚我们通过监控视频发现，是这位小姐恶意碰瓷，撞上了吴先生的车，现在吴先生非常愤怒，麻烦你过去和他解释一下吧？”
  
        “有什么好解释的！”白渺愤然喝到，“人都被撞成这样了？还要我跟你们解释，我TM还想让他给我一个解释呢！”
  
        “可是她……”保安看白渺情绪激动，赶忙开口解释道，“我们值班室内还有监控视频，我敢确定是这位小姐主动碰瓷儿的！”
  
        白渺直接伸手一把将保安推到一旁，径直朝着王晴走了过去。
  
        虽然说白渺现在对王晴已经没什么感情了，但是不管怎么说上一次母亲被绑的事情，王晴也帮了不少忙，就冲这一点儿白渺也不至于帮着外人欺负她，这件事情既然发生在了白渺的家门口，白渺就必须管到底才行！
  
        白渺快步走到王晴跟前，发现王晴的伤势非常严重，额头和膝盖均被撞破，衣服上，和地上面流淌着大量鲜血。
  
        这时，有一名带着眼镜的中年男子，拎着一台行车记录仪走了过来，对白渺说道：“这位先生，您的家人恶意碰瓷，把我汽车的保险杠撞坏了，你们必须对此作出赔偿才行！”
  
        “是嘛！”白渺站起来身躯，搓了搓手冷声说道，“我的朋友现在重伤昏迷，你不在第一时间打电话喊救护车，反而让我赔偿你的保险杠，难不成你以为我朋友的一条命还没有你的保险杠贵重？”
  
        中年男人淡淡的说道：“我自己就是一名医生，刚刚我已经看过了，她并没有生命危险，所以我……”
  
        说到这儿，他伸手将手中的行车记录仪递了过来，补充说道：“这便是你朋友碰瓷儿的证据，我只需要把他交给警察，你……”
  
        “啪！”中年男子一句话没有说完，白渺果断伸手一把从他手中夺走行车记录仪，然后悍然下手重重一手便将这玩意摔在了地上，当场便将行车记录仪摔成了一堆垃圾。
  
        “哎，我说你这人怎么蛮不讲理！”中年男人勃然大怒，指着白渺的鼻尖儿喝到，“分明是你朋友……”
  
        “啪！”中年男人一句话没有说完，白渺甩手又是一把耳光重重的扇在了他的脸上，“少他妈跟老子废话，立刻开车送我朋友去医院，再敢磨蹭老子拆了你的狗骨头！”
  
        “保安，保安！’中年男人在白渺手中吃了大亏，但他见白渺年轻气盛，身体壮硕也不敢还手，而是把目光转移到了保安身上。
  
        保安走上前来，刚要开口说点儿什么，白渺却是率先出言说道：“要是闹出来人命的话，我看你一个保安能不能兜得住？”
  
        “呃……”白渺一句话出口，却是让保安感到亚历山大。
  
    
  
    
  
    
第183章：王晴出车祸（多谢高兵，贺知大大的解封支持）

  
        带眼镜的中年男子，可是小区内出了名的难缠人物，自从他入住小区这一年多来，林林总总便对小区物业公司投诉了十几次，其中有一半儿都是在投诉小区保安。
  
        因此保安还真就怕了他，所以保安在出事儿之后，第一时间就站在了他的立场。
  
        但是白渺说的也没有错，王晴浑身是血躺在地上，就算眼镜男的医术再怎么“精湛”，也不能完全驱散保安心中的顾虑啊？
  
        究竟谁是谁非我们暂且就不多说了，万一地上躺着的丫头最终死亡的话，那这个责任保安可是承担不起的！
  
        最关键的一点儿是，王晴的出事儿环境比较特殊。
  
        她是在小区内部路面上被车撞的，而并不是在外面的马路上，如果王晴死在了小区的路面上，那物业公司也要承担极大的连带责任，但如果现在立即把伤者送去医院的话，那这件事情和小区物业关系就不大了。
  
        就算王晴最终死在了医院里，这件事情也和小区保安扯不上多大关系。
  
        保安想通了厉害关系之后，索性一咬牙关果断出言说道：“不管事情真相如何，总之人命关天，必须先把伤者送去医院治疗！”
  
        “我要投诉你！”眼镜男顿时勃然大怒，“这件事情我并没有责任，凭什么……”
  
        白渺看眼镜男态度死硬，而王晴的伤势又非常严重，实在是没有心思和眼镜男继续浪费时间，便一咬牙关说道：“这样吧，你把人送去医院就行了，医药费我来出！”
  
        眼镜男却是厚颜无耻道：“这女人浑身上下都是血，我不允许她弄脏我的汽车，我……”
  
        “我看你是找死！”白渺本就怒火冲天的情绪瞬间暴走，一声怒吼之后，白渺果断抬腿重重一脚踢踹在了眼镜男的肚子上，直接将人踢翻在地，然后扬起拳头便是一顿结结实实的暴打！
  
        保安就在旁边儿看着，却是选择冷眼旁观，并没有过来劝架。
  
        眼镜男漠视生命的行为让保安也感到非常气愤，不管怎么说地上躺着的女孩儿已经受伤了，躺在地上流血不止随时会有生命危险，你自己是个医生见死不救就算了，居然还嫌弃伤者的血迹弄脏了你的车？
  
        不让你自己出点儿血，恐怕你这一辈子都只能做个草菅人命的庸医了！
  
        白渺一顿结结实实的暴打，终于让眼镜男彻底服软，他不敢再有丝毫的怨言，乖乖的启动车子，开车将王晴送去了医院。
  
        王晴并没有生命危险，送去医院后伤情很快就稳定了下来，王晴家人赶到医院之后，白渺便将王晴交给他们，自己一个人返回了别墅。
  
        白渺搭车准备返回家中继续炼丹，但是在小区门口，却被一个女人给拦住了。
  
        这个女人年龄应该有30出头，长的颇有几分姿色，不过身材却有点儿发福，。
  
        女人拦住了白渺的道路之后，冷着脸说道：“就是你打了我老公吗？”
  
        “你老公是谁？”白渺表示自己非常冤枉，因为自己根本就不认识这个女人的老公。
  
        女人娇声说道：“我老公名叫苗军，就是哪个戴眼镜的男人，你还想狡辩不成！”
  
        “哈哈哈！”白渺顿时乐了，索性白渺也懒得隐瞒直截了当说道，“没错苗军的确是我打的，那又怎么样？”
  
        “怎么样？”中年女人用鄙夷的目光扫了白渺一眼，冷声说道，“对于这件事情，你最好能够给我们一个满意的答复，要不然的话我就让你吃不了兜着走！”
  
        白渺冷声回道：“苗军这种人我打也就打了，因为他根本就不能算是一个人，只能算是一个披着人皮的禽兽！”
  
        “你怎么可以这样说话！”中年女人横声说道，“分明是你打了人，还敢这么蛮横，我王凤媛今天必须给我丈夫找回一个公道不可，你有能耐就连我一起打啊！”
  
        “呵呵。”白渺摇头笑道，“王女士，泼妇我见多了，但是像你你这种泼妇，我还真是从来没有见过呢！”
  
        “好你个狂妄的小子，竟敢骂我是泼妇！”白渺一句话，却是触碰到了王凤媛的敏感神经，王凤媛居然不顾一切的冲上来要和白渺厮打。
  
        不管怎么说，王凤媛是一个女人，白渺却是不会同她一般见识的，更不会对她动手。
  
        眼看王凤媛气势汹汹冲了上来，白渺刚忙侧身，赶在二人肢体碰撞之前，侧身躲开了王凤媛的冲击。
  
        王凤媛一招扑空，身躯顿时一个趔趄往前窜出去一大截儿，最终她身体失去平衡，噗通一声栽倒在了地上。
  
        酷.F匠B网4正8版首A发；
  
        虽然这一次下手没有讨到便宜，但是王凤媛却不甘心到此结束，她挣扎着从地上爬起来，准备再次对白渺发动攻击。
  
        “王女士您还是赶快停手吧！”岗楼内执勤的保安看到这一幕，却是大惊失色，赶忙走上前来拉住了几欲暴走的王凤媛，并且竭力劝阻道，“下午白先生也是为了救人才和苗先生发生冲突的！”
  
        王凤媛冷声质问道：“他到底是想救人，还是想杀人？”
  
        保安继续劝解道：“王女士你是有所不知，当时伤者的情况非常严重，如果不及时送去医院救治的话，恐怕会有生命危险，如果人死掉的话，你丈夫可就不是挨一顿打那么简单了！”
  
        “你这是在危言耸听！”王凤媛狠狠的瞪了保安一眼，而后她居然没有再和白渺纠缠，直接转身就走了。
  
        看的出来，王凤媛虽然嘴巴尖锐，但还是一个有良知的人，是刚刚保安的一番言论让她改变了注意，要不然的话她肯定不会这么轻易罢手的。
  
        王凤媛离开之后，白渺用感激的目光看了保安一眼，凝声说道：“兄弟，下午那一份儿监控视频你……”
  
        “我已经删除了！”白渺一句话没有说完，保安却是提前出言说道，“下午的事情我觉得苗军的行为实在是太过分了，便自作主张删了那一段儿视频，大不了挨一顿骂而已，没什么！”
  
        很显然，保安的做法完全符合了白渺的心思。
  
    
  
    
  
    
第184章：我们认真的（求果实）

  
        白渺竖指赞道：“兄弟你可真是好样的，回头有空来我家做客，我要好好请你吃一顿！”
  
        保安只是礼貌性的冲着白渺点了点头，却是并没有直说“行不行”。
  
        白渺返回家中的时候，发现家中来了一群陌生人，其中有一名满脸络腮胡的外国男人正在客厅通母亲议论着什么。
  
        发现白渺回家，张嘉玲赶忙离开座位冲着白渺走了过来，她走到门口压低声音问道：“白渺你快告诉我是怎么回事儿？怎么这儿洋人告诉我，你和他的女儿签订了婚约，他现在是来找我要钱的，这人是不是来骗钱的？”
  
        白渺和爱丽丝签署婚约的事情，由于放声的太过仓促，现在还并没有来得及告诉张嘉玲。
  
        张嘉玲并不知道此事儿，现在莫名其妙就有一个外国人跑上门，以订婚的名义要钱，她要是不产生疑心才怪。
  
        不过张嘉玲看这一伙儿米国佬衣冠楚楚相貌不凡，开的还是高档轿车，因此张嘉玲并没有急着说破自己心中的疑虑，而是打算给白渺打个电话确认一下这件事情之后，再做打算。
  
        就在这个节骨眼上，白渺却自己回来了。
  
        张嘉玲这么一问，白渺脸上的表情顿时变的尴尬起来，婚约的事情的确是存在的，不过那一纸婚约说白了就是白渺和爱丽丝之间“过家家”玩游戏而已，怎么可以当真呢？
  
        虽然白渺表情尴尬到了极点，但还是硬着头皮说道：“妈，这件事情的确是存在的，我和我今天下午的确是和爱丽丝写下了一张婚约，不过我们两个人只是……”
  
        “既然有这件事情，那其他的事情你就不用操心了！”张嘉玲伸手将手中攥着的一张照片递给了白渺，说道，“你看看是不是这个女孩儿？”
  
        白渺接过来一看，照片上的女孩儿可不正是爱丽丝嘛，爱丽丝本就是一个颜值极高的女孩儿，加上这一张艺术照的特殊陪衬，更是足以达到“美哭了”的地步。
  
        张嘉玲伸手拍了拍白渺的肩膀笑道：“不错啊你小子，眼光还真是不赖嘛，这女孩儿长的跟仙女一样儿，别说你一个男人了，就是我这个女人看了都是怦然心动呢，这档子婚事儿必须做成才行！”
  
        张嘉玲此言一出，白渺却是有一股子有苦难言的冲动，爱丽丝那丫头怎么这么快就把事情公开了！
  
        张嘉玲问清楚真相之后，就没有再和白渺废话，而是径直朝走向客厅，对端坐的中年男子说道：“墨瑟爱先生，既然这一桩婚事儿已经获得了你的认同，那我们自然没什么好说的了，就按照你的意思来办吧！”
  
        “好，既然张女士没有意见，那我……我可以看一看白渺先生嘛？”
  
        “还愣着干嘛，回来啊！”张嘉玲赶忙冲着白渺招了招手，示意白渺赶紧进屋。
  
        白渺硬着头皮走进客厅，墨瑟爱抬头看了他一眼，立刻竖指赞道：“不错，爱丽的眼光我非常满意，你们年轻人的事情我就不多过问了，只是你要记住，人活在这个世上必须要以诚信立足哦！”
  
        墨瑟爱这一句话的意思，白渺心中自然清楚，他是在提示白渺要按照约定把炼丹的方式传授给爱丽丝才行。
  
        这才是他关注这件事情的直接原因，爱丽丝曾经说过，他们家族有一处古老的庄园，名叫百草园，那里面种植着大量的珍稀药材，可以说他们家的药材资源是非常丰富的。
  
        很多药材必须要经过炼制后效果才能达到最佳，如果直接服用的话，效果根本就发挥不出来。
  
        如果让爱丽丝学会炼丹的话，那对家族来说有着不可估量的意义，以后他们再需要丹药的话，完全可以自己动手炼制了。
  
        墨瑟爱和张嘉玲简单沟通了一番之后，便带领众人离去了，后续他还会派人过来协商订婚的具体事宜，但肯定不是他自己，他今天过来的目的主要是为了探探情况，看看爱丽丝说的究竟是不是真的。
  
        最@,新章节）)上p酷…4匠网s
  
        墨瑟爱离开之后，张嘉玲凑到白渺身边儿问道：“白渺你告诉这到底是怎么一回事儿？前几天你的女朋友不是冯瑶瑶嘛？怎么这么快就换成了一个洋妞儿，昨天晚上我还看到你和李青卿卿我我，你到底喜欢谁啊？”
  
        她这一句话出口，顿时让白渺哑口无言了，是啊这件事情到底该如何跟母亲解释情况呢？
  
        不管怎么说，母亲是自己最为亲近的人，白渺觉得自己不能够对她藏私，因此白渺没有隐瞒直接把事情真相原原本本的告诉了母亲。
  
        张嘉玲听完白渺的话，顿时眉头大皱：“爱丽丝这丫头和你订立婚约，明显是别有企图的啊，这一点儿你不会看不出来吧？”
  
        白渺赶忙应道：“我自然知道，她想跟我学习炼丹了！”
  
        张嘉玲则是耸了耸肩叹道：“你和那小洋妞儿各怀鬼胎，那这件事情就由你自己处理吧，我倒是想看看你小子究竟能刷出来什么幺蛾子来，还别说爱丽丝这丫头长相方面真是没的说，让她做咱家媳妇儿，我这老脸上也是有光啊！”
  
        白渺突然伸手一把抱住了张嘉玲，然后郑重其事的说道：“妈，在我眼中你才是世界上最漂亮的女人，您一点儿都不老！”
  
        “你小子给我呆一边儿凉快去！”张嘉玲果断伸手一把将白渺推到一旁，故作严厉的说道，“你小子最好早一点儿给我抱个孙子，我这耐心可是非常有限的哦，别等哪一天我的耐心被你彻底磨没了，我可要逼婚了哦！”
  
        “那是自然，那是自然！”白渺连连点头哈腰笑道，“妈你就不要顾虑那么多了嘛，我现在不是已经找到女朋友了吗？你总得给我一点儿时间发展爱情嘛，必须是建立在爱情基础上的婚姻，才是最为牢固的婚姻！”
  
        “行了行了，你小子就不要再跟我贫嘴了！”张嘉玲没好气的看了白渺一眼，摇头叹道，“我要去洗澡了，今天晚上你不要出去了，我亲自下厨给你做饭吃！”
  
    
  
    
  
    
第185章：先礼后兵

  
        “那可真是太好了！”白渺顿时大喜。
  
        张嘉玲去浴室洗澡，白渺则是将炼制突破丹的几样材料凑齐，准备着手开始炼制突破丹。
  
        炼丹的最佳时间是造成，早晨起床那一段儿时间，是人一天中精神最为稳定的时间段，在这一段儿时间内炼丹，成功率是最高的。
  
        现在虽然不是最佳时间，但是白渺对突破丹的需求实在是太迫切了，危机正在步步临近，白渺必须尽快把自身的实力提升上去，才能确保在乱局之中保全自身。
  
        因此白渺想尝试一下，调整自己的心态，如果能够把心态彻底调整好的话，今天晚上就开始动手炼丹，如果调整结果不佳的话，那就只能等到明天造成再说了。
  
        炼制驻颜丹所需的材料比较普通，对丹药的成色要求也不高，就算心态不稳白渺也能硬着头皮事实，但是突破丹却是不同，突破丹对成色要求极高，而且脸蛋所需的材料也非常稀缺。
  
        枯叶藤这种东西，是可以不可求的东西，白渺可不想浪费好东西。
  
        “白渺，你快出来帮帮我啊，我买了好多东西拿不动了！”白渺刚想调整一下自己的情绪，没想到的是门外却是突然间传来了冯瑶瑶的声音。
  
        冯瑶瑶说话的声音气喘吁吁，明显是体力消耗的非常严重。
  
        白渺赶忙放下手中的药材，以极快的速度跑出去开启了大门，却是惊讶的发现门口居然摆放着一张大床，冯瑶瑶正抱着一座硕大的床头柜，从货车车厢口跑了过来。
  
        “你买这么大一张床干嘛？”白渺不解的问道，“家里不是有床吗！”
  
        冯瑶瑶撅着小嘴巴说道：“家里有床是不假啊，但是这一张床并不是我花钱买的，而是我今天下午抽奖抽到的！”
  
        “抽奖抽到一张床？”冯瑶瑶这一句话出口，却是让白渺目瞪口呆了。
  
        “嗯嗯”冯瑶瑶点头应道，“这是我的兑奖券！”说话就她从怀中摸出来一张红纸给白渺递了过来。
  
        这一张床果然是她抽奖抽到的！
  
        白渺却是无论如何也想不明白这究竟是怎么一回事儿，但是冯瑶瑶却伸手指了指货车车厢说道：“你看，这位先生就是抽奖摊位的老板，我在他的摊位上抽到了一张大床，他还亲自帮我把东西送了回来！”
  
        白渺扭头朝车厢内看了一眼，顿时面色骤变！
  
        车厢内坐着的男人，是一名暗劲期修为的强大武者，这个人白渺还认识，正是追杀爱丽丝的那一名高手！
  
        “白先生，我们又见面了！”白渺看到那个男人的时候，对方也同时看到了白渺，打了一声招呼之后他开门走下了汽车。
  
        白渺沉声说道：“阁下若是来找我要东西的话，我看还是免开尊口了，您送来的这一张大床我可以不要！”
  
        那个强大武者并没有立刻回应白渺，而是继续向前靠近了白渺几步，走到跟前之后，此人却并没有立刻动手，而是微微笑道：“我刀疤想要的东西，就一定能够拿到手，这一次也绝对不例外！”
  
        这个男人的一张脸长的还算帅气，不过在眼角下方却有着一道醒目的刀疤，看起来却是给他平添了几分狰狞之色。
  
        白渺沉声说道，“刀疤，你要是想耍横的话，我可没工夫多陪你，我觉得你还是去和小区保安聊一聊比较合适吧！”
  
        现在白渺所处的区域是在小区围墙以内，这地方是小区保安的管辖范围以内，白渺可没有心情同这个刀疤脸缠斗，只要白渺摁响遥控警报，保安立刻就会赶到。
  
        刀疤脸耸肩笑道：“白先生不要急着赶我走嘛，我今天过来并不是准备和你动手的，而是想用和平的方式从你手中取走一片儿曼陀罗花的花瓣！”
  
        “和平方式？”白渺冷笑着回道，“你觉得有可能吗？”
  
        刀疤脸索性直接坦言道：“只要是用钱能够解决的问题，那都不是问题，你说不是吗？”
  
        “哦，你的意思是想用钱来购买我的曼陀罗花了？”白渺眯着眼睛看了刀疤脸一眼，面无表情的说道。
  
        刀疤脸点了点头，并且直截了当说道：“你给我一片儿花瓣，我给你1000万怎么样？”
  
        更I新最H％快上酷：匠；网C
  
        “啊，一片儿花瓣值1000万啊！”冯瑶瑶顿时惊讶的长大了嘴巴，并好奇的问道，“到底是什么话这么值钱啊？”
  
        刀疤脸并没有回应冯瑶瑶的问题，而是直盯盯的看着白渺。
  
        白渺沉默不语，刀疤脸接着说道：“白先生还是慎重考虑一下这件事情吧，我刀疤办事儿向来讲究规矩，我的规矩便是先礼后兵，这一次我能把你女朋友请上我的汽车，下一次我一样可以！”
  
        刀疤脸话说到这个份儿上，威胁的意思已经非常明显了，如果白渺不给他曼陀罗花的话，下一次他就会直接绑了冯瑶瑶，并以冯瑶瑶非人质逼迫白渺交出曼陀罗花。
  
        白渺对绑票这种行为万分憎恶，如果刀疤脸直接绑了冯瑶瑶作为要挟的，那白渺绝对是要让他付出惨痛代价的！但是刀疤脸“先礼后兵”的模式，却是给事情留下来极大的缓冲余地。
  
        稍作思量之后，白渺沉声说道：“你们想要曼陀罗花的话，也不是不能够商量，不过1000万的价格实在是太低了一点儿！”
  
        刀疤脸意味深长的说道：“白先生你要明白，有些东西是比钱更加重要的！”
  
        “我知道有些东西比钱更加重要，所以我才要和你们谈谈，不然的话你以为我会和你们谈判嘛？”
  
        说道这儿白渺也不等刀疤脸回应，便又接着说道：“如果你们真的想要曼陀罗花的话，就让你的老板亲自过来和我谈谈，我和他当面讨论价码，价码合适的话，我就给你们曼陀罗花！”
  
        “有必要那么麻烦嘛？”刀疤脸却是有些不耐烦了，“你直接说你想要多少钱我打电话问问老板就是了！”
  
        刀疤脸的情绪已经接近暴走，但白渺却仍是不咸不淡的说道：“如果你们想要曼陀罗花的话，就得按照我的意思来办事儿，不然的话我们只能血拼到底了，我想那样做的话对我们大家都没有好处！”
  
    
  
    
  
    
第186章：有惊喜哦

  
        刀疤脸虽然蛮横无比，但是他的目的是为了拿到曼陀罗花，拿不到东西就算他再怎么蛮横也没有意义。
  
        白渺坚持要谈谈，他只得硬着头皮给幕后老板打了电话。
  
        很快，刀疤脸便给出了回复：“老板同意和你谈谈，现在你就上车跟我走吧！”
  
        “那可不行！”白渺果断摇头回绝道，“如果你们老板想谈的话，就让他自己过来见我，我去见他的话风险实在是太高了，再说现在是他想要我的东西，而不是我想要他的钱！”
  
        “你小子不要逼我！”刀疤脸横声说道，“如果你把我惹火的话，我保证会让你后悔的！”
  
        白渺则是冷冷的回道：”我最讨厌被别人威胁了，我之所以一直没有对你动手，是因为你给我留了面子，但若是你继续威胁我的话，你也就不会再有面子了！”
  
        白渺并不是怕了这个刀疤脸不敢对他动手，而是因为这个刀疤脸他并没有伤害冯瑶瑶，表现的还算客气，所以才对他客气的。
  
        “是吗，我倒是很想领教一下你到底有多厉害，我……”
  
        “纳命来！”刀疤脸一句话没有说完，李青突然从白描的身后窜了出来，然后她抬腿便是重重一脚朝着刀疤脸的胸口踹了过来。
  
        刀疤脸正在和白渺对峙，全然没有想到白渺身后还有高手，李青这一手袭击打了刀疤脸一个措手不及。
  
        加上李青的修为本就比刀疤脸更加强横，刀疤脸根本来不及做出反应就被李青重重一脚踢在了胸口，然后他的身躯噗通一声便重重栽倒在了地上。
  
        李青一招将刀疤脸打翻在地之后，并没有就此罢手，而是疾步冲上前去，赶在刀疤脸站起身之前，抬腿一脚踩中了他的胸口。
  
        刀疤脸被一个女孩儿打翻在地，只觉得一张老脸火辣辣的疼，他并没有开口求饶，而是果断抬手一个重拳朝着李青的小腿上砸了过去，如果这一拳能够砸中的话，刀疤脸有把握将李青的一条腿打断！
  
        李青的修为比他高出来一截儿，岂能轻易让她打中？
  
        刀疤脸的重拳砸来，李青也并没有躲避，而是在脚心上加了一股子力道。
  
        就听到“咔擦”一声脆响声传来，李青直接一脚踩断了刀疤脸的一根肋骨！
  
        “啊呀！”惨烈的疼痛袭来，刀疤脸的一张大白脸登时就变成了猪肝色，挥出的重拳打了一半儿就无力的瘫软在了地上。
  
        现在刀疤脸是连一点儿反抗的力气都没有了，整个人都成了一滩烂泥！
  
        李青还准备继续下手打人，又有一名男子从车厢内跳了出来，大声喊道：“快给我住手！”
  
        喊话的这人虽然体格看起来没有刀疤脸那么壮硕，但是却有着暗劲级别的修为，比刀疤脸强横了许多，白渺见状赶忙伸手把李青给拉了回来。
  
        r9酷匠-I网Y@首c发
  
        跳下来这名男子名叫马通，刚刚被李青暴打那个刀疤脸名叫马刚，两个人是兄弟。
  
        马通看到马刚被打的肋骨断裂，登时火冒三丈想要找李青报仇，但很快他发现李青的修为和他相当，而且白渺的修为也已经到了明劲巅峰，如果对面两个人联手战斗的话，他肯定要吃大亏。
  
        现在马刚已经失去了战斗力，马通就算想打也没有打架的本钱了。
  
        “哼！”马通只得冷哼一声，拖起重伤的马刚上了汽车，然后开车夺路而去。
  
        目送着小货车离去，李青撅着嘴巴说道：“白渺你刚刚拉着我做什么？那个矮个子虽然修为不错，但实际上就是一个草包，我一巴掌就能把他打趴下了，对付这种嚣张狂妄之徒，就不能跟他们客气！”
  
        白渺摇头苦笑道：“师姐你的战斗力厉害我知道，但是你也要考虑一下瑶瑶他们的人身安全啊？万一这两个家伙狗急跳墙暗中对瑶瑶下手的话，那我们的损失可就大了！”
  
        刀疤脸今天过来的目的，是为了给白渺一个下马威，而并不是打架来的，如果是要打架，肯定不会只来他们这两个人了。
  
        帮助冯瑶瑶把大床搬回家中之后，白渺便再一次开启了自己的丹炉。
  
        今天晚上李青把马刚给打成了重伤，马通肯定不会善罢甘休，说不定明天他们就会把黑手伸向自己身边儿的人，冯瑶瑶的安全白渺肯定会终点关注，但除了冯瑶瑶之外，身边儿还有其他人的安全怎么办呢？
  
        老妈张嘉玲没有修为，她的安全在白渺心中是最为重要的，必须要终点保护的，还有白倩影也必须终点关注一下才行。
  
        密达康家族想要自己手中的曼陀罗花，而林家则是需要自己手中的红血石，这两拨势力都是极其难缠的，白渺现在实力想要同他们对抗，还显得有些薄弱，必须尽快把自己的修为就境界突破了才行。
  
        不管是林家或者是密达康家族，都已经派出了暗劲级别的高手，而起还不止一个，白渺只有把自己的修为提升到暗劲级别，才有对抗他们的本钱！
  
        “砰砰砰，砰砰砰……”几个女人全都被白渺推到了家中，园中只剩下白渺一个人在忙着做准备炼丹。
  
        就在这时，外面再次传来一阵儿敲门声，打断了白渺刚刚稳定下来的心神。
  
        于此同时门外传来一个清脆的少女声音：“白渺先生快开门呢，我们小姐要送你一份儿重礼！”
  
        这个女孩儿声音白渺倒是有些熟悉，中午时分送来枯叶藤的人就是她，女孩儿名叫扎雅，她是爱丽丝家族的保姆。
  
        听声音是熟悉的人，白渺便强制压下心头的怒火，走上前去开启了大门。
  
        扎雅站在门口，手中抱着一个巨大的箱子，箱子通体都是大红之色，上面还贴着一个硕大的烫金“帧弊郑除此之外箱子的表面还贴着密密麻麻的红色玫瑰花。
  
        总之，这一口大箱子充满了喜庆之色！
  
        扎雅悄然说道：“白渺，小姐让我转达你，这是她送给你的定情信物，她说你一定会喜欢的，并且特意嘱托我，让你给她也准备一份儿定情信物，我明天中午过来取哦！”
  
        “这……”
  
    
  
    
  
    
第187章：开箱有喜哦

  
        “我先走了哦！”白渺刚要开口说点儿什么，扎雅却是冲着他眨了眨眼睛笑道，“你还是赶快打开箱子看看吧，有惊喜哦！”
  
        这时，冯瑶瑶从客厅内走了出来，隔老远问道：“白渺刚刚是谁在敲门啊？”
  
        白渺赶忙用自己的身躯挡住了大红色箱子，要是让冯瑶瑶看到这“定情信物”，那乐子可就大了啊。
  
        由于白渺遮挡及时，冯瑶瑶并未及时发现端倪，而白渺则是顺势说道：“没什么，刚刚有人敲错门了，我已经打发她走了！”
  
        “哦，这样啊！”冯瑶瑶点了点头说道，“饭已经做好了，你抓紧时间回来吃饭吧！”
  
        说完，她立刻又将脑袋缩回了客厅门内。
  
        白渺知道，这个红色的大箱子可是个烫手山芋，必须得找个地方把这红箱子解决了才能回家。
  
        心中有了想法之后，白渺便小心翼翼的绕道去了别墅小楼后面，然后他在一个阴暗的墙角小心翼翼的打开了那一口红色大箱子。
  
        箱子里面塞着大量柔软的棉絮，白渺小心翼翼的将棉絮取出，终于看到了棉絮下面覆盖着的东西。
  
        是一口造型古朴的青铜器，看到这玩意儿完全形态之后，白渺心头顿时一阵儿暗喜：“爱丽丝居然送给我一口丹炉！”
  
        爱丽丝的礼物是一尊青铜丹炉，看这丹炉的材质和成色，还是一件儿颇有年份的东西，这玩意儿到底有多大价值白渺也说不清楚，但是白渺可以肯定，用丹炉炼丹，绝对要比自己用高压锅炼丹效果好得多。
  
        炼丹是一项细活儿，并不是一味的加温就能把丹药炼成，之前白渺炼制延寿丹的时候，就因为火候太猛把一颗丹药给炼制报废了。
  
        高压锅内部的环境太过密闭，虽然能够营造出来炼丹炉的一部分效果，但是炼丹者却不能时刻把控丹炉内的温度，炼制低档次的丹药尚且勉强，高档丹药对火候要求极高，用这玩意儿炼制的话，成功率可是相当感人的。
  
        可以说，爱丽丝赠送的这一口丹炉，对于白渺而言完全称得上是雪中送炭了！
  
        “哈哈，这真是太好了！”白渺看了一眼手中抱着的丹炉，忍不住暗暗嘀咕道，“看来爱丽丝这丫头家中一定有着不少的好宝贝啊，回头真得抽空去他家里搜刮一番，或许能找到宝贝也不一定！”
  
        白渺将红色箱子隔着围墙丢到了外面的树丛之中，只抱着丹炉高高兴兴的返回了前院。
  
        丹炉拿到手之后，白渺炼丹的兴致也就更加高了，白渺直接返回家中给几个女人打了招呼，让她们不要打扰自己，然后白渺一个人抱着丹炉去了别墅的房顶。
  
        房顶上面静悄悄的一个人影都没有，白渺激荡的心情很快就彻底平复了下来，心情稳定之后白渺才小心翼翼的将炼丹所需的材料丢入了丹炉之中。
  
        枯叶藤对白渺而言是非常贵重的药材，而这一口丹炉又是白渺刚刚拿到手的，白渺对它还非常不熟悉，因此白渺并没有直接炼制突破丹，而是先用驻颜丹的材料试试手。
  
        毕竟驻颜丹所需要的材料比突破丹平凡了许多，就算白渺掌控不好，炼制失败了损毁的也不过是几份儿便宜药材而已。
  
        若是因为丹炉不熟悉，把枯叶藤给浪费了，那才让人肉痛呢！
  
        火焰缓缓升起，白渺小心翼翼的将几块儿木炭丢入到丹炉之中，丹炉温度缓缓升起。
  
        丹炉的设计构造却是比高压锅更加适合炼丹，丹炉的炉体非常厚重，传导热量的速度虽然比高压锅缓慢了许多，但是厚重的炉体聚热效果却是非常出色，总体来说丹炉内的温度要比高压锅更加炙热三分。
  
        而最为关键的是，丹炉的盖子是可以随时挪移的，一旦发现丹炉内温度过高，可以将丹炉盖子适当掀开一个小缝隙，这样一来丹炉内的温度很快就会降下来，不至于因为温度过高把药材给毁了。
  
        大约半个小时之后，便有一股子浓郁的丹香从丹炉中散发而出。
  
        白渺强忍着心头的窃喜，停火等待了十分钟左右才掀开丹炉盖子。
  
        一颗晶莹剔透的丹丸静静的躺在丹炉之中，不但成色极佳，而且形状也是圆滑匀称，比白渺之前炼制的丹丸卖相好多了。
  
        “这个丹炉可真是好宝贝啊！”白渺端着手中的驻颜丹仔细看了一番，心中暗暗嘀咕道，“有了这个丹炉，我炼制突破丹的成功率可就大了许多，爱丽丝那丫头还真是有心了！”
  
        驻颜丹炼制成功以后，白渺便将丹炉和药材全都收了起来，返回楼下吃饭去了。
  
        白渺返回楼下的时候，楼下的几个女人已经开始吃上了，今天晚上这一顿饭是张嘉玲亲自下手做的，张嘉玲做饭的目的是为了庆祝白渺和爱丽丝订婚成功的，但是这一顿饭吃的最开心的人却是冯瑶瑶。
  
        白渺曾特意交代过他和爱丽丝之间的婚约玩笑成分极大，因此张嘉玲也并没有把这件事情告诉冯瑶瑶，不然的话冯瑶瑶可就开心不起来了。
  
        v-看正-版章节gd上酷匠_网
  
        事实上白渺心中还是喜欢冯瑶瑶更多一些，对于爱丽丝嘛，白渺起初只是想和她睡一晚上而已，根本没有想过要和她结婚，和她订婚的事情完全是个意外。
  
        “白渺你下来了，你先去洗漱洗漱，我去厨房把你的一份儿菜给你端来！”客厅内几个人虽然吃上了，但是张嘉玲非常细心，她在盛菜的时候特意给白渺留了一份儿，还在厨房的保温柜中放着。
  
        白渺赶忙走上前拉住张嘉玲的胳膊，把她又推回了饭桌，并且笑着说道：“妈，我都这么大了，这点儿小事情怎么还能麻烦您呢？你还是好好吃饭吧，我自己去把我的饭菜端来就行了！”
  
        白渺把张嘉玲送回饭桌之后，自己一个人快步朝着厨房走了过去。
  
        欧阳家族。
  
        林莽亲自来找上了欧阳嫣然，正在和她商讨红血石的事情。
  
        欧阳震天将红血石送给了白渺，作为白渺炼丹的报酬，这件事情欧阳嫣然并没有隐瞒，而是原原本本的告诉给了林莽。
  
    
  
    
  
    
第188章：话不投机半句多

  
        将事情说清楚之后，欧阳嫣然还好意劝解道：“林莽，既然我爷爷已经将红血石交给了白渺，我看你们还是不要再打红血石的主意了，不然的话我爷爷如果生气了，你们林家可就麻烦大了！”
  
        “你……”欧阳嫣然一番话出口，使得林莽的脸色变的非常难看，欧阳震天的修为非常快恐怖，他如果生气的话林家这几个小杂鱼还真就要吃大亏，欧阳嫣然把欧阳震天搬出来，明显是在给他施压。
  
        林莽虽然心中万分不爽，但现在他可是在人家欧阳家的地盘上，如果他敢乱来的话，吃亏的人绝对是他。
  
        没办法林莽只得强压着心头的怒火，硬着头皮说道：“多谢欧阳小姐的提醒了，我会认真考虑这件事情的！”
  
        “嗯，那就再好不过了！”欧阳嫣然点头笑道，“天色已经不早了，我就不再挽留林先生了，请吧。”
  
        欧阳嫣然的逐客令已经下达，就算林莽还有话没有说完，也不不点了点头，灰溜溜的走了。
  
        林莽可没有胆量跑到欧阳家族老巢来威胁欧阳嫣然，而是以“谈生意”的方式接触到了欧阳嫣然，他是想用钱打动欧阳嫣然的，没想到的是欧阳嫣然这丫头对钱没多少兴趣。
  
        关键人欧阳嫣然根本就不缺钱花，她可是欧阳家族的掌上明珠，从小到大过的都是锦衣玉食生活。
  
        送走林莽之后，欧阳嫣然又拨拨通了白渺的电话号码。
  
        “喂，这不是我的嫣然女神嘛，你怎么突然想起来给我打电话了？”电话接通之后，白渺立即抓住时机调侃了欧阳嫣然一句。
  
        欧阳嫣然则是郑重其事的说道：“白渺，明天你出来一趟，我有点儿重要的事情要和你谈，明天上午九点半，阳光沙滩不见不散！”
  
        “好，我一定会准时赴约的！”白渺应了一声，还想继续和欧阳嫣然聊几句，没想到的是欧阳嫣然却是悍然下手挂断了电话，根本就没有给白渺留下废话的机会。
  
        白渺看了一眼手中被挂断的电话，心中暗暗嘀咕道：“臭丫头还跟我玩高冷是不是？当初哥帮你拿红血石的时候你怎么不高冷，明天我就让你趴在我怀中喊老公，哼！”
  
        这天晚上，白渺并没有睡觉，而是独自一人在房间内升起丹炉，准备着手炼制突破丹。
  
        突破丹的炼制方法比较繁琐，关键是突破丹对药效的要求比较高，丹药必须经过预热，加温，聚形，过水，降温，固形，着色，等七道工序才能够完全炼成，如果当中任何一道环节出现纰漏的话，都会严重影响丹药的效果。
  
        所以白渺必须打起十二分的主意炼制此药，方能确保炼丹成功。
  
        ……
  
        酷E匠|｛网Lj正版^首发N
  
        白渺认为自己有了丹炉之后，炼丹成功率肯定会大大提升，没想到的是这一颗小小的突破丹却是彻底打破了白渺心中的高傲，这一夜白渺炼制突破丹居然连续失败了四次。
  
        一直到天亮十分，才获得了第一次成功！
  
        几次失败的关节原因都是炼丹中的“过水”环节实在是太难把控了，丹药刚刚在灼热的活路中凝聚成形，其形态还没有彻底稳固下来，立刻就要将其放入冷水之中快速降温。
  
        未成形的高温丹药掉入冷水之中，马上就被冷水溶解掉了，根本无法完成过水环节。
  
        后来白渺连续失败了多次之后直接急中生智，灼热的丹药出炉之后，他提前用一块儿薄薄的纱布将其包裹起来，然后将包裹丹药的纱布一起丢入到了水盆之中。
  
        虽然丹药也溶解了一部分，但药丸被纱布包裹，其中大部分精华并没有被水溶解，在水中仅仅持续了十秒钟左右，白渺便将纱布捞了出来。
  
        虽然药丸看起来小了一圈儿，但成色看起来更加光鲜了三分，过水之后的药丸，香气也比之前更加浓郁了三分。
  
        固形和着色两道工序的目的是为了方便保存丹药而设定的，白渺也没有保存丹药的必要，直接省了这两个工序，把药丸给吞入了腹中。
  
        没错，白渺今天就要突破自己的修为，白渺等待这一天已经等待了很久。
  
        药丸进入腹中之后，白渺只觉得自己体内的温度瞬间便飙升到了极点，一股汹涌澎湃的能量从药丸中爆发而出，在自己的体内疯狂的肆虐着。
  
        “噗……”白渺竭力想要压制疯狂的药力，但是却无论如何也压制不住，最终他张开嘴巴噗的便是一口鲜血吐了出来。
  
        白渺以为自己肯定是受了沉重的内伤，没想到的是，一口血吐出去之后，白渺只觉得自己的身躯一下变的轻盈起来了。
  
        感觉整个人都变的轻松起来了，于此同时更是有一股子雄壮的力量充斥着自己的身躯。
  
        白渺意识到自己变的更加强大，便细细感应了一番自己的修为，这一番感应之下白渺顿时大喜过望，刚刚那一口血吐出来之后，他的修为居然顺势便突破到了暗劲期。
  
        “我擦，居然这么轻易就突破了吗？”白渺简直有点儿不敢相信这是真的。
  
        事实上，白渺却是不知道，丹药这种玩意儿在修炼者眼中可是极其稀缺的资源，就连欧阳震天那种先天高手都无法自行炼制丹药服用，更别说那些普通的小杂鱼了。
  
        别说白渺这个明劲期的入门小修了，就算是化劲期的高深武者都用不起突破丹。
  
        可以说，白渺现在用突破丹，完全是暴殄天物。
  
        或者也可以说的直白一点儿，就算是一头猪吃了突破丹，也能轻而易举的从明劲期突破到暗劲期，只不过白渺现在还不知道这一点儿罢了。
  
        修为突破之后，白渺也没有心思稳固境界，直接便离开房间搭车朝阳光沙滩赶了过去。
  
        欧阳嫣然说的是今天上午九点半不见不散，然而现在已经快九点了，阳光沙滩距离白渺的别墅可有着接近20公里的路程，可以说现在留给白渺的时间已经不多了，万一运气不好遇上堵车的话，恐怕就不能准时到达了！
  
    
  
    
  
    
第189章：你追求我

  
        事实上白渺的运气的确不算太好，当真是怕什么来什么，最担心的事情还是发生了，搭车走出去没有一般路程，就遇上了堵车。
  
        白渺扭头看了一眼出租车司机，司机耸了耸肩叹道：“哥们儿我知道你赶时间，但我实在是没有办法，前面发生了交通事故，交警临时封锁了交通，估计十分钟后才能疏通吧！”
  
        说到这儿，司机直接将车熄火，并安慰白渺道：“哥们儿你放心好了，我把车熄火儿，堵车这一段儿时间我……”
  
        “给你钱，我要赶时间！”不等出租车司机把话说完，白渺从兜里摸出来一张百元大钞丢给了他，然后也不等司机找零，就纵身跳下了汽车。
  
        “哎，哥们儿你这钱我还没有看……”司机看白渺给钱给的太过利索，担心钱是假的，但他开口喊人的时候白渺已经跑了。
  
        司机无奈的叹了一声倒霉，但认真看了之后，他发现手中的百元大钞居然是真的。
  
        白渺跳下出租车后，立即迈开步伐以最快的速度朝着阳光沙滩杀了过去。
  
        事实上白渺已经拼尽了全力，但感到阳光沙滩的时候，依然迟到了近五分钟。
  
        正好白渺气喘吁吁赶到阳光沙滩的时候，看到欧阳嫣然气鼓鼓的走上了汽车，然后她一脚油门踩下汽车倒出了停车场准备离去。
  
        “嫣然你等等我！”白渺赶忙大喊一声，拼劲体内最后的一丝力气，朝着欧阳嫣然的汽车狂奔而去。
  
        对于白渺“放鸽子”的行为，欧阳嫣然感到非常愤怒，就算跑到她车前阻拦，她也没有下车，而是放下车窗，伸出小脑袋愤愤的喝到：“白渺你给我闪开，我最讨厌……”
  
        欧阳嫣然一句话没有说完，却是突兀的闭上了嘴巴，呆滞了半晌之后，她才支支吾吾的说道：“白渺，你的修为……怎么厉害了这么多！”
  
        “我真要跟你说这件事儿呢！”白渺气喘吁吁跑到汽车门前，伸手拉拽车门把守打算把车门开启，但是车门却是锁着的。
  
        看W正版V章.节上酷《匠网
  
        欧阳嫣然娇声说道：“快告诉我你是怎么突破的，不然的话，我……”
  
        “你这小妞儿还真是无法无天了是不是？”白渺瞪了欧阳嫣然一眼，然后果断伸手开启了欧阳嫣然的驾驶门，把欧阳嫣然从车内拽了下来，“哥路上遭遇堵车，步行跑过来见你，跑的浑身上下全都是臭汗，你还跟我摆架子！”
  
        “噗嗤……”白渺一句话出口，倒是让欧阳嫣然心头的怨气散去了一大半儿。
  
        欧阳嫣然自己的目光就非常犀利，白渺身上的汗水是明摆着的，只有经过剧烈运动的人才会流这么多汗水，这玩意儿可是伪装不出来的。
  
        “你上车凉快一会儿吧！”欧阳嫣然赶忙挣脱了白渺的拉扯，并且用遥控器开启了车门，示意白渺上车。
  
        上车之后，欧阳嫣然将汽车空调开启，白渺热燥的心灵终于得到了有效的冷却。
  
        “快告诉我，你到底是如何突破的？”白渺刚喘过来一口气，欧阳嫣然再次问出了自己心中的疑惑。
  
        白渺则是神神秘秘的说道：“突破这点儿小小的瓶颈对我来说不算什么，总有一天我的修为会像你爷爷……不对，总有一天我的修为会超过你爷爷的，这只是我的一个小目标！”
  
        “你跟我扯这么多废话做什么？”欧阳嫣然白了白渺一眼，没好气道，“我在问你，你小子究竟是突破修为的，你只需要把你的突破的方法告诉我就行了，哪怕你将来突破成大罗金仙呢，我也不眼红！”
  
        白渺也不隐瞒，直截了当说道：“我炼制了一颗突破丹，服用之后修为自然而然就突破了呗！”
  
        “哦，突破丹么？”欧阳嫣然美目中顿时闪过一道亮光，随即她便冲着白渺伸出了芊芊玉手，“把你的突破丹拿出来给我看看！”
  
        白渺耸了耸肩叹道：“丹药我只炼成了一颗，现在已经吃下肚了，没了！”
  
        “你……”欧阳嫣然顿时变的不淡定起来，但很快她又平复下了激荡的心情，娇声说道，“你小子既然能炼制突破丹，那为什么不多炼制几颗呢，只管你自己吃了，我怎么办？”
  
        白渺看时机成熟，便厚着脸皮说道：“那啥，你喊我一声老公，我就媳妇儿炼制一颗突破丹，怎么样？”
  
        “你给我下车！”欧阳嫣然顿时面色骤变。
  
        白渺还以为欧阳嫣然真的生气了，准备开口安慰她几句呢，没想到欧阳嫣然却是又补充说道，“你下车等我一会儿，我马上下去！”
  
        欧阳嫣然并不是真的生气，只不过一时间羞臊难耐，失去控制才发飙了一次而已。
  
        事实上，她心中对白渺还是极有好感的，一方面白渺的潜力非常出色，连欧阳震天都在不断夸赞，最关键的是白渺还会脸蛋，从严格意义上来来说，炼丹师就是修炼者眼中的富豪。
  
        而白渺这种年轻的炼丹师，就是女性修炼者眼中的“高富帅”了。
  
        在修炼者的眼中，丹药的价值可是比金钱有用多了！
  
        白渺在车外等了大概五分钟后，欧阳嫣然才开启车门从车内走了出来。
  
        最先映入白渺眼帘的，是一条穿着黑丝的修长美腿，随即便是一个亭亭玉立的性感女郎展现在了白渺的面前。
  
        原来欧阳嫣然把白渺赶下车的目的，是要在车内更换衣服，让白渺回避一下。
  
        欧阳嫣然上身儿穿着一件儿白色的圆领衬衫，下身儿穿着一件儿黑色的短裙，美腿上包裹着明亮的黑色丝袜，玉足上面更是穿着一双十分夸张的高跟鞋儿。
  
        “啪塔，啪塔。”她迈步走了小小的两步，高跟鞋碰撞地面的声音传入到白渺的耳朵之中，在白渺听来这简直就是最为悦耳的天籁之音！
  
        欧阳嫣然换上这一套衣服之后，看起来更加有女人味了，最关键的是这种职业装穿在身上更加能够展现出来女性身躯的线条美。
  
        本来欧阳嫣然就是一个公认的校花，现在她又经过刻意这么一大半，立刻就摇身变成了个宅男杀手。
  
    
  
    
  
    
第190章：低调行事

  
        饶是白渺现在阅美无数，也是被欧阳嫣然的完美气质给惊呆了！
  
        “咕噜”，白渺强压着心头的燥热感觉，强制将喉咙内卡着的口水给咽了下去，竭力要维持自己的“伟光正”形象，但是欧阳嫣然却是冲着他妩媚一笑，然后隔空冲着他摆了摆手。
  
        欧阳嫣然的玉手在空中一摆，立刻便有一股子沁人心脾的香风传递到了白渺的鼻孔之中。
  
        这小妖精，居然还打了香水，真是诱惑死人不偿命啊！
  
        这时，欧阳嫣然却是娇笑着说道：“白渺你想我喊你老公对不对？”
  
        白渺硬着头皮笑道：“嫣然，你既然知道，就……”
  
        “不，我现在什么都不知道！”欧阳嫣然摇头笑道，“我现在只知道，你小子还没有正式追求我，你还没有打动我的心，我承认我非常喜欢你的炼丹手艺，但你连追求我的诚意都没有，让我怎么接受你？”
  
        “哦……呵呵。”白渺挠了挠头皮笑道，“那边儿有一间咖啡厅，我们过去喝一杯咖啡怎么样？”
  
        “我现在不太想和咖啡，我们还是去那边儿租一条船去打鱼吧？”
  
        阳光沙滩是一个综合型游乐场，不但有大规模游泳场，而且还有游船供游客使用。
  
        游客在游船上可以体验一把渔民的生活，在湖泊中撒网捕鱼。
  
        当然，这儿的捕鱼只能算是一种娱乐而已，游客可以在船上将捕到的鱼做了吃，能吃多少就吃多少，但是却不允许带走的。
  
        白渺也不吝啬，直接找船老板租了一艘豪华游艇，带着欧阳嫣然一起登船游玩儿去了。
  
        游艇飘荡到湖心之后，欧阳嫣然让白渺关闭了游艇，然后拽着白渺一起来到了甲板上。
  
        这时候她才出言说道：“白渺我今天约你出来的目的，还是想和你谈谈林家的事情，昨天晚上林莽去我们家找我了！”
  
        “什么，林莽那小子是吃了熊心豹子胆了吧？”白渺惊讶的问道，“他还敢去你们家找茬儿？我看是活的不耐烦了吧？”
  
        林莽虽然有着暗劲期的修为，但在欧阳家族的眼中却是一只不值得一提的小蝼蚁，他敢跑到欧阳家族欺负人家的宝贝丫头，那简直是老虎嘴里拔牙，急着送死！
  
        欧阳嫣然摇头笑道：“白渺你把事情想的太简单了，林莽虽然只是一个跳梁小丑而已，但是他的身后可有着蜀山剑宗的支持，我们欧阳家族虽然强大，但却不太愿意招惹蜀山剑宗这种古老的势力，因此只要他不过分嚣张，我们也不会把他怎么样！”
  
        “哦，原来是这样的啊！”白渺顿时有些恍悟，“难怪林莽这个家伙如此嚣张！”
  
        “我倒是不需要怕他，毕竟红血石并不在我的手中，但是你就麻烦了！”欧阳嫣然甚是忧虑的说道，“林莽说他需要红血石救一个非常重要的人，如果没有红血石的话，这个人就必死无疑了！”
  
        白渺则是心不在焉的说道：“林家的人没有一个是好东西，他们的死活和我有什么关系？”
  
        欧阳嫣然摇头叹息道：“你说的也有一定道理，林家的人的确是死有余辜，但你有没有想过，以林家人卑鄙下流的本性，他们拿不到自己想要的东西，会善罢甘休嘛？最关键的这还是一件儿救命的东西！”
  
        以林家人的性格，红血石他们拿不到手的话肯定不会善罢甘休的，但是白渺和林家人的恩怨也是极深的，林家人越是想强硬夺取红血石，白渺就越是要和他们抗争到底！
  
        以前白渺修为低弱，面对林家高手的时候只有逃跑的份儿，但是现在不一样了，白渺的修为已经取得突破到了明劲期，再加上有李青这个暗劲期高手从旁协助。
  
        现在白渺已经基本上具备了同林家高手抗争的本钱，就算死斗到底也是在所不辞的！
  
        不过白渺心中也不是完全没有顾虑，其中冯瑶瑶和张嘉玲二人就是白渺心中最大的软肋，这两个女人全都没有修为，如果林家人将黑手伸向她们的话，那白渺所面临的局面将会非常被动！
  
        不过白渺并不打算轻易妥协，林家人的性格属于最为典型的欺软怕硬性格，你若是对他们示弱，他们就越是要骑在你的头上！
  
        “哎呦，看来本姑娘的运气还是不错的嘛，这一网有大鱼！”白渺心中仍在思量着如何对付林家人，然而欧阳嫣然却是突然间惊叫一声，然后用力拉扯她手中的网绳。
  
        “你还愣着干嘛，还不快来帮忙！”欧阳嫣然使出了吃奶的的力气，居然也提不起来那一张大网，便找白渺求助。
  
        白渺则是身后一把将欧阳嫣然抱在了自己的怀中，然后拉着她详细的手臂二人一起用力将渔网从水中捞了起来。
  
        欧阳嫣然这丫头运气还真是不错，着一网下去居然网到了三条大鱼，还有两只大虾，最让白渺惊讶的是，网中居然还躺着一只硕大的王八！
  
        湖中的水产并没有想象中的那么丰富，旁边不远处那一艘船上的一对儿情侣，连续撒了三网什么东西都没有捞到，欧阳嫣然着一网下去，直接就让他们看红眼了！
  
        趁着捞鱼的功夫，白渺将欧阳嫣然娇嫩的身躯紧紧的抱在了自己的怀中，轻轻嗅了一口怀中女孩儿身上的芬芳香气，白渺觉得这一刻自己就是世界上最为幸福的男人！
  
        但这时候，欧阳嫣然却是兜头给他泼了一盆子冷水：“小子你揩油是不是揩的很爽啊？”
  
        “没有没有！”白渺顿时脸色大红，赶忙摇了摇头，厚着脸皮说道，“我这不是在帮你捞鱼嘛，嘿嘿！”
  
        酷匠@V网唯Y一正版，其w他Q都5#是*盗H版
  
        “捞你个大头鬼，你快放开我！”欧阳嫣然顿时面色大红，果断伸手把白渺推到了一旁，因为她现在已经成功的吧渔网捞上了船，不再需要白描的“帮助”了。
  
        白渺刚刚享受到一点儿温存，就被欧阳嫣然给匆匆打断了。
  
    
  
    
  
    
第191章:偷袭

  
        就在白渺患得患失之际，欧阳嫣然却突然说道：“白渺，刚刚我都说了，你想让我做你女朋友的话，必须得你拿出来诚意追求我才行，现在就看你的诚意能不能打动我了哦，本姑娘的眼光可是极高的！”
  
        白渺自然知道欧阳嫣然想要什么东西，所幸也不拐弯抹角，而是直截了当说道：“我给你炼制一颗突破丹作为诚意，够了吧？”
  
        “一颗突破丹就想打发我啊，你当我是叫花子！”欧阳嫣然顿时小嘴巴崛起老高，满脸怨气的说道，“看来我在你的心中的份量还是很轻的，你这个样子让我非常失望，我怎么接受你嘛！”
  
        我去，这丫头还想坐地起价了？
  
        白渺心中暗暗嘀咕了一声，然后一咬牙关主动加了价码：“一颗不行，那就两颗，这总可以了吧？”
  
        “白渺你太让我失望了！”欧阳嫣然俏丽的脸蛋顿时变的冷厉起来，“你到底是在追求我，还是把我当成那种女人了？你以为你丢出来几颗丹药就能够打动我，我是需要的是你的真心，而不是你的几颗丹药，哼！”
  
        在白渺的眼中，欧阳嫣然一直都是个非常强硬的女强人，只是没有想到这个强势女孩儿今天居然变成个软妹子。
  
        恰恰还是白渺最为喜欢的那种软妹子，颜值够高，人还特别温柔，最关键的是撒娇手段也是一流的。
  
        欧阳嫣然的“出色表演”彻底打动了白渺，白渺索性将心一横，朗声说道：“嫣然我爱你，做我女朋友吧！”
  
        “咯咯咯……”欧阳嫣然顿时捂着肚子小子，“你小子这空头支票倒是开的响当当的嘛，你这个追求方式倒是稍微有点儿让我动心了，如果你能答应我一个小小的要求的话，以后我就是你的女朋友了！”
  
        白渺知道，欧阳嫣然这个“小小”的要求，肯定是极难完成的，但现在白渺已经没有反抗的余地了，只能硬着头皮挨宰了，“好吧，你告诉我是什么要求，我一定满足你！”
  
        欧阳嫣然娇声说道：“你让我叫你老公，就得把我当成自己人才行，以后你的东西就是我的，知道吗！”
  
        “啊……”欧阳嫣然这一句话出口，却是让白渺眉头大皱了。
  
        欧阳嫣然这丫头野心挺大啊，一颗突破丹已经不能够满足她的胃口了，按照她的这个说辞，以后白渺炼制出来所有的丹药全都是她的了。
  
        白渺心中大为诧异之际，欧阳嫣然却是伸出嫩手抱住了白渺的胳膊，而后她又用蚀骨妩媚的声音说道：“好老公，你到底愿意不愿意吗？”
  
        说话的同时，欧阳嫣然又用幽怨委屈的目光看了白渺一眼，在这一刻她更是一个受了极大委屈的怨妇。
  
        欧阳嫣然本就是一个极品大美女，美女的目光本就杀伤力极大，现在又流露出来这种眼神，白渺之觉得心头一软，直接就忍不住点了点头。
  
        白渺点头之后，欧阳嫣然立即收起眼中的幽怨之色，理直气壮到：“好，既然你小子已经答应了我的要求，那你先给我炼制一颗突破丹吧，等我的修为突破之后，就想办法帮你对付林家那一群恶棍！”
  
        欧阳嫣然虽然是在找白渺“索取”，但是她的话说的确实非常的暖心，至少白渺觉得给她炼制突破丹，是极有必要的。
  
        白渺点了点头，伸手拍了拍欧阳嫣然的香肩笑道：“好老婆你就放心好了，今天我们俩先好好放松一下，晚上回去我就着手炼丹，突破丹炼成之后我会第一时间交给你的！”
  
        “好老公，爱死你了！”欧阳嫣然娇嗔一声，而后直接将小脑袋扎进了白渺的怀中。
  
        白渺以为自己已经彻底俘获了美女芳心的时候，欧阳嫣然却是趴在他怀中小声嘀咕道：“白渺，我们之间的关系还是暂时不要对外公开，现在你的实力还不是非常强大，我不想给你树立太多敌人！”
  
        欧阳嫣然是学校公认的校花，不管是相貌，身材，再或者是是气质身份，都是出类拔萃的优秀，可以说整个商河的青年才俊都在打她的主意。
  
        如果欧阳嫣然和白渺的关系“曝光”的话，白渺立刻就要沦入道众矢之的，欧阳嫣然所有的追求者都会讲白渺列入到打击目标之中。
  
        白渺怕事儿的人，但白渺也不是一个喜欢多事儿的人。
  
        现在白渺所面对的麻烦已经够多了，蜀山剑宗的恩怨还没有处理，又惹上了密达康家族，现在又因为红血石的事情和林家人矛盾激化，这一大堆麻烦已经让白渺伤透脑筋了。
  
        若是再给白渺树立起来一大堆情敌的话，那才是真的要命。
  
        反正欧阳嫣然这丫头的芳心基本上已经被成功俘获，白渺对其他的事情也不怎么在意，有些事中暗中搞比明地里玩更加刺激不是吗？
  
        稍作思量之后，白渺也就点头同意了欧阳嫣然的提议。
  
        两人正事儿谈妥之后，欧阳嫣然立刻又收起脸上的肃穆之色，娇滴滴的说道：“好老公，现在我的肚子饿了，不如你给我烤鱼吃吧？”
  
        “呃……”白渺顿时面色涨红说道，“我不是很懂得做这个，不如我们还是去岸上找个人来给船上给我们烤鱼吃吧？”
  
        “我才不要呢！”欧阳嫣然果断回绝道，“这一艘小船是我们两个人的二人世界，我才不要陌生人上船呢，我就要你烤鱼给我吃，不管你烤的好吃不好吃我都吃！”
  
        “我……”
  
        酷匠网首p,发W（
  
        “嗖嗖，嗖嗖……”白渺还想和欧阳嫣然腻味几句，身后却是突然间传来一阵儿凌厉的劲风。
  
        白渺顿时心头一沉，知道是有人从后方对自己发起了袭击！
  
        “咕噜！”没有丝毫犹豫，白渺果断张开双臂将欧阳嫣抱在自己的怀中，然后直接一侧身翻到在了地上，抱着欧阳嫣然的身躯就地一个翻滚，便窜入到了船舱之中。
  
        “铛铛铛……”后方随即传来几道凌厉的利箭，重重的扫射在了游艇的船壳之上，打的钢铁船壳火星子之冒，令人心寒！
  
    
  
    
  
    
第192章： 无从追查

  
        白渺抱着欧阳嫣然一起窜入到船舱之中，船舱外面的攻击夜停止了。
  
        白渺躲在船舱内往外面环顾了一眼，却是并没有发现任何异常，偷袭者非常果断，一击未中目标立刻便撤走了，以至于白渺糟了袭击都还不知道是谁下的手！
  
        “白渺，袭击我们的到底是什么人！”欧阳嫣然问道，“你看到他们了没有？”
  
        “没有！”白渺无奈的摇了摇头叹道，“对方隐秘性极强，只打算偷袭刺杀我们，并没有打算要和我们正面战斗！”
  
        “那到底会是什么人呢？”欧阳嫣然疑惑道，“你看会不会是林家人搞的鬼？”
  
        “应该不会吧！”白渺凝声说道，“林家人的目的是为了从我手中拿走红血石，因此他们在动手之前肯定会和我废话几句的，绝对不可能不声不响就下杀手，这样的话就算他们杀了我，也不一定能够拿走红血石！”
  
        林家人的目的和密达康家族人的目的几乎是相同的，袭击者不太可能是林家人，应该也不会是密达康家族的人，在白渺看来，袭击者很有可能是蜀山剑宗的人。
  
        自己和蜀山剑宗的的宗主万剑有着极深的恩怨，暗中下杀手的人…;…;应该和他有关。
  
        肯定不会是万剑本人下手的了，如果是万剑本人下手的话，白渺想要躲过此劫可没有这么简单了！
  
        确认外面危险解除之后，白渺才小心翼翼的走出了船舱，他从甲板上捡起了跌落在此地的一枚利箭，放在手心看了一眼顿时眉头大皱，这一枚利箭应该是用劲弩之类的武器发射出来的，而并不是人用手丢出来的。
  
        看正R版V章+9节w3上i＊酷X\匠N@网
  
        修为深厚的武者是不屑于用这类武器的，修真者就算用手一眼能够打出来劲弩的威力，因此白渺推算刚刚对自己下手的人，应该是个没有修为的普通杀手，而并不是一名修为深厚的武者。
  
        蜀山剑宗的人全都是修炼者，他们的嫌疑应该可以排除了。
  
        只是这两只利箭的主人究竟是谁，却是在白渺的心中划上了一个巨大的问号。
  
        就凭对方这点儿三脚猫功夫，想要伤害到白渺几乎是不可能的，但是白渺担心万一这些人对母亲下手怎么办？
  
        这些剑家伙虽然手段不强，但却是一群心狠手辣招招致命之徒，自己有能力应对他们的杀招，但是张嘉玲没有修为肯定是对抗不了的！
  
        看来，得找个机会炼制几颗丹药给母亲服下才行，不求她成为多么厉害的古武高手，至少也得有点儿自保的能力才行。
  
        上一次被绑架的事情，白渺却是真心不希望再次发生了！
  
        “白渺你在想什么呢？”白渺心中思量着母亲的安全，欧阳嫣然则是从身后拍了拍他的肩膀说道，“你是不是从这两只箭上面看出了端倪？快告诉我这是谁放的箭！”
  
        欧阳嫣然现在的心情是非常气愤的，刚刚突然冒出来的两只箭，一只是冲着白渺射的，另一只则是冲着她射来的，因此这一群人究竟是冲着谁来的，现在还不能确认。
  
        很有可能是冲着欧阳大美女来的也不一定。
  
        欧阳家族在本地实力强横至极，而欧阳嫣然又是欧阳家族的掌上明珠，从小到大什么时候受过欺负呢？
  
        不管怎么样，这件事情她是必须要追查到底的，如果让她揪出来这个幕后黑手的话，欧阳家族肯定不会善罢甘休的！
  
        欧阳嫣然一句话出口，白渺立即将目光锁定在了她的身上：“对了嫣然，你最近有没有招惹什么人啊？”
  
        “白渺你什么意思嘛！”欧阳嫣然撅着小嘴巴说道，“我这一段儿时间什么人都没有得罪，那一群人肯定是冲着你来的，你这家伙把我连累了，还好意思怀疑我惹事儿，哼！”
  
        “呵呵！”白渺点了点头苦笑着说道，“的确是我没有保护好你，以后我会加倍努力保护好你的！”
  
        “这还差不多嘛！”欧阳嫣然身上犀利的气势瞬间便减弱了一大截儿，而后她才缓和语气说道，“我这一段儿时间并没有招惹什么麻烦，只不过前几天我…;…;”
  
        说到这儿，她俏丽的脸蛋微微一红，却是没有继续说下去。
  
        白渺好奇的问道：“怎么着的，我们的欧阳小姐还有害臊的时候？”
  
        “哼！”欧阳嫣然用“凶狠”的目光瞪了白渺一眼，重重的说道，“人家什么时候害臊了，前几天韩家的韩力来上门来求情，被我给拒绝了，出来他之外我没有得罪任何人！”
  
        “哦！”白渺顿时恍然大悟了，“看来刚刚发动袭击的人，肯定是韩立指派过来的！”
  
        “你怎么知道一定是韩力！”欧阳嫣然脸上的红润之色顿时收敛了很多，转而用好奇的语气问道，“说不定是你的仇家上门寻仇也不一定！”
  
        白渺摇头苦笑道：“我的仇家大多都是利益仇家，他们是为了利益才和我解下恩怨的，我和他们基本上并没有生死大仇，他们犯不上暗中袭击对我下死手吧？”
  
        说到这儿，白渺话锋一转：“但是你的仇家却是情仇，你前几天拒绝了韩力，今天又和我在一起卿卿我我的，韩力若是知道的肯定会孤注一掷狗急跳墙，所以我觉得他的可能性是极大的！”
  
        本以为欧阳嫣然这丫头会再次急眼，没想到她却摆出一副瑟瑟发抖的姿态说道：“白渺你现在既然知道我面临着危险，那你可不能不管我哦，以我现在的修为应对危险还是有点儿勉强，你必须尽快…;…;你今天就把突破丹给我炼制出来吧！”
  
        欧阳嫣然这丫头还真不是一般的机灵，轻而易举她就把白渺给“套住”了。
  
        刚刚欧阳嫣然已经接受了白渺的“追求”，在白渺的心中她也算是“自己家”的女人了，因此白渺倒是不会拒绝欧阳嫣然的要求。
  
        突破丹肯定会给她炼制的，不过今天就要却是太过急促了，而炼丹最为忌讳的就是急躁，如果白渺在急躁中炼丹的话，成功率可是会大大降低的。
  
    
  
    
  
    
第193章：拜访老丈人

  
        如果是驻颜丹的话，就算成功率低白渺也能硬着头皮炼制，就算炼丹失败损失的东西也不怎么值钱，但是枯叶藤对白渺来说可是稀罕之物，白渺却是不会轻易浪费自己手中为数不多的枯叶藤！
  
        面对欧阳嫣然的“恳求”，白渺只能是硬着头皮笑道：“嫣然你也不要太过急躁，我最忌你这两天内就给你把突破丹炼制出来，你可千万不要催我，突破丹虽然炼制起来并不算很难，但成功率却是极低，你这样催促我，我会有心理压力的！”
  
        “那好吧，我就耐心的等你好消息了，你可不能让我冒着生命危险面对歹徒哦！”欧阳嫣然用幽怨的眼神儿看了白渺一眼，然后一伸手又抱着白渺的胳膊，把白渺拖到了炉灶跟前让白渺继续给她做烤鱼。
  
        白渺和欧阳嫣然在床头卿卿我我大秀恩爱之际，岸边儿的山腰上，却是有一个衣冠楚楚的青年男子，正端着望眼镜隔空看着他们两个。
  
        这个青年男子正是欧阳嫣然口中的韩力。
  
        韩力并没有追踪监控欧阳嫣然，欧阳嫣然是个高手，若是韩力有意监视她的话，必然会被她察觉。
  
        前几天韩力去欧阳家族向欧阳嫣然求亲，结果却碰了一鼻子灰，韩力心情非常郁闷，今天便约了两个年轻靓丽的美女来阳光沙滩放松一下，正好就看到了欧阳嫣然和白渺在湖心小船上卿卿我我。
  
        这一幕差点儿没把韩力的肚子气炸，韩力当即便让手下几个保镖想办法弄死白渺，保镖这才出手从远处冲着白渺放了两箭，本以为这两箭下去能够将白渺重创，没想到的是白渺却躲开了他们的袭击，使得韩力的计划落空了。
  
        现在白渺再次拉着欧阳嫣然回到甲板上卿卿我我，韩力顿时火冒三丈，扯着嗓子咆哮道：“大狗立刻给我弄死这个混小子，竟敢我和抢女人，简直是不知死活！”
  
        被称作大狗的人，是一名虎背熊腰的壮硕汉子，大狗手中端着的劲弩已经没标准了白渺的胸口，但却迟迟没有敢扣动扳机，就算韩力现在已经下达了射击命令，他仍是不敢贸然行动。
  
        “你这个废物，我让你放箭你听到了没有！”大狗迟迟不肯动手，急的韩力火冒三丈暴跳如雷，抬腿便是一脚踹在了他的后背上。
  
        虽然大狗挨了韩力重重一脚，但他仍然没有扣动扳机，而是硬着头皮说道：“大哥你要是想弄死白渺那小子的话，我可以带兄弟们暗中下手搞他，现在真是不能再搞了，阳光沙滩这地方是市政府终点安全把控区域，在这儿犯事儿要是被抓的话，麻烦可是极大的！”
  
        “有什么麻烦我替你担着！”韩力面色狰狞的说道，“我现在只想立刻弄死白渺这个混蛋，立刻！”
  
        但是大狗却不冷不热的说道：“韩少爷，这件事情若是闹腾起来的，你还真就兜不住，到时候你拍拍屁股置身之外了，我为了赚你的几万块钱，恐怕要将牢底坐穿也出不去了！”
  
        韩力虽然嚣张跋扈，但他自己并没有什么硬手段，大狗为了钱任其驱使，他才敢在对大狗又打又骂，现在大狗突然变脸，韩力当场就蔫了。
  
        他身边儿这一群人可全都是大狗的手下，只要大狗一声令下一群混混立刻就会动手把韩力打成猪头，这点儿觉悟韩力还是有的。
  
        大狗不再骚扰，白渺和欧阳嫣然终于有机会在船上度过了一段儿美好的时光。
  
        欧阳嫣然虽然迫切想要和白渺增进一下感情，但她更加希望白猫能尽快把突破丹给她炼制出来，因此欧阳嫣然并没有和白渺腻味太长时间，到半下午时分，她便结束约会催着白渺回家炼丹去了。
  
        白渺告别了欧阳嫣然之后，并没有急着回家，而是搭车去了一趟城西别墅区。
  
        爱丽丝家就住在城西别墅区，白渺决定去她家里拜访拜访。
  
        白渺到爱丽丝家来，倒不是为了欣赏美女，而是为了冲着他们家的宝物来的。
  
        爱丽丝称他们家中的藏宝库中储存了大量药材，不过她对药力方面的知识不太熟悉，只能识别出来一小部分药材，大部分药材她无法识别出来，更是无法鉴别出来这些药材的价值。
  
        所以爱丽丝想请白渺自己来她家里看看，如果能找到有价值草药，那就带回去炼丹。
  
        白渺知道爱丽丝这丫头肯定不会这么“大方”，但是白渺却是无法拒绝药材的诱惑，药材对爱丽丝而言是药材，但是在白渺的眼中那却是一粒粒丹药，现在白渺手中实在是太缺药材了！
  
        爱丽丝这丫头随手就能拿出来曼陀罗花，枯叶藤这种级别的药材，他们家中的宝物自然不会少了。
  
        淘取宝物靠的是运气，但若是不过来的，连碰运气的机会都没有。
  
        城西别墅区111栋门前，白渺盯着面前的朱红色大铁门看了一眼，眼中却是闪过一道怪异之色。
  
        这地方的别墅数量不少，但是建筑模式却是和白渺居住的别墅大相径庭，白渺居住的别墅虽然也是独门独院，但却属于是一个开发商开发出来出来的小区模式，整个小区有统一的物业管理。
  
        -&酷匠网！；唯一c正版¤，h◎其他d都-7是‘G盗I版
  
        但是城西别墅区这边儿，却都是独门独院的别墅。
  
        每一家每一户都是完全独立的一栋别墅，住在这儿的土豪全都是自己私下里雇佣保安看家护院，并没有统一的管理。
  
        大多数别墅都是崭新靓丽的豪华别墅，看起来气派奢华，华丽无比，但是这111栋却是有点儿鹤立鸡群的味道了，并不是因为它奢华的气势鹤立鸡群了，而是寒酸的架势鹤立鸡群了。
  
        这是一栋非常陈旧的复古式别墅，从外观来看不像是现代建筑风格，更像是上世纪七十年代的产物。
  
        “砰砰砰！”由于别墅建造风格太过怪异，白渺在门外驻足观看了几分钟后才伸手敲响了大门。
  
        敲门声刚刚响起，里面立刻就有人开门了，开门的人是扎雅。
  
        扎雅看到白渺，并没有急着和白渺打招呼，而是歪着脑袋环顾了一眼四周。
  
    
  
    
  
    
第194章 魔灵枝

  
        确认白渺身后没有跟着别的人之后，她才将大门彻底开启。
  
        “你还愣着干嘛，赶快进来啊！”扎雅冲着白渺摆了摆手，小心翼翼的说道：“记的走路声音轻一点儿，千万别引起别人注意才是！”
  
        “啊？”扎雅一句话出口，却是让白渺眉头大皱，怎么感觉气氛有点儿怪异呢。
  
        哥来你们家是光明正大拜访来着的，可不是来你们家偷东西来的，你们这哪儿是迎接客人的态度啊，这分明是在暗中和小偷“接头”嘛。
  
        “我让你进来你就进来，废话怎么这么多！”白渺面露犹豫之色，扎雅却是果断伸手一把拽住他的手腕，直接把人拽入了到了屋内。
  
        扎雅把白渺拉入大门之后，并没有在门口停留，立刻便带着白渺走侧门进入了园中的小竹林中隐遁了身形。
  
        隐藏起来之后，扎雅才小声说道：“白渺你也不要有什么怨言，小姐并不是要故意怠慢你，而是她……在家中也不是非常掌权的人物，家中的药材她可以不声不响的送给你，但却不能光明正大的送给你，毕竟这是一个庞大的家族，而并不是一个小小的家庭！”
  
        白渺则是关切的问道：“那爱丽丝把药材送给我，她自己不会有麻烦吧？”
  
        这一点儿对白渺非常重要，损人利己的事情白渺是绝对不会做的，就算药材对自己的作用再打，白渺也不能擅自打破自己的道德底线。
  
        “你就放心好了！”扎雅看出了白渺心中顾虑，赶忙伸手拍了拍他的肩膀笑道，“家族中的药材资源本就是归小姐管理的，药材算是家中最不值钱的东西了，只要我们小姐不说，没人知道药材少了！”
  
        U酷匠{L网永l久☆免。费看j“小u》说…+
  
        白渺对爱丽丝家族的管理模式不太清楚，不过既然扎雅都这么说了，那就代表爱丽丝肯定是有有资格处置这些药材的，只不过处置的形式却是不能够太过明显，必须暗中来搞才行。
  
        大家族中很多资产都是家族的共有资产，若是按照家族规矩提取资产的话，必须要经过非常繁琐的渠道才行，暗中把东西弄到手，却是方便多了。
  
        白渺悬着的一颗心总算落入了腹中，扎雅则是带着他一起从后门进入了别墅。
  
        扎雅并没有去前厅，而是从后门的楼梯间直接带着白渺去了地下室。
  
        二人一起走进地下室，登时便有一股子浓郁的药香气息进入了白渺的鼻孔之中，白渺只觉得自己的精神为之一震。
  
        宽敞的地下室空间中，摆放着密密麻麻的货架，货架上面陈列着大大小小的木盒。
  
        白渺快步走上跟前看了一眼，却是惊讶的发现跟前这一口不显眼的木盒中，却是存放着一段儿价值连城的黑山神木！
  
        黑山神木中蕴含着极其丰富的生命力，按照资料上记载，就算将一段儿彻底干涸的神木埋藏到土壤之中，神木也会萌生出来嫩芽。
  
        枯木生根在大多数人眼中都是“传说中”的奇观，但在黑山神木这儿却是非常普通。
  
        黑山神木自身就是一味儿滋补疗伤的良药，功效比人参灵芝之类的补品出色了N多倍。
  
        最关键的是，黑山神木还是炼制回元丹的一味主料。
  
        回元丹是修真者常用的一种丹药，回元丹内蕴含着丰富的生命力，对于身负重伤的武者有奇效，不但可以疗伤而且还能以最快的速度回复武者体内损失的能量。
  
        毫不夸张的说，就算一个武者不吃不喝战斗了三天三夜，累的精疲力尽眼冒金晶，只需要磕下一颗回元丹立刻就会生龙活虎起来。
  
        白渺对这一块儿黑山神木甚是喜爱，正准备将东西收归囊中的时候，外面突然传来一阵儿沉重的脚步声。
  
        扎雅赶忙伸手抓住白渺的手臂，拽着白渺躲藏进了货架后面。
  
        这时候地下室大门缓缓开启，两男一女从外面走了进来。
  
        女的正是白渺的“未婚妻”爱丽丝，跟在爱丽丝旁边的男人是爱丽丝的父亲墨瑟爱，还有一个30多岁的中年男人跟在他们身后，这个人白渺却是并不认识。
  
        三人一起进入地下室之后，爱丽丝率先开口了：“坤噶，这就是我们的储藏室了，你所说的魔灵枝我真的不知道是什么东西，如果你一定想要的话，不妨自己看看吧！”
  
        墨瑟爱也出言说道：“坤噶，我给你五分钟时间，你可以在储藏室内寻找你要的东西，找得到你就带走，找不到的话也不要浪费时间！”
  
        后方被称作坤噶的中年男人点了点头应道：“好，我现在可以找我要的东西了吗？”
  
        “魔灵枝！”白渺心中暗暗嘀咕道，“魔灵枝不是炼制魔灵丹的主材料嘛！”
  
        白渺现在掌握的丹方还不是很多，但是这个魔灵丹白渺却是已经掌握，而且对于此物白渺的影响还是非常深刻的，因为这魔灵丹的功效实在是太过骇人了！
  
        突破丹的功效是可以让服用者突破一个小层次，把自己的实力提升起来，魔灵丹的功效倒是和突破丹有点儿相似，服用了魔灵丹之后，修炼者的修为也会突破变强，不过魔灵丹和突破丹的构造原理却是相差巨大。
  
        突破丹是帮助修炼者凝练自身元气，然后突破瓶颈增进修为。
  
        而魔灵丹则是大规模透支修炼者体内的元气，以期达到短期内修为暴涨的目的，但是药效过去之后，修炼者的境界还是会掉回原型。不但如此由于魔灵丹透支了修炼者大多数本源精力，还会引发严重的后遗症。
  
        具体的后遗症情况白渺就不是很清楚了，但是魔灵丹恐怖的增幅作用白渺却是知晓的。
  
        按照增幅比例来计算的话，白渺现在暗劲期武者修为，服用了魔灵丹之后，修为顷刻间就会暴涨到先天高手层次，这是一个巨大的飞跃！
  
        虽然这个增幅的时间只能维持十几秒钟，但在生死存亡的关头，这十几秒钟的增幅却足够白渺扭转战局了。
  
        当然，这魔灵丹的恐怖威力白渺现在也只能想一想而已了，却是无法真的享受到这宝贝玩意儿，因为魔灵丹可是货真价实的三品丹药，以白渺现在的炼丹能力，根本炼制不出来。
  
    
  
    
  
    
第195章：遭遇强敌

  
        扎雅小声说道：“白渺，你也想要魔灵枝吗？”
  
        你这不是废话吗，白渺想也没想便果断的点了点头。
  
        魔灵枝的恐怖功效白渺心中已经有所知晓，有了这玩意儿以后自己完全可以横着走了！
  
        “魔灵枝就在这儿！”扎雅伸手拍了拍她身前不远处的一口小箱子说道，“这东西是我存放的！”
  
        正好白渺和扎雅躲藏的这一个货架上就放着魔灵枝，扎雅毫不费力便将魔灵枝拿到手了，她将魔灵枝从盒中取出来递给白渺，然后将空盒子小心翼翼的放回了远处！
  
        扎雅将空盒子放妥当之后，坤噶没多久便走到了跟前。
  
        坤噶走到跟前，伸手掀开了扎雅动过的那一只盒子，却是发现盒中空荡荡的什么都没有。
  
        “不对呀！”白渺躲在货架后的黑暗中，隐隐听到坤噶小声嘀咕道，“我明明在这个地方嗅到了魔灵枝的气息，怎么就没有呢？”
  
        虽然他的心中充满了疑惑，但他还是硬着头皮问道：“墨瑟爱先生，请问这一只盒子中为什么没有东西？”
  
        墨瑟爱快步走上前来，看了一眼空荡荡的盒子，也是满脸的愕然：“不应该啊，家族仓库不是有人定期打理的嘛？若是已经使用掉的药材，空盒子也会收走的，怎么会有空盒子在这儿？”
  
        坤噶将疑惑的目光转移到了墨瑟爱身上，墨瑟爱则是将目光又转移到了爱丽丝的身上，因为药库的管理者是爱丽丝，扎雅也是爱丽丝的人。
  
        爱丽丝看了一眼空荡荡的盒子，不以为然道：“不就是一个空盒子嘛，有什么大惊小怪的，地下室的药材有很久都没人动过了，前一段儿时间我让扎雅把很多变质，坏掉的药材全都丢掉了！”
  
        墨瑟爱狠狠的瞪了爱丽丝一眼，但却并没有说什么。
  
        爱丽丝清掉家族药材的行为虽然有点儿“过分”，但延寿丹却是她想办法弄出来的，续命丹救活了爱丽丝的姑姑，也就是墨瑟爱的妹妹，墨瑟爱怎么可能对爱丽丝发飙？
  
        加上爱丽丝本就是墨瑟爱的亲生女儿，就算爱丽丝的做法真的有些欠妥，墨瑟爱也不忍心怪罪她的！
  
        墨瑟爱几乎是对爱聊是你的“疏忽大意”行为采取了放人态度，但是坤噶却硬声说道：“墨瑟爱先生，您既然答应了将魔灵丹卖给我们米康达家族，现在又要反悔，是不是太过分了？”
  
        “哎，坤噶你这话是什么意思？”墨瑟爱顿时不乐意了，“我的确是说愿意把魔灵枝卖给你们密达康家族，但是我的承诺也是有前提的，前提是我们家族的仓库中有这一位药材我才能给你，现在我们既然并没有在仓库中找到魔灵枝，我有什么办法呢？”
  
        一听说坤噶是密达康家族的人，白渺心中的疑惑顿时敞亮了七八分，难怪墨瑟爱对这个坤噶的态度不怎么友好。
  
        现在看来，他不友好就对了，毕竟密达康家族曾对爱丽丝不利，墨瑟爱这么疼爱爱丽丝，没有把坤噶干掉已经很不容易了，还想对你客气，简直是在做白日梦吧！
  
        “墨瑟爱你分明是在骗我！”坤噶愤然喝到，“魔灵枝就藏在这一只盒子里面，你肯定提前派人把魔灵枝取走了，故意不让我找到魔灵枝，你这个卑鄙无耻的小人，快把魔灵枝给我交出来！”
  
        墨瑟爱老脸一沉，横声说道：“坤噶我看你是个毛头小子不想和你一般见识，你可不要得寸进尺，你敢在我面前嚣张的话，我会让你付出沉重的代价的，我们……”
  
        “砰！”墨瑟爱一句话没有说完，坤噶突然间抬腿便是一脚重重的踢踹在了他的胸口，直接一脚便把他踢翻在了地上。
  
        墨瑟爱并没有修为，而坤噶却是一个修为不弱的武者，他突然间动手却是大大超出了墨瑟爱的预料，以至于墨瑟爱在毫无防备的状态下边吃了大亏。
  
        “嘘嘘，嘘嘘……”墨瑟爱被坤噶打倒之后，爱丽丝发现情况不妙立即吹响口哨发出了警报。
  
        外面的保镖听到警报声之后立刻就会冲进来支援，但是坤噶的反应却是非常迅速，爱丽丝的警报声刚刚吹响立刻就被他打断了。
  
        他从后方出手夺走了爱丽丝搜种的哨子，厉声说道：“臭丫头别在我面前耍花招了，乖乖的把我想要的东西交出来我放你一条生路，不然的话老子今天正好开开……”
  
        “嗡！”坤噶一句话没有说完，身后突然传来一阵儿急促的破空声，他心头一沉扭头一看却是惊讶的发现后面居然凭空多出来一个人。
  
        白渺出手如电，坤噶根本就没有足够的时间做出反应，白渺的凌厉攻击便已经杀到了。
  
        “砰！”的一声巨响传来，白渺结结实实的一脚踢踹在了坤噶的胸口，坤噶的身躯顿时失去了平衡，噗通一声重重跌倒在了地上。
  
        坤噶被白渺一脚踢翻在地，但他毕竟是一名暗劲期强横武者，在地上翻了一个轱辘之后立刻便又窜了出来。
  
        坤噶刚刚站起身躯，白渺又是一脚朝着他的胸口踢了过来。
  
        这时坤噶的眼中闪过一道残忍的杀机，而后他甩手从衣袖中甩出来一把尖刀，重重一刀朝着白渺的小腿刺了过来。
  
        白渺的攻势虽然凌厉，但坤噶手中攥着的却是锋利的尖刀，就算白渺现在的局势再怎么占上风，也不敢用自己的血肉之躯磕碰钢刀。
  
        Vj更新EF最！快n上酷匠^网《
  
        无奈白渺只得暂时收回了踢出去的一脚，而坤噶却没有收手，而是挥舞着手中的尖刀恶狠狠的一刀冲着白渺的胸口刺了过来。
  
        这个坤噶的的身躯看起来虽然不是很强壮，但是战斗经验却是异常丰富，这临场应变能力却是非常出色，硬生生在电光火石的一瞬间，扭转了被动局面，还抢占了一定的上风。
  
        坤噶狠狠一刀朝着白渺的胸口刺了过来，白渺侧身躲避之际，身后却是突然间传来一阵儿沉闷的轰鸣身。
  
        紧接着又是“轰隆”一声巨响，一口巨大的箱子迎面砸中了坤噶的脑门，直接便将他打翻在了地上。
  
    
  
    
  
    
第196章：宝物太多

  
        坤噶战斗力强大明显出乎了白渺的预料，按照正常套路想要打败他还必须费点儿手段才行，没想到的是扎雅这丫头却给了白渺一个惊喜。
  
        这丫头身体娇弱，但是力量却大的出奇，硬是把一口二尺见方的大箱子当成暗器一眼丢了出来，坤噶被大箱子砸中之后，直接口吐白沫人事不省，躺在地上跟死狗一眼就只有喘气的功夫了。
  
        “你们两个人怎么在这儿！”坤噶被打败虽然是让墨瑟爱悬着的心放松了不少，但是白渺的出现又让他变的紧张起来。
  
        白渺思量着如何回应他之际，爱丽丝走上前说道：“爸爸，白渺是我提前安排进来保护我们安全的啊，我知道坤噶这家伙来路不善，让您带着保镖在身边儿你又不肯，所以我只能暗中让扎雅带他提前进来做好准备了！”
  
        “哦……”墨瑟爱知道爱丽丝是在敷衍他，不过白渺刚刚替他解决了一个大麻烦，这却是事实，“那可真是太巧了，爱丽丝你去外面交代一声，就被让那些保安进来了，我和扎雅把坤噶抬出去就行了！”
  
        说话间，墨瑟爱和扎雅二人联手，拽住坤噶的两条胳膊，像是拖拽死狗一般将坤噶拖出了地下室。
  
        墨瑟爱离去之后，爱丽丝看了白渺一眼，有些尴尬的笑道：“白渺让你受委屈了哦，我本来是打算亲自带你来藏宝室寻找物品的，但是坤噶正好来了，爸爸让我陪他一起见坤噶，所以我就让扎雅代替我了！”
  
        “没关系的！”白渺点了点头应道，“我现在可以继续寻找我想要的东西了吧？”
  
        “你随便哦！”爱丽丝摆了摆手，白渺准备继续搜刮宝贝的时候，爱丽丝却是接着说道，“对了白渺，你找齐所需东西之后，要做一个记录之后才能带出藏宝室。”
  
        “还要做记录啊！”爱丽丝此言一出白渺却是觉得有点儿委屈了，“我可是偷偷摸摸进入藏宝室的，而不是光明正大！”
  
        悄悄带走东西等于是“白捡”，不需要付出任何代价，但若是做了记录的话，那可就不一样了，做了记录就要付钱的！
  
        爱丽丝仿佛是看出了白渺心中的疑虑，赶忙伸手拍了拍白渺的肩膀安慰道，“好了好了我的好老公你也不要太过紧张嘛，我们做记账只不过是走走过场而已，你练成丹药之后，随便给我父亲两颗丹药堵住他的嘴巴就够了，我又不管你要钱，这还不行吗！”
  
        对白渺而言，钱不钱的倒是小意思了，毕竟爱丽丝家藏宝库中的封存着的药材数量实在是太多了，其中很多药材更是白渺梦寐以求的。
  
        只要能够把这些药材弄到手，付出再大代价白渺都是乐意的！
  
        但是白渺心中也有一定的疑虑：“爱丽丝，你们家这藏宝库中的含金量还是蛮高的嘛，这些东西都是……”
  
        “哦，是这样的啦！”爱丽丝娇声说道，“这些东西全都是我外祖母留下的，我外祖母是一名传教士，她在很多年以前就定居在这儿，直到前几年她去世之前，才给我妈妈写信，让我们过来接受她的财产，这一座房子和里面所有的东西都是她留给我们的！”
  
        爱丽丝这一番话，着实让白渺茅塞顿开了。
  
        难怪这一套别墅的建筑风格是上世纪七十年代的，闹了半天居然是她外祖母留下来的遗产。
  
        爱丽丝和白渺简单解释了情况之后，便跑去地下室门口的办公桌跟前拿来纸笔，白渺拿的东西全都被她记录在了小本子上面，这些药材是以赠送的方式给了白渺，不过有一个账本攥在手中，以后她才方便找白渺索要丹药嘛。
  
        地下室藏宝库中的含金量非常高，白渺也没有客气，直接把药材装满一口大箱子，然后才心满意足的离去，地下室中的药材并没有被完全带走，因为这儿堆放的药材实在是太多了，想要全部带走的话，必须得开一辆货车过来才行。
  
        爱丽丝做完登记之后，白渺忍不住问出了自己心中的疑虑：“爱丽丝，你外祖母生前是贩卖药材的嘛？她手中怎么有这么多药材呢？”
  
        “她可不是贩卖药材的！”爱丽丝摇了摇头笑道，“我不是跟你说了嘛，我外祖母是一名传教士，她是一个非常善良的人，这些药材全都是那些破产老板卖给她的！”
  
        酷a匠网@首＃，发-（
  
        “破产老板卖给她的？”白渺不解的问道，“哪有那么多的破产老板啊，这儿的药材可比药店还多！”
  
        爱丽丝笑道：“这你就不懂了吧，当年我外祖母刚来华夏国的时候，你们这儿还是战乱年代，那时候兵荒马乱生意很不好做，人们连饭都吃不饱，哪儿还有心思做生意啊！”
  
        她接着说道：“我外祖母年轻时候，正要居住在商河市的药材街，很多药店破产都把药材给了她，你现在生在和平年代自然不知道战争年代人们生活有多艰辛了，药材不能当饭吃，没有饭吃人早晚还是要饿死的，我外祖母救了很多人！”
  
        白渺抹了一把额头上的汗珠叹道：“你外祖母可真是有钱得很呐！”
  
        “嗨，这你就不懂了吧！”爱丽丝拍了拍白渺的肩膀笑道，“你们华夏国不是有一句话嘛，叫做好人有好报，我外祖母就是一个好人，作为一个好人，她也享受到了上帝给她的好报！”
  
        白渺兴致勃勃的问道：“哦，此话怎讲？”
  
        爱丽丝神神秘秘道：“当初我外祖母卖掉房产来到华夏之前，她的一个朋友开了一家小公司，当时由于公司发展资金紧张，她的朋友曾多次游说让我外祖母投资入股他的公司，后来我外祖母就把卖掉房子的钱全部投入了这家公司的股份！”
  
        这时，白渺有些恍悟了，但还是有些惊讶的问道：“你别告诉我，你外祖母买的这一只股份连续几百年来都在不停的上涨！”
  
        “嘎嘎嘎，让你说中了！”爱丽丝高兴的合不拢嘴，“我外祖母手中的股份并不是市场上买的，而是公司的原始股份。”
  
    
  
    
  
    
第197章：退一步

  
        “当年她入股的时候，一份儿原始股权只有五美分左右吧，现在一份儿股权是500多美元了哦！”
  
        “我擦，你外祖母才是真正的股神啊！”白渺竖指赞道，“这种好事儿怎么就没让我遇到呢，坐着不动赚了几千倍，还真是好人有好报！”
  
        “行了行了，你就不要眼馋这些了！”爱丽丝摇头叹息道，“还是应了那句古话，叫做有心种花花不开，无心插柳柳成荫嘛，你把这些药材拿回去之后，一定要用心炼丹哦，我等你的好消息！”
  
        “得！”白渺苦着脸回道，“谁让我没有你外祖母那么好的命呢？也就只能埋头苦干了！”
  
        辞别了爱丽丝之后，白渺便抱着一箱子药材返回了别墅，没想到的是林莽那家伙已经在家中等候多时了。
  
        张嘉玲还以为林莽白渺的合作伙伴，不但招呼林莽进屋了，而且还给他倒了茶水。
  
        白渺对林莽没有多少好感，不过也谈不上非常厌恶，至少林莽到现在为止还没有做什么太出格的事情，一切都在白渺的容忍范围之内。
  
        林莽短短两天内找了自己三四次之多，白渺知道林家人肯定是迫切需要红血石救命，不然的话林莽不可能表现的如此疯狂。
  
        }看j（正版p\章节Da上n,酷wC匠;网!!
  
        “白先生，昨天的事情的确是兄弟我太冲动了，我先给您陪个不是，还请你千万不要见怪！”林莽倒也坦然，见面之后第一件事情就是道歉。
  
        正所谓伸手不打笑脸人，白渺就算心中有些不悦，但还是硬着头皮说道：“林莽，有什么话你就直说好了，不需要跟我绕弯子！”
  
        “我这一次过来就是为了红血石而来的！”林莽开门见山道，“我们林家迫切红血石救命，还请杨先生给行个方便才是，俗话说得好救人一命胜造七级浮屠，还请白渺先生一定帮帮我们！”
  
        换做以前的话，白渺肯定不回去过问林家人的死活，不过现在嘛白渺的情绪却是不会那么极端了。
  
        爱丽丝的“外祖母”已经给他做了一个好人好报的“模范”，现在白渺也觉得自己做点儿好事情好像并不多余。
  
        毕竟，林家拿红血石回去是为了救命的，而并不是拿去行凶作恶的，有必要帮帮他们。
  
        当然了，帮忙没有问题，白帮忙肯定不行，毕竟林家人之前和白渺之间的仇怨可是极深的，这绝对不是一句好人好报能够化解的。
  
        稍作思量之后，白渺开口说道：“那好吧，我看你们很有诚意，就勉为其难帮你们一次，你们想要多少红血石？”
  
        林莽心头一喜，赶忙回应道：“有花生米那么大一块儿也就够了！”
  
        白渺则是硬声说道：“红血石价值非凡，价格嘛……”
  
        “我们给你2000万！”林莽诚恳的说道，“只要白先生同意交易的话，我们可以一手交钱一手交货！”
  
        “2000万肯定不行了！”白渺摇头笑道，“红血石可是无价之宝，我把红血石卖给你们，已经是下了极大的决心，咱们也不废话了，一口价5000万吧，行的话就交易，不行我也绝不勉强！”
  
        按照白渺之前的打算，至少得宰林家人上亿巨款，才会给他们红血石救命，现在白渺把价格降低到两千万，已经是对林家人最大的“仁慈”了。
  
        白渺直接把话给说死了，林莽虽然还有点儿不甘心，但最终还是硬着头皮点了点头，他没有急着表态，而是从怀中摸出来手机，给他的上司打了个个电话，毕竟这5000万可是一笔巨款，不是他能够做主的。
  
        挂断电话之后，林莽爽快的说道：“5000万的价码我们没有异议，但我们想要尽快拿到红血石！”
  
        “没问题！”白渺点了点头应道，“我今天就把准备交易的红血石准备好，明天咱们当场交易就是了！”
  
        林莽却说道：“我们今天晚上就开始交易吧，钱我马上就给你送来！”
  
        “那好，你去准备钱，我给你准备红血石！”白渺点了点头应下林莽的提议，然后便摆手作出一个请的动作。
  
        之前白渺一直没有认清楚红血石的价值，把宝石当成了一块儿普通的顽石，现在看林家人如此重视红血石的价值，白渺决定好好研究一下红血石，看它到底还有什么价值。
  
        按照爱丽丝的说辞，红血石的应用价值就在于他有致幻功效，可以将其炼制成为红血丹对付敌人，但是林莽却口口声声说他要用红血石救人，显然这红血石还是一味救人的良药。
  
        同时白渺也非常好奇，红血石中那个红袍女人究竟是什么人，为什么自己每一次幻觉都能遇到她？
  
        林莽离开之后，白渺便将红血石从水桶中捞了出来，放在桌案上仔仔细细的观察了一番。
  
        没多久那神秘的幻觉就再一次产生，房间中的光芒一下子变成了大红之色，屋内更是粘贴满了“喜”字儿，甚至在白渺的耳朵中，还隐约听到了欢快的乐器声。
  
        这场面像极了古装剧中的婚宴现场。
  
        这一次白渺看的更加清楚了，红袍女子是从床榻上走出来的，她走出床榻之后才掀开了头上蒙着的红盖头，朝自己走了过来。
  
        白渺硬声问道：“你到底是什么人，为什么会出现在我的幻觉之中！”
  
        幻有心生，幻觉归根究底事实上也是人心灵深处的一种念想而已，幻觉中人所看到的东西，大多都是现实生活中见到过的东西。
  
        大多数人在梦中都会梦到自己失去的亲人，以及自己一些场合下见过的人，总之幻觉中的人物基本上都会有现实原型的。
  
        但是白渺可以肯定的是，眼前这个红袍女人他却是一点儿印象都没有，完全就是一个陌生人！
  
        面对白渺的疑问，对面的红袍女人并没有出言回应，而是继续迈开步子朝着白渺走了过来。
  
        白渺心头开始有稍稍些紧张，但是这一次白渺并没有强制自己回归现实，而是硬着头皮选择了面对这个红袍女人，白渺很想知道，这个红袍女人跑到自己跟前到底想要做什么！
  
    
  
    
  
    
第198章：红血石里面的女人

  
        红袍女人虽然是一个陌生人，但她的面容长的非常精致，皮肤更是白嫩的令人眼馋，绝对算是一个千娇百媚的女人了。
  
        ……
  
        很快，红袍女人便走到了白渺身前，这一次白渺强压着心头的惊惧，硬着头皮选择了面对着她！
  
        倒是要看看，这个红袍女人究竟是想搞什么鬼？
  
        红袍女人走到白渺跟前，张开嘴巴想要跟白渺说点儿什么，可遗憾的是白渺只能看到她张嘴巴，却是听不到她说话的内容。
  
        白渺无法听明白红袍女人的意图，红袍女人冲着白渺吆喝了半天没有一点儿效果，她又从怀中摸出来一块儿白色的手帕，然后咬破手指用自己的血液在白手帕上面写了一个字。
  
        （酷f匠网唯$一／‘正}版=w，,其Mh他）i都是盗｝u版I
  
        这一次白渺却是看的清清楚楚，白手帕上写着两个红字“救我”。
  
        白渺问道：“我该怎么做才能救你？”
  
        红袍女人嘴巴张了半天，白渺却是一个字都听不明白，无奈红袍女人只得继续在手帕上写字儿。
  
        “白渺你干嘛呢，快醒醒！”白渺准备认真倾听一下红袍女人的心声，身后却是突然传来一阵儿嘈杂的吆喝声，直接打破了他的环境，将他强制拉回了现实世界。
  
        脱离了幻境之后，红袍女人顷刻间便消失的无影无踪。
  
        李青拍了拍白渺的肩膀说道：“你小子是不是想找死啊？知道这一块儿红血石威力非同小可，居然还敢盯着它这么看，你真是不想要命了是不是！”
  
        “没有没有！”白渺讪讪一笑，连连摇头解释道，“刚刚我和林莽谈妥，要把红血石卖给他一份儿，现在我是来取红血石的，刚刚发生的事情纯属意外，多亏师姐救了我！”
  
        “你这家伙啊，真是要没救了！”李青伸手拍了拍白渺的肩膀叹道，“早晚有一天你要被那个红袍女人给坑了，哼！”
  
        白渺用红布将红血石团团包裹在其中，然后用小榔头从红血石上面敲下来一小块儿，红血石虽然坚硬，但在白渺这个高手的眼中却不算什么。
  
        傍晚时分，林莽带着两个手下来到了白渺的别墅，他当面儿给白渺转账5000万，然后带走了那一小块儿红血石。
  
        红血石交易成功之后，白渺觉得压在自己心头的一块儿石头终于落地了，整个人瞬间都轻松了一大截儿。
  
        白渺自己倒是不惧怕林家的人，但是白渺却非常关注自己家人的安全，能够主动化解这场危机，也算是对家人最好的保护了。
  
        随后几天，白渺一直都在别墅里面准备炼制丹药。
  
        从爱丽丝家的藏宝库里面拿了那么多丹药，白渺也不好意思不给点补偿。
  
        等他做完准备工作后，就在别墅前面的院子里架起了炼药的丹炉。
  
        “该炼制一些什么丹药才好呢？”
  
        铜制丹炉前，白渺摸着下巴想着。他从爱丽丝家的宝库里面取了不少的药材，而且这些药材年份颇久，有些甚至是上了三百年的野山参和灵芝。
  
        要知道，随着天地灵气的稀薄，以及现代社会对于药材的过度索取，现在上百年份的好药材都难得一见了，更别说是宝库里的三百年份的极品药材。
  
        “有这些药材打底，像是补气丸，小还丹之类的疗伤延寿灵药可以多炼制一些，以备不时之需。爱丽丝老爸那边也可以送一些补气丸过去，也算是还了这药材的情。”
  
        这样想着，白渺不再迟疑，把手边的药材按照特定的顺序，一样样投入以及烧开的丹炉里面。
  
        另一边，林莽马不停蹄地赶回了林家，他一回到家族中，就把红血石交了上去。
  
        可短短一个小时后，他却看到林家家主林墨阳铁青着脸走了出来。
  
        “族长，难道白渺那小子给的红血石是假的？”
  
        看到家主林墨阳那张铁青色的脸，林莽心中顿时一惊，忙上前凝声问道。
  
        林墨阳听到他的话，脸色稍缓了几分，随后叹气道：“红血石倒是真的，只是……”
  
        “只是？”
  
        林莽看到族长欲言又止的模样，心中疑惑，但又不敢直接问，只能是惊疑不定地低着头。
  
        而就在这时，他却听到一个男人插口道：“只是我们空有红血石，却无炼制之法！”
  
        林莽抬起头，看向来人。
  
        那是一个穿着一袭绸衫的男人，说来也奇怪，现代社会谁还会穿绸衫，可眼前这个男人非但一身古色古香的绸衫，连脑后的头发也是扎成一束，披在肩上。
  
        看到这男人后，林莽不敢托大，忙躬身行礼道：“陈供奉。”
  
        林莽口中的陈供奉是林家的供奉长老之一，同时也是家族族长林墨阳最信任的幕僚。
  
        这次拿到红血石后，林墨阳本来是准备直接把血石化开，给林家人服用。
  
        不过最后关头，还是见多识广的陈供奉站出来阻止他，并言明，红血石必须要用特殊的方法炼制成丹药，否则就是普通石头一颗，没有任何的功效。
  
        林莽听完陈供奉的话后，忍不住心中一惊，自责道：“这么说来，我林家花费五千万买来的，竟然只是一块没用的普通石头，我……”
  
        林莽满脸懊丧之色，即恨白渺把红血石卖的这么贵，也恨自己买红血石之前不了解清楚，白白让林家吃了这么大一个亏。
  
        这时候，林家家主林墨阳却走上前拍了拍林莽的肩膀，安慰道：“此事错不在你，无需自责，眼下最重要的还是再去找白渺一趟。”
  
        “找白渺？”林莽闻言，微微愣了愣，疑惑地看向家主身后的陈供奉。
  
        他看到陈供奉朝自己微微一笑，解释说，白渺拥有那么多的红血石，如果这世上谁能有炼制红血石之法，定然是白渺无疑。
  
        别墅前面的院子里，白渺并不知道林家发生的事，这会儿他神色肃穆地关注着炼药的丹炉，不停地根据丹炉中药材的反应，提高或者降低丹炉下火焰的温度。
  
        现代的炼丹大师越来越少，缺少的就是这种对于炉火的掌控熟练度，以及那些秘密传承下来的丹方。
  
        白渺手中丹方不少，其中就有红血石的炼制法门，他这一炉丹药炼制的正是以红血石为主药的血凝丹。
  
        血凝丹主疗伤，功效是能在极短时间内稳固重伤患者的伤势，而且因为红血石的霸道药性，这炼制出来的血凝丹还可以当作解百毒的解毒丹使用，效用堪称逆天。
  
    
  
    
  
    
第199章：再坑林家一把

  
        随着时间一点点过去，白渺看着丹炉下面的火焰消失后，连忙把丹炉盖子掀开。
  
        炼丹也有失败的概率，而且越是高深的丹药，成功率也就越低。
  
        这一炉血凝丹，白渺估摸着能成功五颗以上，就算是走了大运了。
  
        要是运气稍微差点，可能连三颗都没有。
  
        想到这，白渺不再迟疑，直接打开盖子。
  
        下一秒，只听到腾地一声，一股沁人心脾的药香味，顺着丹炉盖子升腾而出。
  
        白渺忍不住深吸了一口，又把目光投向丹炉最底部。
  
        “一颗，两颗，三颗……七颗！竟然成功了七颗？！”
  
        看着丹炉底部静静躺着的那七颗珠圆玉润，指甲盖大小的血红色丹药，白渺忍不住兴奋地挥了挥拳头。
  
        恰在这时，一身素白色洋裙，甜美可爱的爱丽丝走了过来。
  
        “老公，你的丹药炼制成功了？”
  
        “嘿嘿，那当然。”
  
        白渺略显自得地从丹炉内把血凝丹取了出来，朝着爱丽丝炫耀。
  
        “看到没，这种丹药有生死人，肉白骨的奇效，哪怕就剩下一口气，也能凭借丹药救回来。而且，最难能可贵的是，即便身体没有病，也能服用这种丹药，达到延年益寿，美容养颜的功效。”
  
        简单来说，血凝丹就是全能丹药，几乎其他丹药的功效它都有！
  
        只可惜，白渺说了半天，爱丽丝却没有什么特别的表情。
  
        想想也是，爱丽丝对于中医和古华夏的炼丹之术知之甚少，对于白渺口中的血凝丹自然是满腹疑惑，难以相信白渺的话了。
  
        看到爱丽丝明显不相信的神色，白渺也不多说，径直从手上分了一颗血凝丹出去，递给爱丽丝道：“你吃一颗看看。待会你就会知道我华夏炼丹术的神奇了。”
  
        爱丽丝半信半疑地接过，却忽而闻到一股令人心旷神怡的药香，不断从手上的丹药传出来。
  
        “哇，好香啊！”爱丽丝满脸陶醉地深吸了一口气，又笑着道，“老公，不管这丹药有没有你说的神奇功效，单凭这股香气，哪怕拿去当最顶尖的香料卖，也绝对是让所有女孩趋之若鹜！”
  
        爱丽丝一边说着，一边迫不及待地把血凝丹放入了口中。
  
        下一秒，她就感觉身体内好似有一股暖流在静静流淌。
  
        这股舒爽的感觉让她不由自主地叫了出来，叫声销魂。
  
        爱丽丝忍不住俏脸一红，忙看了看四周。
  
        好在这是私人别墅，除了她之外，也就只有白渺，因此不用担心会被别人听到。
  
        不过当爱丽丝把目光转向白渺的时候，却看见心上人正似笑非笑地望着自己。
  
        这让爱丽丝当即羞涩不已，扑到白渺的怀中，就不肯再抬头了。
  
        白渺见状，轻笑两声，在爱丽丝的耳边调笑了两句。
  
        而就在这时候，别墅前面的院子外，却忽然来了几个不速之客。
  
        白渺双眼微微眯起，看向来人。这群人带头的林莽他自然是认识的，而让他诧异的是，跟在林莽后面来的两人，一身气息朴实内敛，比起林莽要强出不少。看林莽对待这两人的态度也能看出来，两人的身份很高，甚至于连林莽这个林家在外面的代言人，都对其尊敬有加。
  
        “林莽，你不是已经拿到红血石了么？”看着林莽领着几人来到自己别墅前，白渺冷着脸问道。
  
        如果是换做以前，白渺敢这么跟自己说话，自己肯定要教训他一顿，让他知晓林家的森严规矩。
  
        只可惜，因为红血石的炼制之法唯有靠眼前的白渺，所以连家主林墨阳都赶了过来，林莽就算再有不满，也只能把这份不满压在了心底。
  
        正想着，林莽还没来得及开口，他身后的林家家主林墨阳忽然朝着白渺沉声道：“白先生，鄙人林墨阳，此来正是为了红血石！”
  
        说着，林墨阳一点不见外，带着手下众人，踏进了白渺的别墅当中。
  
        林墨阳一边走，一边朝着白渺拱手道：“还请白先生出手，我林家定当厚报！”
  
        白渺不置可否，只是稍稍耸了耸肩膀，满脸玩味地道：“堂堂林家，还有求别人的时候么？”
  
        林家在江南省可谓是权势通天，要什么有什么，此刻听到白渺的一句嘲讽，哪怕是林墨阳心志坚毅，脸上也微微红了起来。
  
        这时，站在林墨阳身旁，一直没有开口的陈中华忽而轻笑一声，朝着白渺朗声道：“白先生何苦讽刺我林家，俗话说的好，冤家宜解不宜结，白先生何不放下成见，结一桩善缘？”
  
        坦白说，白渺对林家没什么好感，如果有可能，他才懒得去管什么林家人的生死。
  
        不过，他必须得承认，眼前这个林家供奉说的一点不错，冤家宜解不宜结，他虽然不怕林家，但身边的家人却不一定能承受地住林家的刁难。
  
        万一要是因为他，而导致家人受到伤害，那他是无论如何也不会原谅自己。当然，这之前他绝对会拉整个林家陪葬！
  
        想到这，白渺微微颔首，沉声喊道：“说说吧，需要我做些什么，不过我话可说在前头，想让我出手的代价可不便宜！”
  
        的确不便宜，那么一小块红血石就花了林家整整五千万，提到这个，林莽哪怕是到现在仍然觉得肉疼不已。
  
        当然，对于林家家主林墨阳来说，无论请白渺出手的代价有多高，他都要试一试，因为林家需要红血石的人，正是他的独子，林家未来的继承人林元贞。
  
        陈中华听到白渺的话，神色一喜，忙拱手道：“我听闻白先生是位炼丹大师，手法奇妙，可以炼制许多上古丹方，不知道白先生可有红血石的炼制之法？”
  
        白渺微微皱眉，心里却在是想着自己该怎么利用这次机会狠狠敲林家一笔。
  
        }h看@q正I》版章节上V酷7匠网
  
        “没错，红血石的炼制法门我的确拥有，那么你们打算付出什么样的代价？”
  
        陈中华没有开口，倒是林莽忍不住上前道：“我林家愿意出一千万，请白先生炼制红血石。”
  
        一千万，仅仅是用来炼制红血石，而且材料林家已经备好。
  
        这条件，无论在谁看来恐怕都是好的不能再好。
  
        只可惜，白渺却无动于衷，只是嘴角稍稍扯起一个不屑的笑意说：“一千万？这世上只有我会炼制红血石，等同于垄断。林墨阳，你也是这么一个大家族的族长，垄断的意思你不会不懂吧？”
  
        垄断什么意思？垄断就等于绝对的价格掌控。
  
        定价的权利不在林家这边，而在他白渺身上。
  
        无论他是开价一毛，还是开价一百亿，林家都只能乖乖听着，这就是垄断的威力。
  
        林墨阳苦笑一声，他早就知道今天这一行没有那么简单。
  
        想到这，他无奈地叹了口气，看向台上的白渺道：“那你的意思呢？”
  
    
  
    
  
    
第200章：珍稀药材

  
        “哼~”
  
        白渺面带不屑地看了林家家主林墨阳以及跟在他身后的林莽一眼，随后伸出一根手指头，开口说道：“五千万炼制红血石的费用，外加各类珍稀药材各一斤！”
  
        其实现在白渺倒是不缺钱，但是灵丹阁极其缺少珍稀药材。
  
        白渺虽然拥有无数的丹方，是绝无仅有的炼丹师，可不论他再厉害，没有药材他也是巧妇难为无米之炊。
  
        因而，对他来说，钱财根本不重要，而林家拥有的那些珍稀药材，更让他眼红。
  
        林家作为江南省数一数二的大家族，而且又有上古宗门蜀山在后面撑腰，虽然没有白渺那样的强悍灵丹妙药，不过也有不少珍贵的灵液。
  
        林成荣的拍卖行里面，就有不少珍稀的药液出售，各类珍稀药材也绝对不缺。
  
        那边的林墨阳闻言，眉头微微皱了起来。
  
        林家的主营业务就是各类药材制成的药液，而白渺这一下子就要了珍稀药材各一斤，实在是让他这个家族族长肉疼不已。
  
        他还没来得及开口，旁边的林莽就愤愤不平地怒吼道：“白渺，你不要欺人太甚，珍稀药材各一斤？你当珍稀药材是大街上卖的萝卜，想要多少就有多少吗？”
  
        白渺轻哼一声，面色冷峻：“我和你们家主说话，轮得到你插嘴吗？”
  
        “你！”
  
        林莽脸色铁青，恨不得当场就要发作。
  
        可他想到家主林墨阳还在，还没有开口，就硬生生地把心中的怒火给压制了下来。
  
        林墨阳见状，冷着脸摆了摆手，沉声道：“可以，药材可以给你，但是你必须保证红血石能炼制成功！”
  
        其实，林墨阳之所以这么热切地想要得到红血石，完全是因为他的独子患上了绝症，必须要红血石炼制的丹药才能治好。
  
        林墨阳的独子林元贞天赋卓绝，一直以来都是被当做家族继承人来培养。
  
        而且，就在一年以前，蜀山里面一位长老更是亲口答应，要收林元贞当做亲传弟子。
  
        可惜，就在林家上下都为这消息而喜不胜喜的时候，林元贞却暴病卧床不起，找了许多的名医神医，也没法治好。
  
        最后林家家主不惜耗费巨资，请动蜀山长老出马，给林元贞强行续命。
  
        那蜀山长老告诉林墨阳，想要救他儿子，只有找到传说中的红血石才行。
  
        从那以后，林墨阳以及林家上下，就一直在竭力寻找红血石。
  
        当然，这些事情白渺并不知情，而且就算他知情，恐怕也只会说一句，这林家没一个好鸟，林墨阳独子死就死了，还少了个祸害。
  
        “没问题，我既然敢答应，自然就有把握炼制出来。”
  
        白渺轻轻点了点头，随机让爱丽丝去林莽手中接过那一点红血石。
  
        “行了，你们可以走了，明天派人过来拿红血石药液就行。”
  
        红血石可以单独炼制药液，也可以搭配各种药材，炼制成刚才白渺炼制的血凝丹。
  
        不过白渺可不是什么善人，他给林家炼制药液就已经够客气的了，又怎么会倒贴药材，给他们炼制功效更强大的血凝丹呢！
  
        说完这话，白渺就打算回去炼制红血石，另外再多炼制一些其他的丹药。
  
        距离拍卖大会的时间越来越近，他这手头上的丹药存量却不足，白渺可不希望看到拍卖会上他们灵丹阁却拿不出足够的丹药出来。
  
        不过，就在白渺起身准备回别墅的时候，他却看到对面的林墨阳等人依旧没有走，还目光灼灼地盯着自己。
  
        “你们怎么还不走，怎么，还想让我留你们吃饭不成？”白渺嗤笑一声，讥讽道。
  
        他和林家的关系向来不怎么样，甚至双方一有机会，都想致对方于死地，因此也不必假客气。
  
        “你！万一你带着红血石跑了怎么办！”林莽脸色铁青，忍不住回了一句。
  
        不过，他这话说完就感觉自己说错了话。
  
        的确，白渺是什么人，他可是李诺大宗师的徒弟，而且手上还拥有那么大一块的红血石。
  
        单以那块红血石的价值来算，白渺的身价就不下小十亿。而且这还是以保守估计来算！
  
        想到这，林莽不由脸色燥红，面露尴尬。
  
        好在这时候旁边的林墨阳给他解了围，只见林墨阳摆了摆手，沉声说。
  
        “我相信白先生不会这么鼠目寸光！白先生，我林墨阳在这以林家家主的身份跟你保证，只要你能吧红血石炼制成功，救我儿一命，我林墨阳往后绝对不会与你为难，而且只要你有任何麻烦，都可以找我林墨阳，只要能帮上忙，我林墨阳绝对不推辞！”
  
        “呵呵，说的比唱的还好听。”
  
        对于林墨阳的话，白渺可不相信。
  
        不说别的，就说林成荣和他之间的恩恩怨怨，就不是一两句话能化解的。
  
        不过白渺也没多说，转身回了别墅。
  
        另一边，爱丽丝刚才看到了白渺的炼丹手法，心里正窃喜不已，想要抽空自己也去试着炼制一番，就没有跟白渺回去，而是告辞离开。
  
        回到别墅后，客厅里冯瑶瑶和李青正在抢着电视遥控器，玩的不亦乐乎。
  
        _看{=正版章r_节B上A酷u匠V网Wb
  
        看到白渺走进来，冯瑶瑶当即扑上来，像个树懒一样挂在了白渺身上。
  
        “老公，刚才我听师姐说，你又炼制了一种丹药，有美容养颜的功效，在哪儿！”
  
        说话间，冯瑶瑶俏生生地把一双白嫩小手在白渺的眼前摊开，像个狡猾的小狐狸。
  
        这几天白渺和爱丽丝在一起时亲密的模样让冯瑶瑶心中警铃大作，绝得自己必须要反击回去，不能让那个洋狐狸把白渺抢走。
  
        白渺看着冯瑶瑶娇俏可爱的模样，嘿嘿一笑，随机低头就在冯瑶瑶的白嫩小手上亲了一口。
  
        他的动作让冯瑶瑶顿时俏脸一片通红，忍不住把头埋在白渺的怀中，小声嘀咕道：“坏蛋，师姐还在旁边看着呢。”
  
        而白渺听到这话，忍不住心猿意马，调戏着说：“那你的意思是，要是师姐不在，我就可以对你……嘿嘿嘿……”
  
        “嘿你大头鬼！”一旁的师姐李青猝不及防被喂了一把狗粮，老大的不爽，拿起沙发上的枕头就朝着这对‘奸夫淫妇’砸了过去。
  
        “还有那个谁，我是白渺的师姐，可不是你师姐！不要脸。”
  
        李青小嘴微微嘟着，心里却骂冯瑶瑶不要脸，在自己面前勾引师弟。
  
    
  
    
  
    
第201章：药材到手（多谢高兵大大的解封支持）

  
        冯瑶瑶可不是任人欺负的性子，当下泼辣地回击道：“哼，你才不要脸呢，天天在我和老公面前当个大号电灯泡！”
  
        眼见两个女人之间的争风吃醋有加剧的倾向，白渺当即脸色一沉，操起冯瑶瑶娇俏的身子，横在自己的腿上，朝着小女友的臀部大力扇了两巴掌。
  
        “看看你，惹师姐生气了吧！”
  
        冯瑶瑶被白渺的两巴掌打的痛呼一声，随后又忍不住撅起嘴，满脸的不服气。
  
        而这时，李青则是满脸幸灾乐祸，拍手称赞道：“这才对嘛师弟，好好教育教育你的小女友，让她知道什么叫做尊重长辈。”
  
        李青正说着话呢，却见那边的白渺放下冯瑶瑶，竟然朝着自己走了过去。
  
        而且来势汹汹，显然没啥好事。
  
        李青见状不由一愣，忙说：“喂，你想干嘛？”
  
        “干嘛？当然是教育你啊！”白渺邪魅一笑，强势地把李青搂住，和刚才打冯瑶瑶屁股一样，把这俏师姐横到了自己的腿上，随后啪啪啪地打起巴掌来。
  
        要说女人的心思最难猜，刚才还被白渺几巴掌打的满脸不爽的冯瑶瑶，这会儿看到师姐李青遭到了同样的待遇后，也幸灾乐祸起来，拍着小手大声叫好。
  
        李青恨的是牙痒痒，按理来说，她的实力在白渺之上，不可能这么轻易就被白渺抓到。
  
        可奈何她对白渺其实也挺有好感，加上平日里两人搂搂抱抱的次数也不少，因此刚一被白渺抱住后，她就感觉自己浑身都没了力气，更没有心思再去反抗。
  
        痛痛快快执行了‘家法’后，李青和冯瑶瑶都安分不少，对待白渺的态度也越发柔和起来。
  
        一夜无话。
  
        第二天，林墨阳很是信守承诺，派人送来了林家的珍稀药材。
  
        “子夜草，回魂花，人参藤……乖乖，这林家还是真是舍得。”
  
        白渺的别墅里面，李青看着桌上摆着的各类珍稀药材，咂舌不已。
  
        而白渺，则是看着桌上的珍稀药材暗自思量道：“我从爱丽丝家的宝库里面取出来的药材，再加上从林家坑来的药材，足够炼制二十颗聚灵丹，五颗破镜丹，还有其他杂七杂八的巨力丹，实话实说丸，都足够炼制上百颗，这样看来，这次的拍卖会的药材倒是足够了。”
  
        白渺打算在这次拍卖会上，把破镜丹当做最后的压轴拿出来拍卖。
  
        要知道，破镜丹的功效对于武者来说，简直就是仙丹，如果有破镜丹流传在市面上，那些武者们必然会豪掷千金，万金，也想要夺得这枚破镜丹。
  
        而只要破镜丹的名声打响，那么这次灵丹阁的拍卖会的名气就算是打出来了，以往灵丹阁的生意定然会更加兴隆。
  
        考虑完这些，白渺当即开始动手，把这些药材分门别类地整理好，然后开始埋头进入了炼丹大业当中。
  
        之后的一整个星期，他都没有踏出别墅一步，整日就窝在别墅里面炼制丹药。
  
        期间，林家家主林墨阳过来取走了他抽空炼制的红血石药液，还对他千恩万谢。
  
        再后来，爱丽丝也曾经气吁吁地跑来质问他，为什么他能炼制成功丹药，而爱丽丝自己回去后按照他的方法却炼制不出丹药来。
  
        听到爱丽丝的话后，白渺只是笑而不答，心中却在偷笑。
  
        “嘿，要是炼丹这么容易，那这世上还不满世界都是炼丹大师了，他这炼丹师的名头还值个屁钱。”
  
        不得不说，白渺对给他这本炼丹术的老头还是很感激的。
  
        如果不是那老头给的这本炼丹术，恐怕他到现在还只是一个受人欺负的穷潘浚也不会有如今的地位。
  
        尽管到现在白渺还是猜不透那老头的身份，担不得不说，那老头给的炼丹术很是神奇，尤其是其中配套的炼丹心法，更是需要炼丹师本人亲自炼制。
  
        如果少了炼丹师提供的特殊灵力，那即便是旁人完全掌握了丹方，知道该用什么材料，什么火候，他们也同样炼制不住丹药来。
  
        而这，就是白渺能够有信心和爱丽丝签订契约，却不怕把自己最大的秘密泄露出去的信心。
  
        一连七天的闭关后，白渺看着客厅桌面上大大小小的丹药，心中喜不自禁。
  
        他奋斗了这么多天，总算是把拍卖会所需要的丹药全部炼制了出来。
  
        身后，师姐李青目光灼灼地盯着其中一枚青色丹药，忍不住问白渺说：“师弟，这就是你说的破镜丹？”
  
        Br看正版章eo节c…上}|酷9i匠z网=H
  
        白渺闻言，得意一笑，顺手取出一颗破镜丹，递给了师姐李青。
  
        “师姐，你试试破镜丹的功效，不过我话可说在前头，你刚刚突破暗劲修为没多久，这会儿就算服下这枚破镜丹，恐怕也很难再次突破。”
  
        白渺这话可一点不假，破镜丹虽然拥有帮助武者突破的神奇功效，但也仅仅是对于处在当前阶段圆满期的武者来说。
  
        如果是刚刚突破的武者服用破镜丹，不能说没有效果，但效果肯定要比前者来的小。
  
        李青早已迫不及待想要尝试一下破镜丹的功效，当下满不在乎地挥了挥手道：“哎呀，知道了知道了，一个大男人里嗦的。快把丹药给师姐试试。”
  
        白渺闻言，只能是无奈地把丹药交到了李青手中。
  
        李青接过丹药，一口吞入腹中。
  
        下一秒，她就感觉自己的身体里有一股暖流在奔腾，极其舒服。
  
        这股暖流让她忍不住嘤咛一声，娇吟出声。
  
        这一声娇吟，婉转诱人，直让旁边的白渺听得心中一荡、
  
        他刚要说点什么的时候，那边的师姐李青却是羞恼地堵住了他的嘴巴，蛮横娇俏地说：“不许笑我，师姐我要去打坐炼化药力了。”
  
        说完，李青这才扭动着小蛮腰，回了自己的房间。
  
        接下来白渺也没忘了师傅李诺还有冯瑶瑶，欧阳嫣然她们，都各自送去了不少的丹药。
  
        想要冯瑶瑶，只需要送一些美容养颜的丹药，而欧阳嫣然则是白渺当初答应要送她一枚破镜丹，这会儿炼制破镜丹，本来白渺还以为只够炼制五颗。
  
        谁知道炼丹过程中，他实力爆发，竟然成功六颗。
  
        六颗破镜丹，白渺给自己突破暗劲留了一颗，给师姐李青和欧阳嫣然各一颗，还剩下足足四颗。
  
        这四颗，他打算三天后的拍卖会全都当做压轴拍卖出去。
  
    
  
    
  
    
第202章：灵丹拍卖会（月底，疯狂求果实）

  
        十月金秋，正值国庆长假。
  
        商河市市民趁着长假，要么举家出游，要么是大肆购物玩乐。
  
        而在今天，最热闹的龙祥大厦附近，市民们却看到一辆接着一辆的豪车目不暇接，不停驶向龙祥大厦的停车场。
  
        “乖乖，这么多豪车，怎么都去龙祥大厦？”
  
        “切，这你就不知道了吧，据说啊，这龙祥大厦里面的灵丹阁，正举办一场拍卖会，邀请咱商河市的各界名流和商场精英去参加。”
  
        “原来是这样，哎老哥，你知道里面拍卖的都是些什么东西吗？”
  
        高耸入云的龙祥大厦下，路人脸色得意，有心卖弄，便拿捏了一下语气，神秘兮兮地解释说：“据说这灵丹阁的董事长背景极深，里面奇珍异宝更是数不胜数，这次拍卖会的东西咱老百姓别说是见识了，就是听都没听过。”
  
        “哇这么厉害，咱要是有机会参加这样的盛会，那真是死了都值了。”
  
        大厦外，路人的窃窃私语，却阻挡不了商河各界名流涌向灵丹阁的决心。
  
        在一辆豪华的加长版劳斯莱斯车上，一个西装革履，梳着大背头的老者眉头紧锁着，朝身旁的秘书吩咐道：“我心里不踏实，小刘，你把公司能够提出来的流动资金统统提出来，今天灵丹阁的这枚生生造化丹我志在必得！”
  
        “是，周老。”
  
        被老者称为小刘的秘书忙不迭地躬身答应，随机打开身前的笔记本，手指不停敲打，正把老者公司一笔笔的流动资金都取了出来。
  
        如果这会儿有人在场，定然能认出，眼前的老者不是别人，正是有商河市巴菲特之称的周天龙，周老。
  
        周天龙二十多岁创立了天龙集团，三十年间，从当初一个小小的作坊，发展成现如今价值数十亿的跨国上市公司，其手段与商业天赋不言而喻。
  
        只是，周天龙虽然有钱，却仍然只是个普通人，无法避免生老病死。
  
        而他这些年来，无时无刻想着的，都是能够获得延年益寿的灵丹妙药。
  
        就在数天前，商河市名声鹊起的灵丹忽而发给他一张请帖，说要在今日举行拍卖会，而且拍卖名单上就有他朝思暮想的延年益寿灵丹。
  
        当然了，此刻有这个想法的并不止周天龙一人。
  
        在赶往龙祥大厦的那些豪车里面，无数的家族子弟，富豪名流，心里想的念头恐怕都和周天龙一样。
  
        富丽堂皇的大厦内部，白渺特意吩咐灵丹阁的员工，清理了顶层的大会堂，用来当作今天拍卖会的场地。
  
        随着时间过去，越来越多的商界精英，社会名流来到拍卖会的现场。
  
        说起来，今天能够请来这么多重量级的嘉宾参加拍卖会，还要感谢欧阳嫣然的老爹。
  
        要不是他以欧阳家的名义发送请帖，仅是凭着白渺的名字，是根本不可能请来这么多的大佬的。
  
        白渺站在会场后面，看着热闹非凡的拍卖会现场，志得意满，随后朝着身后的高豹点了点头，示意他可以开始这场拍卖会了。
  
        看到高豹下去准备，白渺深吸了一口气，搓了搓脸颊，露出一个和煦的笑容，一步步向着拍卖会场中央的高台走去。
  
        “大家好，先自我介绍一下，本人是灵丹阁的炼丹师白渺，负责组织这次拍卖会。这次拍卖会上所有的灵丹，相信各位都已经通过手中的名单有了一个简单的了解，那么待会拍卖开始的时候，将会由我来为大家做一个更详细的解答。”
  
        听到白渺站在台上讲的话后，会场众人立刻安静了下来，都把目光投向了高台上的白渺。
  
        只不过，当众人看到白渺的模样后，都露出了疑惑的神色。
  
        “这小子是谁，以前怎么没见过，还有，炼丹师是个什么东西？”
  
        “靠，老子是来买生生造化丹的，不是来听这个毛头小子扯淡的，快点把生生造化丹拿出来。”
  
        “切，什么生生造化丹，我家里是开制药公司的，我就从来没有听说有什么药丸能够拥有延年益寿的功效！这灵丹阁怕是在吹逼哦！”
  
        “没错，等下他们灵丹阁拿不出灵丹，我看他们怎么办！”
  
        台下不出意料引起了一阵嘈杂议论声，对此白渺是早有心理准备。
  
        他这段时间虽然在商河市有了一点名气，但和在座的那些成名已久的名流比起来，还不过是个初出茅庐的年轻人。
  
        听着台下的嘈杂声有愈演愈烈的趋势，白渺拿着拍卖锤轻轻敲了两下身前的木台，朗声道：“诸位能来我灵丹阁，想必都是为了我灵丹阁的丹药而来，我也不多卖关子了，等下让工作人员把拍卖的丹药拿上来，供诸位鉴赏。”
  
        言罢，白渺‘啪啪’拍了两下手掌，众人就看到拍卖大厅外，一名青年推着一个小木车，换换行来。
  
        青年推得木车上摆放着一只造型古朴的木盒，木盒整体呈墨绿色，其上雕龙刻凤，光是那份雕工，就已经价值不菲。
  
        推车的青年不是别人，自然就是白渺的好基友王有才。
  
        白渺拍了拍王有才的肩膀，接过那只木盒，随后小心翼翼地打开，向台下坐着的众人展示其中的丹药。
  
        “诸位请看，这一枚丹药名唤生生造化丹，有延年益寿之神奇功效，若是普通人服下此丹，至少可以延寿十年！即便是武者服用此丹药，也能增进功力，足抵得上数年苦修。”
  
        武者和普通人不同，对于武者来说，修炼的越精深，寿命也就越长。
  
        尤其是达到先天境界，寿命更是能突破一百五十多岁。
  
        只要中途不发生意外，每一个先天武者，都能活到这么久。
  
        而要是突破更高的境界，那寿命就更长了。
  
        当然，先天以后的境界，却只存在于传说当中。即便是白渺的师傅李诺也说，现代社会别说是更高境界的武者了，就算是先天武者也是越来越少。
  
        台下众人听到白渺的介绍后，纷纷动容，其中不少上了年纪的普通富豪，更是忍不住站起身子，探头来看白渺手中的这枚生生造化丹。
  
        不过也有不少身形健壮，目光如电的武者，虽然也挺惊诧于生生造化丹的神奇功效，却并没有表现出来多激动。
  
        ◇%酷8/匠9S网o4唯一正F版b，u其O！他\！都M是,盗版m
  
        对此白渺早有预料，要知道武者世界和普通人的世界不同。
  
        生生造化丹对于普通人来说，简直就是天上的仙丹，但对于武者来说却并不算多么神奇。
  
        武者世界里面，即便没有生生造化丹这种灵丹，却也有不少的灵液灵药，也有生生造化丹的功效。当然，那些灵液灵药的效果没有生生造化丹这么逆天就是了。
  
    
  
    
  
    
第203章：天价灵丹（求果实）

  
        “哼，口说无凭，我们怎么知道你灵丹阁的丹药是不是真的这么神！”就在底下一片哗然之际，人群中一个青年冷哼一声，出言道。
  
        白渺听到这个熟悉的声音，面色一冷，目光看向说话之人。
  
        “林成荣，今日是我灵丹阁的拍卖会，我们的账改日再算。”
  
        白渺虽然帮林墨阳炼制了红血石，但这并不代表他就会放过林成荣。
  
        林成荣这段时间所做的一切早就破了白渺的底线，白渺是如何也不会放过林成荣的。
  
        不过，随着林成荣的话传开，会场里的其他人也不禁皱起了眉头，目光灼灼地看向台上的白渺。
  
        是啊，你怎么能保证丹药有相应的功效？要是大家伙花费几百几千万的高价，却买了几颗没用的丹药，那岂不是竹篮打水一场空。
  
        看$正版章节7上酷、匠◇…网MX
  
        白渺深吸一口气，抬起双手虚压了一下，制止了台下的喧闹。
  
        随后，他取过木盒中珠圆玉润的药丸，沉声解释说：“生生造化丹的功效只会比我说的还要强大，绝对不会没用。而且，我灵丹阁就开在这龙祥大厦，诸位要是不放心，可以随时来找我白渺，来找灵丹阁。”
  
        就在白渺话音落下之际，会场入口出鱼贯走入几人。
  
        为首的是白渺的师傅李诺。
  
        而和李诺并肩同行的不是别人，正是欧阳震天。
  
        “我李诺以先天武者的名义担保，但凡我徒弟手中的丹药有任何问题，买家都可以来找我。”
  
        “嘿嘿，既然李老都说话了，那我欧阳震天也不能光看不说。诸位应该都知道我是谁吧，我欧阳震天也愿意为白渺小友作保！”
  
        拍卖会场里众人看到李诺和欧阳震天联袂前来，而且言语中更是对白渺的丹药信心十足，当即不约而同地发出一片倒吸冷气之声。
  
        “哇，先天武者李诺！欧阳世家家主欧阳震天！竟然是他们！”
  
        “这两位可都是跺一跺脚，商河市震三震的主儿，有他们开口担保，这丹药肯定没有问题。”
  
        “是啊，欧阳家主的信誉我周某人还是信得过的。”
  
        随着欧阳震天和李诺的到来，会场中的气氛逐渐热烈起来。
  
        而拍卖台上的白渺见机不可失，当即拿起拍卖锤，朗声道：“好了，接下来就让我们开始拍卖，这枚生生造化丹起价五百万，每次加价不得低于一百万，现在竞拍开始！”
  
        白渺手中这枚生生造化丹是他炼丹术中称得上是上品的丹药了，比起那些巨力丸之类的丹药绝对是要高一个档次的。
  
        他这次炼丹，耗费了无数药材，也只炼制出十颗而已。
  
        这十颗，除了给家人朋友留下了七颗外，今天拿来拍卖的仅有三颗。
  
        原本白渺是打算留到和破镜丹一起拍卖的，后来还是决定先拿出一颗当做拍卖会的预热。
  
        随着白渺的话音落下，场下众人都沉默了下来，一时间竟然没有人竞价了。
  
        白渺看到这种情况，忍不住心中一惊，暗道不会拍卖会第一锤就流拍了吧？
  
        他心中揣揣之际，却见台下终于有人举起了第一张号牌。
  
        “三千万！”
  
        只是，当举起号牌的那人报出价格，登时是引起一阵轰动。
  
        “三千万啊，就为了买一颗丹药？”
  
        “切，这可是能延年益寿的灵丹，别说是三千万，在我看来，三个亿都不嫌少！”
  
        台下众人议论纷纷，都忍不住转头打量报价那人。
  
        而站在高台上的白渺却是苦笑一声，朝着报价之人点了点头。
  
        因为，报价的不是别人，正是欧阳嫣然。
  
        欧阳嫣然有自己送的生生造化丹，自然不需要再买了，她站出来报价，恐怕也是为了自己这场拍卖会能顺利进行下去。
  
        白渺心中略有感动，把这份人情记在了心里。
  
        他这人性格就是这样，有仇不一定会报，但是有恩就一定要还清。
  
        随着欧阳嫣然起了头，台下的富豪们就开始争先恐后地开始报价了。
  
        “三千一百万。”
  
        “三千五百万。”
  
        “三千八百万。”
  
        起初，生生造化丹的价格还只是几百万几百万的波动。
  
        而当拍卖会场坐在最前面，闭目养神的那个周姓老者睁开眼睛后，他却直接把价格涨到了一个亿。
  
        周天龙神色镇定地喊出一个亿的高价后，又站起身转头对着身后数百商河市的富豪名流抱拳道：“诸位，老夫周天龙，望诸位能给老夫一个面子，这生生造化丹老夫志在必得。”
  
        越是有钱的人越是怕是，周天龙也不例外。
  
        他虽然有钱，可身体却是一日不如一日。眼见这场拍卖会上竟然有生生造化丹这等灵丹妙药，他自然不能放过。
  
        原本周天龙还打算用自己的面子，换的台下众人的不争夺。
  
        可让他意外的是，他话音还未落下，就有一个黄毛青年嚣张跋扈地嗤笑道：“给你一个面子？你算老几啊，老子凭什么给你面子！”
  
        这黄毛青年说完，毫不犹豫就举起了手中号牌，高喊道：“这枚丹药我洛家要了，我加五千万！”
  
        黄毛青年的话把周天龙气得不轻，尤其是那一句‘你算老几’更是让周天龙平静了多年的怒火再次升腾。
  
        可就在他准备开口呵斥这目无尊卑，不懂礼数的青年时，他身旁另一个商河的大公司老总忙拉了拉他的衣袖，面带忌惮之色压低声音对他道：“周老，不要轻举妄动，此人是洛家长子，不是普通人。”
  
        “洛家？哼，老夫纵横商界这么多年，从来就没听说过什么洛家。”
  
        “周老，他们洛家乃是江南省四大古武家族之一，千万惹不得啊！”
  
        周天龙的这位好友认识不少奇人异士，对古武界也颇有了解，他知道，像他们这类普通商人根本就得得罪不起古武者。
  
        听完老友劝解的话后，周天龙心中凛然，也止住了话头。
  
        他虽然不是武者，但对武者也有所耳闻，知道自己并不是对方的对手。
  
        想到这，他心中是怒不可遏，却也只能强行压了下来，没有再喊价。
  
        或许是洛家的名声镇住了在场的其他人，最终一亿五千万的报价没有人再去加价，生生造化丹也被那黄毛青年收入囊中。
  
    
  
    
  
    
第204章：药效惊人

  
        周天龙坐在台下，心中却是愤慨无比。
  
        要是他没有对方实力雄厚，拿不出足够的资金而败北，那或许他心里还更好受一点。
  
        可现在的情况却是对方利用自己的家世，利用自己的武者身份硬生生压制了他，让他拿不到朝思暮想的延年益寿的灵丹，这就让他很是愤怒以及不能接受了。
  
        “周老，我们毕竟只是普通商人，和他们那种古武世家不能比，你不要太往心里去了。”周天龙身旁的好友见状，轻叹了一口气，想了想之后还是提醒了自己认识多年的老友一句。
  
        周天龙闻言苦笑了一声，紧握的手掌还是渐渐松开来。
  
        这一幕小插曲没有引起众人的注意，这会儿所有人的注意力全都放在了白渺手中的那枚生生造化丹上面。
  
        一枚生生造化丹，竟然卖出了一点五亿元的高价格，堪称是近年以来拍卖出的最高价，所以不得不让在场的众人看重。
  
        白渺微微点点头，招手喊来一位灵丹阁的工作人员，把手中的丹药交给了他，让他给出价最高的黄毛青年送了过去。
  
        黄毛青年在接到生生造化丹后，脸上的得意之情溢于言表。
  
        他看着手中朱红色的丹药，大笑一声说：“正好我祖母要过七十大寿，这枚丹药当成寿礼送给她老人家在合适不过。”
  
        看到第一枚生生造乎丹就拍卖出了一点五亿的高价，白渺心中也喜不胜喜，当即趁热打铁，敲了敲手中的拍卖锤，唤起了大家的注意。
  
        “好了诸位来宾，接下来就要拍卖今天我们灵丹阁推出的第二种灵丹，巨力丹！”
  
        只见白渺的话音才刚刚落下，拍卖行的入口处，两名身材高挑出众的礼仪小姐就推着一辆盖着红布的小车走了上来。
  
        白渺离开拍卖台，走到小车边上，卖了个关子道：“在我揭开红布之前，大家不妨猜测一下这枚丹药有什么用途。”
  
        听到白渺这话，台下的观众都是一愣，随即窃窃私语起来。
  
        “巨力丹？听这名字大概和什么兴奋剂差不多吧？”
  
        “嘿，兴奋剂？你也不打听打听，这家灵丹阁后面站的李诺是谁，人家可是先天境界的武者，兴奋剂人家好意思拿出来卖么！”
  
        “就是，先天境界的武者那就是称霸一方的存在，咱们华夏国内才有多少先天武者，每一名先天武者都是众人敬重的对象。”
  
        “要我说，这枚巨力丹顾名思义，肯定是能够加持人力量的存在。”
  
        台下来参加拍卖的人，有武者，也有家财万贯的富商，但不论是属于哪一个阵营的人，都没有见识过灵丹阁内各种神奇的丹药。
  
        台上的白渺听着台下议论纷纷，为了巨力丹的用途争论个不停，他不禁微微一笑，开口揭开了谜底。
  
        “这枚巨力丹，除了能够短时间增强服用者的力量之外，他还能够改善身体素质，而且……”
  
        说到这，白渺把手放到了盖着巨力丹的红布上，稍稍一停顿，目光从台下数百来参加拍卖会的人脸上一一扫过。
  
        “而且，此丹药服用过后没有任何的副作用！是完全没有副作用！”
  
        此话一出，满场哗然！
  
        没有副作用？这简直是匪夷所思，骇人听闻！
  
        要知道，不管是什么药材，或者是什么灵液，只要是药，都有三分毒。
  
        打个比方说，古武世界的武者修炼，基本都会配备一种修炼的灵液，能够让自己的修炼速度增快。
  
        但因为灵液的药力中也含有丹毒，所以不能经常使用，用过一次后必须要武者缓慢排除毒素后，才能继续使用。
  
        而白渺拍卖的这种丹药，竟然没有一丝一毫的副作用，仅仅就这一点，这枚巨力丹就以及足够让现场的人惊诧了。
  
        白渺知道说一千道一万，也不如让现场的人亲眼见识一番。
  
        于是，他招了招手，喊来了刚才两个礼仪小姐中的一位。
  
        “大家请看，这位小姐姐只是一个普通人，并没有修炼过，也不是什么武者。”
  
        在白渺说话的当口，早有其他的工作人员按照安排好的事项，拿来了一个拳力计数器。
  
        礼仪小姐姐长得甜美可爱，在被白渺邀请来做这个测试后，一脸的娇羞。
  
        不过她看着台下众人期待的目光，还是坚定地走到了拳力计数器的前面，一拳砸了下去。
  
        “55kg！”
  
        众人看着拳力计数器上显示的数字，都不约而同地露出了一个善意的笑容。
  
        要知道，对于普通人而言，一般成年男子的拳力也就只有80-120kg之间，如果是经过训练的职业拳击手，一拳的力量可以超过150kg以上。
  
        而像是世界拳王之类的顶级职业运动员，有记录的拳力也就只有220多公斤。
  
        当然，以上的情况只是单单属于普通人，如果是武者的话，那情况就另当别论了。
  
        哪怕是最普通的一个明劲期的武者，其拳力都足够抵得上一个世界拳王，更别提暗劲，甚至是先天境界的武者了。
  
        白渺等到计数器上的数字显示完毕后，微笑着取出一颗巨力丸，随手递给了那名青春靓丽的礼仪小姐姐。
  
        小姐姐接过丹药后，立刻就闻到了一股沁人心脾的药香。
  
        她忍不住用力吸了一口气，随后小心翼翼地接过白渺手中的丹药。
  
        要知道，前面一颗生生造化丹可是卖出了一点五亿的天价，她现在手中这颗药丸哪怕是再不值钱，也绝对是她难以承受的价格。
  
        白渺递过丹药后，转头看到台下的观众都把注意力放到了礼仪小姐姐身上，便伸出了右手，礼貌地让礼仪小姐姐服用。
  
        礼仪小姐姐明显没有料到这事儿，目瞪口呆地看向白渺。
  
        “白总，你是说让我服用这颗丹药？”
  
        “当然，小姐姐尽管放心，这颗丹药绝对没有任何副作用，而且还有一点美容养颜的功效哦！”
  
        白渺这话可不是瞎说，虽然巨力丹对于美容养颜方面的功效并不显著，但也绝对超过市面上任何一种的美容产品了。
  
        酷匠U，网首发pz
  
        礼仪小姐姐听到白渺的话后，忍不住深吸一口了气。
  
        要知道，她手里拿的可不仅仅只是一颗丹药，而是价值至少上千万的天价药。
  
        终于，在白渺的催促下，小姐姐还是一闭眼，仰头把巨力丹放入了自己的口中。
  
    
  
    
  
    
第205章：疯狂的价格

  
        药丸刚一入口，小姐姐立刻就感觉到了一股热热的暖流，从她的口腔，一路流转到四肢百骸当中。
  
        这股温暖的药力，让她忍不住惊喜地睁大了眼睛。
  
        于此时同，台下翘首以盼的观众，更是恨不得伸长了脖子，看看这灵丹阁吹嘘的丹药到底有没有那么神奇。
  
        白渺在心里默数着时间，大概过了三分钟，等到身旁的礼仪小姐姐完全消化了药力之后，他这才绅士地伸出手，邀请对方再次去击打拳力计数器。
  
        “我可以吗？”
  
        礼仪小姐姐白里透红的俏脸显得越发红润，她害羞地望着白渺，有点信心不足。
  
        她倒不是怕被人笑话，而是怕自己万一没有发挥好，影响了灵丹阁的药效展示怎么办。
  
        白渺微微一笑，露出一个和煦的笑意然后柔声道：“放心吧，只管试好了。”
  
        或许是白渺的笑容感染了小姐姐，也或许是白渺的安慰起了作用，礼仪小姐姐最终还是鼓起勇气，再一次地举起粉拳，朝着拳力计数器一拳砸了过去。
  
        一秒，两秒，三秒……
  
        整整五秒时间过后，拳力计数器上都没有任何显示。
  
        这下子，台下的众人立刻大哗。
  
        “怎么回事，刚才好歹还有几十公斤的力量，怎么现在倒成了零了！”
  
        “切，说什么能把力量提高几倍，我看完全就是在吹逼。”
  
        “吹逼技术哪家强，江南商河找灵阁！”
  
        “嘿嘿，我就知道灵丹阁的药丸是弄虚作假，诸位要是想买到上好的灵液，还是得去我们林氏集团的拍卖行。”
  
        不用说，这最后一句话肯定是林成荣借机在贬低灵丹阁了。
  
        巨力丹对于普通人的用途不大，但是对于武者来说，却是十足的灵丹。
  
        试想一下，两个实力相当的武者，如果有一方手中能够拥有巨力丹这样，瞬间提高几倍力量的神奇丹药，那绝对能够扭转一场战斗的结局。
  
        可让在场武者失望的是，这灵丹第一次展示就出了岔子。
  
        “到底行不行，我说你们灵丹阁要是拿不出灵丹就不要勉强了，别浪费大家时间。”
  
        “就是，我现在都怀疑，刚才洛少买的那颗生生造化丹有没有你们说的这么好的效果了。”
  
        “哈，怕是洛少花钱买了颗糖豆，毛用没有！”
  
        场下的洛家大少洛封听到这话，禁不住面色一变，看向台上白渺的目光也不善了起来。
  
        他洛家的确有钱，可有钱也不代表会不在乎这一点五亿。要是生生造化丹的确能够延年益寿那还好说，要是什么效果也没用，说不得他们洛家就要找找灵丹阁的晦气了。
  
        就在台下气氛陷入尴尬境地时，台上的白渺却依旧镇定自若。
  
        他不着急解释，反而是先去安慰了一番哭丧着脸差点急得掉下眼泪的礼仪小姐姐。
  
        然后这才拿起话筒，沉声道：“抱歉了诸位，刚才是我的失误，忘记换一台拳力显示器了。”
  
        白渺这话让台下众人一愣，都不明所以地望着他。
  
        “因为，这台拳力显示器根本无法显示出这位美丽小姐姐力量！”
  
        白渺说完，沉着地招了招手，让工作人员运来了一台功率更大，效果更好的拳力显示器。
  
        随后，他又让礼仪小姐姐再试了一次。
  
        这一次，随着礼仪小姐姐一拳砸下去，显示器上的数字不断跳动，每跳动一次，就让场中众人的心都跟着提了起来。
  
        四五秒过后，显示器上的数字终于是稳稳地停了下来：245kg！
  
        上面那个醒目的数字，直让所有人都闪瞎了眼。
  
        “我的天，这这这……”
  
        “有记载的世界拳王的力量，是226kg，刚才这位小姐一拳下去，比世界拳王的力量还要强大。”
  
        “靠，这丹药牛逼到爆啊，比什么兴奋剂都要厉害。”
  
        “买买买，谁也不要跟我抢，今天我买定了。”
  
        白渺看着显示器上的数字，以及台下热烈的气氛，知道自己展示药效的目的总算是达到了。
  
        随后，为了验证测试的公平性，他还让几个武者自己亲自上台来验证了拳力计数器的效果。
  
        #Z看正版3章B}节X；上酷T匠；网、
  
        等到几个武者验证无误后，众人终于是对巨力丹的效果心服口服了。
  
        “好，那么诸位，现在拍卖正式开始。这一次拍卖的巨力丹一共有十五颗，分成五批依次拍卖，诸位想要出价的抓紧了。因为，下一次拍卖就不知道是什么时候了。”
  
        巨力丹的效果算是白渺炼丹术里面比较强大的了，等到这次拍卖会过去后，他也不会在灵丹阁出售过于强力的丹药。
  
        以后在灵丹阁里用来销售的，也就是效果比较普通一些的回灵丹，强力丹之类的次一级丹药。
  
        当然，这个次一级是对白渺这个独一无二的炼丹师来说。
  
        对于广大的武者们，哪怕是次一级的回灵丹，巨力丹，那也是万金难求的神丹。
  
        “第一批巨力丹，起价五百万，每次加价不得低于一百万，现在拍卖正式开始。”
  
        巨力丹的拍卖比起生生造化丹就要热烈多了，没有经历冷场的情况。而且争夺也更加火热。
  
        短短时间内，一批三颗的巨力丹就被抬高到了八千万的高价。
  
        而且值得注意的是，这一次参与争夺的，基本都是古武界的人士，其他普通商人大多只是处于观望中。
  
        最终，这第一批的巨力丹被商河一个老牌武者世家以一点三亿的价格收入囊中。
  
        这个价格对白渺来说算是可以接受的了，他笑着点点头，再接再厉推出了第二批的巨力丹。
  
        而且，让白渺喜出望外的是，第二批以及随后的几批巨力丹价格是越来越高，最后一批巨力丹更是排出了二点三亿的天价。
  
        整个五批巨力，一共拍出了八点七亿的价格。
  
        经过两轮丹药的预热，整场拍卖会的气氛越发热烈起来。
  
        白渺把随后的拍卖交给了好基友王有才，自己则是找了一个机会溜到台下休息去了。
  
        他在台上拍卖了半天，也实在累得够呛了。
  
        后面的丹药都是一些辅助型的丹药，有王有才在场，也足够应付了。
  
        虽然后面的丹药效果就没有巨力丹和生生造化丹那么强悍了，可也拍卖出了不错的价格。
  
        当然，直到这时候，拍卖场上那几家实力最强的古武世家还是没有参与争夺，一直都在等待着最后压轴拍卖品的出场。
  
        白渺知道，对于武者来说，一枚破镜丹就相当于这世上最极品的美味，是宁愿豁出性命也要品尝一番的美食。
  
        真正的饕餮大宴，还在后面！
  
    
  
    
  
    
第206章：让武者疯狂的破镜丹

  
        当白渺再次站在拍卖台上的时候，他已经换了一身笔挺的西装，整个人荣光可鉴。
  
        而台下的武者们看到白渺再次站到台上的时候，也知道这一次的拍卖会终于是到了最后压轴的时候了。
  
        这一次，很多的武者之所以会来参加拍卖，为的都是这名单上最后一种灵丹――破镜丹！
  
        要知道，随着天地灵气的日益稀薄，现代也被武者们称为末法时代。
  
        V酷m匠vM网g首发o
  
        现在再也不是古时候那种先天满地走，大圆满不如狗的时代了。
  
        现在的武者想要突破一个大阶段，简直是难如登天。
  
        且不说先天武者，在现代社会当中，哪怕是一名暗劲阶段的武者，都足以成为一方豪强了。
  
        白渺的目光沉着地从台下众人身上一一扫过，最终落到了一脸阴翳的林成荣脸上。
  
        以林成荣的骄傲自大的性格，他本不会来参加这次拍卖会，但他看到白渺拍卖会上的竟然有破镜丹这种神丹后，哪怕他再不情愿也不得不来参加这次拍卖会。
  
        “好了诸位，相信大家也很期待接下来的拍卖，那么我废话就不多说，直接请我们美丽的礼仪小姐，送来我们今天压轴拍品，破镜丹！”
  
        随着白渺一句话话音落下，拍卖行入口处，两名礼仪小姐脸带笑容地推着一辆小车走上台。
  
        小车依旧用红布盖着，而这次这辆小车上前来，台下的那些实力强大的世家武者终于是淡定不起来，几乎全都在第一时间站起身子，目放精光。
  
        不过，拍卖开始之前，台下的林成荣却像是非要和白渺过不去一样，冷着脸大声叫嚣道：“白渺，你说这破镜丹能有帮人破镜的奇效就有啊，万一我们林家的武者服用后无效呢？”
  
        白渺心中一凛，早知道这林成荣过来没有好事。
  
        只是他心中也略微奇怪，林家家主林墨阳都说不与自己为敌，这林成荣还处处找自己麻烦，莫非他敢不听家主的话不成？
  
        其实这事儿倒是白渺想差了，但凡世家大族，都不会像表面上那样风平浪静，其中的权势阴谋争夺数不胜数。
  
        而林成荣那一脉，和家主林墨阳之间就有不少龌龊。
  
        白渺深吸一口气，压下想要破口大骂的冲动，沉声回道：“还是那句话，只要经过我灵丹阁销售出去的丹药，无论哪一种，出了任何问题，我们灵丹阁都会负责到底，那么，林先生还有什么话要说吗？”
  
        林成荣撇了撇嘴，倒是被白渺堵的无话可说了。
  
        “好了，诸位请看，这破镜丹以枯叶藤为主药，配以各种珍稀药材，具有帮助武者从大圆满突破一个境界的神奇功效，并且可以无视武障！”
  
        白渺这话落地有声，却是一石激起千层浪。
  
        “嘶……无视武障？！这破镜丹是要逆天啊！”
  
        “我的天，这岂不是可以批量造出高手来？”
  
        “哈哈哈，老子卡在明劲大圆满已经八年了，要是有此药在手，我岂不是能够突破到暗劲期？”
  
        随着台下的议论声愈发嘈杂，众人看向台上破镜丹的眼神也愈发狂热起来。
  
        要知道，对于武者来说，实力就是根本，实力就是他们最想要拥有的宝物。
  
        只要能提高实力，这些武者绝对不在吝啬钱财。
  
        古语有云，穷文富武，想要踏上武者一途，本就是一件极其耗费钱财的事情。
  
        比方说，武者气血澎湃，每日消耗的肉食就是一笔不小的开支，再加上武者还需要搭配各种药浴，各种药材淬炼身体，如果是一般家庭还真无法承受一个武者的开销。
  
        是以，不论是古往今来，武者基本都出自于世家大族。
  
        白渺见时机已到，忙开口朝着台下大声喊道：“现在拍卖这压轴的三颗破镜丹，每颗起价不得低于一亿，每次加价不得低于一千万。”
  
        听到白渺这话，台下的武者，有人欢喜有人愁。
  
        前几种丹药，白渺的定价都只有五百万，很多武者还都可以参与进来。
  
        可轮到了这颗人人向往的破镜丹，他竟然一下子就把起价提高到了一亿，这无形之中就刷下了许多财力不够的普通武者。
  
        能够参与到破镜丹争夺的，也就只剩下那些世家大族了。
  
        “两亿！”
  
        出乎众人预料的是，第一个开价的不是别人，反而是一直和白渺过不去的林成荣。
  
        尽管林成荣一直都想要致白渺于死地，但他并不傻，知道破镜丹对于一个武者来说意味着什么。
  
        别的不提，就说这枚破镜丹他要是拍了下来，送到自家老爹手上，他老爹就能凭着这枚丹药，直接突破到先天境界。
  
        林家里面的林墨阳之所以能在十几年前压他爹一头，取得家主的位置，靠的不正是高过他爹一头的实力么。
  
        只要他爹能够稳稳地突破到先天，那么家主的位置到底是谁的，还未可知。
  
        两亿虽然是个天价，但对于实力雄厚的各大家族来说，根本不是个事儿。
  
        欧阳震天对于这枚破镜丹同样眼热不已，虽然他已经是先天高手，已经不需要这枚丹药了，但他家族里面的子侄需要，如果能拥有这枚破镜丹，他有信心能在几年内再次培养出一名先天高手来。
  
        先天高手可不是大街上卖的萝卜，随处可见。
  
        不说别的，就说商河市内，还没有哪个家族能同时拥有两个先天高手。
  
        他欧阳家族要是能够拥有两个先天高手，那就能成为绝对的商河第一家族。
  
        想到这，原本坐在旁边和李诺笑着观看拍卖的他也坐不住了，直接是抬手高喊到：“三亿！”
  
        听到这突兀冒出来的喊声，林成荣眉头紧皱，几乎是下意识的就像呵斥，不过话到嘴边，他想起现场可不是他林家的产业，在场的其他人也不是他能够任意呵斥的主儿，只能是硬生生把嘴边的话给咽回了肚子里。
  
        “三亿五千万！”
  
        “四亿。”
  
        “五亿。”
  
        “八亿。”
  
        有欧阳震天和林成荣带头，最终有无数武者参与进来了拍卖。
  
        这些武者大多代表着一方势力，最次的也是商河市的一大家族，家产至少超过十亿。
  
        而随着破镜丹的价格超过十亿的天价，不少武者最终还是哭笑着退出了争夺。
  
        这一场拍卖，拼的就是家族实力。
  
        “十二亿！”
  
        林成荣几乎是咬着牙喊出了这么一个价格，要知道，他虽然是林家在商河的负责人，但能够调动的资金也不过只有十亿。
  
        他喊出十二亿的报价，其中两亿还需要他贴上自己这些年来从林家产业上贪污下来的黑钱。
  
    
  
    
  
    
第207章：我愿倾其所有多谢（多谢 于征军大大的解封支持）

  
        林成荣表面不动声色，但内心却在暗暗祈祷，希望没有人同他争夺这枚破镜丹。
  
        白渺面色肃穆，举起拍卖锤敲了两下，随后沉声道：“还有没有出价更高，如果没有的话，在下就开始拍锤了。”
  
        只可惜，半晌无人应答。
  
        想想也是，即便是世家大族，想要一下子拿出十二亿的资金来，也有些困难。
  
        而且，破镜丹有三颗，或许那些实力更为雄厚的家族，想要把资金留在下面两颗破镜丹上。
  
        想到这白渺举起拍卖锤，敲了第一下。
  
        “十二亿第一次！”敲完后，再度把目光投到台下众人身上。
  
        ……
  
        “十二亿第二次！”
  
        台下的林成荣看到没有人站出来和自己争夺，顿时得意起来，哈哈大笑道：“这枚破镜丹是我林家的，是我林成荣的了！哈哈！”
  
        白渺最看不惯的就是林成荣的嚣张嘴脸，不过他开门做生意，不问恩仇，既然人家出得起钱，卖谁不是卖。
  
        想到这，他举起拍卖锤，正要一锤定音时，却见台下一个身高足有一米九的健壮大汉，脸色冷漠地站了起来。
  
        “等一下！”
  
        这一声喊话，就像是一只大手，直接把张狂大笑的林成荣掐住，让他的笑声卡在脖子里出不来。
  
        随机，他面色涨红，愤愤不平地望向说话之人，怒道：“你可知道我是谁，胆敢得罪我们林家，莫非不想在江南省混了？”
  
        k看正|u版-,章节h上酷0)匠Ej网＊
  
        林家是江南省四大家族之一，向来横行无忌，眼见竟然有人敢要截胡自己，林成荣立刻气的跳脚。
  
        那壮汉面色冷峻，脸颊上一道长长的刀疤，从眼眉间一路延伸至嘴角，看上去就像是一条蜈蚣匍匐在脸上，很是骇人。
  
        而壮汉的现身，不出意料地引起场中的一阵骚乱。
  
        林成荣威胁的话说完，那壮汉却不为所动，只是冷眼瞥向林成荣，仿佛再看一个跳梁小丑。
  
        “林家，很强吗？我恨苍天一生行事，何须看他人脸色！”
  
        这壮汉一句话，激得台下满场哗然。
  
        “哇靠，敢这么对林家的人说话，这哥们有种！”
  
        “竟然是他，恨苍天不是一直都在西南省的么，怎么会来我们江南省。”
  
        “呵，林成荣还以为这是他们林家的大本营临海市呢，商河市可轮不到他们林家嚣张。”
  
        “解气，真解气，我早看林成荣这老小子不顺眼了。”
  
        “恨苍天哪是好说话的主儿，这林家要跟他对上，鹿死谁手还未可知。”
  
        “唉，哥们，这恨苍天到底是谁啊，名字牛说话的口气更牛　
  
        见到有人询问自己，台下某个老牌武者起了卖弄的心思，眉头一扬，颇为自得地解释说道。
  
        “这恨苍天原本不叫这名，甚至他当初根本不是古武界的人，只不过是一家公司的普通职员。
  
        他原本也有一个幸福美满的家庭，儿女双全。奈何，他老婆貌美如花，一次下班途中，被一名实力强大的武者上中，掠走奸淫而亡。
  
        而当时的警方忌惮那武者背后的家族势力，竟然要求恨苍天私了。恨苍天得知真相，暴怒无比，单枪匹马找上那名武者。
  
        但是可惜，恨苍天终究只是一个普通人，被那古武世家打断了四肢，一双儿女更被随后而来报复的武者给杀害。
  
        至此，失去妻子儿女的恨苍天性情大变，发誓要杀尽为恶的武者。后来，也不知他得了什么奇遇，一脚踏入武者大门，此后更是进步神速，八年卧薪尝胆后，终于杀上那古武世家，把当时在西南省小有名气的古武世家三十八口灭门。
  
        而且，这恨苍天最彪悍的战绩，更是以自己暗劲大圆满的实力对战两大先天而不落下风，简直堪称近几年古武界最强大的妖孽。”
  
        众人听着老牌武者说的是心神摇曳，也为恨苍天的不幸遭遇而唏嘘不已。
  
        强者为尊，这道理放之四海而皆准。
  
        当初的恨苍天正是太过弱小，面对强敌而毫无办法，只能任人宰割。
  
        恨苍天站在人群中，却是鹤立鸡群，光彩夺目。
  
        他不理会周遭人的议论和敬仰目光，只把眼神落在台上的白渺身上，沉声开口道：“我愿倾其所有，只为求得白先生这枚破镜丹！”
  
        暗劲大圆满，几乎所有人都知道恨苍天以暗劲大圆满抗衡两大先天而不落下风，但是却没有人知道，他之所以能有这么强悍的战绩，完全是因为他当初动用了奇遇得来的秘法，强行以自己的未来和前途换取了一时的修为暴涨。
  
        而且打那以后，他的修为就一直被禁锢在暗劲大圆满上，不得寸进。
  
        这一次，他正是听说商河市灵丹阁正准备拍卖一种助武者突破的神药，才不远千里日夜兼程赶了过来。
  
        恨苍天说完后，从怀中取出一张银行卡，朗声说：“我卡中有我毕生积蓄六千万，另外……”
  
        可还没等他一句话说完，那边林成荣就忙不迭地跳出来打断道：“六千万你也好意思站出来说？我可是足足花费了十二亿要购得破镜丹，你拿什么和我拼？”
  
        恨苍天被人打断话头，神色不喜地斜睨了林成荣一眼。
  
        霎时，一股滔天杀意从他身上迸射而出，直朝着林成荣铺天盖地地压过去。
  
        那一刻，林成荣只觉自己周围是漫天的尸山血海，恐怖异常。
  
        他被吓得连连后退，一屁股跌倒在地上，一张脸更是苍白如纸。
  
        因为恨苍天的杀意只是单独朝着林成荣释放，旁人倒是没有受到影响，所以在旁人看来，林成荣就是突然坐在了地上，滑稽的模样让所有人都忍俊不禁起来。
  
        意识到自己被阴了一手的林成荣又羞又恼，一双目光狠狠地瞪向恨苍天。
  
        但是恨苍天却不为所动，继续看向台上的白渺，沉声道：“我虽然只有六千万，但我愿意加上这一枚上古玉简！”
  
        言罢，只见恨苍天又从怀中摸出一册以白玉制成的玉简，那玉简在灯光的照耀下熠熠生辉，直让场中众人看直了眼。
  
        与此同时，台下一众武者，更是爆发出拍卖会开始以来热烈的惊呼。
  
    
  
    
  
    
第208章：上古玉简（多谢不得不爱的打赏守护）

  
        “上古玉简，竟然是上古玉简，这恨苍天还真是舍得！”
  
        “日了狗，没想到我这样的散修有生之年竟然能看到上古玉简这样传说中的神物，不枉此生了啊！”
  
        “咦，前辈们，你们都说上古玉简，那这上古玉简到底是个什么东西啊？”
  
        武者中也不乏刚刚踏入武者世界的新人，对于武者世界的东西也是一知半解，此刻都是一脸茫然地看向那些老牌武者们。
  
        这时候，刚才讲述恨苍天生平的那位老牌武者不耐其烦，轻叹了一口气给一众萌新解释说道。
  
        “这上古玉简遗传自上古先秦时期，据传闻，先秦时期有诸多练气士，个个都拥有通天彻地之能，而他们往往会把自己的修炼心得，各种秘术记载于以独特手法制成的玉简上，一代代传递下去。
  
        只是，随着那一场上古浩劫降临，上古练气士都已经消失，他们遗传的玉简随之而消散，仅有极其稀少的一小部分遗留在了世间。
  
        这几百年来，有记载的上古玉简出土，也不过才寥寥几十例罢了。但每一册上古玉简，都拥有不可思议的功法秘术，是武者们竞相争夺的宝物
  
        。上一次上古玉简出现在香江佳士得拍卖行，被拍出了三十八亿，外加价值四十亿上市公司股权的天价。”
  
        对于萌新武者来说，上古玉简再怎么厉害，他们都没有一个直观的影响，可听到别人说这玉简差不多相当于八十亿，他们才终于忍不住动容。
  
        八十亿啊，这可是八十亿！
  
        hL酷.匠d?网@永l久＊免#L费看l6小c说R◎
  
        在场的武者，能够有几个拥有如此巨富的身价？即便有，那恐怕也是算上了家族产业。
  
        白渺踏入武者世界的时间也不长，不过他身边有一个好师傅李诺。
  
        就在恨苍天拿出上古玉简那一刻，李诺就来到了白渺身旁，附耳给他详细解释了上古玉简的贵重。
  
        等到听完李诺的介绍，白渺立刻就对恨苍天手中的上古玉简眼热不已。
  
        只不过，在得到上古玉简之前，他还是忍不住开口问了一句：“苍天兄，你这玉简价值不下于六七十亿，你确定要拿出来以物易物？”
  
        谁知道，出乎众人意料的是，恨苍天却是苦涩一笑道：“不瞒白先生，我这玉简乃是残缺版，里面的秘术十之八九都缺失了，价值并没有完整玉简传承那么高。白先生可以请李诺宗师及欧阳宗师一起鉴定一番，给一个合适的价格。”
  
        白渺点点头，立刻让工作人员接过恨苍天手中的上古玉简，随后交到了李诺和欧阳震天手中。
  
        两大宗师联手，鉴定一个上古玉简还是可以办到的。
  
        上古玉简的确宝贵，即便是李诺和欧阳震天也是慎重不已，足足查看了玉简一刻钟，又激烈讨论了七八分钟后，才终于得出一致的结论。
  
        “师傅，怎么样？”白渺有些热切地看向李诺，低声询问道。
  
        李诺点了点头，赞叹道：“方才苍天兄弟是谦虚了，这玉简至少有三成完好无损，里面更有两大秘术，足以抵得上二十亿。”
  
        看到李诺点头，白渺心情稍定，随后朗声道：“恨苍天出价上古玉简一册，作价二十亿！还有没有哪位出价更高？”
  
        二十亿！一个寻常人都需要仰望的数字，一个即便是一省一市首富都为难的数字，这会儿却像是一座大山，压在了台下一众武者的心中。
  
        “二十亿一次……二十亿两次，二十亿三次！第一枚破镜丹，成交！”
  
        随着白渺成交两个字喊出口，今天目前为止最大一笔的拍卖终于是落下帷幕。
  
        而恨苍天接过破镜丹后，却没有急着离开，而是找到白渺说有私事想说。
  
        白渺点了点头，暂停了拍卖，让手下准备了一个包间，和恨苍天一起走了进去。
  
        “白先生，不瞒你说，我那玉简是无意间得到的，其中的两种秘术一为血魔咒，一为祝融刀法。
  
        祝融刀法倒是没有什么问题，但是血魔咒却是一种以激发体内精血，消耗潜力的代价暂时获得强大力量。
  
        以我所知，血魔咒可以让先天大圆满以下的武者使用，一旦使用就可以获得暂时提升一阶的力量，很是霸道。
  
        但同样，又得必有失，获得力量的代价就是精血亏空，潜力消耗过甚。比如说我，那次为了报仇强行使用血魔咒，此后就一直卡在暗劲大圆满，数年不得寸进，白先生得到此玉简后，切记不到万不得已，不可使用此秘法。”
  
        看着恨苍天诚恳的面容，白渺也觉得传闻终究是传闻，恨苍天也没有传闻中那样的冷酷无情，他笑着点点头答应下来。
  
        随后又道：“苍天兄先不要急着离开，不如先在我灵丹阁里面着手突破，我会让手下替你把守，不放任何人进来。而且有我师父李诺和欧阳家主在，料想一些宵小之辈也不敢造次。”
  
        白渺这话就是在替恨苍天考虑了，虽然恨苍天以上古玉简换到了破镜丹，可他始终只是一个暗劲期的武者，而且还是少有的单枪匹马的散修武者。
  
        白渺不用想都知道，只要恨苍天踏出灵丹阁，迎接他的就是无穷无尽武者的追杀，只为夺得他身上的破镜丹。
  
        但如果恨苍天是在灵丹阁服用破镜丹，闭关突破，以两大先天高手坐镇，那些武者定然不敢造次。
  
        恨苍天听完白渺的话后，微微动容，半天说不出话来。
  
        最终，他朝着白渺重重鞠了一躬，沉声说：“白先生今日之恩，苍天没齿难忘，以后但凡白先生有差遣，我必赴汤蹈火。
  
        白渺一脸笑意地拍了拍恨苍天的肩膀，随即把这个包间让了出来。
  
        回到场中，拍卖会场依旧热闹非凡，不少武者都在感叹，今天能见识这么多的灵丹，以及那一册上古玉简，这一趟就算没白来。
  
        接下来的两颗破镜丹的争夺同样火热无比，而且随着破镜丹越来越少，争夺也越发激烈。
  
        最终，两枚破镜丹一颗被欧阳震天以十九亿的价格收入囊中，一枚被那洛家青年，以二十三亿的价格收下。
  
        倒是一开始就无比高调的林成荣，却是竹篮打水一场空。
  
        随着最后两颗破镜丹尘埃落定，众人都以为拍卖会已经结束，不少人都是怅然若失，准备离开了。
  
        可就在这时，台上的白渺却忽而一笑，朗声道：“诸位且慢……”
  
    
  
    
  
    
第209章：神秘男（多谢开心果大大的解封加果实）

  
        听到台上白渺的话，台下众人俱是一愣，不约而同地把目光投向台上的白渺。
  
        白渺淡淡笑了笑，开口道：“本次拍卖会并没有结束，还有最后两枚生生造化丹等待拍卖。”
  
        说着，他招了招手，两个工作人员就取来了最后两颗的生生造化丹。
  
        听到白渺这话，台下原本都打算离开的众人全都放缓了脚步，又再次回到了台上。
  
        尽管生生造化丹对武者来说，并没有破镜丹的吸引力大，但那也是难得一见的神丹了，很多人就算不去争夺，也想要看看这最后两枚的生生造化丹花落谁家。
  
        与此同时，台下的周天龙眼见拍卖会即将结束，脸上难掩失望之色。
  
        他今天之所以会来这次拍卖会，其目的完全就是冲着生生造化丹而来。
  
        而当他看到生生造化丹被家世强大的洛家大少抢夺过去，他整个人都失望至极，甚至连后面连连爆出天价的丹药也提不起多少兴趣了。
  
        要知道，他本身并不是没有购得生生造化丹的财力。以他名下的财富，如果流动资金全都取出来，即便是再来两颗生生造化丹他都有实力拿下。
  
        可让他恶心的是，洛家大少却是靠着场外因素，让他不得不放弃梦寐以求的延年益寿丹药。
  
        此刻猛然间听到台上的白渺说还有生生造化丹出售，周天龙整个人都愣了一下，随之而来就是无与伦比的狂喜。
  
        还有生生造化丹，他周天龙还有希望获得一颗延年益寿的神丹！
  
        想到这，周天龙猛然停住脚步，忙不迭地坐会了自己的座位上。
  
        随着台上白渺开始拍卖生生造化丹，周天龙紧握的双手都忍不住开始颤抖起来，这一颗生生造化丹他不愿意再错过。
  
        哪怕这次还有洛家大少同他争夺，他也打算豁出去一次。
  
        很快，这倒数第二枚生生造化丹的价格被抬高到了四亿多，而场下的富商们更是红了眼睛，价格几千万几千万的往上加。
  
        这可是能够延年益寿的神丹啊，对于武者来说或许并不算什么，可对于普通富豪来说，这就是他们最希望得到的丹药。
  
        “好，商河市周氏集团董事长周天龙先生报价六亿，在场的朋友还有没有出价更高的？”
  
        白渺举着手中的拍卖锤，一下一下地敲打着拍卖台的台面，也同样一下一下敲打在在场那些普通人富豪心上。
  
        就在众人以为这枚生生造化丹即将被周天龙以六亿的价格拿下时，却见大厅最后面，一个不声不响，一直没有开口报价的中年男子站起身，沉声道：“我代表京城李氏集团董事长李建华，报价八亿！”
  
        听到这其貌不扬的中年男子的话后，大厅里的嘈杂场面为之一静，紧随其后的是众人的惊奇与诧异。
  
        “京城李氏集团，难道就是那个号称华夏商业教父的李建华，李老？”
  
        “如果是李老，那就算是出价十亿我也不奇怪，谁不知道李老被誉为商业之神，名下财富数不胜数。”
  
        “没想到远在京城的李老也注意到了这场拍卖会，并且参与进来啊。”
  
        “这不是废话么，延寿十年的生生造化丹，如果换做你是李老，你会不心动？”
  
        “嘿嘿，这倒是，要是我的话，就算拿出家产的一半，我都愿意。毕竟钱再多，命没了，那也是一场空。”
  
        白渺目光落到最后面的男子身上，轻轻一拍拍卖锤喊道：“八十九号出价八亿，还有没有出价更高的？”
  
        “八亿第一次！”
  
        “八亿第二次！”
  
        “八……”
  
        就在白渺举起拍卖锤，即将要落下这最后一锤的时候，台下的周天龙猛然从座位上站了起来，并且抬手大喊。
  
        “等等！”
  
        众人闻言，纷纷把目光转到了周天龙所在的方向。
  
        “周老，你？”
  
        酷w匠、网$唯i☆一¤正版h，》V其3k他＃l都是$盗O版8V
  
        周天龙浑然不顾周围疑惑的目光，掷地有声地开口道：“这枚生生造化丹我志在必得，我目前所能筹集到的资金虽然只有七亿，但是我愿意以我名下的别墅，豪车，以及部分股权做抵押，作价五亿！”
  
        七亿加上股权别墅价值七亿的抵押，就相当于周天龙直接把价格抬高到了十二亿！
  
        这可是十二亿的天价，即便是对武者那么重要的破镜丹也只不过才二十亿而已，而周天龙竟然愿意为了一枚生生造化丹花费十二亿？
  
        众人这会儿看向周天龙的目光都有些玩味起来，都在猜测他为什么会这么大方。
  
        或许是看到了周遭人的目光，也或许是因为身旁老友的不解神色。
  
        周天龙最终还是苦笑了一声，沉声叹息道。
  
        “我这也是不得已而为之，前段时间我的私人医生告诉我，我现在的身体每况愈下，如果在得不到及时的修养和调理，我的寿命最多就只有两三年时间，而且就算我从此放下集团事业去修养，也活不过五六年！”
  
        听到这，在场的观众恍然大悟起来。
  
        的确，还有什么比知道自己剩余的寿命更为可怕的事情呢。
  
        如果换做这个世界上的每一个人，当得知自己只剩下几年的寿命后，恐怕第一个念头都是恐惧，并且想尽一切办法地要活下去吧。
  
        生与死，真的不是那么容易能看破的一件事。
  
        周天龙的老友理解地拍了拍他的肩膀，随机叹道：“周老，我公司还有三亿的流动资金，如果你需要的话，我可以先拆借出来给你。”
  
        随着周天龙拿出十二亿的报价后，最后面的那位八十九号男子皱了皱眉头，最终还是沉默了下去。
  
        台上的白渺见状，举起拍卖锤，连敲了三下后，最终成交了这一笔交易。
  
        最后一枚生生造化丹的争夺同样激烈，不过因为缺少了周天龙这样的大富豪，最终还是被那位八十九号男子以七亿的价格收入囊中。
  
        至此，这一场拍卖也宣告完美结束。
  
        不过就在众人依次退场时，那位来自京城，号称京城李氏集团代言人的八十九号男子忽然一脸神秘地找上了白渺，说有要紧事找他。
  
        “这位……李先生，有什么事情你不妨直说。”
  
        灵丹阁董事长办公室，白渺看着坐在对面的男人，脑海里回忆起他的资料，略微有些好奇地道。
  
    
  
    
  
    
第210章：收下恨苍天（求果实）

  
        那男子不说话，只是一个劲的盯着白渺猛瞧，到最后才终于忍不住啧啧称奇地嘀咕道：“像，实在太像了。”
  
        白渺诧异地皱了皱眉头，完全不知道眼前男子葫芦里卖的什么药。
  
        就在白渺开始不耐烦之际，那男子忙拉住准备起身的白渺，态度异常恭谨地道：“白先生，您且稍等，鄙人要回去一趟禀报一下家族族长，您不妨等鄙人回来后再说。”
  
        “再说？说什么，你到底想说什么？”
  
        要不是这人刚刚才花了七亿买下自己的丹药，白渺才懒得理会他。
  
        而且让白渺一头雾水的是，这男子也不说到底什么事情，只是让自己等他回来。
  
        最后，白渺实在忍不住，还是客气地把他给请了出去。
  
        等此人走后，白渺这才转身向着给恨苍天所在的包间而去。
  
        包间门口，高豹还恪尽职守地带着两个小弟，守候在门外。
  
        对于武者来说，冲击关卡是最为重要的时刻，不能受到任何的打扰。
  
        如果在突破期间受到打扰，轻则是冲击关卡失败，修为倒退，重则甚至会走火入魔，经脉逆行而亡。
  
        白渺走到门口，特意压低声音朝着高豹小声问道：“怎么样，里面情况如何？”
  
        高豹挠了挠头，回说：“恨先生进去两个小时了，期间没有出来过，一直很安静。”
  
        “好了，我知道了，你先下去休息吧，我来守一会儿。”
  
        白渺点点头，正想要替换高豹一会儿，却突然听到一声房门打开的声音。
  
        他回头一看，就看到恨苍天一脸笑意地从包间里走出。
  
        看着恨苍天沉稳内敛的气势，白渺不禁脸色一喜，迎上去问：“苍天兄，你突破了？”
  
        恨苍天满脸掩饰不住的喜色，朝着白渺拱手道谢说：“还要感谢白先生的神丹！”
  
        这会儿，恨苍天感觉浑身上下所有的毛孔都舒张开来，无时无刻都在吸收着天地灵气。
  
        先天境界的强大，也让他深深着迷。
  
        先前，他还是暗劲巅峰的时候，因为功法以及杀人无数的缘故，浑身上下都散发着一种嗜血的煞气，旁人别说是与之对视了，就是靠近他都会被这股气势给吓到。
  
        然而进入先天境界后的恨苍天，浑身气势全都内敛进了身体里面，含而不露。
  
        光是从外表上看，只会单纯以为他是个人畜无害的邻家大叔，而绝对想不到他是哪个武者世界里人人谈之色变的恨苍天。
  
        恨苍天此刻心中对白渺满是感激，不说助他突破的灵丹，就光是白渺无条件把大厦包间给他使用，并且亲自在门外替他护法的事情，就让恨苍天感激不已。
  
        想到这，恨苍天朝着白渺抱拳拱手道：“白先生，大恩不言谢，以后要是有用得到我恨苍天的地方，只管言明一声，苍天一定帮忙。”
  
        白渺听到他这么说，笑着回道：“何必等到以后，苍天兄不如先在就报答于我。”
  
        “哦？”
  
        恨苍天听闻这话，略微一惊。
  
        不过他是个有恩必报的汉子，也不懂什么弯弯绕绕，当下笑称，让白渺只管说。
  
        白渺点点头，随后沉声道：“苍天兄弟，据我所知你在西南省一直都是独自一人，正好眼下我们灵丹阁缺少坐镇的护卫供奉，不知道你……”
  
        虽然白渺的话没有说完，不过他的意思已经很明确了，就是希望恨苍天能够过来帮他担任灵丹阁的护卫供奉一职。
  
        拍卖结束了，但是灵丹阁会在之后对外出售一些药效次一级的丹药，虽说比不上拍卖的这一批，但对武者来说也是难得的灵丹妙药了，价值不可估量。
  
        此前灵丹阁一直都是白渺的师姐李青，以及高豹等人在护卫。
  
        但是李青的实力仅仅只有暗劲初期，高豹更是才踏入修行之门，对付一般的毛贼还可以，可要是对付武者世界的人，那恐怕就不够看了。
  
        但若是有恨苍天这样的先天武者坐镇，以后绝对不会有人敢来灵丹阁捣乱。
  
        白渺笑吟吟地看着恨苍天，心里很希望对方能够答应下来。
  
        不过恨苍天却是神色一愣，随即苦笑道：“白先生，不瞒你说，并不是我恨苍天不愿意来，而是因为我得罪的武道中人不少，仇家更是多如过江之鲫，你要我过来，恐怕还会害了你这灵丹阁。”
  
        恨苍天一句话还没说话，就被白渺满不在乎地打断了。
  
        “苍天兄不用担心这个问题，且不说你现在已经是先天境界的武者，胆敢找你寻仇的怕是没有几个，就说有我师傅，加上欧阳家主帮衬，三大先天高手坐镇，有人那个不长眼的敢来灵丹阁闹事。”
  
        的确，以李诺及欧阳震天两人的实力，即便是号称江南省第一家族的林家，白渺也有信心相抗衡，更别说其他不入流的势力，或者散修武者了。
  
        而且，如果恨苍天也加入灵丹阁，那么灵丹阁的势力就绝对能够超越江南林家，成为江南省当之无愧的第一大势力。
  
        听到白渺这番话后，恨苍天低头沉思不语，明显也有些意动。
  
        白渺也不急，在一旁笑吟吟地等待着他的答复。
  
        良久之后，恨苍天苦笑了一声，点头道：“白先生，以后我就坐镇这灵丹阁，绝不会让任何一个宵小之徒破坏灵丹阁。”
  
        “好！”
  
        白渺闻言，大喜过望。
  
        要知道，这可是货真价实的先天境界武者，寻常势力能够拥有一位，都会当成是宝贝一样的供起来，而他灵丹阁一下子就拥有了两位，堪称无敌于世。
  
        想到这，白渺喜不胜喜地笑道：“苍天兄弟，以后你就在灵丹阁，每月我们灵丹阁都会供给三颗聚灵丹给你，用来修炼。灵丹阁中的一切事物，还麻烦你多多费心。”
  
        t更新…P最快r上酷h…匠√A网_Y
  
        “应该的。”
  
        两人又说了一番话，确定了以后恨苍天接过护卫灵丹阁的重任后，白渺又找来了高豹，让他安排了恨苍天的住宿问题，这才离开了龙祥大厦。
  
        这一次的拍卖会，可以说是满载而归，他已经迫不及待想要看看自己到底收获了多少了。
  
    
  
    
  
    
第211章：校园风云榜（求果实）

  
        白渺回到别墅后，首先是算了一下这一趟拍卖会他们总共赚到的钱。
  
        这次拍卖，所有的灵丹加起来，赚到的钱累计将近一百多亿，可谓是大获丰收。
  
        有了这些钱之后，白渺先是拿出三分之一，大肆收购各类珍稀药材。
  
        而有了药材之后，他就开始炼丹，像什么聚灵丹，巨力丹之类的丹药，他一次性就炼制了几百颗，除了分给师傅李诺外，师姐李青，还有欧阳嫣然以及未来老岳父欧阳震天哪儿也送去不少。
  
        但让白渺还觉得美中不足的是，像红血石及枯叶藤那样的灵药，是可遇而不可求，即便他花了重金也没有收购到。
  
        破镜丹和生生造化丹也就炼制不出来。
  
        随后的一段日子里，白渺更是把丹药当成糖豆一样来磕，自己的实力也在突飞猛进当中。
  
        忙碌了一阵灵丹阁的事情，把灵丹阁运作上正轨后，白渺就把重心放到了学校，怎么说他现在也还是一名学生。
  
        这天中午，白渺百无聊赖地坐在教室最后面，一边闭目养神，一边修炼。
  
        忽然间，王有才一脸奸笑地凑了上来，笑说：“老大，你知道不，学校里面最近出了一个校园风云榜，你还是榜首人物咧！”
  
        听到王有才这话，白渺先是一愣，继而哑然失笑。
  
        如果这是换做以前，换做他还没有得到炼丹术的时候，或许他会为这什么风云榜而欣喜不已，甚至还要去班级里面大肆炫耀一番。
  
        不过经历了这么多事，他现在的心态自然不可同日而语，对这什么风云榜也是兴趣缺缺。
  
        王有才见白渺没什么兴致，便提议道：“要不咱等下课去体育馆打篮球吧，好久没有打上一场，还真有点手痒了。”
  
        白渺成为武者之前，酷爱篮球这项运动。
  
        只可惜，他以前身体素质一般，球技也是平平，就算是去篮球场打篮球，多半也是给那些运动细胞好的大手子当成背景板。
  
        他还记得，以前每次他和王有才去打球，球场边上基本都围满了花痴少女。
  
        当然，那些花痴少女可不是来看他的，而是去看他们学校校队队长赵无极的。
  
        说起赵无极这人，不仅人长得帅，篮球打得好，家世出众，学习成绩也是顶尖，简直是女学生心目中的完美情人。
  
        可想而知，喜欢赵无极的花痴女学生有多少了。
  
        白渺以前也认识赵无极，两人还在一起打过好几次球。
  
        赵无极这人性格倒是不错，虽然是学校里的风云人物，但他不骄不躁，对待曾经白渺这样的普通学生，也是客客气气，没有丝毫轻视的意思。
  
        想想也是，这个世界哪有那么多的脑残富二代呢。
  
        绝大多数的富二代，都是从小接受良好的精英教育，除了那极个别的歪了的脑残，基本都是彬彬有礼才对。
  
        白渺听完王有才的话后，略微想了想，点头答应了下来。
  
        他这段时间，要么是宅在家里炼制丹药，要么就是和女友冯瑶瑶做些爱做的事情，除了修炼和一日三餐，基本都没怎么活动过，也感觉自己的骨头都快生锈了。
  
        两人一同勾肩搭背地去了学校体育馆的室内篮球场。
  
        到达篮球场的时候，不出意外赵无极和几个校队的人都在。
  
        “哟，白渺，你小子可有段时间没来了。不会是发达了，看不上咱们这几个人了吧？”
  
        校队中一个长得五大三粗的汉子，看到白渺过来后，目光一亮，忍不住调侃道。
  
        这人名叫刘星，因为长相酷似大猩猩，外号就叫黑猩猩。
  
        白渺笑了一声，接过那边赵无极扔来的篮球，略微有些生疏地运了两下球道：“哪能啊，这不是过来活动活动了么。”
  
        “嘿嘿，那感情好，正好我们这三打三还缺人呢。要不就我和你还有有才一个队，无极和耗子还有张宇一个队，咱们来一场三打三吧！”
  
        刘星口中的三打三，指的是3v3的街头篮球模式。
  
        这种比赛的规则没有全场篮球那么多，而且比赛时长短，很适合这种小型的室内篮球场。
  
        几人刚要开始比赛，就见场外响起一阵女学生的尖叫声。
  
        众人把目光看过去，就发现不知道何时，场边以及聚集了不少的女学生，正花痴式地朝着赵无极尖叫个不停。
  
        众人里面外号叫做耗子的精瘦男生撇了撇嘴，语气吃味地哀叹道：“真不知道那些女生是不是都春心荡漾了，无极走到哪儿，她们就跟到哪儿，也不嫌烦。”
  
        这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸了，当然，白渺也知道耗子只是单纯的嘴上说说罢了。
  
        作为校队的一员，他和赵无极的关系一直很铁，调侃起来自然也就更肆意一点。
  
        那边赵无极苦笑着摇了摇头，倒是没有接话。
  
        “算了算了，别管她们了，咱直接开始。”
  
        赵无极那队的另一个队员张宇催促了一声，随机让赵无极开始发第一颗球。
  
        赵无极发球后，直接给了张宇。
  
        张宇在小队里面担任大前锋的位置，虽然比不上中锋刘星那一米九多的身高，不过一米八七的个子，真要冲起来一般人还真不怎么能防住。
  
        想要防守他，靠身高一般的白渺和王有才自然不行，因而刘星想也不想就直接和他对上了位。
  
        张宇接到球后也不着急，随意运了两下后，就抽空传给了另一边三分线外的赵无极。
  
        赵无极一米八三的个子，在校队里面担任的是小前锋的位置，而且他球技了得，更是校队队长，平常别说是白渺一个人了，就算是加上王有才也很难防住他。
  
        而就在赵无极接到球的刹那，场边那群女生不出意外地爆发了一阵尖叫，并伴随着阵阵喝彩加油声。
  
        白渺在正面防守赵无极，王有才看着场边的躁动，忍不住摇了摇头。
  
        可就在他分心的当口，球场入口处却忽然涌入了一群穿着球衣的学生。
  
        这群学生头发染的五颜六色，个个神色嚣张，一看就知道不是什么乖乖好学生。
  
        而且他们一路走过来，更是横行无忌，直接把球场其他人都蛮横地赶出了球场。
  
        酷8匠网《&首发
  
    
  
    
  
    
第212章：脑残韩棒子（跪求果实）

  
        “有才，他们是谁？”
  
        被打断的白渺等人都很是不爽，白渺忍不住问了一句。
  
        王有才面带不屑地啐了一口，小声告诉白渺说，这群人其实是学校新建的跆拳道社团的人。
  
        其中的社长，据说还是一个叫做金宇彬的韩国留学生。更是跆拳道黑带级别的高手，曾经在他们的国家获得过全国高校生跆拳道大赛的冠军，实力极其强劲。
  
        两个月前，他作为交换生来到了白渺的学校就读。
  
        来到学校后，他纠集了一班韩国留学生，创立了跆拳道社团。
  
        据说因为他长相帅气，加上又是跆拳道黑带的水准，很是吸引了一批犯花痴的少女加入了他们的社团。
  
        而且，也有不少华夏的男学生加入他们的社团，仗着有社团撑腰，而欺负学校里面的其他学生。
  
        最近这短时间，这个金宇彬的风头正劲，在学校的风云榜上只排在白渺之后，位于第二位。
  
        听完王有才的解释，白渺明白的点点头，随即不在管那些人，自己持球开始面对赵无极的防守。
  
        如果这要是换在白渺修炼以前，哪怕是三个他也闪不过赵无极的贴身防守，只能被虐的很惨。
  
        可是现在他的实力早已经不可同日而语，面对赵无极的贴身防守，他只是一个简单的背打，看似比他健壮的赵无极就被往后推得不断后退。
  
        赵无极脸色惊讶低打量了白渺几眼，笑道：“可以啊白渺，这段时间没少在家里练吧？”
  
        “哈哈，瞎玩玩而已。”
  
        白渺一边说着话，还一边有空闲来了个漂亮的转身后仰投篮。
  
        只见他手中的篮球划出一道优美的弧线，‘刷’地一声稳稳地落入了篮筐之中。
  
        “完美！”
  
        王有才见状，开心的跳起来，和白渺击掌相庆。
  
        以前他和白渺组队，几乎都只有被赵无极虐的份，这次还能扳回一球，着实不容易了。
  
        白渺笑着，正准备继续持球进攻的时候，一道身影却突兀地拦在了他的身前。
  
        “你就是风云榜上那个排第一的白渺吧？”
  
        不得不说，作为走到哪都能引起阵阵惊呼的风云人物，韩棒子金宇彬的个头即便是比起篮球校队的赵无极也丝毫不差。
  
        而且因为他常年练习跆拳道的缘故，一双大长腿更是让那些花痴女学生舍不得挪开眼睛。
  
        金宇彬拦在白渺的身前，目光居高临下地看向白渺。
  
        没错，这不是巧合，他这次就是专门来找白渺碴的！
  
        “麻烦让让，你挡到我了。”
  
        听着对方蹩脚的汉语发音，白渺无奈的站起身子，直视着对方的眼睛说道。
  
        金宇彬不置可否，只是神色冷淡地道：“我这个人不喜欢别人排我上面，今天开始，风云榜我要排第一，你自己乖乖去宣布自己退出排名，知道了么！”
  
        听到金宇彬这话，白渺终于是反应过来了，合着这棒子就是个脑残！
  
        对付脑残，他可懒得多说什么废话，直接一巴掌就扇了过去。
  
        “啪！”地一声巨响，金宇彬那堪称壮硕的身材，直接就像是断了线的风筝一般，直接倒飞出去几米。
  
        要知道，这时候的白渺可不是以前的他了，现在的白渺拥有暗劲初期的实力，别说是一个普通练习跆拳道的了，就算是把世界拳王喊来，也只有被削的份儿啊！
  
        这突如其来的变故，直接吓蒙了跟随金宇彬过来的那群棒子跟班，一时间倒是没人想起来去扶起倒在地上直哼哼的金宇彬，全都张大嘴巴，愣愣地望着白渺。
  
        “妈拉个巴子，好好跟你说话不听，非要找削！”
  
        白渺甩了甩手，感觉削这棒子都是浪费自己力气。
  
        说完，他转头朝赵无极他们笑了笑道：“行了，这下没有苍蝇烦人了，咱继续。”
  
        赵无极几人都不是怕事的主儿，而且向来讲义气。至于白渺的好基友王有才那是更不用说，虽然白渺让他们继续打球，可几人都在暗暗戒备着，万一等下打起来，他们绝对会第一个冲上去帮白渺揍人。
  
        到了这时候，躺在地上直哼哼的金宇彬终于是爬了起来。
  
        看不出来，这韩棒子还是挺抗揍。
  
        白渺对自己的实力还是很清楚的，普通人要是被他打这一巴掌，没有几天时间绝对下不来床。
  
        而这金宇彬能在短短几分钟内就清醒并且自己爬起来，显然也是有两下真功夫的。
  
        那金宇彬爬起来后，整张高高肿了起来，他怒不可遏地大骂：“阿西吧！小子你是找死！”
  
        说着，就朝着白渺直直冲了过来。
  
        在离白渺还有几米距离的时候，直接抬高右腿，一个飞踢朝着白渺攻来。
  
        金宇彬这个姿势，要在不懂武功的普通人眼里，那自然是帅气潇洒，不明觉厉。
  
        可在白渺这个接受了先天武者教导的暗劲高手眼里，却浑身上下都是破绽。
  
        最☆5新d章"节上酷s匠m网&
  
        “呵，一对一还敢用飞踢这招，找死的是你才对。”
  
        白渺不屑一笑，整个人没有一丝一毫多余动作，他只是举起拳头，恰好摆在金宇彬攻来的路径上。
  
        下一秒，金宇彬的高踢腿没有踢到白渺，倒是他自己的弱点，小腹的位置被白渺狠狠一拳击中。
  
        霎时，金宇彬额头就冒出了汩汩冷汗，整个人也像是熟透了的虾子一样，弓腰驼背蜷曲在了地上。
  
        他的那些棒子跟班无不是大惊，情急之下甚至夹杂了不少的棒子语，一脸急切地围到了金宇彬的身边。
  
        “呵，他现在是没事，但如果你们再不送他去医院，以后有没有事我可就不敢保证了。”
  
        听到白渺这话，那些人哪敢耽误，忙七手八脚地抬起金宇彬，朝着学校外而去。
  
        等到这些人走后，篮球场才终于恢复了平静。
  
        而赵无极甚至球场边那些原本专属于他的‘啦啦队’，此刻都在用一种惊奇地目光打量着白渺。
  
        要知道，白渺身高一般，也就一米七几的普通水平，而且光从外表上来看，身体也算不上多健壮。
  
        如果十分钟前，有人说白渺可以瞬秒高大强壮，甚至还是跆拳道黑带的金宇彬，那赵无极等人是一百个不相信。
  
        然而此刻，就算他们再不想承认，也不得不承认眼前所见的事实了。
  
    
  
    
  
    
第213章：杀手（跪求果实，最后一天了）

  
        “乖乖，你小子可以啊！吃了什么猛药了。”
  
        刘星向来直肠子，有什么都喜欢痛痛快快地说出来。
  
        他大笑着跑上来拍了拍白渺的肩膀，满脸佩服之色。
  
        赵无极也差不到哪儿去，他看白渺的目光也满是惊奇之色，似乎都有点不敢肯定眼前的男学生，还是自己认识了很久的白渺了。
  
        白渺淡淡一笑说：“要吃啥猛药啊，你别看这小子肌肉匀称，好像很猛的样子，其实都是银样J枪头，中看不中用。我都没用力，他就倒下了。”
  
        “哈哈，白渺你这个逼装的清新脱俗，几日不见，装逼功力见长啊！”
  
        “要我说，白同学肯定是失踪的这几月拜了什么武林高手为师，不然怎么会变得这么厉害。”
  
        “嘿嘿，白同学也收我当徒弟呗，我也想学绝世武功。”
  
        看到几人中耗子一脸憧憬的模样，王有才毫不留情地泼了一盆冷水。
  
        “绝世武功那也要看根骨的，就你这条件，恐怕连最基本的都学不了。”
  
        王有才这话算是话糙理不糙，的确，想要成为武者，绝对不仅仅只是需要努力。
  
        武者与生俱来所拥有的天赋，才是最重要的关键。
  
        要不然诺大一个华夏，万万人口，怎么才只有那一点武者呢。
  
        全都是因为武者对于天赋根骨的要求极高，但凡资质差一些的，别说是成为武者，就算是感应天地间存在的灵气都办不到，又谈何习武入道。
  
        几人笑闹了一阵，这才分开回了自己的教室。
  
        时间匆匆而过，转眼就到了放学的时间。
  
        冯瑶瑶这几天倒是没有留宿在别墅，而是在家人的强硬要求下，每天都要乖乖回家睡觉。
  
        晚上放学，白渺先是开车把冯瑶瑶送回了家，这才在冯瑶瑶父母的热情挽留中回了别墅。
  
        这段时间也不知道是不是几个女孩串通好了，几乎都有事要回家。
  
        就连师姐李青，也以稳固修为的借口，再次回到了郊外的山庄。
  
        而白渺的母亲，最近也因为灵丹阁的业务，整天都留在公司里面。
  
        其实白渺早已经把灵丹阁的业务整理的差不多，不需要他妈每天在去看着了。
  
        只不过白渺他母亲说自己忙惯了，也闲不下来，白渺说了她几次无果后，也只能由着她老人家去了。
  
        反正在灵丹阁也累不到他妈妈，他可以完全放心。
  
        白渺回到别墅后，看着空空荡荡的房间，颇有些兴致阑珊。
  
        不过他刚走进别墅大门时，忽而有种心悸的感觉。
  
        下一秒，一点银色寒光从别墅客厅角落朝着他激射而来。
  
        电光火石间，刚才的心悸感救了白渺一命。他在千钧一发之际，堪堪避过那一颗子弹。
  
        但虽然他避开了要害部位，手臂上却还是不可避免的中了一枪。
  
        紧接着，他便看到昏暗的客厅里，飞快窜出四个黑衣蒙面的杀手。
  
        这些人要么拿着消音手枪，要么拿着锋利的匕首，短短几秒间就封住了白渺所有的退路。
  
        危急关头，白渺的思维前所未有的清晰。
  
        他立刻从怀中掏出几颗丹药，一股脑地塞进了嘴里。
  
        服下几枚丹药后，白渺手臂上的枪伤以肉眼可见的速度在缓慢恢复。
  
        而他的身体周围更是显露出一层淡淡的黄色光晕，把他笼罩在内。
  
        C酷Re匠6：网4y永久免费看小V=说L
  
        几颗丹药形成的药力暖流，顺着白渺的经脉流入他的四肢百骸，让他的精神不由为之一振。
  
        看着这四个虎视眈眈的杀手，白渺脸色冷冽，喝道：“谁派你们来的？”
  
        几个杀手也不多说，对白渺形成包围后，径直就朝着白渺杀来。
  
        白渺神经紧绷，且战且退。因为有几种不同类型的丹药加持，尤其是他刚才服下去的丹药有巨力丹和坚甲丹，让他能够暂时稳住局势。
  
        相比白渺越来越轻松的战斗，几个杀手却是越战越心惊。
  
        他们五人都是明劲巅峰的高手，雇主说要对付的只是一个初入明劲大圆满时期的武者。
  
        是以，这四个杀手才有信心来暗杀对方。
  
        可从现在的交手情况来看，事实并非如此。
  
        对面的青年武者，明显有暗劲初期的时候。要不是刚才他们靠偷袭打伤了对方一条胳膊，恐怕他们四个更不是对手了。
  
        几个杀手心里不住的骂娘，有心想要逃走，却被白渺死死纠缠住。
  
        随着时间慢慢过去，白渺受伤的手臂在药力的帮助下终于是快速结痂，并且能够活动自如了。
  
        这下子，白渺更是如虎添翼。
  
        他活动了下受伤的手臂，随后嗤笑一声，如狼入羊群一般，三下五除二就把四个杀手全都制服在了原地。
  
        把这四个杀手的武功全都废除，并且打晕后，白渺打开别墅里的灯光，这才发现屋子早已被翻得一塌糊涂。
  
        很显然，这四个杀手不仅仅只是冲着刺杀自己而来，他们还想要寻找什么东西。
  
        那么，白渺有什么东西是值得别人花费这么大力气来寻找的呢？
  
        答应呼之欲出――灵丹丹方！
  
        也只有那些珍稀的丹方，才会让他人如此疯狂。
  
        白渺简单处理了一下自己的伤口后，就脸色冰冷地来到了四个晕过去的杀手身边。
  
        看着昏迷不醒的杀手，白渺冷笑一声，直接拿来一盆冰水，一下子浇了下去，唤醒了四人。
  
        “说说吧，谁派你们来的。你们要是说出来，或许我还会给你们一个痛快的死法。”
  
        白渺不怕自己被刺杀，可他最怕，最在乎的就是自己的亲人。
  
        今天是恰好自己在别墅，而母亲以及冯瑶瑶他们不在。不然的话，恐怕后果不堪设想。
  
        白渺一边审问着四个杀手，一边也在心里想着，是应该要加强一下别墅的安保了。
  
        几个杀手明显是职业杀手，面对白渺的逼问根本无动于衷，更甚至面对自己全身修为被废的事实，也能泰然自若。
  
        白渺还想再问，却发现其中一个杀手已然是口吐白沫，眼看不活。
  
        白渺顿时一惊，忙掐住那人的嘴巴，立刻就看到了对方在嘴里藏着的毒丹。
  
        这杀手任务失败后，就选择了直接咬破毒丹，自杀而死。
  
        死了一个杀手，白渺不敢怠慢，忙从口袋里面拿出了三颗实话实说丸，依次给三人服了下去。
  
        服下去后，他这才再度开口起，是谁派他们来的。
  
    
  
    
  
    
第214章：英雄令

  
        “说，是谁派你们来的，”白渺阴沉的说道，敢伤害他的家人决不可饶恕。
  
        “是天宝阁派我们来的，几名杀手全部机械的回答，”他们现在没有任何意识，只要白渺问什么，他们都会如实的回答。
  
        “天宝阁？”白渺愣了一下。
  
        天宝阁跟灵丹阁一样都是拍卖灵丹的，不过天宝阁所炼制的丹药。
  
        天宝阁有蜀山炼制的药液，可以提取药材里面的精华，炼制出来的液体，，效果虽然没有白渺的丹药厉害，但是也不弱。
  
        看来他们是眼红自己了，想要抢他手中的药方，不过他们想的太美了，这个药方全部都记在白渺的脑海里，根本就偷不走。
  
        “必须给天宝阁一个教训，叫他们不敢小觑自己，”白渺捏着拳头说道。
  
        “还是不够强大啊！不然也不会任人欺负。”
  
        “嘎吱！”别墅的大门开了，母亲张嘉玲从外面回来了，自从母亲吃了驻颜丹之后，是变得越来越年轻了。
  
        “妈！你回来了，”白渺上一秒还是阴沉的，这一秒变的喜笑颜开的。
  
        “这几位是？”张嘉玲进门就看见四个黑衣人跪在地上。
  
        “是杀手，”白渺说道。
  
        “你没事吧！白渺，”母亲摸着白渺的脸说道。
  
        “我没事妈！你看我不是好端端的站在你面前吗？”白渺说道。
  
        “妈！您先上楼去，这件事我会处理的，”白渺说道。
  
        还是不要让母亲见血腥的好，不是每个人都可以承受得住。
  
        “高豹，我限你十分钟到我家，多一秒，你就被开除了，”白渺撂下电话说道。
  
        八分钟之后，高豹气喘吁吁的出现在门口。
  
        一接到白渺的电话，他就马不停蹄的赶了过来。
  
        从西城区赶到东城区这里，平时要四十分钟。
  
        “很好，”白渺看了一下时间道，比他规定的还要早上两分钟。
  
        “老大，你找我有紧急事，”高豹抹了一把头上的汗说道。
  
        他这裤子刚脱，一接到白秒的电话，立马就把裤子给穿上了，裤腰带都来不及系。
  
        “你看看你面前这些人，都是今天晚上来刺杀我的杀手，幸亏我比他们强大，不然就变成一具死尸了，”白渺说道。
  
        “老大打算怎么处置这些人，是直接杀掉抛河里，还是打算折磨一段时间杀掉。”
  
        论杀人的手段，高豹有千万种的方法，保准你就是铁齿钢牙，他也能给你敲下来几颗牙。
  
        “不用了，这些人都是天宝阁的人，你把他们四个人的脑袋全部砍下来，明天送到天宝阁，就说这是我给他们的大礼，”白渺说道。
  
        “老大好手段，这一下子就把天宝阁的人给震慑了，”高豹伸出大拇指赞叹道。
  
        这读过书就是比他们这些打打杀杀的人，想到还要多。
  
        “别拍马屁，我还有事需要你做，”白渺笑骂道，高豹的本事倒是没长多少，这拍马屁的功夫倒是长了不少。
  
        “只要是老大你吩咐的，我一定用尽全力去做。”
  
        “好，我要马上发布英雄令，广招那些散修的的修者，只要那些修者愿意服务于我们灵丹阁，我愿意每个月个他们三颗丹药。”
  
        要知道，这些修者修行还是很烧钱的，光是一枚普通的丹药就要几十万，更别提那些高级的丹药，动辄几千万就要几千万，甚至上亿元，不是普通的修者能够买的起。
  
        有些很厉害的修行者都有世家的供奉，但是那些散修就没有那个机会了，只能靠他们自己的机缘了。
  
        这次武岩给他们提供这么好的机会，许多修者还不点强迫头颅挤进来。
  
        “老大，智者啊！你这智慧比天还要高啊！”高豹拍了一记马屁道。
  
        现在灵丹阁是越变越大，会有越来越多的人觊觎那些丹药，高豹也是觉得压力山大，毕竟那些修者都不是普通人。
  
        白渺出的主意，一下子就解决了这个人手不足的麻烦，只要每个月给那些修者丹药，那些修者还不点死心塌地的为灵丹阁尽心尽力。
  
        “行了，别拍马屁，赶紧去做，”白渺要抓紧把这件事情给落实，不然这心里总是不塌实。
  
        “是，我马上去办，”高豹一抱拳就离开了，他现在是浑身充满里力量。
  
        果然跟白渺预料的一样有成百上千的修者来这里报名，都把灵丹阁的门槛都踏破了。
  
        &酷:6匠!网u~正S版I首发
  
        经过两天的审核，白渺分别选出，明劲初期修者35名，明劲中期修者24名，暗劲初期修者4名，暗劲中期修者2名，一名暗劲后期修者名。
  
        白渺觉得很满意了，要知道普通一名明劲初期的修者就可以打倒几十名普通人了。
  
        再加上白渺的丹药辅助，他想很快他们的修为就会更上一层楼，就没人敢打灵丹阁的主意了。
  
        想到这里白渺舒了一口气。
  
        “白秒你怎么躲在这里，让我好找，”王有才直接拽着白渺的衣服说道。
  
        他都把整个灵丹阁找遍了，终于在厨房找到白渺了，没想到这家伙躲在这里偷吃东西。
  
        “什么事？这么风风火火的，”白渺说道，还从来没见过这家伙这么着急的。
  
        “有人要见你，”王有才激动的说道。
  
        “就算是有人想见我，你也不用那么激动，”每天有很多人想要见白渺，都是为了求灵丹的，他都见不过来，能推掉就都给推掉了。
  
        “这次不一样，我保准你小子见完之后不会后悔。”
  
        王有才挤眉弄眼道。
  
        白渺一进门就愣住了，只见有一个美女，眉头紧锁的坐在一张红木椅子上哀叹着，看着让人我见犹怜。
  
        脸如杏花含烟，眸如秋水凝碧，眉似远山微蹙，似喜非喜，似忧非忧。
  
        就算是白渺平时见惯了美女，也不禁怦然心动。
  
        终于知道为什么王有才会那么激动了，就是自己也免不了心潮澎湃。
  
        “久等了，”白渺抱歉的说道。
  
        “没关系，白阁主，”姑娘摇摇头道，只要能够救他的父亲让他等多长的时间都可以。
  
        “不知道怎么称呼你？”白渺问道，总不能一直姑娘姑娘的叫人家吧！
  
    
  
    
  
    
第215章：美女有求（求果实）

  
        “秦婉儿，白阁主就叫我婉儿就好了，”秦婉儿说道。
  
        这秦婉儿就是名震燕京的美人，是秦家唯一长孙女，秦家所有人都把她视作掌上明珠，与小乔并称为燕京的并蒂莲，今日一见果然名不虚传。
  
        不知道那个于小乔长得怎么样，白渺有些神神游道。
  
        “白阁主？白阁主？你还好吧？”秦婉儿关切的问道。
  
        “婉儿姑娘你也别一口一个阁主了，就叫我做白渺了，大家都是同龄人，你这样一叫，别人还以为我比你老十几岁呢！”白渺说道。
  
        “白渺！”秦婉儿说道。
  
        “这次来是特意求白渺你的，”秦婉儿突然哭了起来道。
  
        这女人一但哭起来那就是杀伤武器，古时是多少人因为红颜一怒，把江山都给丢了。
  
        这美女哭起来那就是化学武器了，白渺手足无措的拿出纸巾给秦婉儿擦起眼泪来。
  
        “婉儿姑娘你要是有什么事，你就尽管说，我一定为你办到，”白渺拍着胸脯说道。
  
        别说让白渺办事了，你就是现在让白渺去死，他可能都会心甘情愿捅自己一刀。
  
        “求你救救我的父亲，他还有不到七天的生命了，”秦婉儿说道。
  
        七天之后他都父亲，就算是玉皇大帝也救不了他了。
  
        “先别哭，跟我说说是怎么回事，”白渺把扶到椅子上坐下道。
  
        白渺坐在婉儿的对面，给她倒了一杯茶水，这茶水有凝神静气的功能，他在里面加了很多中药。
  
        “谢谢，”婉儿接过来喝了一下口，果然镇定了不少。
  
        “这要从三个月之前开始说起，家父在练功房里练功，突然口吐鲜血，人事不醒，找来很多医生来看，说父亲突然中毒了，具体是什么毒，他们也是素手无策，而且医生断定，父亲活不过来了，让我们抓紧时间准备后事。”
  
        “我从京城听说，白阁主可以炼制天下所有的丹药，所以我替父亲，特意求一颗解毒丹，”秦婉儿说道。
  
        “白渺，你不用担心，价钱不是问题，无论多少钱我们都出的起，”婉儿说道。
  
        秦家虽说在燕京排不上顶级富豪，但是轻轻松松拿出个几个亿不是问题，这次秦婉儿出来把家里所有现金都拿出来了。
  
        “不是我不救你父亲，而是因为这解毒丹，我手上也没有，它需要一味很珍贵的草药，才能制成解毒丹，”白渺讪讪的说道。
  
        “那……我父亲岂不是没有救了，”秦婉儿趴在桌子上哭泣道，本以为抓到了救命稻草，没有想到，连白渺都没有办法。
  
        “婉儿，你不要哭了，”白渺说道，秦婉儿一哭，他的心也毛了起来。
  
        “你有办法，”秦婉儿焦急的问道。
  
        看&正版$章…节上酷匠网1
  
        “这样，虽然我没有这个中药，但是我师傅游遍四海，我问问他老人家，没准他能知道呢！”白渺说道，现在只能寄希望在师傅身上了。
  
        “真的吗？如果能够我父亲，我秦家还有大礼送上，我们秦家有一棵五百年的老山参，和五亿元的现金一并送给白渺你，”秦婉儿说道。
  
        这五百年的山参本来是准备给秦婉儿提升修为的，但是现在秦婉儿决定一定拿出来。
  
        秦婉儿也是古无修者，他们这一脉是继承上古彭祖的一脉，已经有几千年了。
  
        五百年的老山参，听到这个白渺有点动心，很多药的炼制都需要山参，年头越久威力越大，现在已经很难找到百年以上的老山参了，没想到秦家还有一枝。
  
        “婉儿你放心，我现在就去找我师傅，”白渺说着就去找李诺去了。
  
        “师傅，师傅，”白渺敲敲门道。
  
        “进来，”李诺坐在一个蒲团上打坐道，隐隐有白雾从李诺的头上冒出来，现在李诺的修为越来越厉害了。
  
        “师傅，你老人家走遍五湖四海，一定见过许多我们没有见过的东西。”白渺不失时机的拍了一下马屁道。
  
        “嗯！我年轻的时候走南闯北，这华夏的所有山川河流我都走遍了，连那些死亡谷我都去过，”李诺点点头道。
  
        他年轻的时候，喜欢到处走走，就这样花了差不多二十年的时间，他走遍了所以华夏的每一片土地。
  
        “那师傅，你有没有见过百鬼草，”白渺说道。
  
        “百鬼草？那是什么？我从来没有听过，”李诺摸着自己的白胡子说道。
  
        “哎呀！我怎么忘了，这都是上古时候的草药了，现在的人根本就不知道，”白渺拍了一下自己脑门说道。
  
        “师傅，我给画一个，你看你见没见过，”白渺直接在地上用石头子画了起来。
  
        白秒在地上画了一个很怪异的植物，只有一根小小的茎，没有一片叶子，上面只有一多黑色的花，其它什么也没有了。
  
        “你说这个，我好想像是从哪里见过，”李诺回忆了一下道，这种植物，在世间本来就难以见到，更何况是开出黑色的花，更是不可思议。
  
        “师傅，你可一定要想出来，这可是事关人命的事，”白渺激动的说道，秦婉儿父亲的生命就全靠师傅了。
  
        “别吵，这人岁数大了，记忆就不好，你这一吵，我就更想不起来了，”李诺说道。
  
        他一直在努力回忆，从东北到华北，再到南方，每一个场景他都在努力回忆着。
  
        白渺一听师傅这么一说，连忙捂住自己的嘴巴，深怕打扰到师傅。
  
        “有了，”李诺眼睛里的精光的一闪道。
  
        “在哪里师傅，”白渺激动的问道。
  
        “在峨眉上，我记得又一次，我在峨眉山躲雨的时候，偶然在山洞一角看到过这种植物，我当时还纳闷怎么会有黑色的花，本来想拿回来研究的，后来因为太难看了，我就放弃了，”李诺说道。
  
        感谢这朵花长得难看，师傅当年没有辣手摧花，不然这世间唯一一朵百鬼草，可能就要永远消失在世间了。
  
        从师父哪里出来，白渺直接找到了秦婉儿，将事情经过说了一下。
  
        “你说真的，我父亲有救了，”秦婉儿听完激动的抱着白渺说道。
  
        白渺都能感觉到秦婉儿身上的香气，那淡淡的香气让人闻着好舒服，他都不想放手了。
  
    
  
    
  
    
第216章：峨眉山上的老者（求果实）

  
        更^新最6#快A上T_酷ez匠网／＃
  
        “不好意思，”秦婉儿才发现自己吊在白渺的身上，急忙从白渺的身上下来。
  
        “婉儿，你不用担心，我马上就出发去峨眉山，”秦婉儿父亲的病，一刻钟都不能耽误，不然就来不及了。
  
        “你要去峨眉山？”秦婉儿问道。
  
        “是啊！那个草药就在峨眉山，我要抓紧时间赶过去，”这么多年都过去了，不知道在不在，师傅没拔走，并不代表别人不会。
  
        “那我跟你一块去，”秦婉儿下定决心说道。她在这里担心，还不如跟着白渺一块去，还可以帮一忙。
  
        “你也要跟着去，”白渺有些愣住问道。这一路美女作伴，自己会不会禽兽一次，白渺担心控制不了自己的欲望。
  
        “你不用担心，我也是武者，不会给你添麻烦的，你看！”秦婉儿伸出一根手指头，直接把那把红木椅子都打穿一个洞。
  
        “好厉害，”白渺不禁有些惊讶道，秦婉儿的功力并不比自己差，还可能旗鼓相当。
  
        “这下可以了吧！”秦婉儿自信的说道，她对自己的武功还是很自信的。
  
        “可以，可以，”白渺点点头道，就是有些心疼那一把红木椅子，可是好几十万，一下子就比被秦婉儿打了一个洞。
  
        “师傅，我们先走了，这里就由你老人家守护了，”白渺背着一个小包道，里面就有几件换洗衣服。
  
        “早去早归，”李诺若有深意的看了一眼秦婉儿，怪的得这个臭小子这么积极，原来是因为美女所求，不过谁会忍心拒绝这么漂亮的女孩子啊！
  
        “李老先生，我们先走了，”秦婉儿对李诺恭敬的说道。
  
        如果不是李诺，白渺怎么会找到百鬼草。
  
        白渺和秦婉儿是坐飞机去峨眉山，因为秦婉儿漂亮，连飞机长都忍不住多看秦婉儿几眼。
  
        白渺瞪了一下飞机长，这个飞机长竟然觊觎自己的女人，虽然秦婉儿不是自己的女人，但是将来总会是自己的女朋友的。
  
        “到了，”白渺和秦婉儿雇了一辆车到了峨眉上，现在还不是旅游旺季，山上的人还不是很多。
  
        “李师傅有说过，那个山洞在哪里吗？”秦婉儿望着眼前的群上道，这峨眉上这么大，要是找一个洞不点一年半载，那就晚了。
  
        “师傅说过，是峨眉上的西北处，具体地址师傅也想不起来了，我们往那边走吧！”白渺拿这一根棍子说道。
  
        刚刚山上下过雨，路很滑，白渺也给秦婉儿弄了一只棍子。
  
        “谢谢，”秦婉儿接过棍子说道。
  
        “等一下，”白渺说道。
  
        “怎么了？你发现了什么？”秦婉儿惊喜的说道。
  
        “不是，这峨眉上很多毒蛇，被咬上一口会很麻烦，我们先服用这个，”白渺从兜里拿出一个蓝色的小瓶子。
  
        从里面倒出一颗蓝色的药丸，合着清水咽下去就可以了，白渺说道。
  
        秦婉儿接过丹药，直接一口吞下去了，她闻到一股淡淡的香气。
  
        果然白秒的药很好使，那些蛇虫鼠蚁，遇到他们，都恨不得多长几只腿逃跑。
  
        白渺甚至看见一条三米多长的大蛇，看到他们之后，直接从树上狼狈的爬走了，笑得秦婉儿差点直不起来腰来。
  
        白渺看见这一幕也忍不住哈哈一笑，还是第一次觉得蛇挺可爱的。
  
        两人继续在山上寻找那个山洞，可是找了半天愣是没有找到一个山洞，该不会是因为地震或是山洪暴发给湮灭了吧！白渺有些焦急，但是又不能表现出来，这样秦婉儿就更加着急了。
  
        不用担心师傅说就在这个附近，白渺拍拍秦婉儿的肩膀说道。
  
        “嗯~~”秦婉儿有些失望道。
  
        “救命啊？救命啊？”白渺听见有人喊救命急忙跑了过去，秦婉儿也紧跟着白渺的后面跑了过去。
  
        “怎么了？”白渺说道。
  
        只见一个老者面色青紫，浑身发黑，在胳膊处有一个牙齿，应该是被蛇给咬了，白渺看见道。
  
        白渺从口袋里掏出蓝色的小药瓶，想给老者喂进去，在迟一些，老者的性命恐怕就保不住了。
  
        “你要干什么？”刚才喊救命的那个人直接掏出一把枪对着白渺道。
  
        “我要救他的性命，再晚一些，就是神仙也救不了他，”白渺淡定的说道。
  
        “你是医生吗？”那个人看着白渺说道，因为白渺太年轻了，就算是医生经验也不丰富，他不可能把老者的性命交给白渺。
  
        “我不是，我只是一个过路的人，”白渺说道，如果不是因为想救老者的命，他早就走了，但是又不可能看老者死在自己面前。
  
        “你连一个医生都不算，凭什么要我相信你，”男子继续指着白渺说道。
  
        他根本就不信任白渺，万一白渺的手中拿的是毒药怎么办，这个罪责他可担待不起。
  
        “既然你不要我的药那就算了，”白渺转身就要离开。
  
        “等一下，”一直扶着老者的另一个男人叫住白渺道。
  
        “小飞，试一下吧！在这样下去，爸爸恐怕坚持不到医院了，只能相信这个小哥了，”那个男人说道。
  
        原来扶着老者的这个男人是老者的儿子，他看见父亲出来的气愈来愈少，不禁着急起来。
  
        “这……“小飞还是有些犹豫。
  
        “你不用担心，要是出了什么事，一切都由我来负责，”男子说道。
  
        “小哥，能不能把你那个药给家父喂下去，”男子不好意思说道。
  
        白渺哼了一下，本来不想理他，但是不可能看着老者就死在自己面前。
  
        直接掰开老者的嘴，把咬给喂进去，老者的身体浑身发凉，白渺断定如果他在晚来十分钟，那这老者一定没救了。
  
        不到一分钟，老者的脸色渐渐红润起来，呼气也变得平稳，身上的温度也渐渐温暖起来，那个被蛇咬的伤口，也快速的愈合起来。
  
        “真是神医，”那个男子叫道。
  
        “这里还有三颗药，每天给老者早中晚服用，很快就会痊愈了，”白渺说道。
  
        刚说完，天空中传来巨大的轰鸣声，一架飞机盘旋在天空中。
  
        这个老者好大的力量，竟然可以调动一架军用飞机，看来老者身份不简单。
  
    
  
    
  
    
第217章：小家伙（第五章了，求果实）

  
        从直升飞机上，直接下来几名战士，还有军医提着医药箱。
  
        “首长怎么样了？”其中一个戴眼镜焦急的说道，一接到命令他们就立马赶过来了。
  
        果然跟白渺想的一样，这个人的身份不简单，而且白渺好像是从电视里见过他，就是想不起来名字了。
  
        “我父亲已经好多了，多亏了这位小哥，”男子感激的说道。
  
        军医直接检查一下老者的身体，老者的体温平稳，所有检查都是正常的。
  
        “你是怎么做到的？”军医激动的问道，要知道这可是眼镜王蛇的毒液，就算是打血清也不会这么快就好的。
  
        “这是秘密，”白渺说道。
  
        “真是神医，”军医说道，他从医二十几年，还是第一次见到有人可以这么快治疗蛇毒。
  
        “如果没什么事，我们就先告辞了，在下还有事情要去做，”白渺已经在这里耽误很多时间了。
  
        “还不知道怎么称呼这位小哥，小哥可是家父的救命恩人，父亲醒来自会有重谢，”老者的儿子说道。
  
        白渺救了他的父亲，那白渺就是他们家的救命恩人，要知道他父亲一但出了事，对于京城就是一场地震。
  
        “在下白渺，答谢就算了，救人性命是我们学医的职责。”白渺说道。
  
        “白渺。”男子念着这两个字，生怕给忘记似的。
  
        “不好意思各位，我真的要走了，青山不改，绿水长流，自会相见的机会。”白渺说道。
  
        不等几个人反应过来，他拉着秦婉儿离开了。
  
        “真是没有礼貌，”刚才老者的警务员说道，知道有多少人想踏进老者的家门，都没有机会，这小子还不知道珍惜。
  
        “小飞，不许胡说，人家是真的有事。”老者的儿子说道，他从白渺的眼中看到了焦急。
  
        “好吧。”小飞嘟囔了两句就不说话了。
  
        “对了，这是刚才白渺留给父亲的药，”男子像是想起来了什么，直接从口袋里掏出白渺给他的小药丸。
  
        “这个……，”军医打开瓶子一看，并没发现这药有什么特别之处，只是闻起来特别的好闻。
  
        “白渺，我们把附近的山都看遍了，还没有发现李师傅所说的山洞，会不会我们找错了地方，”秦婉儿颓丧的说道。
  
        眼看天越来越阴，有种风雨欲来的架势，一会可能就会下雨了。
  
        “不会，师傅说就在这一片了，只要我们自己的寻找一定会找到的，”白渺说道。
  
        师傅交代过，那个山洞的附近有一片桃树林，白渺刚刚就在附近，发现了一片桃树林，所以说是这附近不错。
  
        “哎呀，下雨了，”豆大的雨水打在秦婉儿的头上，来的真快，秦婉儿噘着嘴巴说道。
  
        “哎呀！幸亏早早的就有了准备，”白渺从包里翻出一把花伞，罩在秦婉儿的头上。
  
        “还是你心细，”秦婉儿甜甜的说道。
  
        峨眉上雾气又大，又潮湿，被雨水一打很容易感冒的。
  
        “当初还嫌麻烦，现在知道它的好了吧！”白渺说道。
  
        当初自己要带上这把花伞的时候，秦婉儿死活不愿意带，后来还是白渺坚决，给带上了，不然俩人都成了落汤鸡了。
  
        “那是你那伞太花哨了，就是拿着一块的东北的花棉袄罩在了头上一样，”秦婉儿不嫌弃才怪。
  
        “白渺你快看那边，”秦婉儿指着那边一处火红说道。
  
        “我们去看看，”白渺兴奋的说道，没准是什么好的药材，一般好的药材都是长在深山老林处，这里人烟稀少，也许真的会有。
  
        走近一看，白渺有一些失望，根本就不是什么红色的草药，是一只巴掌大的小狐狸，火红火红的，刚才看见火红一片是它的皮毛。
  
        那只小狐狸看见有人靠近它，并没有害怕，而是用好奇的目光，盯着白渺和秦婉儿。
  
        白渺甚至觉得这红色的火狐狸眼睛里，闪烁着智慧的光芒。
  
        “小家伙，你怎么一个人在这里啊！”秦婉儿见小狐狸一个人在这里，不禁有些心疼道。
  
        女孩子见到毛茸茸的小动物，总是忍不住喜欢。
  
        小狐狸眨巴着眼睛，像是听懂了秦婉儿说的话，哀伤的低着头。
  
        “一定是它的父母都不在了，”白渺猜测道，不然不会丢下这个小家伙，这小狐狸应该刚出生没有多久。
  
        “好可怜，”秦婉儿想上前摸摸小狐狸，可是小狐狸好像不是很喜欢有人碰它。躲了过去。
  
        “它不喜欢，”秦婉儿说道。
  
        “你给它尝尝这个，”白渺像是变戏法似的，掏出可一粒红色的丹药。
  
        小狐狸一闻到这个味道，眼睛都直了，小鼻子一直在闻啊闻的。
  
        “看来它很喜欢这个，”白渺说道。
  
        “小狐狸快过来，”秦婉儿拿着那颗丹药逗着小狐狸。
  
        小狐狸犹豫的看着秦婉儿，又是害怕又是渴望的模样，实在是可爱极了。
  
        最红还是忍受不住秦婉儿手中的丹药，一下子就蹦到秦婉儿的怀里。
  
        一脸陶醉吃下丹药，逗得秦婉儿又是咯咯笑。
  
        “白渺，你给它的吃的是什么？还有没有，能不能再给它吃一颗？”秦婉儿问道。
  
        “没有了，只剩下那一颗了，”白渺摇着头道，那只小狐狸还真知道什么好，那可是补气丹，常人吃了可以补精气，动物吃了可以开智。
  
        小狐狸一听到那个丹药没了，耷拉着脑袋，秦婉儿怎么逗它，它都没有心情了。
  
        “真是一个小吃货，”白渺没有办法，只能再拿出一粒喂给小狐狸，小狐狸有恢复了神采。
  
        后来小狐狸就直接躺在了白渺的怀里，说什么不起来了，它知道白渺手上有它想要的。
  
        酷ra匠*U网）》永Dp久免V费看：O小说
  
        “它很喜欢你啊？”秦婉儿有些吃醋的说道。
  
        “你看这小家伙哪里是喜欢我啊！它明明就是喜欢我身上的丹药啊！”白渺说道，真是那这个小家伙没有办法。
  
        不大一会雨停了，可是这天也黑了下去。
  
        “我们还是找一个地方先住下来，一到晚上，这里有很多的野兽出没，”白渺说道。
  
        “嗯！”秦婉儿点点头道，她现在都听白渺的。
  
    
  
    
  
    
第218章：终于找到了（第六章了，果实丢过来吧）

  
        “小狐狸你知不知道这附近有什么可以借宿的地方吗？”白渺说道。
  
        小狐狸好奇的舔舔小爪子，像是听懂了白渺说的话。
  
        然后疯了一样朝东边跑过去，真像是一一团火球。
  
        “有门！”白渺敲了一下手心道，不白刚刚喂给下狐狸丹药，小狐狸还知道报恩。
  
        “我们快跟上，”白渺说道。
  
        秦婉儿和白渺一直跟在小狐狸的身后，就怕一不小心跟丢了，小家伙长得小，但是跑的速度可是一点都不慢。
  
        最后小狐狸骄傲的停在一个山洞前，一脸得意的看着白渺，好像是在邀功似的。
  
        “表现不错，”白渺丢给小狐狸一颗丹药。
  
        这山洞不大，里面能够容下七八个人，除了一些枯草，什么也没有了。
  
        秦婉儿有些失望道，“这要是李师傅说的那个洞该有多好啊！”刚才她还抱着希望，可是进里面一看，就失望了。
  
        “没关系，我们今天晚上好好休息一个晚上，明天再去找，”白渺的说道。
  
        “好吧！我去生火，”秦婉儿说道。
  
        两人生起火来，因为都是第一才在野外生存，所有生了半天柴火才着了起来。
  
        白渺把带来的锅碗瓢盆都拿出来，他来时候就想到他们可能会在野外生存了，果然现在都用上了。
  
        两人煮了一些面，还加了一些脱水的蔬菜，加上几根火腿，那只小狐狸一看见火腿，就吱吱乱叫。
  
        “看来还是一只馋嘴的狐狸。”白渺片下几片火腿喂给小狐狸。
  
        “好吃，”秦婉儿喝了一口烫道，“没想到你还什么都会呢！”
  
        “小时候家里穷，当然什么都要会了，我七八岁的时候就上灶了，”白渺说道，不过苦难对于他来说，更是一种成长，他感谢那一段时光。
  
        “哦！”秦婉儿没有多问。
  
        晚上睡觉的时候，有几只狼想要进洞里来，都被白渺给杀死了，之后就没有动物敢停留在这里了。
  
        小狐狸搂着白渺睡，这家伙是知道跟着白渺有肉吃，一刻也离不开白渺。
  
        第二天一大早，白渺和秦婉儿就出发了。
  
        天还没有大亮，都能看见露水来，小狐狸还很懂干净，用露水给自己擦擦脸。
  
        白渺每一个地方都没有放过，当马上就要去下一座山的时候，小狐狸很是不安的抓住白渺的手臂，吱吱叫着，眼神惊恐的看着那座山。
  
        “小狐狸怎么了？”秦婉儿摸摸小狐狸的头说道。
  
        小狐狸安静下来，可还是感觉很不安，知道眼前有什么危险。
  
        6¤更=…新U"最快◇上-酷}☆匠网Y：
  
        “我知道，”白渺激动的说道。
  
        “狐狸这种生物是有灵性的，一定是前方有危险，它才会不安的。”
  
        “凡是有灵草的地方，附近必会有野兽守护着，所以为什么这么害怕，那就意味着前面一定有让它害怕的东西。”
  
        “那还等什么，我们快过去，”秦婉儿说道，管它前面有什么可怕的东西，都挡不住他们。
  
        “还是小心一些，万一那个动物很难对付怎么办，”白渺说道。
  
        “不怕，我们两个还对付不了它吗？”秦婉儿有信心的说道，他们两个人都是暗劲初期，还有什么可怕的。
  
        越是走近那座山，小狐狸越是不安。
  
        “白渺，你快看看，是不是那个洞，”秦婉儿指着一个山洞激动的说道。
  
        只看见在山脚下，有一个山洞，旁边一片竹林。
  
        “就是那里，师傅说过如果找到竹林，那就是这个山洞了，”白渺兴奋的说道。
  
        “走！”白渺豪气的说道，就算是前面有洪水猛兽，他也要闯一闯。
  
        小狐狸越发不安了，紧张的望向四周张望。
  
        白渺和秦婉儿慢慢走进洞里，并没有发现有什么有什么动物在这里，俩人同时送了一口气，毕竟面对未知的东西，总是有些害怕。
  
        “快去看看，有没有百鬼草，”秦婉儿说道。
  
        白渺四处一看，果然在山洞最不起眼一个角落里，有一株黑色的花，黑的晶莹剔透，发出诡异的光芒。
  
        “怎么样？”是不是你说的百鬼草，秦婉儿来到白渺的身边说道。
  
        “没有错就是百鬼草，白渺根据古书上比对道，一点都没有差错，看来这株百鬼草生长在这里有很多年了”。
  
        百鬼草的生长速度很慢的，十年才长五厘米，这株百鬼草差不多有一米多，长得时间越长，药效发挥的越是好。
  
        “太好了，我父亲终于有救了，”秦婉儿高兴的说道。
  
        她刚想出手去把百鬼草给折下来。
  
        “不要动，”白渺着急的说道。差点没被秦婉儿吓到。
  
        “怎么了，”秦婉儿把手放下来道。
  
        “你差点杀死你父亲你知不知道，”白渺说道。
  
        “我・・・・・，”秦婉儿愣住了。
  
        “这百鬼草不能直接摘下来，要是你这么鲁莽的摘下来，它很快就要枯萎死了，”白渺说道，既然是灵草就一定有它特别的之处，越是灵草，越是脆弱。
  
        “幸亏你及时的阻止我，不然我就犯了大错，”秦婉儿抱歉道。
  
        “你等一下，我把百鬼草带走。”
  
        白渺拿出一个玉瓶，摘下百鬼草黑色的花瓣，很快的放进玉瓶里，这个玉瓶可以保存百鬼草七日不死，白渺说说道。
  
        白渺摘下百鬼草的那一刻，就见狂风大作，飞沙走石，整个洞里都暗了下来。
  
        下狐狸直接吓得躲在白渺的怀里，瑟瑟发抖。
  
        “不好，有怪物出现了，”白渺把秦婉儿保护在身后说道。
  
        秦婉儿有些感动的看着白渺。
  
        白渺听到有鳞片摩擦地面的声音，而且距离越来越近，地面都轰轰作响，看来这个动物体积不小。
  
        “白渺快看，它来了，”秦婉儿说道。
  
        白渺一看洞门口的动物倒吸了一口气。
  
        “这是一条巨蟒啊！”光是身子就有一个水桶粗了，巨蟒的身体还没有全部进来，留在外面的不知道有多少，但是进来的身子差不多有十几米长，浑身长着白色的鳞片，身子高高的仰着，俯视着白渺。
  
        头上鼓出一个小包来，看起来很有灵性的。
  
    
  
    
  
    
第219章：斩蟒蛇（月初求果实）

  
        看到这里白渺心里一凉，这条蟒蛇已经成精了，接近于半蛟的状态了。
  
        半蛟是什么境界那已经是化劲后期了，凭他们两个暗劲初期，想要胜过眼前这条蟒蛇，实在是太难了。
  
        “一会要是有什么事，我来挡着，你先走，”白渺说道，他紧紧握着手中的雷神棍说道。
  
        能走一个是一个，不能都死在这里，白渺想到。
  
        “不可以，你是为了我父亲才来这里冒险的，要是有什么事也是你先走，”秦婉儿拿出一把剑说道。
  
        白渺是为了自己的父亲才来这里冒险额，她不可能丢下白渺的。
  
        “好，那我们就一块都活下去，跟这巨蟒拼了。”白渺说道。
  
        巨蟒一脸惊怒的盯着白渺和秦婉儿两个人，它一直躲在竹林底下修炼，因为竹子属阴，躲在那里有利于它吸收阴气的精华，动物跟人不一样，他们是集阴气来修行的。
  
        它在百鬼草身上做了手脚，一但百鬼草被人动过，就会自动给它发动警报。
  
        再一看，果然那一枝百鬼草已经不见了。
  
        “吼~~”巨蟒大吼一声，声音有些像龙吟。
  
        白渺和秦婉儿分别捂住耳朵。
  
        “来了。”白渺说道。
  
        巨蟒直接像白渺冲来，一个尾巴直接扫了过来，白渺直接蹦到岩石上。
  
        巨蟒见一击不成，直接张开大嘴要去咬秦婉儿，秦婉儿也不傻，也跳上岩石上。
  
        巨蟒见一击不成大怒，用头部撞击上面的岩石。
  
        岩石被巨蟒撞得渐渐松动起来，石头一直往下面掉，有些石头掉在巨蟒的身上，巨蟒也感觉不到痛，它现在只想杀死白渺和秦婉儿两个人。
  
        “不好，”白渺脚下的石子已经开始松动起来，很快就要撑不住了。
  
        秦婉儿见白渺那边已经要撑不住了，直接从另一块岩石上跳了下来。
  
        “受死吧！”秦婉儿举起剑来朝巨蟒的身体刺去。
  
        刺啦一声，只见秦婉儿的剑和巨蟒的身体，冒出一阵火花，但是巨蟒并没有受伤。
  
        要知道，秦婉儿手中的剑是用千年寒铁打造而成的，就是砍石头上，都会把石头砍成两半，巨蟒竟然一点伤都没有。
  
        秦婉儿本以为自己这一剑会给巨蟒带来伤害，没想道连一个印都没有。
  
        “快跑，”白渺说道，巨蟒已经被秦婉儿刚才那一剑给激怒了，虽然秦婉儿并没有真正伤害到它，但是挑战了它的尊严。
  
        它张开巨盆大口，露出里面的獠牙，每一颗獠牙都有一米长，一口要下去肯定能把人洞穿一个洞来。
  
        “怎么办？怎么办？”秦婉儿再跑已经来不及，巨蟒速度非常快，很快就来到了秦婉儿的身边。
  
        它露出戏谑的目光，像是看着蝼蚁般的秦婉儿，很快她就会成为它的腹中之物。
  
        秦婉儿闭上眼睛，她知道自己逃不掉了，这一刻她有很多遗憾，对不起养育她的父母，没有好好谈一场恋爱，秦婉儿脑中浮现出白渺的身影。
  
        如果自己还活着，就一定要主动追白渺，谈一次恋爱，秦婉儿闭上眼睛想到。
  
        “砰~~”秦婉儿以为自己死了，她甚至问道了巨蟒口中的腐臭，差点没把她给熏倒。
  
        但是下一刻睁开眼睛，竟然看见白渺稳稳的站在她的面前，挡住了巨蟒的嘴巴。
  
        只见白渺的双手伸进巨蟒的嘴巴里，巨蟒的脑袋被白渺给洞穿了，白渺的手臂被巨蟒的獠牙给咬中，从胳膊中间穿了过去，鲜血一直流。
  
        巨蟒不敢相信，眼前这个人竟然可以伤害到它，这是要同归于尽啊！
  
        “去死，”白渺把雷神棍划向巨蟒的身体，到了七寸这个地方，直接捣烂。
  
        “吼~~”巨蟒挣扎着扭动着，七寸是蛇的命门，只要捏住了这里，它一定死了。
  
        “快躲开，”白渺捏着自己的胳膊说道，上面洞穿了两个洞，还一直冒着黑血，看来这蛇牙是有剧毒。
  
        ◎w更N新G最Z快@6上O；酷匠网_
  
        巨蟒挣扎了一会，就不挣扎了，扑腾一下倒在了地上，大地一颤。
  
        “死了？”秦婉儿不敢相信，刚刚还不可一世的巨蟒就这样死了。
  
        “死了，”白渺坐在地上，揣着粗气说道，巨蟒还双眼圆睁的看着白渺，显然是死的很不甘心。
  
        它没有想到自己会死在白渺手上，当然会不甘心了。
  
        “白渺，你怎么脸变得这么青，”秦婉儿说道，白渺现在的样子很可怕，青面獠牙的。
  
        “中毒了，这巨蟒的牙齿有剧毒，我现在手动不了，你赶紧从我怀里找出一个紫色的瓶子，哪里有解毒丹，”白渺咳簌的说道。
  
        这个毒蔓延的很快，白渺觉得自己呼吸越来越困难了。
  
        “好，”秦婉儿从白渺的衣服里翻出，白渺说的那个药，帮白渺给喂了进去。
  
        白渺艰难的咽了下去，他现在整个嗓子都肿了，吞咽东西都很困难了。
  
        过了片刻钟，白渺终于睁开眼睛，他感觉好多了，虽然毒素没有全部清理干净，但是已经差不多七七八八了。
  
        “吱吱，”小狐狸从外面探头进来，刚刚战斗开始的时候，它就跑出去了。
  
        “这家伙，还知道回来看看我们，还以为它自己逃跑了呢！”白渺笑骂道。
  
        小狐狸见白渺对它微笑，知道白渺没有怪罪它，刚才临阵逃脱的事情。
  
        小心翼翼的从那条巨蟒的身边跳过去，它还是很怕那条巨蟒，哪怕它已经死的不能再死了。
  
        “过来，”白渺招招手道。
  
        小狐狸很快就来到白渺的身边，见白渺的手臂受伤了，难过的低下头看着白渺胳膊上的伤口。
  
        “我没事了，你不用担心了，”白渺抬起手臂摸摸小狐狸的脑袋说道，这小狐狸真是通人性。
  
        “婉儿扶我起来，”白渺说道。
  
        他现在所有的修为都没有恢复过来，比普通人的身体还要差。
  
        “好！”秦婉儿把白渺的扶起来道。
  
        白渺来到那条巨蟒的身旁，拿出雷神棍在巨蟒的身体里捣弄着。
  
        “白渺，它都已经死了，你就给它留个全尸吧！”秦婉儿不忍心说道。
  
        “它身体里最值钱就是它那颗内丹了，”白渺从巨蟒的身体里拿出一颗黄色的内丹，多少修行人梦寐以求，对于白渺来说，这可是最上好炼丹丹药。
  
        “哈哈哈~~师傅快看这里有一条死了的巨蟒，”门口站着一个人说道。
  
        白渺一看不禁眼睛眯了起来，原来是蜀山的人。
  
    
  
    
  
    
第220章：不要脸

  
        门口站着一老一少，两个穿着道袍的蜀山门派之人。
  
        其中一个差不多有六十几岁，脸色红润，鹤发童颜，年轻的那个嘴角微微上扬。
  
        一脸不屑的看着白渺，当他的目光转移到秦婉儿的身上的时候，脸上闪过了一丝惊叹之色，眼珠子都转不动了。
  
        “哼！”秦婉儿白了那个年少一眼，转过身去逗弄小狐狸。
  
        e√看2正版章节“／上酷＃匠=s网m‘
  
        “不错，这条巨蟒已经有千年的修行了，你看它头上的都长出一个小小的角来。”
  
        “谁要是吃了它的内丹，那功力可是大增啊！”老者兴奋的摸着胡子道。
  
        “没想道，这次偶然路过竟然还有这么大的收获。”
  
        “那师傅我去找巨蟒的内丹，你老人家吃了，一定功力更上一层楼。”年少的那个说道，他们根本就忽略了白渺和秦婉儿的存在，当他们像空气一样。
  
        “师傅，没有内丹，”年少的去刚刚白渺掏内丹的地方寻找了一圈，什么都没有，还弄得有一手的血。
  
        “没有？”老者惊讶的说道，他自己也去巨蟒的肚子里掏，也是一样什么都没有。
  
        “有人先我们一步拿走了内丹，”老者的目光锁定了白渺。
  
        “说，是不是你们偷走了内丹？”年少的指着白渺怒气冲冲说道，俨然是把白渺当做了偷丹贼人。
  
        “没错，是我拿走了内丹，”白渺说道，他一直暗暗的恢复修为，要不然刚才早就上去找他们拼命去了。
  
        “我限你想活命的，赶快交出来，不然你连这个山洞都走不出去，”年少的张扬的说道。
  
        “交给你！凭什么？这条巨蟒是我杀死的，我凭什么要交给你，”白渺说道。
  
        “你杀的又如何，只要是我们蜀山看中的东西你敢不给，”年少的说道。
  
        他根本就没有把白渺放在眼里，只要自己把蜀山的名号一爆出来出来，白渺就应该乖乖的把内丹交出来。
  
        “我要是不交呢？”白渺说道，这片刻的功夫，他已经恢复了七成的功力。
  
        “在下成万空是蜀山的二长老，这位是我第子成毅，”成万空傲慢的说道。
  
        在蜀山除了掌门万剑之外，之下就是大长老，成万空能排在第二，显然本事不小。
  
        “没听过，什么蜀山巴山的，”白渺故意说道。
  
        “狂妄！”成毅说道，天下谁人不识蜀山，这白渺竟然装作不知道。
  
        “少年，我劝你交出内丹，老夫还能放你一条生路，”成万空说道。
  
        “让我交出内丹，我看你们是做梦，我知道只要我交出内丹，你们立马就会杀了我，这一项都是你们蜀山的做法，所谓的标榜名门正派不过如此，”白渺不屑说道。
  
        “就是，想要我们交出内丹，你们做梦，”秦婉儿抱着小狐狸说道，这些蜀山的人实在是太不要脸了。
  
        “火狐狸，”成万空看到秦婉儿手中的小狐狸震惊的说道，别人见到小狐狸都以为是普通的小狐狸。
  
        可是成万空知道秦婉儿手中，抱着的就是火狐狸，火狐狸跟普通狐狸不同的是，它的眼珠是红宝石颜色，火红火红的，只有火狐狸才有，这可是灵物。
  
        小狐狸见成万空一直盯着它，对成万空挥舞了一下自己的小爪子，可是因为它太小了，一点杀伤力都没有，只会让人觉得更加的可爱。
  
        “小子，把火狐狸和内丹交出来，不然你今天就走不出这个山洞，”成万空杀气腾腾的说道，他对这两样东西是志在必得。
  
        “不可能，”白渺和秦婉儿说道。
  
        成万空是暗劲后期的修为，成毅是暗劲初期的修为，白渺觉得自己这一边胜算虽然不大，但是逃跑不成问题。
  
        “既然，你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪老夫要打开杀戒了，”成万空从身后掏出九节鞭道。
  
        “尽管来，”白渺说道。
  
        “小子找死，”成毅最先冲了过来，他用的一把长刀。
  
        “刺啦。”成毅的到和白渺的刀交叉在一起，形成一个十字型，两人的修为是不相上下，谁也不服谁。
  
        “再来，”白渺说道。
  
        两人交手几十回合，都不分胜负，但是秦婉儿那一边就有些吃力了，秦婉儿的修为跟白渺一样都是暗劲初期，而成万空是暗劲后期，她快要撑不住了。
  
        “小子，你要是再不投降，你的女朋友，就要被我杀了，她这么漂亮你忍心看着她死吗？”成万空哈哈大笑道。
  
        “混蛋，”白渺暗恨道。
  
        他挡在秦婉儿的面前，接了成万空一鞭子，好痛，白渺刚刚结痂的伤口，又流出血来。
  
        “小子，想玩英雄救美，你也要有那个本事，不然到时候，连你自己的小命都搭进去了，”成万空笑着说道。
  
        “婉儿你怎么样了？”白渺关切的问道。
  
        “我还好，没有事，”秦婉儿摇摇头说道。
  
        “把这个吃了，”白渺掏出一颗大力丸说道，白渺自己也吃了一颗，吃完之后，感觉自己浑身充满了力量。
  
        “小子，身上的宝贝真是不少，可是一会就要便宜我们了，”成万空眼馋的说道，这个小子身上的宝贝真是不少，这下了可发达了。
  
        “那就要看看，你有没有这个本事了，”白渺说道。
  
        他一拳头朝着成万空打了过去，成万往后退了几步，好大的力气，成万空有些惊讶的说道。
  
        这大力丸随着修为越高，发挥的药效越是厉害，白渺现在一拳头可以打死一头大象，更何况是成万空。
  
        “小子，你把我激怒了，我要让你知道什么是厉害，”成万空说道。
  
        “扑哧~~”成万空外面的衣服都变成了碎片，露出里面结实的肌肉，血管都要爆裂开来。
  
        “成万空，你用邪术把自己的内里提升一个修为，你以后想要再往上走一个台阶，恐怕很难了，”白渺说道。
  
        成万空用邪术把自己的修为提升到化劲初期，有利必有弊，以后他的修行很难再往上走了。
  
        “小子，只要能得到你去全身的宝贝，牺牲我一点修为又算得了什么，成万空说道。”
  
    
  
    
  
    
第221章：跪下叫爷爷（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “我看你是痴人做梦，我就算是临死前也要把他们全部毁了，一个鸡毛都不会留给你的，”白渺说道。
  
        “那你就拭目以待吧，”成万空直接像白渺冲了过去，像是一个炮弹一样，直接向白渺弹了过去，又快又狠。
  
        “砰……”
  
        白渺没有挡住成万空额冲击，身子直接向后飞了出去。
  
        “咚咚咚……”
  
        后面的岩石都被白渺给震碎了。
  
        “白渺你怎么样？”秦婉儿抱着白渺说道。
  
        白渺的嘴角流着血，五脏六腑翻江倒海，成万空的力气好大，以自己现在的修为很难打败他。
  
        “小子，只要你乖乖的跪下来，叫一声爷爷，我就饶了你一条性命。”成万空说道。
  
        “傻逼。”白渺叫了一声，直接把内丹扔进嘴里道。
  
        白渺拼了，内丹是可以提升功法，但是因为在巨蟒的肚子里，毒性很大，需要炼成丹药，去除毒性，吃了才会没有事，可是现在没有时间了，不管怎么样，他不想死在成万空的手上。
  
        “小子，你竟然敢吃了内丹，等我一会把你肚子捣烂，从肠子里找出内丹，”成万空生气的说道。
  
        内丹进了白渺的身体里，一时半会是消化不完的。
  
        “哈哈哈~~我看我们谁死都不一定了，”白渺说道，他感觉自己的修为一直在蹭蹭的往上涨，到了暗劲中期停止了。
  
        白渺直接向成万空冲了出去，这一瞬间爆发出来的强大实力，像是一道闪电，那老者根本就没有反应过来。
  
        “砰。”白渺击中了成万空的肚子，刚才你不是要打烂我的肚子吗？现在我就要你尝尝厉害。
  
        成万空的肚子被白渺打得凹下去了，成万空不相信，自己被白渺打败了。
  
        要不是自己大意的话，就算白渺修为提升也不是自己的对手。
  
        “不~~”嚎叫着向白渺冲了过去，可是成万空现在受了重伤，根本就不是白渺的对手。
  
        不到几个回合，成万空被白渺打的满身鲜血，头部严重变形，要不是他修为高，现在早就死去了。
  
        “你一直叫我小子小子，可是你知不知道，我叫什么名字，你临死的时候，我就告诉你，以免你到时候，做一个冤死鬼，”白渺居高临下说道。
  
        成万空早就没有刚才张扬了，他只求速死，他知道白渺不会放过他的，所以也没有求饶。
  
        “我叫白渺，你可以瞑目了，”白渺说完直接敲下最后一下雷神棍。
  
        “是你。”成万空脑袋被白渺敲成了两半道，白渺是蜀山的敌人，整个蜀山都知道。
  
        “想走？往哪里逃？”白渺拦住成毅说道，这家伙想趁乱逃出去，不过白渺怎么可能让他如愿呢！
  
        “白渺大爷，求求你放过我，只要你放过我，你让我做什么我就做什么？”成毅哭着说道。
  
        早知道，他就不惹白渺这个煞星了。
  
        “我让你做什么，你就做什么？”白渺居高临下的说道。
  
        “是！只要你放我一条生命，我就是你的一条狗，”成毅说道。
  
        “对不起，我不需要狗，”边淼摇摇头说道。
  
        “看来看去，你好像也没什么用，不如就去死吧，”白渺一棍子敲了下来。
  
        成毅想要伸手去挡，可是凭他的修为，怎么可能拦得住白渺，胳膊直接就被打碎了，就这是头颅，被雷神棍敲了一下，头一歪，脑浆都流了出来，死的不能再死了。
  
        “白渺？你怎么样？”秦婉儿见白渺的身体一直在颤抖，刚忙上前问道。
  
        “我没事，就是有一些头晕，”白渺摇摇头说道，一定是内丹的毒性发作了。
  
        “你怎么流鼻血了？”秦婉儿见白渺的鼻子里流出鼻血，赶忙掏出手绢给白渺擦鼻血。
  
        “真香！”白渺说完这句话，就扑通一声晕倒了，倒在秦婉儿的怀里，还能感受到她身上的柔软。
  
        秦婉儿抱住白渺，紧张的不知如何是好，只能紧紧抱住白渺。
  
        “好冷！”白渺紧紧抱住秦婉儿说道，感觉自己像是坠入冰窟窿里面。
  
        秦婉儿从白渺的找出一堆小瓶子，不知道哪个是解毒丹，小狐狸把其中一个小瓶子推到秦婉儿的面前，吱吱的叫道。
  
        “你说这是解毒丹，”秦婉儿问道。
  
        小狐狸点点头，意思是没有错。
  
        “好吧！现在也只有相信你了，”白渺从里面拿出来一颗丹药，喂进白渺的嘴巴里。
  
        白渺的身子终于不冷了，他感觉好多了，但就是睁不开眼睛，迷迷糊糊一直在睡觉。
  
        “咳咳咳~~”白渺睁开眼睛一看，秦婉儿就趴在自己的身边，眼睫毛忽闪忽闪的。
  
        白渺忍不住亲了一下秦婉儿的脸颊，吹弹可破，他也不知道怎么想的，就是很想吻一下。
  
        “白渺，你醒了，太好了，我还以为你再也醒不过来了，”秦婉儿抱住白渺说道，一点都没有发现白渺偷偷吻她的事。
  
        “嗯！我醒了，”白渺拍拍秦婉儿的背说道。
  
        W酷-匠M网R正版k2首发u（
  
        “婉儿，你能先放开我吗？我快要呼吸不过来了，”白渺艰难的说道。
  
        “对不起，我太激动了，”白渺不好意思捏着衣服的一角说道。
  
        “我昏迷了几天？”白渺问道。
  
        “三天，”秦婉儿说道。这三天白渺一直在发高烧，她一直守候在一旁。
  
        “什么三天？我们快赶回去，不然你父亲的性命就不保了，”白渺着急的说道。
  
        秦婉儿的父亲只有七天的时间，现在已经耽误了四天，只剩下三天不到了。
  
        “那我们快走，”秦婉儿不仅要担心白渺的病情，另一方面还要担心父亲的身体，憔悴了不少。
  
        白渺和秦婉儿飞快的赶到，峨眉山山下，下面全部是武警部队，该不会是在抓什么逃犯吧！白渺在心里想到。
  
        “站住！你们是干什么的？”其中一个战士道。
  
        “我们是从山上下来的游客，”白渺说道。
  
        “游客？我们要搜查你！”战士说道。
  
        “凭什么？我不偷不抢，凭什么要搜查我，”白渺不满的说道。
  
        “小兄弟，我终于等到你了，”那天武岩救的老者的儿子从一辆房车里跑了出来。
  
        “你等我？”白渺不解道。
  
        “是啊！我父亲说你救了他一命，他要亲自向你道谢，我们已经在山下等了三天了，终于把你给盼来了，”男子高兴的说道。
  
    
  
    
  
    
第222章：胳膊肘往外拐（求果实）

  
        “爸！这位就是白渺，”男子说道。
  
        白渺见自己那天救的老者已经好多了，气色看起来不错，眼睛很亮，一直打量着白渺。
  
        “老先生好，”白渺说道，自己是晚辈，肯定要自己先问好，不能失了礼数。
  
        “就叫我胡爷爷就好了，那天多亏了你，不然我就要去找阎王报道了，”老者笑着说道。
  
        他也没有想到，上一次山，竟然会被眼镜蛇给咬到，这才是始料不及的。
  
        “胡爷爷好，”白渺说道。
  
        t酷!U匠“网永u久5免$费看小说T
  
        他还没有搞明白，胡爷爷在这里等他是为了什么。
  
        “太好了，白渺兄弟，你以后就是我的兄弟了。”
  
        “对了，说了半天你还不知道我叫什么名字，以后你就我胡山大哥，”胡山笑眯眯说道。
  
        “胡山大哥，”白渺叫了一声道。
  
        胡山比他大了近二十岁，叫大哥还有点别扭。
  
        “白渺兄弟，这次老爷子是来特意感谢你的，你要是有什么要求尽管提，”胡山说道。
  
        凭胡家的势力，只要白渺提的不是特别过分，他们都可以办到。
  
        “要求？”白渺好像没有什么需要的，再说当初救人吗，也不是为了让别人报答他。
  
        “胡大哥，我当初救胡爷爷只是偶然，从来没有想过什么报答，”白渺摇摇头说道。
  
        “哎呀！白渺兄弟，你再好好想想有什么想要的？我父亲好不容易给人魄力开口，你再好好想想。”
  
        “你看看你想不想当官啊？老爷子说了，只要你愿意，他愿意扶持你一把，”白渺拒接了老爷子，但是胡山看起来比他还着急。
  
        “我对当官没什么兴趣，”白渺说道，对于政治他一直不感兴趣。
  
        “那钱呢？老爷子很有钱呢！你再想想，”胡山撺掇道。
  
        “噗嗤！我说胡大哥你到底是那一头的，我怎么觉得你胳膊肘一直我那外拐呢！”秦婉儿笑道。
  
        这个胡大哥真是可爱，一直想尽办法帮助白渺，深怕白渺吃了大亏似的。
  
        “胡大哥，我真的不需要，钱我有，”白渺说道，白渺现在可是几十亿，而且以后只会越来越大，根本就不愁钱。
  
        “算了，既然白渺不愿意要，我们就不能强迫他，”老爷子发下话来。
  
        “白渺兄弟，不是我说你，你知道你错过了多好的机会，”胡山说道。
  
        “谢谢你胡大哥，不过我有我的事要做，”白渺说道。
  
        “那我们就回燕京吧！”老叶子说道。
  
        “什么你们要回燕京？”白渺兴奋道。
  
        “没错，我和父亲已经在这里耽误三天的时间了，也该回去了，”胡山说道。
  
        “太好了，能不能带上我们一程，我们也要去燕京，”白渺说道。
  
        回去炼丹已经来不及了，他去京城直接在秦家炼丹，还能节省不少时间，白渺想到。
  
        “没问题，我们的飞机很大，可以带上很多人，”胡山说道。
  
        就这样白渺和秦婉儿跟着老爷子的飞机，一快回到燕京。
  
        “白渺兄弟要不要用我的车送你们，”胡山说道。
  
        “不用了，胡大哥，我们先走了，”白渺说道，这一路上已经够麻烦胡山了，他不想再麻烦人家。
  
        “白渺兄弟，要不留个电话，我们以后还好联系，”胡山说道。
  
        “好！白渺想了一下，把自己的电话给了胡山，”胡山也把电话给了胡山。
  
        “到了，”秦婉儿拉着白渺说道。
  
        白渺看见自己面前有一个四合院，走进去一看更是不得了，前院和后院都有很多房子，看来是很大的家族，白渺想到。
  
        最后，秦婉儿把白渺领到一个很大的房间，上面为首是一个胡子花白的老者，手里面拿着一根拐杖，坐在那里抽着水烟。
  
        “爷爷，我回来了，”秦婉儿直接扑到老者的怀里，原来这个老者就是秦婉儿的爷爷，秦武恒，秦家的家长。
  
        “白渺拜见秦爷爷，”白渺微微弯下身子道，这有可能就是自己以后的爷爷了，当然是要恭敬一些。
  
        “你就白渺，”秦武恒问道，这白渺比他想的年轻很多，看起来是一个二十出头的少年，不知道这炼丹的技术怎么样。
  
        “没错，在下就是白渺，”白渺说道。
  
        “爷爷，这次多亏了白渺，孙女才能回家，”秦婉儿说道。
  
        她把路上所有事都跟爷爷将了，秦武恒是听得一惊一乍的，更没有想到白渺的修为，竟然跟自己差不多。
  
        要知道，秦家现在最有天赋的就是秦婉儿，秦家把所有珍贵的药材都用到秦婉儿的身上，她才有今日的成就的。
  
        “秦爷爷，要是没有事，我就要炼丹了，婉儿的父亲的病不能再耽误了，”白渺说道。
  
        数一数时间不到两天，炼丹还需要一天，而且谁也不能保证，他炼丹一定会成功。
  
        “那好，我现在就给你准备丹炉，”秦武恒说道，什么也没有比自己儿子的性命重要了。
  
        秦武恒把白渺带到一间很大的房间，一家里面白渺就看到一个很大的丹炉。差不多有一人多高。
  
        “这个霸王鼎是我们家祖辈传下来的，已经有几千年的历史，不过后来我们家没有人会炼丹了，这个炉鼎就一直搁置在这里了，”秦武恒叹息的说道。
  
        “好鼎，”白渺摸着鼎炉说道，入手感觉微微凉，上面都篆写着很多字，不过白渺不认识，想来大概是这个炉鼎的来源。
  
        “那我就不打扰你了，犬子的性命就交给你了，”秦武恒说道。
  
        “秦爷爷放心，我一定尽心尽力救治婉儿的父亲，”那可是他未来的老丈人，他一定会尽心尽力的医治的。
  
        秦武恒没有说什么，直接帮白渺把门关上了。
  
        白渺把百鬼草倒进丹炉里。又混合进去几十味的丹草，很快百鬼草和其它的丹草融合在一起，变成碧绿色。
  
        这还只是第一步，接下来才是最难的，因为要控制火候，火候一定要刚刚好，不然药就没有作用了，白渺小心翼翼控制着丹炉的火候。
  
        一天一夜，白渺没有睡觉都在守候在丹炉前，打开丹炉白渺送了一口气，里面躺了三颗解毒丹。
  
        虽然都叫解毒丹，但是这个解毒丹的药效，比起一般的解毒丹，要强大上一万倍。
  
        白渺身上的解毒丹，只是不入流的丹药，但是现在炼制的解毒丹，可是一品顶级。
  
        “白渺，怎么样了？”白渺刚刚出门，秦婉儿在外面焦急的问道，因为今天已经是最后一天了，她在外面一直是寝食不安。
  
    
  
    
  
    
第223章：我相信他(多谢高兵大大解封支持）

  
        “你看，这是什么，”白渺像是献宝一样，把解毒丹拿到秦婉儿的面前。晶莹剔透的，满园芬芳。
  
        “这个就是解毒丹，”秦婉儿欣喜异常的说道。
  
        “没错，你父亲有救了，”白渺高兴的说道。
  
        没有想到今天炼丹会这么成功，一定跟那个炉鼎有很大的关系。
  
        “太好了，父亲有救了，”秦婉儿喜出望外道，多日的担忧终于可以松一口气了。
  
        “丹炼成了？”他见白渺手中托着一个盘子，盘子上面有三颗小药丸，应该就是解毒丹。
  
        “多亏了秦爷爷的丹炉，才可以这么顺利的制成解毒丹，”白渺说道。
  
        “好好好~~”秦老爷子高兴的连说三个好字。
  
        “快把你父亲抬起来，我用无根水把药喂给他吃，”白渺说道。
  
        “好，”秦婉儿抬起父亲的身子说道。
  
        秦婉儿跟父亲秦雄有八分相似，要不是因为生病，秦雄也是一个美男子，神似美玉，剑眉星目，眉眼间的风华举世罕有。
  
        “等一下，”当白渺正要把手中的解毒丹，喂到秦雄嘴里的时候，有一个声音打断了他。
  
        只见男子身穿黑色中山装，样子与秦雄有九分相似，但是眼中的戾气，却是怎么也掩盖不住的。
  
        “二叔，”秦婉儿叫了一声道，原来来的人是秦雄的弟弟秦鸿。
  
        “父亲，”秦鸿低下头说道。
  
        “嗯！大半夜的你怎么跑过来了？”秦武恒问道。
  
        “父亲，我是来看望大哥的，听说婉儿给大哥找了一位炼丹师，就是不知道他的技术怎么样？”秦鸿盯着白渺说道。
  
        “没错，是婉儿找的炼丹师，而且丹药已经炼好了，你大哥的病很快就要好了，”秦老爷子高兴的说道。
  
        “父亲，你怎么知道这药一定有用，万一大哥吃了之后加重了病情怎么办？谁也不知道这药怎么样？”秦鸿说道。
  
        “你放心，我的药从来没有问题，如果出了问题，我愿意用性命担保，”白渺说道，还没有人因为吃了他的药而死人的。
  
        “你担保有什么用？到时候我大哥要是有什么三长两短，你陪葬有什么用，”秦鸿说道。
  
        秦老爷子也有一些犹豫，毕竟谁也不敢保证这药吃下去之后，没有一点问题。
  
        “二伯父，请你相信白渺，白渺的药是没有问题，”秦婉儿焦急的说道。
  
        “傻丫头，他说没有问题就是没有问题了，到时候要是出了事，你可就没有父亲了，”秦鸿说道。
  
        “我相信白渺，”秦婉儿依然站在白渺这一边，无论如何她都相信，白渺不会害自己的父亲的。
  
        白渺有些感动的看着秦婉儿，没有想到这丫头这么信任自己。
  
        “那你想怎么样？”白渺问道。
  
        “很简单，把你这药给我，我去找人检验一下，要是没有问题，你就可以拿给我大哥吃了，”秦鸿说道。
  
        “那要多久？”白渺问道。
  
        “两天，”秦鸿说道。
  
        “不行，秦伯父挺不过两天。”白渺说道。
  
        要是秦鸿拿去检验两天，秦雄就彻底没有救了，今天是最后一天了，不能再耽误了。
  
        “我不可能拿我大哥的命，给你做实验，”秦鸿说道。
  
        “二叔，要是我父亲出了任何事，我愿意受家法的责罚，”秦婉儿说道。
  
        “不可，婉儿，”秦武恒说道。
  
        国有国法，家有家规，秦家也有自己的家法，这家法很残忍，一般人很难承受，把鞭子浸到盐水里泡七天七夜，然后抽到人的身上，那滋味只有体验过的人，才知道他的酸爽。
  
        “爷爷！为了父亲，我什么都愿意做，”秦婉儿坚定的说道。
  
        “不行，就算你受了责罚，大哥又不能起死回生，”秦鸿说道。
  
        “二伯父三番五次的阻拦，该不会不想让在下医治好婉儿的父亲吧！”白渺说道，这秦鸿一直纠缠下去，时间过得可是越来越快，病情拖得越久，对病人越不利。
  
        “胡说，我怎么不希望，我大哥的病快点好，”秦鸿急忙辩解道。
  
        白渺说完这句话，不仅是秦婉儿都要怀疑了，就是秦老爷子也不禁有些怀疑了，是不是秦鸿真的不希望秦雄的病快点好。
  
        “好了，秦鸿你回去吧！就让白渺医治，出了任何事情由我一力承担，”秦老爷子说道。
  
        “父亲，请你相信我，我真的希望大哥的病快一点好，我主要是不信任这白渺，”秦鸿说道。
  
        秦老爷子不再看秦鸿一眼，他的心已经很累了。
  
        “白渺继续吧！”秦老爷子说道。
  
        白渺把解毒丹喂进秦雄的嘴巴里，缓了半天秦雄才把药咽下去。
  
        不一会，从秦雄的嘴巴里流出黑色的血水，身上黑斑渐渐消退，虽然脸色很苍白，但是看起来毒已经清理的差不多了。
  
        “好了，”秦婉儿高兴的说道，她能清晰的感觉到父亲的变化。
  
        秦鸿听到这句话，脸上一直阴晴不定的，不知道想些什么。
  
        “太好了，还是我儿子命大，”秦武恒也高兴的说道。
  
        “还没有好利索，要过三天毒素才能全部清理干净，”白渺擦了头上的汗说道。
  
        “白渺，谢谢你救了我父亲，”秦婉儿高兴的说道。
  
        “应该的，”白渺说道，两人相视微笑道。
  
        “父亲，既然大哥的病好的差不多，我就先离开了，”秦鸿说道。
  
        “回去吧！”秦老爷子无奈的说道。
  
        “爷爷，你今夜也累了，还是早一点回去休息吧！”秦婉儿说道。
  
        “没关系，我跟你一块守着，”秦老爷子说道，不过能看出他脸上的疲倦。
  
        “爷爷，我和白渺在这里就可以了，”秦婉儿说道。
  
        “那好吧！”老爷子点点头道。
  
        “秦爷爷等一下，我这里有一颗益气丹，你吃完之后，保准你精气百倍，”白渺掏出一颗丹药说道。
  
        他这次出来带的丹药都差不多了，还剩下几颗，看来要加紧时间多炼几颗了。
  
        X酷hK匠网T永se久Ub免费d看小说｛,
  
        “好的，谢谢，”秦武恒接过丹药直接吃了下去，果然感觉比刚才精神了不少，身体里的力量都回来了。
  
    
  
    
  
    
第224章：暗杀

  
        “婉儿，你那个二叔怎么回事？他好像很不希望伯父的病快一点好，”白渺说道，现在就剩下他和婉儿两个人。
  
        “哎！一言难尽，家家都有一本难念的经，听我父亲说，小时候他和二叔的关系还非常好，长大之后，随着父亲修为的天分越来越高，二叔父就渐渐疏远了父亲。”
  
        “二叔父的修为天分也很高，但是比起父亲还是差了不少，尤其是爷爷说要把家主的位置传给父亲之后，二叔父就彻底疏远了父亲。”
  
        “虽然我们住在同一屋檐下，但是也很少说话，”秦婉儿感叹道。
  
        “嫉妒，他一定是嫉妒你父亲，”白渺猜测道。
  
        嫉妒会迷失一个人的心智，是一件很可怕的事情。
  
        “对了，你不是说你父亲是中毒吗？会不会就是你二叔？”白渺猜测道，这个几率还是挺大的。
  
        “不会吧，二叔跟我父亲可是亲兄弟，他不会害死自己的亲哥哥吧！”秦婉儿不相信说道。
  
        “呵呵！自古以来，兄弟相残的事情还少吗？你去读读史书，就知道历史是有多么残忍，”白渺呵呵冷笑说道。
  
        “那要是真是我二叔，想要害我父亲怎么办？”秦婉儿手足无措道，她还是第一次经历这样的事情，不知道怎么办才好。
  
        “严加防守，不让你二叔接近你父亲，尤其这三天死关键时期，你父亲还没有醒来，等他醒来之后，我们问一问就知道了。”
  
        “好！我知道了，”秦婉儿说道。
  
        这几天一直有人络绎不绝来看秦雄，但是因为秦婉儿守在父亲的身边，没有人能接近他。
  
        之中秦鸿也来看过秦雄一次，但是站的远远地，根本就不可能接近，秦婉儿像是老母鸡一样，把父亲保护在身旁。
  
        白渺趁着这个时间用霸鼎炼了不少丹药，因为手中没有药草，都是管秦老爷子要的，作为回报，他要把所炼的丹药，分给秦老爷子一部分。
  
        “伯父的身体的怎么样了？”白渺擦着手问道。
  
        “我感觉父亲的身体好多了，快要苏醒了，”秦婉儿给父亲，用调羹小口小口喂着人参汤，这是白渺交代的。
  
        人参有益于病人的身体恢复，但正常人平时还是少吃，因为太补了，容易流鼻血。
  
        “我看一下，”白渺检查一下秦雄的脉搏，确实如秦婉儿所说，病已经好的差不多了，我想过了明天，你父亲就可以醒来了，白渺说道。
  
        “白渺，谢谢你，”秦婉儿说道，要不是有白渺在，他父亲已经不在了，她真的不知道该怎么感谢他。
  
        rH酷M3匠Zy网正)/版8首发…
  
        “客气啥，反正以后都是一家人，”白渺鼓起勇气拉起秦婉儿的手说道。
  
        秦婉儿一张脸，羞红犹如一块红绸子似的，但是并没有躲开白渺的手，默认二楼白渺所说的。
  
        “婉儿，”白渺试探着叫道。
  
        “嗯~~”秦婉儿答应道。
  
        看着秦婉儿羞红的脸，白渺不禁舔了一下嘴唇，他还记得那一天亲秦婉儿的感觉，真是又滑又嫩，遗憾的是那天婉儿晕了过去。
  
        现在婉儿是清醒的，感觉一定很不一样，白渺在心里想到，看婉儿这个样子，即使是自己有什么过激的行为，她也不会怪自己。
  
        就这样白渺把嘴巴凑了过去，秦婉儿的睫毛忽闪忽闪，紧张的闭上眼睛。
  
        “等一下？”白渺说道。
  
        “怎么了？”秦婉儿睁开眼睛道，她还不明白发生了什么。
  
        “你闻到什么味道了吗？”白渺问道。
  
        “好像有一股淡淡的香味，”秦婉儿小心的吸吸鼻子说道，是一种说不出来的花香。
  
        “不好，这是一种迷魂药，快把这个吃了，”白渺丢给秦婉儿一颗丹药说道，自己要吃了一颗。
  
        吱的一声，“好像是有人从窗户进来了，”白渺小声的说道。
  
        “那我们怎么办？”秦婉儿说道。
  
        “装晕，这个药是迷药，只要我们装晕就好了。”
  
        “砰~~”白渺最先晕了过去，看白渺晕了过去，秦婉儿也装晕了过去。
  
        “怎么样了，两个人都晕了吗？”其中一个声音说道。
  
        白渺一听到这个声音，震惊了一下，这不是秦鸿的声音吗？果然跟他猜测的一样，这个秦鸿贼心不死。
  
        “都晕了，放心我的迷药只要不是化劲期的修为，都会迷晕的，这两个人都会暗劲的，不用担心，”其中一个小声的笑道。
  
        “那就好，那就好，”秦鸿说道，他放心道。
  
        今天晚上只要杀了他大哥，以后家主的位置就是他的了，从小大哥就什么，都比他优秀，他不服，他凭什么要一直要在大哥的手底下。
  
        “对了，你说好了，事成之后你就把秦婉儿许配给我，你说话算不算数，”另一人黑衣人问道。
  
        “当然没有问题，只要杀死我大哥，秦婉儿就是你的了，”秦鸿一点没有犹豫道。
  
        听到二叔，说要把自己送给别人，秦婉儿捏紧拳头，一是气的，一是伤心，二伯父不仅要杀自己的父亲，还要把她送给别人，这是有多大深仇大恨，才能这样做。
  
        白渺紧紧握了一下秦婉儿的手臂，他知道秦婉儿一定很难过，被亲人这样对待。
  
        “大哥，你可不要怪我，要怪就怪你太优秀了，还有就是凭什么要把家主的位置传给你，我不服气，所以我趁着你练功的时候，把一枚毒针打进你身体里。”
  
        “没有想到你的意志力，竟然这么厉害，还能活命七天，要不是白渺那个家伙，你早就死了，放心大哥，等你死了之后，我会把白渺杀死，跟你在黄泉路上做个伴，”秦鸿说道。
  
        “妈的！你还敢杀老子，”白渺暗恨道。
  
        “快动手，别说废话了，”其中一个杀手说道。
  
        “大哥，对不起了，”秦鸿拿出一把寒光闪闪的匕首，白渺感觉自己眼前一亮。
  
        “砰~~”秦鸿没有感觉到，自己的匕首插在身体里，相反是刺在根很硬的东西上面。
  
        “你是不不是很意外，”白渺拿着雷神棍挡住了秦鸿的匕首道。
  
        “你没有晕倒，”秦鸿惊讶的说道。
  
        “当然没有，你别忘了，我是一名炼丹师，怎么会轻易被人迷倒呢！”白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第225章：秦家秘籍

  
        “那正好，我连你一快都杀掉，”秦鸿狰狞的说道，谁挡住他，谁就要死，今天他是一定要杀死秦雄。
  
        “秦鸿，暴露了，我们快离开，不然就走不了了，”另一个杀手说道。
  
        “我不要，这是最后的机会了，要走你先走，”秦鸿嘶吼着说道。
  
        “想走，哪有那么容易，”秦婉儿迎了上去。
  
        “乒乒乓乓，”秦雄房间里的动静，早就惊动了外面的人。
  
        “有刺客~~不能让他们逃了，”白渺大声叫道。
  
        秦鸿见自己这边的情况越来越危险，想要赶快逃跑，但是现在已经由不了他了。
  
        “把他们全部拿下，一个都不能放走，”秦老爷子怒气冲冲说道，他还不知道这贼人。就是自己的儿子。
  
        秦鸿和另一个杀手，很快就被抓住了，五花大绑按在地上。
  
        “说，是谁让你们来的，”秦老爷子站在上面说道。
  
        秦鸿低着头，不敢说话，脸上还带着面具，看不出来什么表情。
  
        “秦老爷子应该摘下他们的面具，看看他们到底是谁？”白渺说道。
  
        “把他们的面具给我摘下来，我到底要看看是哪个吃了熊心豹子胆，敢上我秦家来杀人，”秦老爷子说道。
  
        “你・・・・・，”秦鸿一摘下面具，秦老爷子一看到是自己的二儿子，差点没坐在地上。
  
        “父亲，”秦鸿羞愧的抬不起头来，不知道怎么面对父亲，他在这个家里最尊重的就是这个父亲。
  
        “为什么？你为什么要杀你大哥？”秦老爷子痛心疾首的问道，兄弟相残自古就是家门不幸，他没有想到有一天会发生在自家的身上，他接受不了。
  
        “老爷子你怎么样？”白渺眼疾手快扶助了秦老爷子道。
  
        秦老爷子双手直哆嗦，是气的。
  
        白渺倒出两颗救心丹，给老爷子喂了进去。
  
        老爷子吃下去之后好了许多，最起码可以站稳了。
  
        “谢谢你了白渺，”这一刻秦老爷子苍老了许多。
  
        “你大哥哪一点对不住你，从小到大，他一直对你呵护有加，你为什么要杀他？”秦老爷子问道。
  
        “因为他觉得欠我的，本来家主的位置就是应该属于我的，他觉得对不起我，才会对我好的，这一切都是应该的，”秦鸿仰着脖子说道。
  
        “胡说，你大哥的天赋比你好，家族有规定谁的天赋好，谁就继承家主的位置，”秦老爷子说道。
  
        “那有如何，除了天赋之外，我哪一点不比他强，”秦鸿说道。
  
        “你做人做糊涂了，”秦老爷子说道。
  
        “老爷子，另一个杀手你认识吗？”白渺问道。
  
        除了秦鸿，另一个带着面具的人，也把面具给摘了下来，是一个脸上有很长刀疤的男人。
  
        “你又是谁？”秦老爷子问道，这个人他也不认识，不是秦家的人。
  
        刀疤男一个字都不肯说，反正他知道今天是难逃一死，反不如什么都不说。
  
        “你的同伙是谁？”白渺问道。
  
        “呵呵~~你认为我会告诉你吗？”秦鸿说道。
  
        他现在都恨死白渺了，如果不是白渺的话，这个家主的位置早就是他的了。
  
        “他不说，那你就帮他说吧！”白渺趁秦鸿不注意的时候，把一颗实话实说丹，塞进了秦鸿的嘴巴里。
  
        “你给吃的是什么？”秦鸿问道，他想吐出来，可是已经咽了下去，来不及了。
  
        不过片刻，秦鸿就变得呆滞起来。
  
        “很好，我问你？这个刀疤男是谁？”白渺问道。
  
        “白飞，”秦鸿面无表情的说道。
  
        “白家的人？”秦老爷子问道。
  
        “是的，他是白家的旁支，他就是白家请来协助我的，我答应他们，只要白家协助我，我就把咱家的绝世秘籍借给他们看，”秦鸿说道。
  
        他有一次喝醉了，跟白飞说出想要自己做家主的想法，白飞就通报给现任白家的家主。
  
        白家的家主早就觊觎秦家的武学秘籍，答应秦鸿只要帮助他坐上家主位置，就把秦家的武学秘籍借给他们。
  
        “啪~~混账东西，你竟然敢把家族秘籍借给外人看，你是要气死我啊！”秦老爷子捂住心脏说道。
  
        秦家有规定，除了秦家人之外，任何人不得把家族秘籍给外人看，这秦鸿真是想要坐家主的位置想疯了。
  
        “爷爷，你还好吗？”秦婉儿紧张的说道，深怕爷爷有一个三长两短怎么办。
  
        “我还好，把这两个人关进一个屋子里，没有我的命令，谁也不许进去，”秦老爷子挥挥手说道。
  
        “是，”下面的人齐声说道。
  
        “秦老爷子，”白渺有些担心说道。
  
        “我没事，让我一个人静一静，”老爷子挥挥手说道。
  
        今天发生这件事，恐怕老爷子才是最难过的，被自己亲生儿子在心口上，捅上一刀一定不好过，白渺叹息道。
  
        “是啊！爷爷平时也很疼爱二叔的，”秦婉儿说道。
  
        “我们先去看看你父亲，”白渺说道，先把这事放一边，估摸着秦婉儿的父亲明天就要醒了。
  
        “好！”秦婉儿点点头道。
  
        “怎么样？你看父亲有要醒来的迹象吗？”秦婉儿问道。
  
        这都下午了，父亲一点都没有想来的迹象。
  
        “不对啊！应该是今天就醒来啊！”白渺说道，根据他的推测，早上就应该醒来。
  
        “会不会毒还没有清干净，”秦婉儿说道。
  
        v,更新N最快上RS酷U匠网s
  
        “不会，你父亲身上的毒，已经全部清理干净了，”白渺摇摇头说道。
  
        “再等一等吧！”白渺说道，他也搞不明白，是哪一个环节出了问题。
  
        “咳咳咳~~父亲你醒了？”秦婉儿抓住秦雄的手问道。
  
        “水，我好渴，”秦雄声音嘶哑的说道。
  
        “父亲，慢一点，”秦婉儿托着水杯说道。
  
        “咕咚咕咚~~”秦雄大口的喝着水。
  
        “婉儿，我这是怎么了？”秦雄问道，他只是知道，自己在练功的时候，突然脖子一痛，就晕了过去，接下来就什么也不记得了。
  
        “父亲，你中毒了，多亏了白渺的灵丹妙药，”秦婉儿说道。
  
        “多谢白先生你了，”秦雄感激的说道。
  
        “不用客气，我也是尽我的责任，”白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第226章：家族之争

  
        “这一阶段家里有没有发生什么事？”秦雄问道。
  
        “是……，”秦婉儿想说二叔的事，不过白渺一个眼神制止住了秦婉儿。
  
        秦雄大病初愈，还是不要听到那些不好的事情。
  
        “怎么了？有什么事尽管说，我一定能承受的住，”秦雄感觉到出事了。
  
        “是二叔，”秦婉儿说道。
  
        “继续说，”秦雄说道。
  
        秦婉儿把这几天发生的事都跟秦雄说了，秦雄听完之后沉默半天。
  
        “父亲，你还好吧，”秦婉儿问道。
  
        “没事，一会我去看看他，”秦雄说道。
  
        “咳咳~~父亲你为什么一定要今天来呢！等你身体好一点再来也不迟，”秦婉儿搀扶着父亲说道。
  
        “你在门口等我我，我一会就出来，”秦雄咳簌了一声说道。
  
        “可是……，”秦婉儿的话没有说完，白渺就拦住了他，他知道秦雄一定有很多的话跟秦鸿说。
  
        “你说父亲会怎么处置二叔？”秦婉儿问道。
  
        “不知道，”白渺说道，这是人家的家事，他还是不参与的好。
  
        “哼！你怎么来了？”秦鸿说道。
  
        他现在最讨厌看到就是秦雄，没有想到，秦雄是第一个来看他的人。
  
        “二弟，如果你想要家主的位置，我可以让给你，”秦雄说道。
  
        他本来就对家主的位置没什么兴趣，他更向往闲鱼野鹤般的生活，但是万万想不到，二弟竟然直接对他痛下杀手。
  
        “不需要你的假慈悲，”秦雄说道。
  
        “二弟，这么多年你对我的仇恨还没有放下，”秦雄问道。
  
        “永远不会，”秦鸿狠狠说道。
  
        爱是一种习惯，恨也是一样的。
  
        “看来，我这次是白来了，”秦雄说道。
  
        “我可没有让你跑这来，”秦鸿说道。
  
        “我们走吧，”秦雄说道。
  
        他这次已经心寒了，不想再说什么了。
  
        秦婉儿对白渺吐吐舌头，一句话不敢说。
  
        白渺两手一滩，他也不知道该怎么敢为秦雄。
  
        “家主，白家的白岳已经说是，明天要来看一下大少爷的病，”一个管家似的人说道。
  
        “好了，我知道，”秦老爷子说道。
  
        “父亲，这白家的人怎么还敢来咱们家，不是他和二弟一块策谋杀害我的吗？”秦雄问道。
  
        “这你就不懂了，探病是虚，打听情报才是真的，他们那边应该是已经知道白飞被抓的事了，所以就是探听一下情况来的。”
  
        “他们就不怕，我们把他们把他们全部扣押在我们秦家，”秦雄说道。
  
        “他们要是怕就不会来了，因为他们知道，秦家不能拿他们白家怎么样。”
  
        白家跟秦家一样都是古武家族，白家的祖上是战神白起的后代。
  
        不过从一百年前，秦家就被白家甩在了身后，因为秦家没有资历好的武者，慢慢的就落了下呈。
  
        而白家才刚刚冉冉升起，这几十年出了不少天才武者，尤其是二十年前，出了一个先天武者，才不到四十岁，要是按照这个发展，白家再过几十年就无敌了，最后可惜了，秦老爷子摇摇说道。
  
        “明天以不变应万变，”秦老爷子说道，谁知道白家的葫芦里卖的是什么药。
  
        “父亲，明天我们真的要去秦家？”一个男子说道。
  
        这男子长得獐头鼠目，眼睛不大，个子不高，左脸颊还长了一个黑色胎记，大半夜要是出去，很容易把人给吓到了。
  
        “当然要去了，听说秦雄的病已经好了，我们两家是世家，我们白家当然要去了。”
  
        一个留着两撇八字胡的男子说道。
  
        “可是听说白飞已经被抓到了，要是白飞把我们的事情说出去怎么办，”男子说道。
  
        “你啊！真是胆小，就算是他说出去之后，他秦家又能把我们白家怎么样，我们只要来个死不认账就好了。”
  
        “父亲真是高明，”那个獐头鼠目的男子说道。
  
        d酷；w匠YK网6.唯一正版\，sK其;|他-5都是◇盗0"版
  
        “小子，以后还有你要学的地方。”
  
        第二日，秦老爷子在客厅招待白家父子，白岳白浮都来了，秦雄坐在老爷子的左边，秦婉儿站在父亲的身后。秦家现在是人丁稀薄啊！
  
        “拜见秦伯父，”白岳说道。
  
        “坐吧！”秦老爷子说道。
  
        “看来秦大哥的病已经好的差不多了，”白岳摸着自己的两撇小胡子说道。
  
        前一段时间还听说秦雄已经快不行了，今天一看气色好了许多。
  
        “婉儿好久不见了，你又漂亮多了，”白浮说道。
  
        他自打在第一次见到秦婉儿之后，秦婉儿的身影就在他心里挥之不去了，白浮发誓这辈子一定要娶到秦婉儿。
  
        可是秦婉儿总是拒他于千里之外，他这个模样，哪个姑娘会喜欢才怪。
  
        “还好吧！”秦婉儿瞥了一下嘴巴说道，最好永远不相见才好，她一看见这个人就倒胃口，一个人长得猥琐就算了，行为还让人讨厌，这就不好了。
  
        “婉儿听说你父亲病了，我在家都焦急的睡不着觉，你看我都瘦了好多，”白浮说道。
  
        “我看你倒是胖了不少，”秦婉儿说道，每次看到这个家伙，他都要胖一圈，过一段时间都要胖成一个球了。
  
        “是吗？可能昨天晚上水喝多了，有些水肿了，”白浮不好意思说道。
  
        “听说秦大哥病能够好，还是对亏了一个炼丹师，不知道我还能不能见一见，”白岳说道。
  
        他今天来第一是打探一下情况，第二就是见一下炼丹师，要知道炼丹师现在可是稀缺的资源，整个大陆可能就只有这一个，要是可以，他想把这个炼丹师拉到白家去，如果白家有了炼丹师就会更上一层楼。
  
        “这个・・・・・・，”秦雄犹豫了一下，他并想要白渺多跟白岳接触，谁知道白岳有什么想法。
  
        “可以，现在那名炼丹师正在寒舍住着，我去让人把他请来，”秦老爷子说道。
  
        既然知道他们秦家有炼丹师，那一定是打听好了。
  
        白渺正在后边炼丹，今天要抓紧把丹药都炼出来，秦雄的病已经好的差不多了，他也没有理由再在这里待下去了。
  
    
  
    
  
    
第227章：赶出家门

  
        “白少爷，老爷子请你去大厅，”管家在外面说道。
  
        “叫我去？”白渺犹疑说道。
  
        他知道今天秦老爷子招待吧白家的人呢，但是为什么要叫他去。
  
        “好了，你等一下，我马上就过去，”白渺把炼好的丹药放进一个小瓶子里说道。
  
        “展堂，你还活着？”白岳惊讶的问道，像是见到鬼一样？
  
        “你认识我父亲？”白渺激动的问道，母亲一直没有告诉他父亲的事情，所以他除了知道父亲的名字，其它的什么也不知道。
  
        “你父亲？”白岳皱起眉头道，是了，白渺只有二十几岁肯定不是展堂。
  
        “是的，我的父亲就是你口中的白展堂，”白渺说道。
  
        没有想到展堂的儿子都长了这么大了，白岳低下头说道。
  
        “父亲，他就是那个白展堂的儿子？”白浮问道。
  
        他出生的时候，百展堂已经不在白家了。
  
        “没错，”白岳点点头说道。
  
        “喂！你就是被白家赶出去那个白展堂的儿子，”白浮不屑的说道。
  
        凡是被白家赶出去的人，这一辈子都不能回白家。
  
        “我父亲是被白家赶出去的？”白渺不相信问道，怪不得母亲一直不肯告诉父亲的事情。
  
        “没错，”你父亲白展堂已经被赶出白家了，白岳数的说道。
  
        “你母亲没有告诉你父亲为什么被赶出白家吗？”白岳问道。
  
        “没有，母亲从来没有说过父亲的事情，”白渺摇摇头说道。
  
        “也对，发生了那样的事情，你母亲怎么好意思把真相告诉你，”白浮在一旁说道。
  
        他一见白渺就不爽，因为白渺一进来的时候，秦婉儿的眼睛就直在他的身上，他嫉妒白渺，谁让这家伙长了一副好皮囊呢！
  
        “你知道事情真相？”白渺眯起眼睛说道。
  
        “这件丑闻白家谁人不知道，都知道你父亲是一个无耻之人，要是我，我也不好意思再在白家待下去，找个地方自杀算了，”白浮说道。
  
        “不许你侮辱我的父亲，”白渺捏着拳头说道。这世界上没有任何一个人可以侮辱他的父亲。
  
        “呸~~提你父亲的名字，我还怕脏了我的嘴呢！”白浮吐了一口口水道。
  
        “砰~~”白渺快速冲到白浮的眼前，对着白浮的脸上打了一拳头。
  
        好快的速度，白岳心里想到，这白渺的修为一点都不弱啊！是暗劲中期，自己才是暗劲后期的修为，可是自己比白渺打了两轮都不止。
  
        “你敢打我，”白浮捂住自己的脸说道，从嘴里吐出两颗牙齿。
  
        “再敢侮辱我父亲，我见你一次就打你一次，”白渺说道。
  
        “你・・・・・・，”白浮不敢说话了，只是狠狠看着白渺。
  
        白渺你父亲虽然被我们白家赶出去，但是你姓白，就不能对你堂哥出手，白岳说道。
  
        “你都已经说了，我父亲已经被白家赶了出去，我和白家就再无瓜葛了，”白渺说道，他还不稀罕自己姓白。
  
        “看来你父亲不在了，就没有人能教育你了，就让我这个长辈教训一下你，”白岳说道。
  
        “随便，还有你没有资格，替我父亲教育我，这个世界还能教育我的就是我的母亲了，”白渺说道。
  
        “没有教养的东西，”白岳说道。
  
        $看W》正版章节kg上酷o匠wo网
  
        他直接伸出拳头向白渺打去，必须要给白渺一个教训不可。
  
        “呵~~”白渺直接丢进嘴里一颗大力丸。
  
        “砰~~”白岳被白渺一下子打退了好几步，白岳有些不敢相信，自己被白渺打退了，自己一个暗劲后期，竟然抵不住一个暗劲中期的人。
  
        “两位既然都是亲戚，就不要打了，”秦老爷子打着圆场说道，这关系变化的太快，他都有些措手不及，白渺竟然是白家的人。
  
        “谁跟他是亲戚，”白渺和白岳一同开口说道。
  
        “要是没有什么事？我们就走了，”白岳说道，再留在这里就没有意义了。
  
        “等一下，”秦雄说道。
  
        “为什么？”白岳说道。
  
        “等一下白岳兄，我还有个事情想请教白岳兄你，”秦雄说道。
  
        “秦兄有什么要请教我的？”白岳说道。
  
        “我就是想问一下白兄有没有参与，这次谋杀的事情，”秦雄问道。
  
        “绝对没有，我跟秦鸿不熟，”白岳说道，就算有，他也不会承认的。
  
        “真的没有，可是秦鸿和白飞已经招认幕后主谋就是你，”秦雄说道。
  
        “这不可能，你要是不相信我，我们可以当堂对证，”白岳说道。
  
        “好~还是白兄敞亮，”秦雄说道，不知道白岳的葫芦里卖的什么药。
  
        “把秦鸿和白飞带上来，”秦雄说道，他倒是要看看白岳有什么要说的。
  
        “是~~”管家说道。
  
        不一会，管家回来了，脸色苍白，浑身颤抖。
  
        “人呢？”秦雄问道。
  
        “老爷，我去的时候，人已经死了！”管家说道。
  
        他刚才去的时候，看见秦鸿和白飞已经气绝身亡了，鼻子和嘴巴里都流着黑血，像是中毒而死的。
  
        “什么？你说他们都死了，”秦雄说道。
  
        “我想，他们一定是感到愧疚，不好意思见我，”白岳说道。
  
        “秦鸿，”秦老爷子叫了一声就晕倒了。
  
        “父亲，”秦雄扶助老爷子道。
  
        “我们走，”白岳拉着白浮说道。
  
        “等一下，我父亲是为什么被赶出白家的，”白渺问道。
  
        “这事，你去问你妈去吧！”白岳说道。
  
        白岳和白浮两个人都离开了，大厅里乱成一团。
  
        “白渺，你快看看我爷爷怎么了？”秦婉儿说道。
  
        “还好，只是伤心过度，把这颗补气丹给老爷子吃下去就可以了，”白渺说道。
  
        “不一会，”秦老爷子就醒了过来。
  
        “快带我去看看秦鸿，”秦老爷子说道。
  
        秦雄扶着颤颤巍巍的老爷子，来到秦鸿被关押的地方，秦鸿静静躺在那里，双眼圆睁。
  
        “还有救吗？”秦老爷子问道。
  
        “没有，已经死了有一段时间了，”白渺看了一下说道。
  
        “秦鸿是中了剧毒死的，你看嘴角上都是黑色的血，”白渺说道。
  
        “一定是白岳那个混蛋，想要杀人灭口，”秦雄悲愤的说道。
  
        一定是趁着他们说话的时候，偷偷的把秦鸿和白飞杀死了。
  
        “先把两个人都安葬吧！让死者入土为安，”白渺说道。
  
        “也只能如此了，”秦雄含着眼泪说道。
  
        安葬好秦鸿之后，白渺就要告辞了。
  
        “白渺你不在待几天吗？”秦婉儿说道。
  
        “不了，我还有事情，”白渺说道。
  
        他要回去问问母亲，父亲的事到底是怎么回事，是否像白岳说的那样被白家给赶出来的。
  
    
  
    
  
    
第228章：你要向我道歉

  
        “我把小家伙给带走了，”白渺说道。小家伙只有跟他在一起才安心。
  
        “小家伙愿不愿意跟我在一起，”秦婉儿不舍得说道。
  
        小家伙看看白渺，又看看秦婉儿，最终还是趴在白渺的怀里，谁让白渺有丹药呢！
  
        “真是一个势力的家伙，”白渺摸摸小家伙的头部说道。火狐狸趁势舔一舔白渺的手掌，湿乎乎的，感觉痒痒的。
  
        酷R●匠网首发i…
  
        “也不能一直叫它小家伙，总要给它起一个名字吧！”秦婉儿说道。
  
        “小红怎么样？”白渺说道。
  
        “跟它的皮毛很符合，全身像是火烧云一样。”
  
        “你可以认真一点，”秦婉儿翻了一个白眼说道，这么可爱的小狐狸，就叫人家小红，太俗气了。
  
        火狐狸好像也是不满这个名字，委屈的看着白渺，一双水汪汪的大眼睛像是会说话一样。
  
        “那就叫你小辣椒吧！”白渺说道。
  
        “小辣椒？也还不错，”秦婉儿说道，总比小红强一点。
  
        “你记住你以后就叫做小辣椒了，”白渺点点火狐狸的额头说道。
  
        小狐狸委屈的点点头，这个名字还算勉强接受。
  
        “那我走了，”白渺说道。
  
        “嗯！一路顺风，”秦婉儿说道。
  
        “等一下白渺，”秦雄追出来道。
  
        看样子很是匆忙的样子，鞋都来不及穿上。
  
        “秦伯父，”白渺说道。
  
        “这是那个五百年的老山参，婉儿都跟我说了，这次多亏有你，我才能够捡回来一条命，”秦雄说道。
  
        秦婉儿昨天就把事情的经过跟他说了。
  
        秦雄手中拿着一个沉香木盒子，外面是用红色的绸子包着，想来里面一定装着很珍贵的东西，白渺想到。
  
        “秦伯父，我要是炼好了丹药，我会赠送你几颗的，”白渺说道，他知道这只五百年的山参有多珍贵，不是价钱可以衡量的。
  
        “那就太客气了，”秦雄高兴的说道。
  
        “我真的要走了，”白渺挥挥手道。
  
        秦雄和秦婉儿目送白渺离开，秦婉儿想去机场送白渺，白渺拒绝了，他怕到时候婉儿在机场哭起来怎么办。
  
        “怎么了？傻丫头舍不得啊？”秦雄搂着女儿的肩膀问道，看出女儿眼中的不舍了。
  
        “没有，”秦婉儿违心的说道，这段时间接触，她的心已经牢牢的拴在白渺的身上了。
  
        “傻丫头，你和白渺日后的日子长着呢！不在乎这一朝一夕的，”秦雄说道，如果女儿嫁给白渺也是一个不错的选择。
  
        白渺坐在在头等舱上，本来打算好好睡一觉的，但是空姐太热情了，一直问他喜欢吃什么，他都不好意思，只能点了一样吃的，别说比起经济舱好吃多了。
  
        白渺的身边坐着一个女人，女人脸上带着一个墨镜，头上带着一顶遮阳帽，白渺不明白的是，在飞机上戴什么帽子，是要防紫外线嘛！
  
        “哎！对不起，这位女士，”白渺说道。
  
        “对不起，我不签名，”女子摆摆手说道。语气很冷漠，又透出一点点骄傲。
  
        “不是，我是要去洗手间，能不能让我出去一下，”白渺说道。
  
        因为白渺坐在里面，刚才口渴又多喝了几杯葡萄酒，憋了半天了，那位女士终于睡醒了。
  
        “真是事多，”女子不情愿起来，白渺从她身边经过的时候，还闻到好闻淡淡的香气，是那种很好闻的玫瑰花的味道。
  
        白渺回来的时候，看到有很多空姐和空少都围着那个女子拍照，女子虽然微笑着配合着，但是白渺从她的眼里看到了不耐烦。
  
        难道是哪一个大明星，白渺心里想到，不过也看不清她的样子，浑身上下遮挡的严严实实的，看身材还是不错的。
  
        “谢谢你刘小姐，这次真是麻烦你了，”一个长相甜美的空姐说道。
  
        “没关系，”女子说道。
  
        每次坐飞机的时候，她都习惯了，因为飞机有她的登记资料想躲是躲不开的。
  
        “不好意思，”白渺说道。
  
        女子站起来不情愿给白渺让座。
  
        电视里放映着最新上映的电影，是讲一个女警察卧底黑帮里的事。最后女杀手和黑帮老大一起同归于尽死了。
  
        旁边的人看的都唏嘘不已，别人看的都是泪水连连，白渺看的哈哈大笑。
  
        “你笑什么？”旁边的刘小姐不高兴的问道。
  
        “你不觉得好笑吗？能当上黑帮的老大又不是傻子，那么容易让人骗了，再说了一个女人就想灭了一个黑帮，那简直就是做梦，只有弱智编剧和弱智演员，才会编出这个故事和演出这样的电影，”白渺说道。
  
        “你说什么？你再说一遍？谁是弱智演员，”女子激动的说道。
  
        “我又没说你，你那么激动干嘛？”白渺惊讶的看着她道，还像是自己戳穿了她的拿一根软肋。
  
        “谁说你没有说我，你说的就是，”女子把眼镜摘下来道，一脸怒气的看着白渺，像是随时要把白渺吃掉一样。
  
        “你是？”白秒仔细看这女子道，这女子怎么跟刚才那个电影里女警察一模一样，难道这两个人是双胞胎吗？
  
        “我叫刘青玉，你是真的不认识我？还是假装不认识我？”刘青玉说道，她怀疑白渺是不是装作不认识她，然后借机搭讪。
  
        “真不认识，我太忙了，已经很久没有看电视了，”白渺说道。
  
        不过这个名字倒是听着很耳熟的，好像是听谁提过，好像是师姐，说是要去看刘青玉演的电影那一次，白渺回忆道啊。
  
        “哼！你要像我道歉，因为你刚才说我演的电影是弱智吗，”刘青玉说道。
  
        “凭什么？我为什么要像你道歉？你演的电影本来就是给观众看的，每个人审美都是不一样的。”
  
        “肯定有人说好，有人说不好，这是正常的事情，”白渺说道，这个女人是不是疯了，只是说了一句，她的电影不好，就要像她道
  
        “不行，你知道我为了这个电影牺牲了多少，我每天只睡三个小时，不到天亮就要化妆，现在还要被你骂是弱智，”刘青玉说着说着竟然哭了起来。
  
    
  
    
  
    
第229章：有缘再见

  
        “我说大姐不要哭啊！”白买手足无措道。
  
        “别人还以为我欺负你呢！机舱里的人全部都往这边看来。”
  
        “刘小姐，你没有事吧？是不是这位先生欺负你了？”空姐恶狠狠瞪了白渺一眼道，她可是刘青玉的忠实的粉丝，谁要是欺负了刘青玉，可别怪她不客气。
  
        刘青玉哭着点点头。
  
        “这位先生，要不要我给你调一下座位，”空姐说道。
  
        她认为一定是白渺欺负了刘青玉，坚决要让白渺换座位。
  
        “不要，坐的好好的，我为什么要换座位，”白渺说道。
  
        这个女人实在是讲理，只是批评她一下，就哭的昏天暗地，幸亏她的粉丝都不在，要不然还不点把她撕了。
  
        “这位先生，我们怀疑你非礼这位小姐，”空姐再一次重申道。
  
        “要是你换位置的话，我们下了飞机就要报警，”空姐继续说道。
  
        “我靠，你还要威胁老子，老子就是死了也不会让给你的，”白渺双手抱胸说道。
  
        “你・・・・・・，”空姐怒气道。
  
        “算了，他也没做什么，”刘青玉说道。
  
        “谢谢你了，刘青玉说道。
  
        “那刘小姐要是再有什么事，你可一定要第一时间叫我，我们会马上赶来的，”空姐说道。
  
        “看来你的粉丝真是不少，都要把我吃了，”白渺说道。
  
        “正是有这么多的粉丝，我才更要努力的拍戏，演出更好的角色，才能对得起那些支持我的观众，”刘青玉说道。
  
        这一刻刘青玉跟刚才那个哭哭啼啼的刘青玉是两个人，白渺都感觉刘青玉身上浑身都带着光芒。
  
        “好吧，我收回刚才那句话，”白渺说道，就冲刘青玉对演员这份敬业。
  
        “谢谢，不过我演的也不是太好，”刘青玉说道，这个角色我把握的不好。
  
        “没关心，会越来越好的，”白渺说道。
  
        “对了，还没问你叫什么名字，”刘青玉问道。
  
        “白渺，白衣公子的白，渺茫的渺，”白渺耸耸肩膀说道。
  
        “你这次是去商河市？”白渺问道。
  
        这个飞机就是飞往商河市的。
  
        “嗯！这次有戏在那边拍，”刘青玉说道。
  
        这次他们是拍一个大型古装武打片，要在商河市取景，因为商河是六朝古都。
  
        “那有时间，我可以带你去商河市逛逛，那边可是我的底盘，”白渺说道。
  
        上至市委书记，下至三教九流都是他的朋友，白渺说这话一点都不夸张。
  
        “那好了，如果有时间我去找你，”刘青玉说道。
  
        虽然白渺的嘴巴毒一点，但是接触下来刘青玉对他的印象还是不错的。
  
        “啊~~”刘青玉双手捂着胸口，一直再喘，看起来像是要不行了。
  
        “刘青玉你怎么了？”白渺手足无措道，刚才还是好好的。
  
        “是哮喘，”其中一个旅客说道，他以前一个朋友发病的时候就是这个样子的。
  
        “快翻翻她的口袋里有没有药？”另一个人焦急的说道。
  
        “好，”白渺把手伸进刘青玉的裤子口袋，除了一把钥匙之外，什么都没有。
  
        “看看她上衣口袋里有没有，你再这样她就要死了，”另一个人说道。
  
        白渺咽了一口唾沫，把手伸进刘青玉的上衣口袋里，入手的是一片柔软。
  
        白渺连念南无阿弥陀佛，清除自己的杂念。
  
        “没有，”白渺摸了一下说道。
  
        “这可怎么办？”看着刘青玉的脸色越来越苍白，呼吸越来越困难。
  
        “有了，自己怎么把这个忘了，”白渺把自己口袋里药瓶给逃出来，掏出一颗丹药给刘青玉喂了进去。
  
        “喂！你这是给她喂得什么药啊？”万一吃死了怎么办，其中一个空姐说道。
  
        “我的药绝不会有问题的，要是出了什么事，我愿意一命抵一命，”白渺冷静的说道。
  
        最(新v章X节-.上酷X匠●网VV
  
        不一会刘青玉，竟然奇迹般的醒了过来。
  
        “我活下来了？”刘青玉睁开眼睛说道，自己刚才好像是从地狱里走了一圈，没有想到会发哮喘病，她把药放在了托运的行李了，刚才发病的时候，她还以为这次死定了。
  
        “多亏了你身边的这个小伙子，你才活了，”其中一个大姐说道，如果不是白渺的话，刘青玉还不知道会怎么样呢！
  
        “谢谢你救了我一命，”刘青玉说道。
  
        “你也真是的，都是道自己有哮喘，还不备好药，你是遇到我了，万一是遇到别人，你再发病可怎么办，”白渺叹了一口气说道。
  
        “我没有想到会这么快发病，这次真的是多谢你，”刘青玉说道。
  
        “不用客气了，遇见就算是缘分了，”白渺摆摆手说道，他又不可能看见一个大活人就死在自己的面前。
  
        “对了，你给我吃的是什么药？我怎么那么快就好了？”刘青玉问道，吃的时候感觉好舒服，好像比自己吃的哮喘药还要好用。
  
        “是这个，”白渺把药拿出来道。
  
        “这个？”刘青玉倒出一颗白色的小药丸，不可思议的问道。
  
        “对啊！给你吃的就是这个，它叫做雨露丹，”这个丹药是他最近研究出来的，专门治哮喘和羊癫疯的药，药材也是用简单的麻黄，桂枝做成的。
  
        “这个就给你了，只要你每个星期吃一粒就好了，吃上半年就会痊愈的，”白渺说道。
  
        “真的吗？那要多少钱？”刘青玉说道。
  
        要是吃上半年哮喘就会痊愈，这个病折磨她已经好多年了，一发病就像是要死了一样，可是一直都很难根除，她就一直慢慢忍耐着。
  
        “不要钱，算是我们的缘分，这个药我也是第一次发明，”白渺说道。
  
        “不过，你相信吃了绝对不会有问题的，”白渺说道。
  
        “我相信你，”刘青玉小心的把药给收好了道。
  
        “要不要我送你，你去哪里？”刘青玉有专门的司机接她。
  
        “不用，一会也有人来接我，他可能是临时有事，在路上耽搁了。”白渺拒绝了刘青玉的邀请说道。
  
        “那好，有缘分我们再见，”刘青玉说道。
  
        “好，下次再见。”白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第230章：谈心

  
        “吱~~一听说你回来，我就快马加鞭的赶了过来，”高豹把车停在白渺的眼前，是一辆黑色的悍马。
  
        “家里一切都好吧！”白渺按了一下太阳穴说道，不知道家里的一切都怎么样了。
  
        “都好，自从招来这些隐世的修者，就没有人敢来灵丹阁捣乱了，一切都还好。”
  
        “就是・・・・・・，”高豹犹豫了一下说道，不知道该说什么好。
  
        “有什么话就赶紧说，”白渺不耐烦的说道，高豹以前可都是想说什么就说什么，今天怎么还吞吞吐吐的了。
  
        “有一些世家大族的人想要单独见你，”高豹说道，他现在都被这些人给烦死了，每天都一很多人来，他又不得罪人家，不知道该怎么打发他们。
  
        “我不是说过，所有灵药只在拍卖会期间拍卖，其它时间概不出售，”白渺说道。
  
        “知道，知道，我都跟他们说的很清楚了，可是他们就是不听，我也没有办法，说是一定要亲自见一见你才肯离开，”高豹说道，那些人都是大爷，他也不敢得罪他们。
  
        “好了，我去见他们一面，”白渺无奈的说道。
  
        “那我们现在就回公司，”高豹说道，那些祖宗还都在公司那里，天天好吃好喝的供着，每天也不少开销。
  
        “今天不去，我要先回家一趟，明天吧，”白渺说道。
  
        “好，”高豹说道，这下他总算是解脱了。
  
        高豹直接把车开到别墅那里，众女都在别墅里，她们听说白渺今天回来，就都回了别墅。
  
        “你回来了孩子，”母亲张嘉玲接过白渺手中的包说道。
  
        “哎呀！好可爱的小狐狸，”众女纷纷跑上来道，都忽略了白渺的存在。
  
        “你看它红彤彤的真可爱，”李青直接把火狐狸抱在怀里，趴趴，亲了好几口。
  
        小辣椒被这阵仗给吓到了，还搞不清楚这是什么情况，两只眼睛焦急看着白渺，希望白渺可以把它解救出去，不过，白渺给了他一记爱莫能助的眼神。
  
        他也是拿这些女人没有办法，只求这些女人对小辣椒善良一些。
  
        “白渺你从哪里买来的这个狐狸，”冯瑶瑶问道，她还是第一次见到这么可爱的小狐狸。
  
        “捡的，”白渺说道。
  
        “是这样啊？那这小狐狸好可怜，都没有父母，我们要好好爱护它，”李青听到白渺的解释道。
  
        “它有名字了吗？”冯瑶瑶问道。
  
        “我叫它小辣椒，”白渺说道。
  
        显然小辣椒，已经俘获了众女的心，大家都要遗忘了白渺的存在。
  
        “咦！白渺和阿姨去了哪里？”众女这才反应过来他们都不见了。
  
        “我刚才看见白渺和阿姨上楼去了，”欧阳嫣然说道。
  
        她看见白渺在阿姨的耳边说了什么，她们就一块上楼去了。
  
        更@¤新最et快Ul上◇¤酷匠s5网-t
  
        “哦！一定是白渺有事要跟阿姨要谈，我们还是不要去打扰他们了，”冯瑶瑶说了，她现在只要有小辣椒就足够了。
  
        “今天晚上小辣椒和我睡。”李青紧紧抱着小狐狸说道。
  
        “不行，我今天晚上也要跟小辣椒睡，”冯瑶瑶说道。
  
        众女纷纷都要跟小辣椒睡，后来大家一致决定，每个人轮换着跟小辣椒睡，小辣椒幸福的都要晕了过去。
  
        “妈！你坐这，我有事要问你，”白渺坐在母亲的是身边说道。
  
        “白渺，你有什么话就在大厅说吧，非要把我拉进来，冯瑶瑶她们也不是外人，”张嘉玲说道。
  
        这一年家里的变化很大，多亏了白渺，家里才变得越来越好，她很欣慰，也对的起白渺父亲的在天之灵了。
  
        “妈！你说过，只要我到了暗劲中期的时候，就把父亲的事告诉我是不是？”白渺问道。
  
        “你父亲的事？”张嘉玲有些躲避白渺的目光，本来打算这件事要拖一拖，没想到白渺这么快就到了暗劲中期了。
  
        “妈！这才在燕京你猜我遇见了谁？”白渺看着母亲的眼睛道。
  
        “遇到了谁？”张嘉玲不安的问道，难道她最担心的事发生了。
  
        “母亲，你还要瞒我一辈子吗？”白渺说道。
  
        “这次我在燕京遇到了白家的人，他们说我的父亲是被家族赶出来的，说我父亲是个无耻之人，”白渺说道。
  
        “胡说，你父亲根本就不是无耻之人，他是被人陷害的，”母亲张嘉玲激动的说道。
  
        白渺还是第一次见母亲那么生气，气的浑身发抖。
  
        “白渺你不要听那些人胡说，你父亲真的不是那样的人，他当年是被人陷害，才被逐出白家的，”母亲掩面哭泣说道。
  
        当年那件事情对丈夫打击太大了，俩人来到商河市没有几年，白渺的父亲就郁郁而终，死的时候还在念叨这件事情。
  
        “母亲，我相信父亲不是那样的人，但是你总要告诉我事情的经过啊！”白渺说道。
  
        “当年，我嫁给你父亲的时候，你父亲被誉为白家最有希望接任家主的人，他二十岁就已经是暗劲的修为了，而且还有很大的上升空间，真是意气风发的时候。”
  
        “你父亲兄弟三人，你父亲排在第二，上面还有一个哥哥白武，下面还有一个弟弟白岳，”张嘉玲回忆道，仿佛所有发生的事就在昨天一样，每次一回忆，心上的伤口就再撕开一次。
  
        “那我这一次遇到就应该是父亲的三弟，”白渺说道，原来白岳是父亲的弟弟。
  
        “你遇到了白岳？”张嘉玲紧张的问道。
  
        “是啊！”母亲，白渺说道。
  
        “你以后理离他远点，他不是什么好人，当年陷害你父亲的事，他也参与到其中了，”张嘉玲说道。
  
        对于当年的事情，她还是怀恨在心。
  
        “母亲，你放心，我没跟他们走近，我虽然是姓白，但是我跟他们白家早就没有任何关系了，”白渺说道。
  
        “这次，我还跟白岳打了一架呢！我们俩旗鼓相当，看来他的修行也不怎么样，”白渺说道。
  
        “不可小看白家的人，他们比你想象的更加庞大，也更加不要脸，”张嘉玲说道，她是尝遍了当年的苦头。
  
    
  
    
  
    
第231章：你是我的

  
        “母亲，你倒是说说当年是怎么回事？”白渺说道。
  
        “到底父亲当年是为了什么被赶了出来，又为什么来到商河市。”
  
        “当年你父亲是整个家族的希望，老宗主决定把宗主位置让给你父亲，有一天你父亲的大哥白英找你大哥喝酒谈心。”
  
        “两人喝着喝着就多了，后来你父亲喝的人事不省，等醒来之后，你父亲发现自己浑身无力躺在大嫂黄雨的床上。”
  
        叔嫂乱伦，可是大忌。
  
        “白英就带着老宗主和家族里很多人，一块来捉奸，老宗主气的浑身发颤，指着你父亲大骂畜生，不等你父亲反驳，就被打老宗主打断双腿，赶出了家门。”
  
        “你父亲后来想明白了，一定是白英在酒里面下了毒，你父亲对他大哥信任有加，没有想到被自己的亲大哥给害了，这是你父亲一生的痛。”
  
        “从那以后，我和你父亲就留在商河市，你出生之后，你父亲才开心一些，可是几年之后还是抑郁而终，”母亲说完这些哭了起来。
  
        她已经把这个秘密埋藏在心里二十年了，今天说出来，就像是再一次撕开伤口一样。
  
        “母亲，你不要哭了，我一定会为父亲报仇的，”白渺捏紧拳头说道。
  
        父亲的死，跟白英有很大的关系，自己早晚会回白家讨一个公道。
  
        “好孩子，母亲当年不敢告诉你，就是怕你一时冲动，去找白家报仇，现在你长大了，也有能力了，你父亲的仇就全靠你了，”张嘉玲把希望寄托在儿子身上了。
  
        “我一定会亲手宰了白英，祭奠父亲在天之仇的，”白渺说道，不保此仇不为人子。
  
        白渺去李青的房间，看见小狐狸睡在李青的身边，李青一只手紧紧的搂住小狐狸。
  
        “你今天去瑶瑶的房间去睡，”李青搂着小狐狸道。
  
        “哎！自己现在在家里的位置还不如一只狐狸，”想想就挺可悲的，白渺叹气道，只能转身朝冯瑶瑶的房间走去。
  
        H)酷匠网H永w久8免费＊看i小说VV
  
        “瑶瑶，我来了，你睡了吗？”白渺敲敲门说道。
  
        “你不说话就是同意我进去了？”白渺问道。
  
        白渺把门扭开，见冯瑶瑶正在洗漱，怪不得叫了半天都没有人理自己。
  
        浴室是那种半透明的，白渺见到冯瑶瑶的身体在玻璃镜里的炯体，不禁有些心痒难耐，脱了衣服直接进去了。
  
        “啊~~有色狼，”冯瑶瑶双手捂着胸说道。
  
        “是我瑶瑶，”白渺捂着冯瑶瑶的嘴巴说道。
  
        “白渺你怎么进来的？”冯瑶瑶大羞道。自己浑身赤裸，她差一点都要钻地洞了。
  
        “正大光明进来了，”白渺的眼神一直在冯瑶瑶的身上逡巡，火辣辣的，冯瑶瑶感觉自己被白渺盯得浑身痒痒的。
  
        “瑶瑶，你真美，”白渺说道。
  
        冯瑶瑶的身材保持的很好，该凸的凸的，该翘的翘，浑身上下没有一丝赘肉，增一分这多，减一分则少。
  
        “讨厌！”冯瑶瑶羞涩打了一下白渺的胸口。
  
        这一拳，冯瑶瑶可就春光乍现了，白渺不禁咽了一下口水。
  
        “瑶瑶，你今天晚上就是我的，”白渺一把抱起冯瑶瑶，冯瑶瑶并没有反驳，只是把头埋在白渺的胸口上，红的抬不起头来。
  
        以下省略十万字……
  
        一夜风情，白渺的身心得到极大的满足，拍拍身旁的冯瑶瑶。
  
        “不要闹，我现在全身还发软呢！”冯瑶瑶枕着白渺的胳膊说道。
  
        “该下楼吃饭了，她们都在下面等着我们呢！”白渺说道，母亲张嘉玲已经在楼下叫了好几遍了。
  
        两人一下走下楼梯，冯瑶瑶脸皮薄，一直躲在白渺的身后，白渺脸皮厚，无所谓走在前面。
  
        众女一看见两人纷纷笑而不语。
  
        “瑶瑶你昨天晚上还好吧？我特意让厨房给你煮了一些补血的汤，”母亲张嘉玲热心的说道。
  
        “谢谢阿姨，”冯瑶瑶接过汤说道。
  
        “你这孩子昨天晚上也不知道动静小一点，”母亲小声道。
  
        昨天晚上整栋楼都听得到。
  
        “妈！我已经很温柔了，再说了你老不是一直想要抱孙子吗？我这不是点抓紧时间造人嘛！”白渺夹了一块鱼说道。
  
        母亲一想想要抱孙子，想了想不说话了，只是一个劲的给冯瑶瑶的夹菜，恨不得冯瑶瑶赶紧给白渺生一个大胖孙子。
  
        众女纷纷脸红的看着白渺，也希望白渺今天晚上临幸自己。
  
        白渺被看的头皮发麻，像是被一群狼给盯住了。
  
        “妈！我先走了，我公司还有事，”白渺擦擦嘴巴道。
  
        “嗯！你有事就先忙去吧！记得早点回来，”母亲说道。
  
        白渺直接赶到了公司，高豹早就在楼下先等着他了。
  
        “我的祖宗你怎么现在才来啊？那些人都在里面快把我吃了，”高豹委屈的说道。
  
        他跟那些人说今天白渺来公司，可是左等人不来，右等人也不来，那些人都快把他给吃了。
  
        “我马上就过去，你记住，我要单独接见他们，”白渺边走边说道，要是一起接见还不点把他给吃了。
  
        “没问题，我只是说你会见他们，又没说要一起见，”高豹说道。
  
        他也不敢把那些人都放在一起，不然一定会炸的。
  
        “我在临仙厅等着，”白渺说道，白渺单独辟出一个会客厅，就是为了接待这些客人的。
  
        “好的，我马上去准备，”高豹说道。
  
        “咚咚咚~~”武岩刚坐下就有人敲门了。
  
        “进，”白渺说道。
  
        最先进来的，是一个高高瘦瘦的年轻人，年龄跟白渺差不多大。
  
        “你好白渺，”男子伸出手说道。
  
        “你好，”白渺说道。
  
        “自我介绍一下我是吴桐，”男子露出一口小白牙说道。
  
        临安市吴家，是最近一百年来在江湖崛起的家族，虽然时间不长，但是听说掌握着这个江浙的经济命脉，不可小觑。
  
        白渺手中都有他们的资料，都是高豹早就准备好的，他刚才大概翻了一下，找他的都是非富即贵的权贵，看来这些来的人，每一个都很不好打发啊！，白渺有些头痛。
  
    
  
    
  
    
第232章：丢出去

  
        “你好吴桐先生请坐，”白渺说道。很快王有才就端了一杯茶过来。
  
        “好茶，都说白渺先生的茶里面加了丹药，果然如此喝完之后神清气爽，”吴桐说道。
  
        “吴桐先生要是喜欢的话，我让人送吴桐先生一包茶，免费的，”白渺说道。
  
        “那我这里就谢过白渺先生，可是我还有一件事情求白渺先生，不知道可不可以，”吴桐说道。
  
        “只要我能办到的，一定尽量办到，”白渺说道。
  
        “最近因为家兄正到了紧要关头，马上要从暗劲后期到化劲初期，不知道白渺先生可不可一帮家兄，炼制一颗丹药，以助家兄尽快提升。”
  
        “当然了价钱也不会让白渺先生失望的，一亿元怎么样？”吴桐试探着说道。
  
        一开口就是一亿元，这临安吴家果然是财大气粗，白渺想到。
  
        “不是我不答应吴桐先生你，而是灵丹阁有规矩，所以炼制出来的丹药，都必须在拍卖会上拍卖，这个规矩是我在拍卖会上规定的，我自己也不能改变规矩，”白渺说道。
  
        “白渺先生要是觉得不满意的话，这价钱我们还可以再加，三亿元怎么样，再加上附送一副赵斡《行将初雪图》，”吴桐说道。
  
        吴桐说三亿元的时候，还没有打动白渺，但是后面赵斡的《行将初雪图》他确实很动心，要知道赵斡只有这一副画流传于世，价值可比三亿元的贵多了，看来吴家是下了血本。
  
        “不好意思吴桐先生，我还是不能答应你的请求，不过要是炼制出来的丹药，我一定第一时间通知吴家你看怎么样？”白渺说道。
  
        “这・・・・・・，”吴桐看起来要发怒，但是又忍住了，自己要有求人家。
  
        D酷Z匠r网永;久9e免V费%s看小%~说
  
        “看来白渺先生是不满意我开的价钱？”吴桐说道。
  
        “不，我很满意吴桐先生开出来的价钱，可是我不能破坏我自己定下的规矩，无规矩不成方圆，”白渺说道。
  
        “既然白渺先生不肯答应，那我就先告辞了，”吴桐怒气冲冲说道。
  
        白渺摊在椅子上，这还只是第一个，接下来的每一个人都不简单，一想想就觉得头痛。
  
        “怎么样？我就说那些人都是答大爷，你还不信我，”高豹进来说道，他看见吴桐很生气的走了。
  
        “我可从来没有小看过他们，只不过今天一定会得罪很多人了，”白渺揉揉太阳穴道。
  
        “那他们以后还会不会，来我们拍卖行买东西了？”高豹担心道，这些人可都是他们的财神爷。
  
        “不会，因为我这里是独一份，这整个华夏除了我会炼丹，还有谁会，他们就算是很生气，也不敢迁怒于我，该来的还是回来，不来你就是求他，他也不会来的，”白渺自信的说道。
  
        “那也是，你就自求多福了，接下来还有二十几个人等着见你呢！”高豹幸灾乐祸道。
  
        接下来白渺分别接见了太原王氏，琅琊王氏，陈郡谢氏，陇西李氏，一个个都很不好说话，但是也没有太为难白渺。
  
        “总是是到了最后一个了，”白渺有气无力的说道。
  
        最后进来是一个身穿白色西装的男子，带着一副玳瑁眼镜，一看就价值不菲，脸上傲气逼人，看着白渺眼神都带着审视，还有一点轻蔑。
  
        “你是？”白渺问道，他很不喜欢眼前这个张狂的年轻人。
  
        “金陵陈家，”男子骄傲的说道，只凭这四个字，他就可以横行无阻。
  
        金陵陈家、兰陵萧家、范阳卢家、颍川陈家，被誉为华夏四大家族，可以说这四个家族撑起了华夏的半壁江山，要是其中一家的公司倒闭，那将会有几百万失业。
  
        他们垄断着矿产、房地山业、饮食、股市、凡是赚钱的行业都有他们的参与，尤其是这几年金陵陈家风光无限。
  
        “哦！我知道了，”白渺心里惊讶，但是嘴上淡淡的说道。就算你是金陵陈家又如何，还不是要有求于我。
  
        “我们陈家想要你炼一颗丹药，”男子不高兴的说道。
  
        他已经在这里等了快一个星期，才终于等到白渺，要是别人他早就给他一点点教训了。
  
        “没空，而且我早就已经说过了，所有丹药只在拍卖会上拍卖，是我表达的不清楚，还是你小学语文不及格，”白渺不客气的说道。
  
        “狂妄，我们金陵陈家让你炼丹那是瞧得起你，”男子说道。
  
        他没有想到白渺会拒绝他，他这次来已经给家族打了包票，说一定把丹药给拿回去。
  
        “你记住，我不需要你们金陵陈家瞧得起，我没有非要你们买，你们以后可以不买，再说废话，我就把你给丢出去，”白渺站起来道。
  
        金陵陈家又如何，老子不高兴就把你丢出去。
  
        “你敢？”男子说道。
  
        “来人，把他给丢出去，”白渺说道。
  
        很快出来几个武者，围在男子的身边。
  
        “老板，有何吩咐，”几个人说道，他们现在只听命于白渺的命令。
  
        “把这个人给我丢出去，”白渺说道。
  
        “是，”几个人说道。
  
        “白渺，你敢得罪我们金陵陈家的人，你是不想活了，”男子大声叫道，他没有想到白渺真的敢把他丢出去。
  
        “呱噪，还不丢出去，”白渺不耐烦的说道。
  
        “是，”几个人围住了男子，男子想要反抗，但是凭他明劲后期的修为，怎么可能打得过这些暗劲初期的人，很快就被几个人五花大绑。
  
        “白渺，你会付出代价的，得罪我们金陵陈家你会不得好死的，”男子大叫道。
  
        “啪~~我不知道，会不会不得好死，但是我知道，你要是再说废话，你就会不得好死，”白渺扇了男子一巴掌说道。
  
        男子惊讶的看着白渺，不敢相信白渺扇了他一巴掌，可是他也不敢再说话了。
  
        “带出去，”白渺挥挥手道。
  
        这样的人你不给他一点教训，他下次就会得寸进尺，白渺想到。
  
        “要不要我开车送你回去，”高豹说道，他看出白渺很疲乏了。
  
    
  
    
  
    
第233章:老道长

  
        “不用了，你先回去吧！我想要一个人走走，”白渺说道。他想事情的时候，就喜欢四处逛逛，这样大脑还清醒点。
  
        “好，那我就不打扰你了，”高豹开着车走了。
  
        白渺双手插兜走在这寂静的大街上，奇怪每天热闹的街市，怎么一个人都没有，白渺还记得每天这个时候，这里有很多卖小吃的，他还想买几个烤肠吃呢！
  
        白渺感觉到了危机，他回头一看七个黑衣人就站在他的身后。
  
        “小子你现在才发现不对劲，是不是太晚了些，”其中一个黑衣人说道。
  
        “我们七个人已经在这里恭候多时了，”七个人一块说道。
  
        “你们要做什么？”白渺问道。
  
        这几个人的功力一点都不弱，都是暗劲后期的修为，虽然有丹药的辅助，要是打起来，他也很吃力。
  
        “要做什么？有人花大价钱要买你的脑袋，我们就是来要你命，”黑衣人说道。
  
        “多少钱，我也可以给你们，”白渺说道。
  
        “小子，想要让我们背叛雇主，那是不可能的，今天你这条命我们是要定了，”黑衣人说道。
  
        “你就不要拖延时间了，没有人会来救你的，”黑衣人说道。
  
        "酷7(匠｝‘网)t唯一正QY版，！其^☆他(都％是；盗;版(
  
        “上，杀了这个小子，”其中一个黑衣人说道。
  
        七个人一块出动，趁这功夫，白渺吞了几颗丹药，感觉功力大增，但是不知道能挺多长时间。
  
        “小子，你还挺能打的，”黑衣人捂着胸口说道，他们几个人围攻白渺，竟然还没有把白渺给拿下，说出来还真是丢人啊！
  
        “他撑不了多长时间了，丹药是有时间限制的，”其中一个黑衣人说道。
  
        确实，白渺最多还能撑个五分钟，这些人真是不好解决，白渺喘着粗气想道。
  
        “杀，只要杀了他，那笔钱就够我们活一辈子了，”其中一个黑衣人说道。
  
        这一句话激励了所有人，所有人看这白渺都眼红了，为了钱他们拼了。
  
        “不是谁都要老子这条命的，”白渺擦擦嘴边的血说道。
  
        很快白渺就被几个人围在了中间。
  
        “小子，你要是想死的痛快点，就自杀吧！”其中一个黑衣人说道。
  
        “呸！就算是要死，我也要拉上你们几个拼命，”白渺吐了一口唾沫说道。
  
        “几个暗劲后期的修者，竟然欺负一个暗劲中期的修者，你们不觉得羞愧吗？”一个声音由远及近道。
  
        “是谁？”其中一个黑衣人说道。
  
        “大哥，那个人就在你不远处，”另一个黑衣人指着东边道。
  
        只见一个高高大大的男人，穿着一身破旧的道袍，手中拿着一个葫芦正在那滋溜滋溜喝着酒呢！
  
        “你是什么人？这里没有你的事，你还是赶快离开，不然连你的小命都会没有，”一个黑衣人道。
  
        这个用葫芦喝酒的男人，给他很大的压力，他也不知道为什么，可能就是直觉吧！
  
        “这里又不是你家，我想在哪里喝酒就在哪里喝酒，再说你们欺负一个后生算什么本事，有能耐跟老道我试试，”男子说道。
  
        “你・・・・・，”其中一个黑衣人忍不住想要上前去教训教训那个老道。
  
        “不要，你不是他的对手，”黑衣人的头说道。
  
        “道长，你要是帮我抓住这些人，我就请你喝最好的酒，”白渺说道，他看见老道的葫芦里没有酒了。
  
        “真的？”老道的眼里射出金光道。
  
        “没错，而且是管够，”白渺大声说道。
  
        “早说，”老道直接把酒葫芦给扔到一边。
  
        “小的们受死吧！”老道只是伸出五根手指，一把抓起来一个黑衣人，黑衣人的脖子上就多了五个血窟窿。
  
        “化劲后期，其他人一见老道是化劲后期的修为，”大惊失色道。
  
        “快跑，”七个人的头说道，凭他们几个人的修为，是无论如何都打不过化劲后期的修者的。
  
        可是已经晚了，老道一但开启杀戮，很难有人能够逃脱出去。
  
        “等一下老道长，不知道这最后一个人能不能交给我，”白渺拦住老道士说道。
  
        再不拦住，老道士就把最后一个人给杀了。
  
        “好吧！老道士我还没有杀过瘾，你记住小哥你一会要多给我买点酒，”老道士意犹未尽说道。
  
        “没问题道长，”白渺说道。这老道士实在是太好打发了，只要有酒就可以了。
  
        “说，是谁让你们来的，”白渺问道。
  
        “不知道，”黑衣人倒是挺有骨气道。
  
        “砰砰砰~~”白渺打了黑衣人三拳头，每一拳头都打在要害部位。
  
        “你就是打死我，我也不会说的，”黑衣人说道，他早就做好了必死的决心。
  
        “你要想好了，你要是不说的话，我就把你这些兄弟的尸首全部都喂给野狗，你要知道如果人的尸体被野狗吃了的话，那他的灵魂就残破不全，就投不了胎，”白渺威胁道。
  
        “你太残忍了，”黑衣人吃惊的说说道，他没有想到白渺会这么无耻。
  
        “无耻？你杀我的时候就不无耻了。”
  
        “快说，我的耐心是有限的，就算是你不说，我早晚会查到的，”白渺说道。
  
        “是金陵陈家，”黑衣人说道，权衡利弊他还是觉得不能对不起自己的兄弟，不能让他们临死的时候还灵魂不完整。
  
        “很好，你可以去死了，”白渺捏断了黑衣人的脖子说道。
  
        “金陵陈家，没有想到他们那么快就行动了，”白渺想到。
  
        “小兄弟，我的酒瘾就要犯了，你快带我去找个地方喝酒去，”老道士抓耳挠腮的说道。
  
        这老道士是一刻都离不开酒，要是离开片刻，那比死还让人难受。
  
        “让道长久等了，我这就带道长去找酒去，”白渺说道。
  
        “小伙子，这酒不错，”这酒真是不错，老道美滋滋的喝道。
  
        白渺把老道士带到他的私人酒庄来，这里有很多的酒，有很多都是别人送他的酒，价值都是不菲，而且酒的种类有很多。
  
        “只要道长满意就好，今天还是要多谢道长的救命之恩，”白渺说道。
  
        “那个啊！我就是看他们不顺眼，欺负比他们弱的，顺手帮助你一下，”道长摆摆手道。
  
        “道长真是好酒量，连喝两瓶五粮液都没有醉，”白渺有些吃惊道。
  
    
  
    
  
    
第234章：请你吃饭

  
        B更C新最◇◎快/:上o酷q“匠{网S
  
        “道长好酒量啊？”白渺有些羡慕说道，自己的酒量喝一瓶白酒恐怕就不行了。
  
        “这个还是我控制喝呢！不然你这酒窖里的酒不出三天就会被我喝光了，”老道长砸吧着嘴巴说道。
  
        “说了这么久，还不知道，道长高姓大名，”白渺说道。
  
        “老道没有俗家姓氏早就忘得一干二净，只有一个道家名字，人家都叫我无崖子，”无崖子说道。
  
        “原来是无崖子前辈，”白渺激动的说道。
  
        传闻这无崖子前辈，四海为家，专门打抱不平，在修行界名声很大。
  
        “哎，我这都是盛名所累，大家说的太夸张了，”无崖子说道，他对这些虚名不在乎，只要遇见不平之事，他都要打抱不平一番。
  
        “咕噜咕噜~~”白渺的肚子叫了起来，跟那帮大佬谈了半天，除了喝了一点茶水，到现在都没有吃一点饭，这不肚子现在发出抗议了。
  
        “什么声音？”无崖子侧耳倾听道。
  
        “无崖子老前辈，是晚辈肚子在叫，”白渺有些不好意思说道。
  
        “早说啊，我这里有两个馒头，这样咱俩一人一半得了，”无崖子把手在衣兜上抹一抹，从衣兜里掏出两个馒头，看起来黑乎乎的。
  
        “给，”无崖子把其中一个比较大的那个，给了白渺，白渺接过之后，看了又看，不知道怎么下口，看起干巴巴的，上面好像还长了一层白毛，不知道是不是放的太久了。
  
        “吃啊，味道还不错，虽然放了快三天了，”无崖子吃了一口说道。
  
        “咳咳咳~~”白渺吃了一口差点没有吐了，真是又馊又臭，咬在嘴里的味道真是不可言喻。
  
        “你没事吧小兄弟？”无崖子问道，看了看手中的馒头，应该还好啊！上次放了一个星期的馒头，他吃了都没有事的。
  
        “还好，无崖子老前辈，”白渺摆摆手说道。
  
        “无崖子老前辈，我请你去吃饭，山珍海味任你选，”白渺说道。
  
        “真的？”无崖子老前辈不敢相信的说道，他已经多日不食肉糜，都快忘记肉的滋味了。
  
        “真的，”白渺用力的点点头说道，就是打死他，他也不会再吃一口馒头了。
  
        “可是老道我没有钱，”无崖子搓搓手说道，他的兜里比脸还要干净，一毛钱都没有。
  
        “无崖子老前辈，我都说了，是我请你，”白渺说道。
  
        “那好吧，”无崖子点点头道。“不过老道也不能白吃你的，老道可以答应你一个要求，”无崖子生平从来不欠任何人的。
  
        “这个老前辈，我们以后再说这件事，”白渺说道，但是心里却是乐开了花，只是因为请老前辈吃一顿饭，老前辈就答应他一个要求，想一想他还是赚了不少。
  
        “老前辈，不知道你喜欢吃什么？这里有火锅店，还有烧烤店，还有海鲜酒楼，还有点心，”白渺说道。
  
        “吃什么都行，我说小兄弟，我们还是不要去酒楼了，我一去那里就感到不舒服，我们在街边找一个小吃摊就行了，”无崖子说道。
  
        一进到高级酒店里，他就浑身不舒服，还是坐在街边撸串最舒服了，无崖子想到。
  
        “都听无崖子前辈的，”白渺说道。只要无崖子老前辈高兴就好。
  
        “那我们就去前面那家烧烤，”无崖子咽了咽口水说道，他老远就闻道烤羊肉串的味道了，那个味道让人直流口水。
  
        “好，那我们就去那家，”白渺也是闻到了味道，别说味道还真是不错。
  
        “老板，拿个菜单过来，”白渺对老板招了招手说道，这里人还是挺多的，白渺很幸运的是，他们刚来就有一桌结账走了。
  
        “老前辈给你这个擦擦，”白渺掏出一张面巾纸说道。老板太忙了，都没有时间收拾桌子。
  
        “没事，我用袖子擦擦就行了，”无崖子说道，白渺无奈只能把自己面前给擦干净。
  
        “要些什么？”老板把菜单拿过来道，老板是一个四十多岁的中年大叔，顶着一个啤酒肚，头上梳着三七分，脚下一双人字拖。
  
        “老前辈您看看？”白渺把菜单递给无崖子前辈说道。
  
        “你看着点吧！我吃什么都行，对了，给我点两串羊眼睛，”无崖子说道，那是他的最爱。
  
        “好吧，老板来十串羊眼睛，剩下的就按照我刚才点的，”白渺把菜单递给老板说道。
  
        老板拿着菜单走了，还是第一次见到这么喜欢吃羊眼睛的客人，平时都是好几天卖不出一串，今天竟然一下子卖出去这么多。
  
        老板的烧烤是在露天的，摆了八九张的桌子，人都坐满了，离白渺不远处就坐着四个女人，一边划拳一边喝着酒。
  
        “现在的姑娘真是开放，我们那个时候，男生和女生挨近一点点都是要受处罚的，”无崖子回忆道。
  
        “都什么年代还要受处罚？”白渺想到。
  
        “对了，无崖子老前辈敢问高龄多少，”白渺问道。
  
        “老道我啊！”无崖子摸摸自己的胡子道。
  
        “这好像是很久远的事情了，我要想一想，我记得我生于宣统二年，第三年就变成共和了，”无崖子回忆道。
  
        “那个年代真是让人唏嘘不已，吃一口饭都是很难的，逼不得已，父母就把他送到道观面做了道士，想来也有一百多年了，”无崖子感叹时光真是过得好快。
  
        “1910年，那可就是108岁了，可是看无崖子老前辈也就六十几岁，一点都不像一百多岁的老人，”白渺说道。
  
        “我们修道之人，活的岁数长一点保养的好一点很正常，我之前还见过两百多岁的修者，面貌看起来就跟四五十岁的中年人一样，”无崖子说道。
  
        “这么厉害？”白渺说道。
  
        “当然，这世界之大，无奇不有，小友要是好好修炼，再加上好好保养，在我们这个圈子里活个两百多岁并不是多稀奇的事，不过现在好的草药是越来越少了，对于我们修者修行是越来越渺茫了，”无崖子感叹道。
  
    
  
    
  
    
第235章：要电话（多谢高兵大大的支持）

  
        “就是啊，现在污染这么严重，好的药材都没有了，还有就是大量的采摘，很多东西都采没了，”白渺叹了一口气道。
  
        “我说小子，你们两个去一边坐着，”几个黄毛对着白渺和无崖子老前辈说道。
  
        白渺抬头一看，站在白渺前面那个还对着白渺吹了一口烟，样子嚣张不屑。
  
        “咳咳咳~~”白渺被烟熏的咳簌了一下。
  
        “凭什么？这位置本来就是我们先占的，”白渺说道。
  
        “没有为什么，哥几个就是看上你这个位置，叫你让开就赶快让开，趁着我们哥几个心情好的时候，”黄毛说道。
  
        白渺向四周一看，旁边几桌坐的都是彪形大汉，就自己这一桌是孤孤单单两个人，要他是那几个黄毛，也是挑一个软柿子去捏，白渺想到。
  
        “我要是不让你能把我们怎么办？”白渺翘着二郎腿问道。
  
        “不让？别怪爷几个给你松松骨，”男子说道。看起来很是愤怒，第一次见到这么张扬的人，当然他们也只是敢惹老实的欺负。
  
        “松松骨？”白渺听到这句话差点乐了出来，这几个人白渺都不愿意出手，怕脏了自己的双手。
  
        “哎！看来哥几个真的要给你点厉害瞧一瞧，”黄毛撸起袖子道。
  
        “咯~~”黄毛还没有说完，就感觉这喉咙一紧，好像是有什么东西进自己的嗓子眼里了。
  
        “小黄毛，我劝你还是赶快离开，别惹我老人家不开心，”无崖子夹了一粒花生米说道。
  
        刚刚就是他出手教训这黄毛的，趁他说话这会功夫，直接给他送了一粒花生米。
  
        “老大，你没事吧？”一个小第紧张的问道。
  
        “没事，”黄毛咳簌了一下，“给我揍他们两个，”黄毛总算是把喉咙中的花生米给吐了出来，差点没把他给噎死。
  
        “真是找死，”白渺说道，本来都不想跟他们几个小瘪三计较，没想到他们一而再再而三，挑战自己的极限。
  
        “咔擦~~松手，松手，”黄毛叫道，自己的胳膊被白渺扭成一个麻花状。
  
        “还要打吗？”白渺问道，其他几个黄毛的小第都被他给打倒了，都趴在地上哀嚎呢。
  
        “不打了，求兄弟你高抬贵手，”黄毛龇牙咧嘴道，感觉自己的胳膊都要断了，早知道就不惹白渺了。
  
        “滚，”白渺放开黄毛的手说道。
  
        “是是是~~我们这就马上滚，”黄毛扶着自己的几个手下狼狈的离开，看样子这辈子都不会再来这条街上惹事了。
  
        “你还是太善良了，要是我的话直接把他们打个半残，”无崖子说道。
  
        “算了，都是一些小混混，掀不起什么大风大浪，”白渺说道。
  
        这个时候，烧烤店的老板早就把东西给上来了，白渺喝了一大口的冰啤酒，打完架之后喝一口冰啤酒，真是人生第一大爽事。
  
        “那个，你叫什么名字？”坐在白渺不远处其中一个女孩子走过来问道。
  
        “我吗？”白渺看了一下四周，确认女孩子是跟自己说话。
  
        “当然就是你啊，这里还有别人嘛！”女孩子自动忽略了无崖子。
  
        “我说你小子今天走桃花运，这姑娘长得还不错，”无崖子对白渺挤眉弄眼道。
  
        H最新，章节上酷匠C网@;
  
        确实，这姑娘长得还不错，身材高挑，样子不错，瓜子脸大眼睛，一笑起来，还有两个酒窝，一见就让人难忘。
  
        “喂！我问你名字呢？”女孩子见白渺半天都没有说话，不禁蹙起眉毛来，还是第一次有男生无视自己。
  
        听到这句话，白渺的眉毛皱了起来，这个女孩子长得挺漂亮的，但是脾气不太好。
  
        “我为什么要告诉你，”白渺说道，他不想再搭理这个女生了。
  
        “你怎么这么没有礼貌，我们小芬问你名字，你为什么不说话，”应该是小芬的朋友，上来质问白渺道。
  
        刚才白渺打人时的动作，实在是太帅了，尤其是小芬，当时眼睛都看直了，她们就鼓动她去管白渺要电话号码，没准能成就一对美好姻缘呢。
  
        “没有人规定，我一定要我的电话号码给你吧！我也有我自己的隐私，再说咱俩也不熟，我为什么要给你，”白渺说道。
  
        这年头长得稍微好看一点的女孩子都这么自恋了，那冯瑶瑶，李青，那就是九天玄女了。
  
        “你......，你好狂妄，”小芬说道。
  
        “狂妄不敢当，就是有自知之明，”白渺说道。
  
        “哼！小芬我们走，”小芬的朋友把小芬给拉走了。
  
        “现在的女孩子都这样吗？”无崖子问道。
  
        “不都是，大部分都是很好的，有些个别才这样的，”白渺说道，最起码自己认识的女孩子都是好的。
  
        “小芬，你不要生气，那个男的有什么了不起，不就是打架厉害一点，我们就把他当个屁给放了，”小芬的朋友劝着小芬说道。
  
        “不行，我咽不下这口气，平时都是我拒绝别人的，这还是有人第一次拒绝我，我不甘心，”小芬一只手捏着筷子说道，都快把筷子捏段了。
  
        “那你想怎么办？”小芬的朋友问道。
  
        “阿曼，你表哥不是一直都喜欢我吗？只要帮我收拾一下那个男的，我就答应跟你表哥在一起，”小芬说道。
  
        “小芬你是不是疯了，你不是一直都不喜欢我表哥吗？”阿曼问道。
  
        “我不管，这个耻辱我一定要报，”小芬愤怒的看了白渺那边一眼，白渺连看都不往这边看一眼，小芬就更生气了。
  
        “你要想好了，我表哥可是黑社会的，他要是知道你欺骗他，他一定不会放过你的，”阿曼说道，站在朋友的角度，她还是不希望自己最好的朋友跟表哥在一起。
  
        “你就打电话把你表哥找来就行了，所有事由我一个人来负责，”小芬说道。
  
        “好，那我去给我表哥打电话。”
  
        “喂！表哥，是我阿曼。小芬被人欺负了，只要你帮她摆平那个人，她就同意跟你在一起，”阿曼说道。
  
        电话那边好像有桌子椅子，倒在地上的声音。
  
        “表哥，你不用激动，”阿曼没有想到表哥会那么激动，跟他平时大哥的身份一点都不像。
  
    
  
    
  
    
第236章：救我（各位能否给个果实啊）

  
        “兄弟们，跟我走，你们嫂子被人欺负了，”阿曼的表哥阿狼说道。
  
        “靠！谁敢欺负我们大嫂，我们去给大嫂报仇，”阿狼的手下叫嚣道。
  
        “嗡嗡嗡~~”几百辆摩托车一快出发，那架势声势浩大，街上的人看到之后，都忍不住躲开了。
  
        “白渺刚才那个小芬一直恶狠狠的，往咱们这边看呢！”无崖子说道。
  
        “看就看呗，还能给我看丢一块肉不可，这样女孩子就是平时娇惯坏了，”白渺说道，不理她们就好了。
  
        “小芬，我来了，那个欺负你的家伙在哪里？”阿狼把头盔摘下来说道，脸上还有抑制不住的兴奋，他已经追小芬一年多了，小芬一直不理他，没有想到今天终于肯答应跟他在一起了。
  
        “就在那边，就是那个男人，”小芬对阿狼灿然一笑说道，阿狼的魂差点都没了，为美人上刀山下油锅他都愿意。
  
        “表哥，你小心一点，那个男人打架很厉害，”阿曼说道，刚才白渺打那几个小混混的时候，她可是就在旁边，身手很厉害。
  
        “表妹这你就瞎操心了，你表哥被称为小李小龙，那不是盖的，”阿狼拍拍胸脯道，千万不能在女人面前认怂。
  
        “好吧！表哥你还是小心一点，”阿曼把接下来想说的话给咽了下去。
  
        “白渺，那个女人好像找了很多人来揍你，”无崖子说道。
  
        “没事，就凭这群小瘪三，我还真不把他们放在眼里，万一我不行了，不还是有无崖子老前辈你嘛！”白渺说道。
  
        “好小子，我可不能白帮忙，一定要好酒好肉供着，”无崖子啃着鸡翅说道。
  
        “没问题，”白渺说道。
  
        好几百辆摩托车就停在烧烤摊子面前，老板都吓傻了，客人全都都跑了。
  
        “那个大哥，我这摊铺就是小本经营，”老板急的脑门都流汗了，这帮黑社会打起人来，那是不讲理的。
  
        “这没你的事，”阿狼吐了一口唾沫道。
  
        这男的要不就是吓傻了，要不就是真的有本事，不害怕自己，阿狼看白渺翘着二郎腿在那里不骄不躁。
  
        “是你欺负我女朋的？”阿狼走过去问道。
  
        “哪个是你女朋友？”白渺抬头看了阿狼一眼，浑身都是纹身，左青龙右白虎，中间还纹着一把刀，一般人看见早就吓跑了，白渺只是觉得好笑。
  
        “就是坐在那边最漂亮的那个女孩子，”阿狼一脸痴迷的说道。
  
        四个姑娘里，确实是小芬最漂亮。
  
        “你说那个，她刚刚管我要电话，我没有给她，”白渺说道。
  
        “她为什么要电话？你把电话给她了？”阿狼有些激动的说道，这小芬莫不是看上了眼前的小白脸了。
  
        “你是不是蠢，要是我真的把电话给她了，她还会找你来吗？”白渺说道，就这智商是怎么坐上老大的。
  
        还好，还好白渺没有把电话给小芬，不过一想不对，白渺为什么骂他蠢。
  
        “你骂谁蠢，”阿狼指着白渺说道。
  
        “当然是你，除了你还有谁，”白渺说道。
  
        “找死，”阿狼怒道。
  
        阿狼常年健身，又去学了几年的泰拳，三五个人都不是他的对手，他认为凭自己一个人就可以把白渺打得满地找牙。
  
        可是他高估了自己，也低估了白渺的手里，他的拳头刚出去，就被白渺稳稳地抓在手里。
  
        “你放开我，”阿狼用力的挣扎着道，没想道于事无补，无论他再怎么挣扎也没有用，仍然纹丝不动。
  
        “我要是你就乖乖滚蛋，”白渺不屑的说道。
  
        “不好，老大不是人家的对手，”阿狼手下的一个小弟说道。
  
        “那怎么办，老大不是说不需要我们帮忙嘛！”另一个小弟说道，老大之前就叮嘱过他们了，他要一个人搞定敌人，没想到直接打脸了。
  
        “我不会滚的，”阿狼叫道。
  
        “不滚，那就打到你想滚，”白渺说道。
  
        “啪啪啪~~”武岩扇了阿狼几个嘴巴，阿狼连还手的机会都没有，被白渺打得眼冒金星。
  
        “我靠，我还是第一次看见老大被打嘴巴，”其中一个小弟兴奋的说道。
  
        “还看，还不上去帮老大，”其中一个小弟举着一把刀直接就冲了过去。
  
        最（/新章Su节-@上`酷匠$网sN
  
        其他小弟看有人冲过去，也纷纷跟着冲了上去。
  
        “白渺要不要我帮你，”无崖子看见冲上来几百人问道。
  
        “不用老前辈，要是我一会顶不过了，你再出手，”白渺说道。
  
        白渺直接冲了过去，嗖，有人想要一击毙命，可是还没等挨到白渺的头发呢！手中的刀就被白渺抢去了。
  
        “想打我，没那么容易，”白渺直接把男子砍翻在地。
  
        白渺就像是从地狱来的杀神，像是切瓜似的，把几白个人都砍翻在地。
  
        阿狼双手捂着脸，不敢相信自己几百号人，就这么被白渺砍翻在地上，这家伙莫不是机器人，阿狼真想上前摸摸白渺身体，以确认一下。
  
        “服吗？”白渺扛着刀说道，刀背都被他砍卷了。
  
        “我服，我服，求求你不要杀我，”阿狼跪在白渺的身前说道，他是真的害怕了。
  
        “我还准备出手呢！没有想到你这么快就搞定了，”无崖子老前辈拍拍白渺的背说道。
  
        “滴~呜~滴~呜，”白渺听到了警车的声音，为什么总是在事情解决之后才出现，白渺想道。
  
        “不许动，”来了几辆警车，从下面下来十几个警察拿着枪指着白渺说道。
  
        “爸，救我，”阿狼激动的说道，这真是第一次见到父亲那么开心，以前都是能躲就躲。
  
        “阿狼？这是怎么回事？”为首警察问道。
  
        “爸！他要杀我，”阿狼说道。
  
        “这位先生我要逮捕你，怀疑你危害社会安全，”阿狼的父亲说道。
  
        “哈~~连问都不问就给我定罪了，”白渺说道。
  
        “请配合我们，”阿狼的父亲拿出一副手铐说道。
  
        “你们局长是刘局长吧！”白渺问道。
  
        “没错，”阿狼父亲有些惊讶问道，这个家伙难道认识他们刘局长。
  
        “我给他打个电话，”白渺掏出电话道。
  
        “白渺先生你放心，我一定会给你一个解释，”刘局长说道，这个白渺可是得罪不起，有市长罩着呢！
  
        那边阿狼的父亲接过电话，被刘局长骂的狗血喷头。
  
        “白渺先生你可以走了，”阿狼父亲谄媚道。
  
        “嗯！”白渺点点头道。
  
        “父亲，我怎么办？”阿狼问道。
  
        “你啊！成天不学好，净给我惹麻烦，这次我也保不住你了，去监狱待一段时间吧！”阿狼父亲恨恨说道。
  
    
  
    
  
    
第237章：一块石头（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “父亲，我不想去牢里，”阿狼拽着父亲的腿说道。牢里面什么人都有，他这小胳膊小腿的，还不够那些里面的老大打的。
  
        “阿狼，不要怪当爹的心狠，实在是因为你得罪了不应该得罪的人，”阿狼的父亲心痛道。
  
        搁谁也不愿意，把自己的儿子送进监狱里，可是没有办法，儿子得罪了了不起的人物，搞不好自己的位置都会没有了。
  
        “父亲，”阿狼肠子都悔青了，早知道就不英雄救美了，非要逞英雄。
  
        “小芬，我们还是走吧，”阿曼拉着小芬的手臂说道。
  
        阿曼没有想到，白渺会有这么的能量，连派出所的所长都要看他的面子。
  
        “好帅啊！”小芬盯着白渺的背影，目眩神迷说道，这才是她心中的男神，一个顶天立地的男人。
  
        阿曼顺着小芬的木光看过去，这一刻的白渺确实是光芒万丈，连阿曼这种反应迟钝都看得痴迷起来。
  
        “真对不起，无崖子老前辈，好不容易请你吃一顿饭，还吃的这么憋屈，实在是太抱歉了，”白渺不好意思道。
  
        u最i新@章节上酷5匠网y
  
        没有想到只是出来吃一顿饭，就发生这么多的事情。
  
        “没关系，反正我吃到羊眼睛了，”无崖子摆摆手说道，这件事情本来就不能怪白渺，是那些故意找茬的。
  
        “老前辈要是不介意的话，不如就去我的办公室吧！那里肯定没有人打扰我们，”白渺说道。
  
        “也好，”无崖子说道，刚才确实喝的不太尽兴，总是意犹未尽之感。
  
        “太好了，你等一下老前辈，前面正好有一个超市，我去里面买一点东西，”白渺高兴的说道。
  
        白渺进到超市，买了一些熟食，有鸡爪子，还有鸭脖子，花生米，除了这些白渺还买了四瓶烧酒，这些应该够老爷子他们俩吃了，白渺抱着满满的食物想到。
  
        出来时，白渺拿了两个大袋子，里面装了各种食物。
  
        “老前辈，这些东西应该够我们今天晚上吃了，”白渺高兴的说道。
  
        “够了，够了，买的太多了，”无崖子看白渺手中两个大袋子皱着眉头说道。
  
        “小家伙，你这办公室可是够大的，”老子自一进来就说道。
  
        白渺的办公室确实很大，因为他有时候就在这里小睡一会，相当于他的半个家了。
  
        办公室差不多有一百五十平那么大，除了一张大大的办公桌，还有一个茶几，一个真皮沙发，都是纯手工做的，都是从意大利特制的。
  
        “老前辈，你尝尝这鸡爪子怎么样？”这个可是我们商河市的特产，白渺给无崖子打开一个鸡爪子说道。
  
        “嗯！不错，就是有一点点辣，”无崖子咬了一口鸡爪说道，他是北方人还是不太喜欢吃辣，一点点辣就受不了了。
  
        “啊！原来老前辈吃不了辣，”白渺说道，还好他买的很多东西都是不辣的，还好自己有先见之主。
  
        “谁说的，我什么都能吃，”无崖子老前辈脸色通红说道，显然那个辣劲已经上来了。
  
        “来喝一口，”白渺忍住笑说道，他把买的烧刀子递给无崖子。
  
        无崖子喝了一大口，总算这辣劲是缓了过来。
  
        “无崖子老前辈您在江湖这么多年，有没有遇到什么奇闻异事，”白渺一手拿着鸡爪子啃到，一手拿着烧刀子喝着。
  
        “要说遇到什么奇闻异事，还真是有一件，”无崖子回忆道，行走江湖几十年了，大大小小的事情都经历过，不过随着年龄的增长，很多事情都看淡了，反倒没有放在心中。
  
        “是吗？老前辈遇到什么奇闻怪事，快跟我说说，让我也长长见识，”白渺激动的说道，他最喜欢听故事了。
  
        “那还是七十年初期，我还在一个山里当赤脚医生，给当地的老百姓看病，那里的老百姓得了一种很怪的病，一到夏天就浑身发痒，但是这个病一到了冬天就自动痊愈，但是一到夏天是苦不堪言。”
  
        “我看到这个村里的人都得了这种怪病，就决定留在那个村子里，帮助那里的村名治这种怪病。”
  
        “我开始怀疑是村里的水有问题，一个人发病不稀奇，奇怪的是整个村子里都是这样，那只能水的问题，可是我检查发现水并没有问题。”
  
        “于是，我就更加不解了，发誓一定要找出这种怪病的起源，”老前辈回忆道。
  
        他在那个村子一住就是十年，可是十年过去了，他还是没有发现任何的问题，连村里的很多老人都不抱期望，但是无崖子还是不放弃，他相信谜题总会有一天解开的。
  
        “后来呢？”白渺问道，他被这件事情深深的吸引了，这种怪病，他也是第一次听说过。
  
        “别急，听我往下说，”无崖子老前辈说道。
  
        “后来有一年大旱，真个夏天一滴雨水都没有下，很快河水就干了，从里面露出一块红色的石头，那血红血红的，就像是从血池里泡了几万年，我当时看到之后还吓了一跳，以为是一颗心脏埋藏在河里面，”无崖子老爷心有余悸的说道。
  
        想想当时的情景，还真是吓了他一跳。
  
        “那块石头到底是什么？”白渺好奇的问道，他总感觉那块石头不简单。
  
        “我也不知道，所有人都不敢碰那块石头，我大着胆子向前摸了过去，摸到那块石头的时候，我感觉浑身像是被烫了一下，像是摸着一个火球一样，又像是一颗跳动的心脏，说不出什么感觉，”无崖子回忆道，当时的一切好像还历历在目一样。
  
        “后来，我就把这块石头给揣了回来，说来也奇怪了，拿回这块石头之后，村里就再也没有发过那种怪病，”无崖子想了想说道。
  
        这件事情实在让他百思不得其解，他也怀疑过那块石头是不是做的怪，不过一想想又觉得不太可能，只不过是一块石头而已。
  
        “老前辈那块石头还在你的身上吗？”白渺激动的问道，他好像能猜出来那块石头的来历。
  
    
  
    
  
    
第238章：比干心

  
        “那块石头现在就在我的身上，这么多年我一直把它揣在身上，不过小兄弟，我之后已经找许多人看过这块石头。”
  
        “他们也看不出一个所以然，就是觉得这块石头除了颜色深一点也没有什么特别的，”无崖子说道。
  
        当年无崖子拿到这块石头之后，也是视若珍宝，觉得它一定是有很大的价值，拿去给很多人鉴定，但是得到的答案，都非常让他失望，都说这是一块普通的石头，他还是舍不得扔掉，还是揣在身上，就当做一个念想了。
  
        “老前辈，也许他们不识得宝物，但是或许我能认出来，”白渺说道。
  
        “要是真的就太好了，”无崖子说着就把那块石头小心的从衣兜里掏出来。
  
        白渺一见到那块石头，眼睛差一点没瞪出来。
  
        只见这快红色石头，差不多有拳头大小，像是一个打磨好的圆形，整体红通通的。
  
        “老前辈，能让我看一下吗？”白渺问道。
  
        “可以，”无崖子把石头递给白渺说道。
  
        石头一递到白渺的手中，白渺就感觉石头的温度，真像是老前辈说的那样，像是心脏发出温度。
  
        白渺把眼睛贴近石头的中间的部分，看到里面有一个拇指大小的东西，好像还在跳动，白渺把耳朵贴在石头上，认真听里面的动静。
  
        无崖子都不敢大声呼吸，深怕打扰到白渺。
  
        “无崖子你身怀巨宝，你却不知道，”白渺叹息一声说道。
  
        “你说这块石头是巨宝？”无崖子老爷子不相信的问道，这石头很多人都看过了，都说是普通石头，怎么白渺一看，就变成了巨宝，这实在是太不可思议了。
  
        “老爷子那是很多人，都不识得这块石头有多门宝贝，要是知道的话，你这石头还能完好无损的在你手中嘛！多亏这些人不识货。”
  
        i更?％新最快.i上｝酷zk匠网》√
  
        “小兄弟我都被你给说迷糊了，你倒是告诉我是怎么回事啊！”无崖子都迷糊了。
  
        “无崖子老前辈，你有没有听过比干心，”白渺问道。
  
        “听过，听过，”无崖子连连点头说道。
  
        在华夏凡是懂一点历史的人都知道，比干是商朝纣王的大臣，后来因为纣王暴虐，比干劝诫纣王，纣王反倒不听，于是挖下了比干的心肝。
  
        因为比干有一颗七巧玲珑心，没有马上死去，后来比干来到菜市场，问一个农妇人无心可以活不，农妇二话不说，告诉比干人没有心当然就不能活，于是比干立马倒地而死。
  
        传闻比干最后的心化为天地的灵药，可以包治百病，不过这只是传说，之后谁也没有见过比干的心。
  
        “你说这是比干的心？”无崖子哆嗦的问道，他没有想到这块石头竟然是比干的心肝。
  
        “说是也不是，”白渺摇摇头说道。
  
        “为什么？”这次无崖子彻底不理解道。
  
        “因为比干心只是一个传说而已，毕竟谁也没有见过，只是一个神话传说而已，当是这块石头确实可以入药，还可以炼制一副特殊的丹药。”
  
        “那副丹药就一定要有比干心才能炼成，”当时白渺看到这副丹药，还一直扼腕叹息。这天大地大，他去哪里找比干心，没想到竟然就在无崖子老前辈的身上。
  
        “无崖子老前辈说句实话，这比甘心对你的作用并不大，但是对于我来说非常重要，老前辈要是肯割爱的话，我愿意出重金买下来，”白渺说道。
  
        “这比干心放在无崖子老前辈的身边，作用并不大，要想发挥比干心的最大作用，只有炼成丹药，才能发挥出它最大的价值，”白渺说道。
  
        “这真的可以……，”无崖子老前辈激动的说道，本以为就是一块普通的石头，没有想到还有这么大的作用。
  
        “真的可以，要不我以十亿华夏币买下老前辈的这块比干石怎么样？”白渺说道。
  
        “十亿？”无崖子老前辈简直不敢相信，白渺一下子就拿出十亿元买它这块石头，他这辈子连一百万都没有见过。
  
        “没有错，无崖子老前辈，我现在就可以给你写支票，”白渺说道，这十亿是他手中所有的家产。
  
        “等一下小兄弟，我想问一下，这个比干心，最后能制成什么药？”无崖子问道，他好奇为什么这比干心对白渺这么重要。
  
        “这个告诉无崖子老前辈也没有关系，”白渺想了一下说道。
  
        “这比干心炼制出来的丹药，可以让先天武者步入神境的几率增加五成，”白渺说道。
  
        要知道先天武者步入神境的几率很渺茫，失败的几率很大，但是有了白渺炼制的丹药，就可以增加五成的几率，外面的先天武者要是知道，一定会不惜任何代价买下这颗丹药的。
  
        “你说是真的？”无崖子还有些不敢相信的问道。
  
        “都是真的，”白渺点点头说道。
  
        “那我只有一个要求，我不要那十亿华夏币，我希望如果丹药炼成功，我希望可以给我一颗，”无崖子激动的说道。
  
        虽然自己只是化劲期，但是万一哪一天自己到了先天武者的境界，就需要这颗丹药了。
  
        “无崖子老前辈你想好了？”白渺问道。他知道无崖子老前辈只是化劲，要想到先天武者，还需要很大的机缘，很有可能你终生都不会超越先天武者的境界，那颗丹药岂不是白费了。
  
        “我想好了，人生就是一场赌博，万一我赢了呢！再说我输了也没啥，”无崖子老前辈倒是想的很豁达。
  
        “好，我答应无崖子老前辈，如果丹药炼成了，我一定送给老前辈一颗，”白渺说道。
  
        “真是期待那一天啊！”无崖子感叹的说道。
  
        “对了，你打算什么时候炼制？”无崖子问道。
  
        “现在还不行，光有比干心不行，还需要其它珍贵的草药辅助，而且都是很珍贵的药材，都不好弄，不过只要有不甘心，其它的丹药就好整多了。”
  
        “要这么麻烦？”无崖子问道。
  
        “当然所有珍贵丹药都需要很多药材才能炼制出来，”白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第239章:减肥药

  
        翌日，王有才走进办公室一看，白渺和无崖子老前辈都躺在沙发上睡着了，地下都是花生皮。还有鸡爪子的骨头，整个办公室是一片狼藉。
  
        “谁啊？”白渺醒了过来，揉揉脖子说道，昨天开心，和老前辈就把所有酒都喝光了，两人半夜才睡着。
  
        “你没事吧？”王有才问道。
  
        “能有什么事，就是昨天多喝点，我们去外面说，老前辈还在睡着，”白渺说话轻声细语道。
  
        “嗯！”王有才疑惑的点点头道，这是从哪里冒出来的老前辈，他印象里可是一次都没有见过。
  
        “从今以后不许金陵陈家再来灵丹阁，我们所有丹药都不对他们出售，”白渺说道。
  
        昨天竟然敢找人刺杀自己，那自己就给他们一点厉害看看。
  
        “为什么？”王有才不解道。
  
        金陵陈家可是他们的大主顾，每次买丹药都是几千万，从陈家身上赚了不少钱。
  
        “因为他们昨天找人刺杀我，”白渺暗恨道，要不是有无崖子老前辈的帮忙，昨天还不知道最后谁输谁赢。
  
        ｛酷匠I网"唯一（正U版q，\其，他@都是u:盗&版(
  
        “什么？金陵陈家真是吃了熊心豹子胆，竟然敢去刺杀你，我现在就去打招呼，以后凡是金陵陈家都不允许踏入灵丹阁，”王有才说道。
  
        以今时今日灵丹阁在修为界中的地位，还有人敢刺杀白渺，那个人真是不想活了。
  
        “去吧！”白渺说道。
  
        我想金陵陈家一定后悔死了，以后他们要想灵丹阁手中的丹药，只能以多出几倍于丹药的价格，从别人手中高价买来，想想这个白渺就感觉浑身很爽。
  
        “白渺你叫我？”高豹顶着黑眼圈进来问道，昨天晚上叫了好几个女生到他房间去，白渺也是知道，这家伙一天也离不开女人。
  
        “我说你还是节制一些，”白渺一看到高豹的样子就明白怎么回事了。
  
        “嘿嘿嘿，没事，你给我配的壮阳酒，我看效果还是真不错，”高豹笑着说道。这帮女人，不喝一点壮阳酒是制服不了她们的。
  
        “我给壮阳酒是希望你好好爱惜身体，不是让你胡闹的，”白渺叹息道。
  
        “没事，没事，我身体壮，能抗的住，”高豹挺挺他的肚子说道。
  
        “你啊！”白渺摇摇头不在再劝道。
  
        “对了，你来找我什么事？”高豹摸摸头发说道。
  
        “啊！差点都忘了，我最近研制一款减肥药，想要找个厂家生产，”白渺说道。
  
        他最近研制出一款减肥丹药，只要每天吃上一粒，就可以每天瘦一斤，而且保证绝无副作用，正常吃饭都不会胖的。
  
        这丹药主要是吸收身体里脂肪，然后让脂肪排泄出去，吃完之后还能皮肤越变越光滑。
  
        “真的？”高豹有些不相信的问道，现在市面上的减肥药有很多，但是大部分副作用还是很大，伤身体伤脾胃，要是白渺这款减肥药能够成功，多少爱美的女孩子愿意掏腰包啊！
  
        “当然是真的，我这药保证成功，”白渺这点自信还是有的，知道自己的药一定会成功的。
  
        “要是真的这样就真的好了，你不知道有多少女孩子苦恼自己的身材呢！就是我那几个女人明明很瘦，非要减肥，”高豹说道。
  
        其实她们一点都不胖，也不知道现在的审美怎么就变成了骨感美了。
  
        “那她们吃了没有用，吃了也是白吃，这款减肥药还有一个神奇的功能，就是它会根据自身的正常体重，不再消耗脂肪，所有你说那几个瘦的，她们吃了也是白吃，”白渺说道。
  
        “这么神奇？”高豹叫道，这减肥药简直成了精了。
  
        “必须的，你拿回去试吃一瓶，这里面总共有七颗，我看是你要减减肥了，”白渺说道。
  
        “我相信你，要是这减肥药成功了，我们要怎么打入市场？”高豹问道。
  
        现在减肥药的市场也已经饱和了，市场上的减肥药已经有几百种了，估摸大家都没有想去尝试别的减肥药的想法了。
  
        “我们先找好厂房生产，只要生产出来就不愁销量，”白渺都想到接下来怎么运作。
  
        “那好，我先找地方，”高豹点点头道。
  
        该怎么投如市场，白渺早就想好了，现在最好的办法就是打广告了，找明星代言，而且人选白渺都选好了。
  
        “咔~~很好青玉，你这表情非常的到位，我们再拍一组急可以收工了，”导演高兴的说道。
  
        与敬业的演员拍戏合作就是不一样，这刘青玉自从进组之后，就尽职尽责拍戏，也没有耍大牌，对每一位员工都很客气，上上下下都很喜欢刘青玉，就是唐导演这么吹毛求疵的导演都很喜欢刘青玉。
  
        “好的导演，我一定尽力，”刘青玉身上吊着钢丝说道，现在拍的是一场打斗戏，本来是要用替身的，但是刘青玉一定要亲自上，下面的人都捏了一把汗，因为威亚吊在五十米的高空中。
  
        “开始，”导演说道。
  
        刘青玉直接手持宝剑从房上飞下来，动作非常潇洒，导演看到都忍不住翘大拇指，刘青玉才拍戏没几年，但是这演技都直追拍戏十几年的老戏骨了。
  
        可是谁也没有想到危机渐渐逼近，因为威亚年头用的比较长，加上频繁的使用，威亚早就不堪重负。
  
        “咔擦，”绳子突然断成了两截，刘青玉的身子突然往下坠落。现场的人都没有想到绳子会突然断掉，想要去救刘青玉已经来不及。
  
        所有人都长大嘴巴不知道怎么办？有的胆小的直接捂住眼睛。
  
        砰的一声，刘青玉心里想到，这次一定死定了，没想到绳子会断掉，任她经过大风大浪，也不禁吓得脸色苍白，心脏蹦蹦乱跳。
  
        “自己死了吗？”刘青玉睁开双眼道。
  
        “你没事吧？”白渺那张脸尽在咫尺。
  
        白渺想要找的那个明星就是刘青玉，没想到自己刚来就碰到这种事，他想都没想就把刘青玉给接住了。
  
        “是你？”刘青玉看着白渺问道，她才发现原来是白渺接住了自己。
  
        “没错，是我接住了你，”白渺点点头说道。
  
    
  
    
  
    
第240章：找你代言

  
        刘青玉躺在白渺的怀里，双手紧紧搂住白渺的脖子，姿势很暧昧，有一种情愫在两人心中蔓延开来。
  
        “青玉你怎么样了？”刘青玉的助理跑过来问道，是一个三十几岁的姐姐，长得不是很漂亮，但是却是很伶俐。
  
        “你们快起来，要是一会记者看到了，一定会传出绯闻的，”刘青玉的助理小声的说道。
  
        “啊~~”刘青玉现在才发现自己，坐在白渺的大腿上，这姿势真是羞人。
  
        “不好意思，”刘青玉从白渺腿上坐了起来说道。
  
        “是我不好意思，当时太情急了，”白渺说道。
  
        当时眼看着刘青玉要从绳子上摔下来，白渺什么也没想直接接住了刘青玉，刘青玉看起来很瘦，身上还是挺有肉的。
  
        “青玉你没事吧？”唐导演拍着胸口说道，这要是刘青玉出了什么事，他可是担不起责任，刘青玉那些粉丝就会把他给撕了。
  
        “我没事导演，”刘青玉摇摇头说道。不过刚才往下坠落的时候，确实是把给吓住了，还以为自己这条小命休已。
  
        “没事就好，没事就好。道具师去看看是怎么回事？”导演说道。
  
        “唐导演，是绳子年头时间太长才断的，”道具师检查了一下说道。
  
        “早告诉你把重新换一些新绳子，非不听我的要节省经费，多亏了这位白渺先生的仗义相救，不然出了事谁担得起责任，”导演大声训斥道具师道。
  
        ”是，我知道了导演，”道具师委屈的点点头说道，明明是导演说要节省经费的，最后怎么这个锅还要自己背。
  
        “你看青玉这事处理的怎么样？”导演搓着手问道。
  
        “你放心导演，我不会往外说出这件事的，”刘青玉说道。
  
        她明白导演怕什么，要是她把这件事公布出去，以后恐怕没有人愿意跟唐导演拍戏了，刘青玉的公司还会让这个剧组陪很大一笔钱。
  
        “那就好，那就好，青玉你的戏份拍完了，你回去休息吧！”导演高兴的说道。
  
        刘青玉带着和白渺去她休息的地方去了。
  
        “导演这男子莫不是刘青玉的男朋友，”副导演八卦问道，早就听说刘青玉有一个神秘的男朋友，会不会就是这个男的。
  
        “我怎么知道，人家的事情我们还是少管，记者要是来问，你什么都不要说，”导演呵斥道。
  
        “是导演，”副导演没趣的说道，谁不好奇刘青玉的男朋友是谁。
  
        “去我房间，”刘青玉说道。
  
        “去你房间？”白渺不好意思的说道，是不是发展的太快了，只是救了你一命，你就要以身相许。
  
        ”你别误会，咱俩要是出去肯定被外面的记者乱写的，说你是我的绯闻男友的，”刘青玉解释道。
  
        ”也是，”白渺点点头说道，当一个明星也是不容易啊！时时刻刻都要防着记者。
  
        “进来吧！屋子有点乱，”刘青玉不好意思说道。
  
        剧组给她找的酒店，这房间里都是私人的物品，什么鞋子，袜子都乱丢。还有内衣内裤的，刘青玉不好意思把沙发上的内裤揣在兜里。
  
        “你等我一下，”刘青玉说道。
  
        “其实没事，”白渺说道。
  
        “早就听说过，外表越是光鲜的女孩子，私下里越是邋遢，没想到还是真的，”白渺不禁感叹道。
  
        “对了，你怎么想起来找我来了？”刘青玉给白渺冲了一杯咖啡道。
  
        “难道就不能来看看你了，”白渺接过咖啡说道。
  
        酷er匠网正版8k首发7
  
        “开玩笑，你别误会，”白渺看见刘青玉一脸好奇的看着他，知道她一定是误会了。
  
        “那你是？”刘青玉问道，白渺刚才说出那句话的时候，她的心脏扑通扑通乱跳，听到白渺后来的解释，她还有些失望。
  
        “我这次来是想找你代言，我们公司的减肥产品，”白渺说道。
  
        “减肥药？”刘青玉犹豫着说道，市场上的减肥药，我认为都是有副作用的，刘青玉担心的说道。
  
        现在没有那个明星敢去接减肥药的，搞不好自己的名声就毁了。
  
        “你放心，我的减肥药没有任何问题，全身不都是中药的成分，不含任何化学成分，对身体没有伤害，”白渺解释道。
  
        “我考虑一下吧，”刘青玉犹豫了一下说道。
  
        “这样，我这里有几颗减肥药，你可以让你助理尝试一下，”白渺说道。
  
        白渺发现刘青玉的助理有点微胖，就建议刘青玉的助理试一下这个药。
  
        “这就是你说的减肥药，怎么跟我上次吃的差不多，”刘青玉问道，上一次刘青玉突发哮喘，还是多亏了白渺的丹药。
  
        “不一样，只是看起来差不多，还是很大的不同，对了，你的哮喘怎么样了，我上次给你的药，你都吃完了吗？”白渺问道。
  
        “吃完了，还没有谢谢你，我已经有一段时间没有复发了，”刘青玉高兴的说道，她不用每天揣着药出去了。
  
        “太好了，”白渺点点头说道。
  
        “作为报答，我请你吃饭，”刘青玉说道。
  
        “吃饭是不是太便宜你了，我可是你的救命恩人，”白渺说道。
  
        “那你要……，”刘青玉越来越靠近白渺问道。
  
        白渺甚至都闻到刘青玉身上的香水味道，靠！你这是打算勾引老子，白渺心里想到。
  
        “开个玩笑，吃顿饭就可以了，”白渺远远的躲开了。
  
        “切~胆小鬼，”刘青玉见白渺躲开在心里说道。
  
        “铃铃铃~~”白渺的手机响了。
  
        “喂！”白渺接起电话问道。
  
        “老大有人想要见你，”王有才说道。
  
        “好，我马上回去，”白渺说道，白渺知道一定是很重要的人，不然王有才不会给他打电话的。
  
        “你要回去了，”刘青玉有些不舍得道。
  
        “嗯！看来你欠我的那你顿饭要下次还了，”白渺说道。
  
        “我说话算数，”刘青玉说道。
  
        “白渺走了，”刘青玉的助理从隔壁房间走出来道。
  
        “哎！这个家伙长得不错，刚才我可是看见他开了一辆玛莎拉蒂来的，”助理说道。
  
    
  
    
  
    
第241章：你是不是蕾丝（继续求果实）

  
        “你呀，想的太多了，”刘青玉翻翻白眼说道。
  
        “青玉，你这年龄不小了，也该考虑一下自己的终身大事了，”助理一屁股坐在刘青玉的身边说道。
  
        “不着急，过几年再说，”刘青玉不在乎说道，她现在正是事业的上升期，不想谈恋爱，当然要是有合适的，她也不介意尝试一下。
  
        “再过几年你就要三十岁，你要知道女人一但过了三十岁就老的很快了，还不抓紧时间这个时候找个金龟婿，那个白渺就很不错。”
  
        “要不你跟他试试，”刘青玉打趣说道。
  
        “找打？”助理说道。
  
        “你这几年不谈恋爱，圈里都怀疑你是蕾丝，”助理说道。
  
        “什么逻辑，就因为不谈恋爱就被人误会是蕾丝，”刘青玉不可思议说道。
  
        “那就让他们误会去吧！就算我是蕾丝有怎么样？关他们屁事，”刘青玉说道。
  
        “你不会真是？”助理把屁股挪远了一些道。
  
        “滚，就算我是蕾丝我也不会找你，”刘青玉说道。
  
        “这我就放心了，”助理拍拍胸口说道，要是刘青玉真是也不错，就凭这颜值秒杀多少女人啊。
  
        “这个减肥药你试试，没准你瘦下来之后就变成一个大美女了，”刘青玉说道。
  
        “真的，那我回去试试，”助理高兴的说道。
  
        “谁来了？你在电话里支支吾吾的也不说清楚，”白渺问道。
  
        “咱商河市的市长，”王有才边走边说道。
  
        “是他，就是那个最近上电视很频繁那个人，长得白白净净的那个白胖子，”白渺问道。
  
        白渺跟商河市市委书记，有一点交情但是跟这市长，可是一次都没有见过。
  
        “这话可不能让他听到，还以为咱们歧视他胖呢！他已经在你的办公室等着了，”王有才说道，虽然他也觉得白渺形容的很贴切。
  
        果然，白渺刚进门就看见一个白胖子，坐在自己那个意大利沙发上，沙发都凹进去一大半。
  
        酷*~匠网）永tk久免费@a看u！小DK说
  
        “不好意思我来晚了，”白渺抱歉的说道。
  
        “哪有，哪有，我也是刚来，”白胖子一看白渺进来，连忙从沙发上蹦起来，难为他那么胖的身材，还那么灵活。
  
        “你好，”白渺伸出手来道。
  
        糟糕，自己刚才忘记问王有才白胖子叫什么名字了？
  
        “简古，”白胖子自我介绍道。
  
        “简古市长请坐，”白渺说道。
  
        简古坐在白渺的对面，简古虽然看起来很胖，但是从眼镜后面射出精明的目光，也对，能升上市长这样的职位，又有几个是笨的。
  
        “白董事长很喜欢收藏古画啊？”简古笑着说道。
  
        “都是高仿的，”白渺谦虚的说道，反正他们都认不出真假。
  
        “不是吧，白董事长后面挂的的那一副《烟江叠嶂图》我看就是真迹，”简古露出一副了然于心的眼神。
  
        “哈哈哈~~没有想到简书记还对古画这么了解。”
  
        这幅《烟江叠嶂图》是一个世家大族送给他的，因为掏不起买丹药的钱，就用这幅画抵押给白渺了，想一想还是白渺赚了不少。
  
        简古一直不提这次的来意，让白渺丈二和尚摸不着头脑，不知道这简古的葫芦里是卖的什么事。
  
        白渺不经意的看了一下表，简古好像是明白了白渺的意思，清了清嗓子说道。
  
        “我听说白渺先生想要生产减肥药，”简古终于说出自己来的目的。
  
        “没有错，这事我还在酝酿之中，简书记是怎么知道的？”白渺好奇的问道，他昨天只把这件事告诉高豹。
  
        “是昨天跟高豹喝酒的时候，高豹喝多了时候告诉我的，你也知道他一喝多就口无遮拦，”简古有些不好意思的说道。
  
        白渺在心里直问候高豹的祖宗十八代，一猜就是这个高豹，只要是一喝多，别人问他什么他都会说。
  
        “你也不要生高豹的气，都是我多嘴问了一句，”简古看到白渺有些生气。
  
        “没有，”白渺摇摇头道。
  
        回去再找那个家伙算账。
  
        “这几年商河市发展不太好，人均收入不高，外面的企业也没有来投资的，这个商河市每年的政绩都不太好，我这当市委书记有罪啊！”
  
        “所以我希望白董事长，要是生产减肥药，这工厂能不能建在咱们商河市，也拉动一下GDP，为家乡做一下贡献。”
  
        “原来是因为这个，”白渺明白简古找他的原因了，这要是减肥药生产起来了，一定需要很多的工人，还能促进商河市的经济发展，政绩上简古也有面子。
  
        “这个啊！我还要考虑一下，这几年商河市的房价和地皮都涨了不少，我这成本也是要考虑的，”白渺说道。
  
        这几年炒房热，连商河市这种不发达的城市，楼市竟然也是节节高升，像是火箭一样撺起来很是吓人。
  
        “这个白董事长不用担心，地皮我可以专门划给白董事长一块，保证白董事长满意，而且还有很多的优惠政策，”简古说道。
  
        为了拉拢白渺在商河市建立厂子，他可是下了很大的血本，光是每天情高豹喝酒就花了不少钱，这皇天不负有心人，终于从高豹的嘴里套出来有用的东西了。
  
        “优惠政策？”白渺对这个比较有兴趣。
  
        “就是免费租用那块地五年，而且税收的话，可以减免一半，你看怎么样？”简古问道。
  
        这可是简古咬着牙送给白渺的福利大礼包，就这两项白渺可以节省好几亿。
  
        白渺听到这个福利，心里高兴，但是面上还是冷冷的，他本来就打算就把厂子建在商河市，没想到这简古还送了这么一份大礼。
  
        “既然简书记这么客气，那我就心领了，我一定会把这个减肥厂建在咱们商河市，都是父老乡亲，当然要好好照顾一下了，”白渺笑着说道。
  
        “那就太好了，”简古笑着说道，内心是泪流满面，不过这件事总算是落实了，他也就不担心了。
  
        “都是父老乡亲的，当然还是要照顾家乡的人民的，”白渺客气的说道。
  
    
  
    
  
    
第242章：你嫉妒我（多谢川流不息，高兵的解封支持）

  
        白渺送走了简古，虽说这次高豹泄露了商业机密，不过也算是将功补过了，白渺想到，还是不要惩罚高豹了，给自己省了这么多钱。
  
        无崖子老前辈就在这灵丹阁里住下了，作为供奉，白渺会每个月给他三颗丹药，点抓紧时间炼制出一品丹药，很快就要举办第二次的拍卖大会了。
  
        白渺走回家之后都已经是七点多，他最近喜欢走路，可能是要感受路上的烟火气息。
  
        走回家之后，母亲还没有回来，就冯瑶瑶和李青在家，现在小狐狸成为大家的新宠了，这不李青拿着一个薯片逗弄着小狐狸。
  
        小狐狸向前嗅了嗅，它可能是第一次闻到这个味道，还不太熟悉，但是薯片的香味又确实挺吸引它的，忍不住尝了一小口。
  
        是香辣口味的，小狐狸吃完之后打了一个喷嚏，看见白渺之后就委屈的跑了过来，在白渺的腿上一直蹭啊蹭的，可能是向白渺告状李青欺负它。
  
        “你们不能因为人家不会说话，就欺负人家，”白渺把小狐狸抱起来道，这才回家几天怎么感觉小狐狸重了不少。
  
        “你们整天都喂它什么？”白渺问道。
  
        “什么都喂啊！这小狐狸不挑食，我们吃什么，就给它吃什么，”冯瑶瑶说道。
  
        “好吧！以后还是少喂它一些东西，都快要抱不动了，”白渺摸着小狐狸的毛说道。
  
        小狐狸趴在白渺的怀里就不动了，小眼睛一直委屈的看着他。
  
        “好了，好了，知道了，”白渺掏出一颗丹药说道。
  
        小狐狸闭着眼睛，享受的吃着那颗丹药，这个才是它的最爱。
  
        “对了，妈呢？”怎么还不见母亲回来。
  
        “阿姨说今天跟朋友吃饭，不回家吃饭了，”李青说道。
  
        “你今晚睡在谁的房间，”冯瑶瑶漫不经心问道。
  
        “当然还是你的房间，”白渺点点头说道。
  
        “不行啊！你这样姐妹们还以为我独占你呢！”冯瑶瑶把头摇的跟拨浪鼓似的。
  
        “放心，我刚刚已经问过她们，她们说今天都不方便，”白渺点点头说道。
  
        “啊~~这个还会传染，”冯瑶瑶点点头，上大学的时候，只要寝室里一个人来，接下来宿舍所有人都会一个接一个来。
  
        这段时间白渺高价购买了几种草药，但是有一种草药他没有买到，这草药不是想买就能买到的，需要很大的机缘，就是千年的灵芝，有了它那颗一品丹药逍遥丹才能炼制成功。
  
        这一天白渺又来到刘青玉的拍摄的剧组，不过这次跟上一次不同，外面看起来很热闹，围了很多人，不知道大家都在看什么，白渺费了好大劲才挤进去。
  
        一看是一个男人穿着白色的衬衫，穿着深蓝色的七分裤，头发打着发蜡，看不清正脸，正拦着刘青玉。
  
        刘青玉紧紧的抿着嘴巴，看起来很生气的样子。
  
        白渺直接站在刘青玉的身边问道：“怎么回事？”然后终于看清楚站在刘青玉面前的男子长什么样了，蛤蟆眼睛，鹰钩鼻子，整个脸形说不出来的怪异，像倭瓜，又像是茄子，反正还是很怪异的，鼻梁上架了一副眼镜，可能是为了遮丑的。
  
        “刘青玉今天我也不为难你，只要你答应陪我吃顿饭，你们就能继续拍戏，不然我叫你在商河市这里拍不了戏，”男子嚣张的说道。
  
        这男子好的口气，就算是白渺都不好意思说出这句话，当然他有这个能力，但是不会做这么龌龊的事情。
  
        “她为什么要请你吃饭？她欠了你的钱了？”白渺问道，那个男子看都没看白渺一眼，以为白渺是一枚吃瓜群众。
  
        “他想要我陪他一晚，”刘青玉说道。
  
        从刘青玉来商河市第一天开始，这个叫周平的就一直不断的纠缠着她，还威胁她如果不答应他就要他们剧组从商河市滚蛋。
  
        “兄弟你这就不好了，女孩子是要去征服的，哪有一见面就逼人家陪你上床的，虽然这是所有男人的想法，但是你这么做实在是没有艺术手法，”白渺说道。
  
        你要是想泡妞，不用心一点怎么能泡到妞，尤其是这么漂亮的妞，白渺很鄙视周平的做法。
  
        “你算什么东西，有什么资格管我的闲事，”周平不屑的看了白渺一眼，除了比自己帅一点，周平根本就没有把白渺当做竞争对手。
  
        “我是什么东西不用你管，但是我知道你肯定不是个东西，”白渺说道。
  
        “你敢骂我？你算什么东西你敢骂我？”周平声音不禁提高说道，他没有想到白渺敢骂他，他已经嚣张惯了。
  
        “没错，我就是骂你，你这有爹生的，没爹教的，我替你爹教育一下你，要不你不知道天有多高，地有多厚，”白渺说道，现在很多的孩子就是欠收拾。
  
        ^}酷：匠pz网‘｛永☆5久#i免3费（，看K小qN说
  
        “你才没爹教！”周平气不过，直接伸出拳头要揍白渺，可是白渺连边都不会让他摸到。
  
        “怎么，说不过就开始动手，看小爷给你点教训。”白渺说道。
  
        “有能耐你别跑，”周平咬牙切齿说道。
  
        “我不跑，这可是你说的，”白渺真的就站在那里不躲。
  
        周平一看白渺不动了，立马冲了上去，要给他一个教训了。
  
        白渺接住周平的拳头说道，“你这拳头软绵绵的一点力气都没有，我建议你多去锻炼锻炼。”
  
        “打你就够了，”周平见自己一只手被白渺攥在手上，立马又伸出另一只拳头去打白渺的脸。
  
        “嘿嘿，你是不是嫉妒我长得比你帅，”白渺拽住周平另一只手说道。
  
        “放手，”周平的脸憋得通红，任他怎么折腾都折腾不出白渺的手掌心，还有这么多人的都在看着，太丢人了。
  
        “好，”白渺松了手，周平没有想到白渺会松手，一下子向后退去，摔了一跟头。
  
        “你敢打我？”周平指着白渺说道。
  
        “是你叫我松手的，”白渺无辜的说道，这个周平看来是被家里宠惯了。
  
        “你等着，我姐夫会整死你的，”周平叫嚣道。
  
    
  
    
  
    
第243章：姐夫帮你（求果实）

  
        “你爸叫什么？难不成叫李刚，就算是你爸叫李刚也没有用，”白渺说道。
  
        别说是李刚，就算是吴刚来了，白渺都不会放在心上。
  
        “等我姐夫来了，你就知道死字是怎么写的，现在让你张狂一会，”周平说道，从小到大他都张狂惯了，还是第一次在白渺身上栽了跟头。
  
        “白渺要不算了，你还是赶快里开吧！我听说这周平是你们商河市，某个大佬的小舅子，”刘青玉说道。
  
        刘青玉也是忌惮周平这一层关系，不然早就跟他翻脸了。
  
        “怪不得，这小小子看起来这么狂妄，今天我倒是要看看这周平会把谁搬来，”白渺坐在这里就不走了，就等着那个大佬过来。
  
        “小子，你死定了，”周平拿出电话说道。
  
        “我看是你死定了，趁着爷爷心情还不错，你就给爷爷磕两个头爷爷就原谅你了，”白渺说道。
  
        白渺不说在整个华夏，但是在商河市还没有人敢把他怎么样。
  
        不一会从远处开过来一辆黑色的奥迪车，不过这车牌号有点意思，88888就这几个数字就值不少钱。
  
        现在是司机从里面走下来，然后转身去开门从里面走下来一个白胖子，白渺一看这白胖子就乐了，这不是昨天刚找他的那个简古。
  
        周平N瑟的看了一眼白渺，这商河市的市长简古就是他的依仗，要不然他怎么会这么无法无天呢。
  
        “你怎么了？”简古问道。
  
        “姐夫有人欺负我，你看看我这脸都被人给打肿，”周平委屈的说道。
  
        “没事，没事，有姐夫给你做主，”简古安慰周平说道。
  
        这个小舅子真是让他不省心，每次一出现事情，就要他来给擦屁股，没办法是让他是个气管炎，妻子是护弟狂魔。
  
        “告诉姐夫，是哪个人打你了？”简古问道。
  
        “就是蹲在地上的那个家伙，”周平指着白渺说道，白渺正蹲在地上看蚂蚁搬家呢，根本就没抬头，简古也没有看出来这是白渺，要不早就掉头跑了。
  
        “这位先生是周平的姐夫？”唐导演问道，他也不希望把事情惹大。
  
        “没错，他就是我姐夫，我们商河市的市长，”周平挺起胸脯说道，有这样的姐夫他骄傲。
  
        怪不得周平这么狂妄，原来是商河市市长的小舅子。
  
        “简市长你好，”唐导演说道，唐导演走南闯北，什么大人物没有见过，所有表现的很是淡定。
  
        “唐导演你好，”简古说道。
  
        “经常在电视上看到唐导演的大名，这次总算是有机会见面了，”简古乐呵呵的说道，也搞不明白为什么唐导演要把他拦住。
  
        “都是误会一场，反正也没吃什么亏，”唐导演劝说道。
  
        “没吃亏，你看我被打的，”简古还没有说话，周平就不干了，今天这事是无论如何都不会善罢甘休的。
  
        简古能猜个大概，知道一定又是自己的小舅子先惹事的，可是要是不帮他找回场子，回去找他姐哭诉，那他今天晚上又要跪搓衣板了。
  
        看◇、正B0版章5R节lx上1酷匠)l网e
  
        “唐导演，等这事解决之后，我一定请你吃饭，”简古的言外之意是你不要管了，唐导演也明白了简古的意思，哀叹一声，让了路。
  
        白渺还意犹未尽的看着蚂蚁搬家，简古和周平什么时候过来的，他根本就没有看到。
  
        简古越是走近，越是觉得这个人有些眼熟，好像是从哪里见过。
  
        “喂！我姐夫来了，”周平骄傲的说道。
  
        白渺皱了一下眉头，因为蚂蚁被周平吼这一嗓子都四散逃开，连地上的糖块都不要了。
  
        “白渺？”简古惊讶的说道，白秒把头抬起来之后，简古一眼就认出白渺来，谁让他们昨天才经过友好的面谈。
  
        “简市长我们又见面了，”白渺拍拍屁股站起来说道，没有想到简古就是周平口中姐夫，知道他为什么会那么嚣张了。
  
        “姐夫，你们认识？”这次轮到周平吃惊了，他就是千算万算，也没有想到白渺和自己的姐夫认识。
  
        “你这混小子你都做什么了？”简古打了周平脑袋一下，下的力气可是不小，因为他还指望着白渺这尊财神爷在商河市投资呢。
  
        “我……”周平捂着自己的脑袋，委屈都快哭了，这还是简古第一次打他。
  
        “我来说吧！你这小舅子口气不小，说要招人来教训我，原来就是您简市长，”白渺说道。
  
        “哪有，哪有，我这次来是主持正义的，”简古义正言辞的说道。
  
        “是吗？这真是太好了，”白渺说道，他也没有难为简古，毕竟有这么一个总是四处惹事的小舅子，也够他喝一壶了。
  
        “当然，当然，”简古说道。
  
        “你这小子又惹什么事了？”简古又拍了周平脑袋一下，而且一下比一下的重。
  
        “姐夫，明明我才是被打的那个，你怎么还帮他啊！”周平哭了，一是疼的，一是丢人，他见刘青玉一直在旁边偷笑。
  
        周平哭着跟简古说了事情的经过，心里想着回去一定跟姐姐告姐夫一状。
  
        简古听到这里终于明白了，周平这小子是越来越无法无天了，看来自己以后不能再任由他胡来了，下次会不会遇到更厉害的角色，谁也说不准。
  
        “刘青玉小姐真是不好意思，我那个小舅子实在是不懂事，你就原谅他这一次，”简古亲自跟刘青玉道歉。
  
        简古怀疑刘青玉是不是跟白渺有一腿。
  
        “还好，我也没有怎么样。”刘青玉说道，一个市长都像她道歉了，再说她也没受到伤害，只是每天被骚扰，有一些厌烦而已。
  
        “那就好，那就好，”简古擦擦头上的汗说道，只要刘青玉原谅了周平，那接下来一切都好办了。
  
        “白董事长你看，”简古哈着腰说道，态度很是谦恭。
  
        这一幕不仅是刘青玉看到震惊，就是唐导演看到也很震惊，都好奇这白渺到底是什么身份，一个市长对他这么客气，难道这白渺是某个了不得的大人物，在场的人纷纷猜测到。
  
    
  
    
  
    
第244章：原谅

  
        “算了，算了，既然青玉都原谅他了，我也就不再跟他计较，只不过你这小舅子实在是太过顽劣，你还是多多规劝的好，”白渺说道。
  
        白渺本来就不打算把事情扩大化，既然简古都说情了，自己也就见好就收了。
  
        “还不快谢谢白董事长，”简古看了一眼自己不争气的小舅子说道，俩人的年纪都差不多，甚至白渺可能比周平还要小，但是做人的差距怎么这么大呢。
  
        “白董事长对不起，”周平不情不愿的说道，姐夫没帮他就算了，现在反倒还要向这小子道歉，想想他就要吐血了。
  
        “算了，我大人不记小人过，”白渺淡然看了周平一眼说道，这小子也有低眉顺眼的一天。
  
        周平被姐夫简古给拽走了。
  
        “你瞒的我好辛苦，”刘青玉一屁股坐在沙发上说道，她没想到白渺三言两语就把周平给打发了，这周平以后应该是不敢打自己的主意了。
  
        “我瞒你什么了？”白渺莫名其妙的问道，从进来之后，刘青玉就没有给过他好脸色，都不知道自己错在哪里。
  
        “你还说，你这么厉害为什么不早说？”刘青玉撅起嘴巴说道。
  
        “原来是怪自己隐瞒了身份，”白渺有些好像道。
  
        “我下飞机的时候就告诉过你，有什么麻烦就来找我来，”白渺说道。
  
        刘青玉一想想也是，白渺确实是有说过这句话，不过当时她只是以为白渺在开玩笑，没有当真。
  
        “我还以为你开玩笑呢！”刘青玉嘴硬的说道。
  
        H酷“匠cy网唯9一◎p正版z＊，◎v其他|$都｝●是盗*版；P
  
        “我……我从来不开玩笑，”白渺说道。
  
        “哼！真是个木头，这时候你要是哄一哄我，我就不生气了，”刘青玉有些生气的说道。
  
        “要不这样，我明天请你吃饭，”白渺说道。
  
        “也好，一定要好好的宰你一顿，”刘青玉笑着说道。
  
        “这可如何是好，明明说是你请我吃饭的，怎么最后变成是我请你吃饭，”白渺郁闷的说道。
  
        “姐夫，那个白渺是什么身份啊？你这么让着他。”周平捂着自己的脑袋说道，这次姐夫下的力气可是不小，到现在他的脑袋还嗡嗡的。
  
        “什么身份！那个可是我们商河市的财神爷，灵宝阁就是他开的，而且听说能够进入灵宝阁都是非富即贵的，你姐夫我的身份还不能进去呢！”简古气哄哄的说道。
  
        简古之前也想要进灵丹阁目睹一下拍卖会，可是自己没有请柬，让秘书去个高豹要过一次，没想到这高豹根本就不领他的情。
  
        简古没想到高豹会拒绝自己，想要给灵丹阁使个绊子，没想到差点没把自己的前途搭进去，这才知道白渺的能力有多大，再不敢去找灵丹阁的麻烦。
  
        “不会吧！姐夫你说灵丹阁就是这白渺的，”周平不可思议的说道。
  
        在商河市谁不知道，那个灵宝阁就是一个聚宝盆，听说资产就有好几十亿。
  
        “不是他还有谁，”简古没好气的说道。
  
        “好吧！”周平低下头说道，怪不得姐夫对那个白渺那么客气。
  
        “今天这事别跟你姐说，”简古说道，最怕这小舅子回去跟他姐告状，不然进天自己晚上又要睡沙发了。
  
        “为什么？”周平梗着脖子说道，他还打算在姐姐面前高一状姐夫。
  
        “你姐那脾气你又不是不知道，”简古说道，母老虎一发威他也有些惧怕。
  
        “姐夫，你是这么被我姐收拾的服服帖帖的。”周平好奇的问道，自己的姐夫怎么看都不像是惧内之人。
  
        “什么服服帖帖，我那是爱，你小子懂什么。”简古说道。
  
        “看我心情，”周平说道。
  
        “你小子要是把今天的事情跟你姐说一个字，你以后惹了麻烦就不要找我了，”简古说道。
  
        “别，姐夫，算我错了还不行。”周平哀求的说道。
  
        要是姐夫真的不管自己，那自己那些个仇家还不把自己吃了。
  
        “看你表现，”简古得意的说道，总不能一直让这小子牵着自己的鼻子走。
  
        翌日，简古亲自登门要请白渺吃饭，白渺是盛情难却答应了。
  
        “看来这简市长是有心与我们交好，”高豹看这远去的简古说道。
  
        “那不是挺好，我们与当地的父母官打好交道，”白渺打了一个哈欠的说道，昨天晚上冯瑶瑶给他折腾的腰都散了，这只有耕坏的牛，没有耕坏的田。
  
        “好是好，就是不知道这简古打的什么主意，”高豹说道，这个简古可是一点都不简单，从他的接触中，知道这简古不一般。
  
        “你还好意思说，引狼入室的本来就是你，天天跟人家喝酒，把自己的秘密都给透露出去了，”白渺说道。
  
        “那件事情确实是怪我，但后来咱不是赚了嘛！”高豹讪讪的摸着自己鼻子说道。
  
        都怪那天简古把他给灌醉了，他才把那件事情给他说了，好在事后白渺没有怪罪他，不过简古再去找他喝酒去，他是打死也不肯去了。
  
        “对了，这次都有谁来参加拍卖会，”白渺说道，他已经放出消息，再过半个月就要开第二次拍卖会，不过所有参加拍卖会的人都要事先申请，才能有有资格进去。
  
        “这次拍卖会比上一次还要热闹，很多隐世家族都来参加拍卖会，审核下来有十七家要来这次拍卖会，”高豹说道。
  
        白渺把这重中之重的事情交给他处理，他当然是尽心尽力，为此没少打听这些隐世家族的消息。
  
        “很好，我们拍卖会越来越受到他们的重视，”白渺仿佛看到很多钱向他招手。
  
        “他们当然要重视，因为整个华夏只有我们会炼丹，”高豹骄傲的说道。
  
        “不过听说，天宝阁最近私下里拉拢我们的客人呢！”高豹皱着眉头说道。
  
        “让他们去拉，他们那个也叫炼丹，只不过提炼重中药成分罢了。”
  
        白渺曾经试过天宝阁的丹药，就是从中药里提炼出而已，是有一定作用，但是跟自己炼制的丹药是不能比的。
  
    
  
    
  
    
第245章：吃饭（多谢川流不息大大的解封支持）

  
        “请！”白渺为刘青玉打开车门说道。为了表示昨天的歉意，他亲自过来接刘青玉去吃饭，也算是给她足够的面子。
  
        “真是劳白董事长亲自来接我，”刘青玉揶揄白渺说道。她今天是穿着一件大红色的长裙，把她的身材是衬托的凹凸有致，后背微微露出一小块，看着越发性感。
  
        白渺看见刘青玉的时候，呼吸都为之一室，知道刘青玉美，但是没有想到她这么美。刘青玉一看见白渺看自己的眼神，就知道助理说对了，白渺一定会拜在她的石榴裙下。
  
        “你可千万别这么叫，就叫我白渺好了，”白渺说道。
  
        “我们去哪？”刘青玉坐在副驾驶上说道。
  
        “去四季酒店，”白渺说道。这四季酒店是商河市唯一一家五星级的酒店。
  
        “听说最近来了一个法国厨子，鱼子酱做的特别棒，我带你去尝尝，”白渺说道。
  
        这次订的酒店是简古订的，说是要给他和刘青玉一块赔罪，白渺就顺势把刘青玉一块带来了。
  
        “对了，一会见了简古客气一些，”白渺说道，毕竟是人家请吃饭，总要对人家好一点。
  
        “知道了，知道了，你都说了快一万遍了，我一定会对简古客气些的，”刘青玉说道，虽然不太满意，为什么白渺要叫简古，但是一想想这是白渺安排的，她就没有计较。
  
        “我们到了，”白渺把车停下来说道，因为白渺的目力极好，他看见简古和周平站在酒店的门口。
  
        “你看简市长你怎么还亲自迎接我来了？”白渺说道。
  
        “应该的，应该的，”简古一看见白渺走下车，就赶忙帮白渺把门该打开道，像是一个尽职尽责的门童。
  
        “白董事长，”周平说道，本来今天他是不想来的，但是姐夫说，只要他敢不来，以后都不用去求他办事，他就硬着头皮来了。
  
        “你好，”白渺笑笑说道，就像是那天不曾发生过矛盾一样。
  
        看到白渺没有怪罪自己，周平松了一口气。
  
        “外面风大，我们还是进去吧！”简古说道。
  
        可不是现在才十月份，天气竟然慢慢的转凉了，白渺穿着衬衫还好，就是刘青玉冻得直哆嗦，白渺紧紧握住刘青玉的手，不过刘青玉并未把手抽回来。
  
        这家伙总是占自己的便宜，刘青玉脸红红的想到，心里还有一点甜蜜。
  
        看到这一幕，简古狠狠的瞪了一眼周平，这不是老虎嘴里夺食，俩人明显是有一腿。白渺能不怪罪，已经是万幸了，搁自己还不点把周平给剁了，简古暗暗想到。
  
        周平被姐夫看一眼，都不敢抬头了，他哪里知道白渺早就和刘青玉在一起了。
  
        “请，我已经订好了包间，”简古说道。
  
        “@酷n匠Q!网正o版P首+%发。
  
        哎！白渺你也在这里？有人说道。
  
        “师兄，”白渺惊喜的说道，原来是唐中天白渺的师兄。
  
        “我说刚刚看你的背影有些眼熟，就试着叫了你一下，没有想到真的是你，”唐中天高兴的说道，两人自从上次一别，已经有一段时间没有见面了。
  
        “唐书记，”简古惊讶的叫了一声说道，他没有想到白渺会和唐中天是认识。
  
        “简市长你也在这里？”唐中天才发现简古站在白渺的身边。
  
        “是，我今天请白董事长吃饭，”唐书记跟我们一块吃吧！简古说道。
  
        “对啊，师兄就跟我们一块吃吧，我好久没跟师兄喝一顿了，”白渺说道。
  
        “我也想跟师弟你喝一顿，但是今天不行，那边还有客人等着我陪着呢！”唐中天说道，要不是今天的客人太过重要，他是一定要跟白渺喝个痛快的。
  
        “那师兄你要是有事，你就去忙吧！”白渺说道，他知道师兄一定是有事走不开。
  
        “那我先走了，”唐中天说道。
  
        “简市长你可不要把我这个师弟给灌醉了，”唐中天笑着说道。
  
        “那是，那是，我一定会照顾好唐书记的师弟的，”简古连忙保证说道。
  
        “等一下师兄，我有事跟你说，”白渺叫住唐中天说道。
  
        白渺把唐中天拉到一个角落里，简古一看就把刘青玉和周平带到包间里。
  
        “师兄你最近练功是不是不顺？”白渺问道，他见唐中天的双颊发青，嘴唇发紫，猜测可能是练功出了差错。
  
        “师弟，你是怎么发现的，”唐中天惊讶的问道，他这几日正困惑，自己只要一练功就会感觉腹部剧痛，也不知道是什么原因。
  
        “都写在你脸上呢！师兄幸亏你今天遇见我，不然这命休已，”白渺说道。
  
        “这么严重？”唐中天有些不相信的说道，他还以为只是小毛病没有在乎。
  
        “当然了，师兄你前一段时间是不是受凉了？”白渺问道。
  
        “没错，前一段时间我不小心掉进河里，差点没有淹死我，”唐中天还心有余悸的说道，他什么都不怕就是害怕水，没有想到那天考察河道，河上风浪大，竟然一下子就翻进河里去了，虽然部下给他救了上来，可是他还是受了惊吓，从那之后一练功就腹部痛。
  
        “师兄你是寒气入体而不自知，”白渺说道，本来受凉不是最重要的，可是再加上受惊吓，那寒气就落了病根了，把身体的五脏六腑全部给堵死了，练功当然会受到阻碍了。
  
        “那怎么办？”唐中天这时候才有些紧张，之前根本没有把这件事情当做重视。
  
        “师兄不要担心，你忘记你师弟是干嘛的，交给我一切都没有问题，”白渺拍着胸脯说道，师兄的病，在别人眼里是大病，但是在他这里还不是什么大问题，还多亏他发现及时。
  
        “师弟，你说怎么办？”唐中天放下心来说道。
  
        “我回去给你炼几颗丹药，保准你吃了之后很快就好，”白渺自信的说道。
  
        “那真是太谢谢你了师弟，”唐中天高兴的说道，这个病已经困扰他一段时间了，要是能治好了就太好了。
  
        “我们师兄弟之间就不要太客气了，”白渺说道，这对于他来说都是小事。
  
    
  
    
  
    
第246章：老熟人

  
        “师兄等我把丹药炼好了，我就给你送过去，”白渺说道。这几天要抓紧帮师兄把丹药给炼好。
  
        “不用麻烦师弟，我去取就好了，”唐中天说道，已经麻烦师弟了，他不想再麻烦师弟一次。
  
        “没事，我正好一空，师兄你那么忙，你不用特意跑过来了，”白渺说道。
  
        “不是，师弟我还有事要求你，不过现在不是说话的地方，等有空我们再聊，”唐中天不好意的说道，脸看起来还红红的。
  
        “那行师兄，等你来的时候再说，”白渺说道，他也没有往下深问。
  
        “你快回去吧，他们一定都等着急了，”唐中天说道。
  
        “那师兄我先走了，”白渺说道。
  
        “真想不到白渺竟然和唐书记认识，”简古在一百年感叹说道。
  
        “几位都在等我，”白渺说道。
  
        白渺见他们三都都像是老僧入定一样坐在那里，谁也不说话，气氛冷的吓人。
  
        “这不是等白董事长来，”简古说道，他现在更是对白渺客气，谁让人家的靠山那么大。
  
        “不用等我，你们点菜就好了，我吃什么都行，”白渺直接一屁股坐在了刘青玉的身边，刘青玉看了他一眼没有说话。
  
        “那怎么行，白董事长来了，我们才好点菜，”简古说道，白渺不会来，他们谁也不会点菜。
  
        “太客气了，”白渺笑笑拿起菜单说道。
  
        “喜欢吃什么？”白渺把菜单拿到刘青玉的面前说道，祭既然他们一定要自己来点菜，那他就不客气了。
  
        “你不是说要请我吃鱼子酱，”刘青玉说道，她还记得白渺在车上说的话。
  
        “你看我差点都忘了，”白渺一拍脑门说道。
  
        白渺点了一个鱼子酱，又给每人点了一只龙虾，一瓶红酒，剩下的就交给了简古，简古害怕白渺不满意，又把上面所有贵的菜都点了一遍。
  
        这一顿饭差不多就要十万华夏币了，不过简古一点都不心疼，只要白渺开心就好，自己的前途都在白渺的身上。
  
        “白渺你再看看还有什么不满意的？”简古征求了白渺的意见问道。
  
        “够了，点的菜已经够多了，”白渺说道。
  
        “那好，就先这些菜吧！”简古把菜单交给服务员说道。
  
        “对了，白董事长是跟唐书记是师兄弟？”简古问道，毕竟两人的身份差距在那里摆着，一个从商，一个从政。
  
        “没错，我们都是一个师傅教的，”白渺说道。
  
        菜上来的很快，不一会鲍鱼龙虾，鹅肝鱼子酱都上来了，看来他们的效率还是挺高的。
  
        “你和唐书记的年纪差距有些大，是怎么成为师兄弟的，”刘青玉说道。
  
        唐中天的年纪都可以当白渺的父亲了，说是父子都不过分。
  
        “我们不论年纪的，谁先入门的早，谁就是师兄，要是我比师兄入门早，那师兄还要叫我一声师兄呢！”白渺说道。
  
        “好吧，”刘青玉似懂非懂的说道，听到白渺解释她总算是明白一点，原来华夏是注重辈分的，对与年龄反倒不是很重视。
  
        酷J:匠●O网永久e?免；_费看?小Na说;
  
        这一顿饭吃的是宾主愉悦，刘青玉吃的很开心，虽然是有两个电灯泡，谁让人家请的客。
  
        “白董事长你怎么了？”简古最先发现白渺不对劲，他见白渺上了电梯之后就不太对。
  
        “没事，可能是我看眼花了，”白渺刚才在电梯里看见一个熟人，身旁还站着两个男人，那两个男人看起来都不像是什么好东西。
  
        “对，电梯里的光线很暗，很有可能是看错了，”刘青玉说道，她也发现白渺的情绪有些不太对，可能是女人的第六感吧。
  
        “简市长，麻烦你你先把青玉送回酒店，”白渺想了想，他还是决定回去看看。
  
        “好，”简古点点头说道，既然白渺交代他的事情，他一定要办好。
  
        “你要干嘛去？”刘青玉不解问道，说好的送她回家的，怎么突然变卦了。
  
        “我有点事，你先回去，我明天去看你，”白渺说道。
  
        “好吧！”刘青玉无奈的点点头，虽然心里是一万个不愿意，不过看出来白渺很焦急。
  
        白渺见他们都走了，很快就赶回去了。
  
        “你知不知道，刚才两个男人和一个女人在哪个房间？”白渺焦急的问道。
  
        “对不起先生，我们不能泄露客人的信息，”前台小姐说道。
  
        “你知不知道那个女人很危险，”白渺说道，耽误一分钟，很多事情就会改变。
  
        “抱歉先生，我还是不能告诉你，除非你是警察，”前台还是很抱歉的说道。
  
        酒店确实是有规矩，不许泄露客人的信息，除非警察查案才有例外。
  
        “白渺你怎么还在这里，”唐中天出来说道，他的旁边站着一位身穿唐装的男子，看起来有五十几岁，但是保养的很好，看起来就像是四十出头。
  
        唐中天刚才去白渺的包间，找了一圈白渺，发现白渺已经离开了，没有想到又在这里看到他了。
  
        “师兄看见你太好了，我有事想求你，”白渺像是抓到一棵救命稻草道。
  
        “你认识他是谁不？”白渺拉着唐中天到前台说道。
  
        “唐书记好，”前台小姐急忙低下头说道。
  
        开玩笑谁不认识唐中天，要是连商河市的市委书记不认识，那就不用在商河市里混了。
  
        “你好，”唐中天还没有搞明白是怎么一回事，就被白渺给拉过来了。
  
        “既然你认识唐书记，你快把刚才那三个人的信息告诉唐书记，”白渺说道。
  
        “可这……”前台犹豫不决道。
  
        “没事，有什么事情我担着，”唐中天看出前台小姐的顾虑来，虽然不知道白渺有什么事，但一定很着急。
  
        听到唐中天的保证，前台小姐终于送了一口气，到时候就算是出了什么事，也有唐书记给顶着。
  
        前台小姐很快爆出来，刚才那三个人的的房间号，白渺飞了似的跑上去，唐中天在后面跟着，就是怕出什么事，他看白渺很焦急。
  
    
  
    
  
    
第247章：你是不是觉得我很脏（求果实）

  
        很快，白渺和唐中天来到十六楼，房间号是1633。
  
        白渺站在门口没有进去，希望不是他想的那样。
  
        “白渺我们到底要不要进去？”唐中天有些摸不懂白渺的心思了，费了半天的劲，怎么还站在门口不进来。
  
        “等一下，”白渺趴在门口说道，他听到里面好像有哭的声音，果然跟他猜的没有错。
  
        “砰~~”白渺一脚把门给踹开了，后面的唐中天吓了一跳，谁能想到白渺这么凶残，说暴力就暴力。
  
        里面两个男人一看突然闯进来一个男人，连忙把自己的衣服套上，还好来的及时，王晴只是上衣被人给脱了，露出黑色的内衣。
  
        “你是什么人？”两名男子指着白渺说道，本来差点就要成了，他们都恨死白渺了。
  
        “关你屁事！”白渺不客气的说道。
  
        “你随便进入我们房间，还不关我们的事，”两名男子气的指着白渺说道。
  
        “懦夫，”要是有人敢随便进入自己的房间，自己一定会暴打他们一顿再说，不过能偷偷跑进白渺房间的，只能是女人。
  
        “靠！你是瞧不起我们，”两个大怒道。
  
        说着就朝白渺冲了过去，那架势是要把白渺打死，白渺岂会让不他们打到，直接一人一脚给踹倒在地上。
  
        “怎么回事？大堂经理带着保安冲了上来说道。
  
        “小李，”唐中天说道，每次接待唐中天都是大堂经理，他早就认识了。
  
        “唐书记你怎么在这里？”大堂经理长大嘴巴问道。
  
        “我和我的朋友有点事情要处理，”唐中天没有多解释，因为他也不知道怎么回事。
  
        “让那几个保安把那两个男的都带走，”白渺趴在唐中天的耳朵上说道。
  
        “你先告诉我是怎么一回事？”唐中天问道。
  
        “这个女的是我的校友，”白渺没有说道，他没有把他和王晴之间的恩怨情仇说出来。
  
        “好吧！我明白了，”唐中天点点头说道，他大致也能猜到事情的经过。
  
        “你们几个把那两个男人给带走，”唐中天说道。
  
        几个保安很快就把那两个男人给带走了，那两个男人想要反击，但是一看自己根本就不是白渺的对手，就不敢再动手了。
  
        “把衣服穿上吧！”白渺从地上捡起王晴的衣服说道。
  
        “你是不是觉得我很脏，”王晴抬起头说道，脸上都是泪痕，曾几何时，白渺也曾经迷失在王晴的身影里，可是现在不会了，他只是觉得王晴可怜，甚至是可恨的，可是他不能见到这事不管。
  
        “没有，”白渺说道，因为他根本就不在乎她了，你是否贞洁跟自己没有关系。
  
        “我知道你一定很愿意，看到我狼狈不堪的样子，”王晴凄惨的说道。
  
        王晴都要后悔死了，为什么要放弃白渺，可是一切都已经晚了，这天下没有后悔药，一切都晚了。
  
        “我还没有这么变态，”白渺说道，他以前很喜欢王晴，甚至计划过结婚的事，可是随着王晴的背叛，他知道自己再也不会原谅王晴了，心里早就没有她的位置了。
  
        “哈！一切都是我自己咎由自取，”王晴留下悔恨的泪水说道。
  
        “先不要说这些了，你告诉我，你跟这两个男人是什么关系，我看他们可不像什么好人，”白渺说道。
  
        “你还知道关心我？”王晴抬起头说道。
  
        9最新n章)（节上-酷匠网+
  
        “我是因为要对得起自己的良心，这件事情让我给遇到了，我就要管到底，”白渺说道。
  
        “原来是我自作多情了，我还以为你是关心我，”王晴说道，她心里最后一丝希望也熄灭了。
  
        “你告诉我是怎么回事，我好帮助你，”白渺说道。
  
        “那天你拒绝我之后，我天天醉生梦死，有一天我走进一家麻将馆，从那之后我就迷恋上了那里，它能让我短暂的忘记你，”王晴回忆道。
  
        赌博能让人聚精会神，她只有赌博，才会给她短暂的快乐。
  
        “一开始，我每天都是赢的，每天差不多都赢个几万块，后来是越玩越大，渐渐的我的手气就不行了，每天都在输钱，后来刚开始赢的那些钱都输了进去。”
  
        “然后我就借高利贷玩，我也不知道输了多少，后来有一天，他们告诉我，我已经欠了他们一百多万了，要马上还钱，”王晴回忆说道。
  
        她没有想到自己会输那么多钱，还以为自己只是输了几万元。
  
        她还不起那些钱，那些人就威胁她，如果不还钱就告诉学校，学校不允许赌博，一定会开除她的，王晴害怕了，央求两个人。
  
        两个人看王晴长的还有几分姿色，就让王晴陪他们睡，免了她的账单。
  
        “你傻啊！赌博这种东西都是有托的，十个赌有九个是输的，另一个是走了狗屎运。”
  
        “我不知道我当时也不知道这脑子是怎么想的，”王晴痛苦的说道。
  
        “我去找人查一下他们，就知道他们的屁股底下干不干净，做这一行没有几个人的底子是干净的，”白渺说道。
  
        “你愿意帮我？”王晴说道，白渺愿意帮她，是不是表示对她还有意思。
  
        “我帮你，完全是因为在一起长大的情谊，”白渺怕王晴误会解释道。
  
        “看来，我真是自作多情了，”王晴凄然一笑说道，还因为白渺对她余情未了。
  
        “你先把衣服穿上吧！”白渺说道，王晴还有一大片肌肤露在外面，王晴不好意思把外衣给穿上，她知道自己这个样子在白渺眼里和不堪。
  
        “怎么样了？”唐中天在外面问道。
  
        “都说清楚了，找人调查一下那两个男人，”白渺说道。
  
        “好，我马上让公安局的人审一审那两个人，”唐中天说道。
  
        “谢谢你师兄，这次真是麻烦你了，”白渺说道。
  
        “咱们师兄弟两个就不说那些客气话了，”唐中天拍拍白渺的肩膀说道。
  
        “好，”白渺点点头说道。
  
        “对了师兄，跟你一块那个男人是谁？”白渺问道。
  
        “那个是我的老上级，今天路过商河市找我来喝酒的，”唐中天说道。
  
    
  
    
  
    
第248章：烤鸡

  
        “你的老上级？怎么看起来年龄跟你差不多，”唐中天的老上级看起来就比他大个四五岁而已，白渺好奇问道。
  
        “又不是按年龄的大小，我们是讲究辈分的，那时候参军，他是我班长，当然就是我的上级了，虽然只是比我大个五岁，不过这些年还是多亏他照顾我，我才能升到现在的职位，”唐中天感叹的说道。
  
        唐中天从政只有不到十年的时间，可以说是上升的速度比火箭还要快，从一个乡下的干部，一直升到今天的商河市市委书记，多亏有他的老上级的提拔。
  
        “师兄你这老上级是什么级别的？旁边还有四五个保镖，实力很强，还都是武者级别，”白渺好奇问道，一般人谁能请得起武者作为保镖。
  
        “这个……也就是因为你是我的师弟，我才告诉你的，”唐中天小声说道。
  
        “他是江南省的省长，”唐中天看四周没有人之后说道。
  
        “哦！”白渺明白了，师兄能升的这么快都是有这个顶头上司提携。
  
        “你怎么一点不惊讶？”唐中天问道，白渺的反应过于平淡了。
  
        “有什么可惊讶的，猜也能够猜到，”白渺在心里已经猜出个大概了。
  
        “你小子也许是故作镇定，”唐中天道。
  
        “师兄今天真是麻烦你帮忙了，如果不是师兄的帮忙，也不会这么快把那两个男的抓起来。”
  
        “这算什么，我们是师兄弟，互相帮助是应该的，”唐中天拍拍白渺的肩膀说道。
  
        “小天，”唐中天的老上级走过来说道。
  
        白渺就看见唐中天的老上级，一瘸一拐走了过来，样子看起来很痛苦。
  
        “老首长你这老毛病怎么又犯了？”唐中天急忙上前搀起来老首长说道。
  
        “哎！老毛病了，天气一凉腿就痛，”程峰说道。
  
        程峰的腿是在抓捕罪犯中受伤的，被枪打中了大腿，后来虽然是治好了，可是这腿也就烙下毛病了，一到天冷就是彻骨的痛，连路都走不了。
  
        “中天，这就是你经常跟我提的你的师弟吧！”老首长笑眯眯的看着白渺问道，他每次跟唐中天聊天都会听他提起自己的小师弟。
  
        “没错老首长，这个就是我的小师弟，”唐中天自豪的说道，就像是自家的孩子被人夸奖一样。
  
        “老首长好，”白渺不卑不亢的说道，就把程峰当做自己的长辈一样，搁别人身上早就受宠若惊了。
  
        “一表人才，”程峰说道。就凭白渺身上的这种气度，这分从容。
  
        “老首长你可别夸他，再夸他尾巴就要翘到天上去了，”唐中天笑着说道，他虽然是这么说，但内心还是很骄傲的。
  
        “对了，老首长你这腿没有去看过医生吗？”白渺看程峰一直往下淌冷汗。
  
        “看了，西医和中医都看了，都说要慢慢将养，但是无法去根，这么多年我都习惯了，”程峰敲着自己腿说道，反正他都已经习惯了。
  
        这么多年程峰是国内国外的医生都看遍了，甚至是隐世的老中医他都看过了，连他们都没有信心治好他的腿，渐渐的他对治好腿这事也就冷了。
  
        “师弟你是不是有办法？”唐中天问道，他看白渺一直在思索，师弟还是有真本事的。
  
        “怎么白渺先生有办法？”程峰有些激动的说道。
  
        “我试试吧！”白渺蹙起眉头说道，这个方法他也是第一次实验，不知道管不管用。
  
        “快说，”唐中天问道。
  
        “师兄你先不要着急，你们要是没有事的话，先跟我回灵丹阁，我在那边诊治比较方便一些，”白渺说道。
  
        灵丹阁比较僻静，没有人会来打扰，白渺在那里跟容易集中注意力。
  
        “那好，我们就去灵丹阁，”唐中天说道。
  
        “灵丹阁安全吗？”程峰身边的秘书问道，他是照顾程峰的饮食起居的。
  
        “你们要是觉得不安全可以不用去，”白渺说道，可不是谁都能随便进入灵丹阁的。
  
        “我信任白渺，就去灵丹阁诊治吧！”程峰说道。
  
        “可是……”秘书还想说什么，程峰不耐烦摆摆手，秘书就明白程峰的意思了。
  
        Z◎看f正-i版vv章T节hH上P●酷。匠1网
  
        “这灵丹阁除了老首长和我师兄，你们其它人就不要进去了，”白渺说道。
  
        “不行，我们要保护我们的首长，”保镖说道，要是老首长出了什么事，他们就是是个脑袋也付不起这个责任。
  
        “你们在外面等着，有中天保护我，你们怕什么，”程峰说道。他既然赶来，就证明充分信任白渺。
  
        “你们就在外面等着，老首长的安全交给我，”唐中天霸气外露说道，唐中天跟他们一样也是武者，这些保镖差点都忘了。
  
        白渺和唐中天程峰一块进去了，留下一众保镖和秘书在外面。
  
        “师傅，老前辈你们还在这里？”白渺一进门就看见，师傅李诺和无崖子老前辈啃着烧鸡。
  
        “啊！我和无崖子在后山上捉了一只鸡，就用你的丹炉烤了一下，别说这丹炉烤的味道还是挺不错的，”李诺打了一个酒隔说道。
  
        “你们用我的丹炉烤鸡？”白渺简直都不敢相信，那是他的炼丹的丹炉，平时宝贝的不得了，都不许别人碰。
  
        不过谁让李诺是自己师傅，也就只能算了。
  
        “你这么晚回来是不是有什么东西落在这里了？”无崖子老前辈问道。
  
        他来到这里之后就跟李诺成为好朋友，俩人像是认识很多年了，好像是找到了家的感觉。
  
        “没有，我来这里有点事，”白渺挠挠头说道。
  
        唐中天分别对着李诺和无崖子点点头。
  
        在程峰的眼里，这两个人就是俩个老头，没什么特别之处，除了不普通人年轻一些，气色好一些。
  
        白渺直接把唐中天和程峰带到自己办公室。
  
        “你们先在这里坐一下，我去准备点东西，”白渺说道，要从根本上根治程峰的腿疾，需要准备几样东西。
  
        “没有问题你去吧，”唐中天说道，他还是第一次来到白渺的办公室，看起来比他办公室还要繁华。
  
    
  
    
  
    
第249章：针灸

  
        白渺捡了几种草药，这些草药都是治腿寒的，他把这些药都混合在一起，一打开丹炉就是一股烤鸡的味道，不过别说，这味道闻着还是挺香的。
  
        经过一个钟头的炼制，总算是炼出五颗丹药，随着实力的提升，他已经很少失败了。
  
        “师弟怎么样？”唐中天焦急的问道。
  
        “还不错，炼出五颗丹药，”白渺把丹药拿出来说道。
  
        “老首长先把这一颗白的吃了，”白渺给程峰拿了一杯白开水说道。
  
        “只需要吃一颗就好了，”程峰问道，他觉得有一些不可思议。
  
        “怎么会那么快，还需要配合这个治疗，”白渺拿出一个紫檀木盒子。
  
        “这是什么？”唐中天问道。
  
        “银针，”白渺打开盒子说道，里面有十二枚银针，大小不一，长短不一样，看起来寒光闪闪，随时可以一击毙命给人。
  
        “老首长的血管已经闭塞了，要想好的快一点必须把经脉疏通，”白渺拿出一根最长的银针说道。
  
        “那个白渺，我记得你之前治病都是用丹药的，什么时候学会银针治疗了，”唐中天问道。
  
        他不得不担心，因为事关老首长的性命，他要小心再小心。
  
        “师兄，我最近研究了古人的针灸，我发现古人的医术真是博大精深，你放心我一定会成功的，”白渺看着银光闪闪的银针说道。
  
        前一段时间，他翻看那本医书，发现里面不仅有炼丹，还有针灸，他研究一段时间，发现有很多病不需要丹药，只要把经脉疏通了就可以。
  
        “师弟，你是第一次吗？”唐中天不得不再次问道。
  
        “嗯！不过我已经实验过了，完全没有问题，”白渺说道。
  
        他已经成功在自己身上实验过了，完全没有问题。
  
        “师弟，我的前途都交到你手中了，”唐中天咬着牙说道。
  
        “师兄你不用那么紧张，相信我的医术，只要他不是个死人，我都可以把他治好，”白渺自信的说道。
  
        “老首长请你把裤子撩起来，”白渺说道。
  
        程峰把裤腿给撩起来，白渺看见老首长的大腿已经发黑了，这是血管堵塞造成的，很多淤血堵在血管里，要幸亏他发现的及时，不然老首长的这条腿就要费了。
  
        “老首长不用那么紧张，就是开始的时候有一点痛而已，”白渺见程峰的脑门上都是冷汗，撩起裤腿的时候，手还有些哆嗦。
  
        “我不是紧张，我是激动的，”程峰有些不好意思的说道，不知道怎么回事，他就是莫名的信任白渺。
  
        “那就好，”白渺点点头，用银针对准老首长腿上的某根血管，一点点的疏通。
  
        程峰只是感觉自己的腿像是被蚊子咬了一口，就是刚开始有一点痛，之后就麻木了，真的像白渺说的那样不痛。
  
        白渺又同时拿出几根银针，扎在程峰的大腿上，程峰的大腿上都是银针，看起来密密麻麻的。
  
        “这样就可以了？”唐中天问道，他以前也看过中医，觉得是不是有些简单了。
  
        “怎么会那么容易，我还要要做一件事，”白渺郑重的说道。
  
        “老首长，你感觉怎么样了？”白渺问道，毕竟他是第一次给别人针灸，说一点不紧张那是假的，还是有一点担心的。
  
        看，正%)版/章L节J上＃酷2匠网
  
        “刚开始有一点麻麻的，现在有一点痛了，”老首长说道，不过这一点小痛他还是可以忍受的。
  
        “那就对了，血管已经慢慢开始疏通了，”白渺高兴的说道。
  
        “那是不是就快好了，”程峰说道。
  
        “还有最后一关，”白渺摇摇头说道。
  
        “没关系，只要最后能治好，我受多少的罪我都愿意，我已经被他折磨几十年了，不再乎多折磨一会。”
  
        “老首长我现在就要拔针了，”白渺说道。
  
        “好！”程峰点点头说道。
  
        “可能会有一点痛，”白渺说道，其实这一关才是最难过，这中疼痛一般人忍受不了，像神经痛一样，最是折磨人了。
  
        “没关系，我连子弹都不怕，还会怕这小小的痛，”程峰笑着说道。
  
        “对对对，老首长的身上可是没少挨子弹，所有任务都是冲在最前面的，”唐中天说道。
  
        程峰不仅仅是唐中天的老首长，还是他心中的英雄。
  
        “不提了，不提了，都是过去的事了，”程峰摆摆手说道。
  
        白渺笑笑没有说话，看到白渺笑，程峰感觉毛毛的，总感觉有什么不好的事等着他。
  
        “啊！”程峰叫了一声，没想到他特么的痛了，感觉像是有人咬掉他一块肉一样，比子弹打进身体里还要痛。
  
        “老首长你没事吧！”唐中天看见老首长的嘴唇都咬出血来了，一定是很痛吧。
  
        “没事，”程峰尽量让自己看起来淡定一些，可是实在是太痛了。
  
        “老首长这才只是拔出一根银针，还有十一根呢！”白渺笑着说道。
  
        “还有这么么多？”程峰快要晕倒过去，这简直就是要了命了。
  
        “你要是挺不住的话，我可以给你吃一颗麻醉丹，”白渺说道。
  
        “不用，我可以挺过来，”程峰坚定的摇摇头拒绝说道，自己吹得牛逼，自己流着泪也要承担。
  
        “老首长要不试一下，”唐中天说道，他看老首长的状态好像不太好。
  
        “我说不用就不用，我可以一个人挺过来的，”程峰坚定的说道。
  
        “爷们！”白渺拍拍手说道。
  
        拔完这十二根银针之后，程峰的整个衣服都湿透了，双手被他捏的都青了，他觉得自己好像是死过一回，现在好不容易才活过来了。
  
        “还有什么？”程峰问道，他是真的有些怕了。
  
        “还有最后一关，”白渺在手上抹着什么东西说道。
  
        “来吧！”程峰挺直腰板说道。
  
        “好，我来了，”白渺手一下子就着火了，红色的火焰把程峰，那张惨白的脸都给照亮了。
  
        唐中天咽了一口唾沫，没敢打扰白渺，他怕白渺万一要烧他怎么办。
  
        白渺把手放在程峰的大腿上，程峰紧张的不敢说话，他害怕一不小心白渺就把他给点着了。
  
    
  
    
  
    
第250章：把女儿嫁给你

  
        “奇怪怎么没有烧焦的味道，”程峰还以为自己皮肤都烧着了，但是一睁开眼睛他就吓到了。
  
        只见白渺那只手释放者青色的火焰，但是程峰的大腿一点痛都没有感觉到，反倒是觉得很舒服，清清凉凉的。
  
        唐中天也睁开了眼睛，舒了一口气，还好白渺没有把老首长给烧着了。
  
        白渺小心在程峰的腿上按摩着，这最后一关才是最关键的，如果失败了，之前的努力都白费了。
  
        “老首长你感觉怎么样？”白渺用另一只手擦擦脑门上的汗说道。
  
        “冰冰凉凉的，还有点麻麻的，”程峰用感受说道，疼痛感没有了。
  
        “那就是好了，我先是用银针把你把里面的经络给疏通，再用五行之火把里面的毒气给烧干净，”白渺说道。
  
        “你是说我的腿彻底好了，”程峰惊讶的问道。
  
        “不信，你走走看。”白渺说道。
  
        “试一试老首长，”唐中天也替老首长高兴的。
  
        程峰从沙发上坐了起来，试着活动一下大腿，以前像是针扎的痛，竟然奇迹般的消失了，实在是太不可思议了。
  
        “好了？”程峰还不敢相信自己的腿就这么好了，折磨他二十几年的腿就被白渺给治好了。
  
        “确实没有问题了，”白渺对自己的医术还是有足够的信心的。
  
        “太谢谢你白渺，我真的不知道该怎么感谢你，”程峰高兴抓着白渺的手臂说道。
  
        “不用客气，遇见了就是缘分，”白渺说道。
  
        “不行，这就是救命之恩，我程峰这辈子从来不千别人的。”
  
        “那你就对师兄更好一点吧！你对他好就跟对我好一样，”白渺想了一下说道，他这辈子还真没有什么需要程峰帮忙的。
  
        “你师兄的是你师兄的，你是你的，”程峰说道。
  
        “可是老首长我确实没有什么想要的，”白渺说道，一他不缺钱，二他不缺女人，对权利也没有啥欲望。
  
        “这个……”程峰也没有想到白渺什么都不缺。
  
        “那个，我还有个女儿，我就把她嫁给你吧！”程峰一咬牙一跺脚说道，那可是他的宝贝女儿，为了报答白渺的恩情，他还真是豁出去了。
  
        说是这么说的，其实他还是看中了白渺，要知道这灵丹阁，最近可是名气不小，就连上面也有人开始关注了。
  
        “老首长你是说要把月月嫁给白渺，”唐中天在一旁说道。
  
        他可是知道老首长就这个一个宝贝女儿，可是有些被老首长宠坏了，喜欢四处旅行，手上还有功夫，听说好多男孩子都害怕她。
  
        “当然，”程峰说道。
  
        “老首长你确定是报恩的，不是来报仇的？”唐中天说道。
  
        要是把月月嫁给白渺，两人的脾性那么像，还不点天天打架啊。
  
        “不会，我相信白渺一定会把月月给征服的，我们家月月最佩服比她厉害的人，”程峰有些心虚的说道。
  
        “你们有考虑过我的感受吗？就这样帮我把亲事给定了，”白渺欲哭无泪说道，明明自己才是主角好么。
  
        “怎么你还不满意？”程峰看着白渺说道，虽说自家的孩子脾气臭点，但是长相那还是美女级别的，配白渺绰绰有余。
  
        “不是不满意，是我有女朋友了，”白渺缓缓的说道，自己家里那几位，平时都是很温顺的，但是要是知道他又带回来一个妹妹，那就会露出本相来。
  
        “你有女朋友了？看起来也不是很大，小小年纪就交了女朋友，”程峰说道。
  
        x最新章节上。3酷.匠p+网
  
        “结婚了没？”程峰继续问道，只要没结婚，一切就都是未知数。
  
        “还没，打算过几年再结婚，”白渺不明所以说道，他现在还小，哪有心思想结婚的事。
  
        “那就没有问题了，你先跟我家月月处处，一定会更有感觉的，”程峰舒了一口气，好像是终于把这烫手山芋给送出去一样。
  
        唐中天在一旁替白渺捏了一把汗，还有些同情自己的小师弟，小师弟真是命苦。
  
        “这是我家月月的电话号码，你把你的号码给我，”程峰说道，这感觉真好，自己的腿不仅好了，而且有找到这么好的女婿，今天真是赚了。
  
        白渺委屈的把自己的电话号码给了程峰，感觉自己这次亏大了。
  
        “好女婿，我先走了，以后我再来看你，”程峰说道。
  
        程峰走了，留下了俩师兄弟相对无言。
  
        “师弟啊！我是不是把你害惨了，”唐中天抱歉的说道。
  
        “师兄不怪你，可能这一切都是命，”白渺哀叹一声说道。
  
        “不过师弟你也不用他担心，你不知道老首长的女儿眼光很高，没准她根本就不会看上你，”唐中天安慰白渺说道。
  
        听唐中天这么说，白渺真不知道该高兴，还是该悲伤，一方面不希望那个什么月月看上自己，一方面又觉得自己还是挺有魅力的，她要是看不上自己，那自己多没有面子。
  
        “师弟，师兄还有件事情求你，”唐中天搓搓手说道，样子看起来还挺害羞的，看起来很不正常。
  
        “师兄，你不会也有一个女儿要嫁给我吧？”白渺一脸害怕的问道，他真是害怕了，凭师兄的长相，恐怕女儿也漂亮不到哪去，都说女儿长得像爹。
  
        “我要是有个女儿就好了，我也想把她嫁给你，”唐中天感叹说道。
  
        “那就好，那就好，”白渺拍拍自己的胸脯说道，他现在真是害怕了。
  
        “是这样的，我和你嫂子这么多年都没有个孩子，大大小小的医院都去遍了，就是没什么效果，”唐中天说道，要说他有什么遗憾没有，那就是没有一个孩子，为这事他的头发都白了一半。
  
        “师兄你还没有孩子，”这次轮到白渺惊讶了。
  
        “对啊！一直怀不上，”唐中天说道。
  
        “那师兄你坐下，我给你把把脉，帮你看看是怎么回事，”白渺坐下来说道。
  
        “好好好~~白渺师兄要是有了孩子一定把女儿嫁给你，”唐中天说道。
  
        “千万别，师兄你要是这么说，我就不给你看病了，”白渺双手抱胸说道。
  
        “开玩笑，开玩笑，我也不愿意找一个比我女儿大二十岁的男人，”唐中天笑道。
  
    
  
    
  
    
第251章：甜言蜜语

  
        “那我就放心了，”白渺放心的把手搭在唐中天的手臂上说道。
  
        白渺仔细的听着唐中天的脉搏，感觉时缓时虚，一定是哪里出了问题。
  
        “怎么样？”唐中天见白渺一直沉默不语，时不时的还皱一下眉头，这感觉很不妙。
  
        “师兄，你这是精子过少啊！”白渺说道，精子少就表示怀孕的几率很小，甚至生不了孩子。
  
        “对啊！你跟医生说的一样，可是他们也没有办法，看了这么多的医生了，每个医生都这么说，”唐中天感叹的说道。
  
        “师兄，你要是早点认识我就好了，没准你的孩子都会打酱油了，”白渺说道。
  
        “真的，”唐中天不可思议的说道，他做梦都想要个孩子，就是不知道有没有这个福气。
  
        “当然，我从来不说大话，我现在就去给炼制一副丹药，再来个针灸就差不多了，”白渺说道。
  
        “师弟，我的终生幸福就在你手上了，”唐中天动情的说道。
  
        “别，你的终生幸福还是在嫂子手中吧！”白渺说道，说的他鸡皮疙瘩都起来了。
  
        “哈哈哈~~玩笑，玩笑，”唐中天笑道。
  
        白渺又重新打开了丹炉，一股烤鸡的味道迎面而来，里面还布满了油渍，对于白渺这种有严重洁癖的人，简直是无法忍受，不行明天一定要重新换个丹炉。
  
        “这么快，”唐中天感觉白渺刚进去就又出来。
  
        “很简单的丹药，”白渺看着手中的丹药说道。
  
        “师兄你先把这个吃了，我要给你针灸。”
  
        “嗯！”唐中天很听话的按照白渺说的做，自己以后能不能有孩子就看白渺的了。
  
        “这就完了，”唐中天就看见白渺拿着一根银针给他针灸，他还记得白渺是拿了十二根银针给老首长治病的。
  
        “你的病没有老首长严重，所以用一根就可以了，”白渺说道。
  
        “对了，师兄你知不知道，哪里有卖丹炉的，”白渺问道，他实在是忍受不了自己的丹炉了。
  
        “丹炉？”唐中天思考了一下道。
  
        “你要买那个干什么？你不是有吗？”唐中天见过白渺的丹炉还挺新的。
  
        “这个师兄你就别管了，我想换一个新的，原先那个不想要了，”白渺说道。
  
        “现在还有谁生产丹炉啊？”唐中天想了一下说道。
  
        “对了，你可以去古玩市场看一下，没准那里就有卖的，”唐中天提议道。
  
        “古玩市场什么都有，你可以试着去掏一下宝，万一找到了呢。”
  
        “谢谢你师兄，”白渺也觉得师兄这个提议还算靠谱，也就只能去古玩市场试试运气了。
  
        “去吧！”唐中天说道。
  
        “师兄只要没啥问题，你很快就要当爹了，”白渺说道。
  
        “好，到时候我给你封个大红包，”唐中天咧着嘴巴说道。
  
        “咦！你怎么一大早就跑过来了，不是说晚上见面吗？”刘青玉看到站在房间门口的白渺，一脸惊喜的说道，她昨天还梦到白渺。
  
        “想你了，所以想早点见你，”白渺说道。
  
        “嘴甜，是不是用甜言蜜语哄了不少女孩子了，”刘青玉虽然是这么说，但是心里却是甜甜的，有哪个女孩子不喜欢甜言蜜语。
  
        “没有，我很少哄女孩子的，”白渺扬着头说道。
  
        “你不请我进去吗？一会要是有人看到你跟一个男的，站在门口热聊半天，我们会不会传出绯闻，”白渺往两旁看了一下道。
  
        自己倒是无所谓，反正自己是明星，但是刘青玉就不行了，传出绯闻就很麻烦了，那些男粉丝不点跳楼啊，或者有些女粉丝会会一直诅咒他。
  
        “我才不怕，反正我们清清白白的，不怕人家说闲话，”虽然刘青玉是这么说，但是还是把门给打开，让白渺进去了。
  
        “这次不错，是不是知道我提前要来，把屋子给收拾好了，”白渺说道。
  
        这次沙发上什么内衣内裤都没有了，看起来比上次干净多了。
  
        “助理都帮我收好了，”刘青玉脸红的说道，自己的贴身内衣都被白渺看过了。
  
        “收拾收拾，我带你去一个好地方，”白渺说道，他想了想还是让刘青玉陪他去古玩市场。
  
        r最…（新6＊章$¤节上4酷｛匠+(网?;
  
        “什么好地方？”刘青玉有些紧张的问道，他们俩之间还没有打破那层壁垒，现在顶多就是暧昧而已。
  
        “放心，不会把你卖了，你去了就知道是什么地方了，而且保证你以前一定没有去过，”白渺自信的说道。
  
        “好吧！那你等一下，我去梳洗一下，”刘青玉想了一下说道。
  
        白渺见刘青玉头上戴着一定棒球帽，又戴了一副口罩，还有一副黑色的墨镜，简直就认不出她是刘青玉了。
  
        “你会不会中暑啊？”白渺有些担心的问道，把自己打扮成这样，白渺都担心她中暑，一会还要把她给背回来。
  
        “不会，我有经验了，我还戴了一个小风扇，要是热了我就吹吹，”刘青玉从兜里拿出来一个电风扇道。
  
        “现在发现你们做个明星也不容易，”白渺说道，并不像舞台上表现的那么光鲜。
  
        “终于知道了我们的不容易了吧！”刘青玉说道。
  
        “嗯~~”白渺点点头道。
  
        “青玉你们要去哪里？”白渺刚把门打开，就看见刘青玉的助理拿着两杯咖啡，一脸不可思议的看着他们俩。
  
        刘青玉的助理知道她一早上都要喝一杯咖啡，就去餐厅给她买了一杯咖啡，但是没想到在这里看见了白渺。
  
        她记得昨天晚上白渺没有跟过来，怎么一大早上出现在刘青玉的房间里，作为助理，她还是不主张刘青玉过早的交男朋友。
  
        “我要和白渺出去一趟，你今天就自己吃早餐吧！”刘青玉拿着助理手中的两杯咖啡说道，把另一杯递给了白渺。
  
        “谢谢，感觉你瘦了不少，这个减肥药一定不错。”白渺客气的说道，这小妮子怎么知道自己渴了。
  
        刘青玉和白渺直接出去了，刘青玉看着自己空空的双手有些欲哭无泪，这胳膊肘也太快往外拐了。
  
    
  
    
  
    
第252章：芋头丸子

  
        “走，我带你去尝尝我们商河市的特色早餐，”白渺走在前面说道。
  
        “好啊，我还没有尝过你们商河市的早餐呢？”刘青玉直接走上前挎住白渺的手臂说道。
  
        “老板给我来两碗芋头丸子，”白渺坐在一家早餐店说道。
  
        这个店看起来比一般的早餐店大一些，而且看起来还是很干净的，白渺就选择这家。
  
        老板是个胖胖的老板娘，可能是开饭店吃的都多。
  
        “好嘞！”老板娘高兴的说道，很快就从一个铜锅里捞出几个芋头丸子，老板娘还在上面撒了一点葱花，看起来让人难食欲大振。
  
        “谢谢你老板娘，”白渺把芋头丸子放在刘青玉的面前。
  
        “这芋头丸子好吃吗？”刘青玉用筷子扒拉这黑乎乎的丸子说道，实在是不知道从哪里下嘴。
  
        “能吃，不信你尝一下，你要是觉得味道淡的话，还可以加一点辣椒，”白渺咬了一口芋头丸子说道。
  
        一口多汁，里面的的汁在白渺的口中炸开，飘香四溢。
  
        刘青玉看白渺吃的那么香，也学着白渺把整个芋头丸子都放进嘴巴里去，咬起来很有弹性，很劲道。
  
        “这是用什么做的？”刘青玉忍不住又吃了一个，她觉得这东西虽然看起来不怎么样，但是吃起来味道还是挺好吃的。
  
        “外面是用芋头做的，里面是猪肉，还有许多馅，加什么都可以，”白渺说道。
  
        他是商河市人，每天都要吃一碗芋头丸子，就像是武汉的热干面一样，一顿不迟就想的慌。
  
        “真不错，我这次回家的时候也要带一点回去，”刘青玉说道，她已经渐渐习惯了这个味道了。
  
        “可以啊！装在真空包装里就可以了，”白渺说道，这个东西好保存，也不容易坏。
  
        “嗯！”刘青玉又要了一碗，不过不是肉丸馅的了，换成豆沙的。
  
        吃完饭差不多都十点多了，两人是走过古玩市场的，这个古玩市场在商河市很有名。
  
        整个街道两边都是卖古玩的，外面摆放的东西也是杂七杂八，什么东西都有，白渺甚至看到有人在外面摆着一个尿壶。
  
        卖家号称曾经是慈禧老佛爷用过的，白渺听完之后差点没有乐死，这老板也不怕吹牛逼吹死，凡是懂一点历史都应该知道，那是男的尿盆，难道老佛爷变性了。
  
        “白渺这里卖的东西，都是我拍电视里用的，”刘青玉像是个好奇宝宝，东瞧瞧西看看，看什么都很好奇。
  
        刘青玉经常拍古装戏，里面用的道具都是跟这里面差不多，都是古董。
  
        “白渺你看这把扇子怎么样？”刘青玉看上一款湘妃扇，拿在手中不断的把玩。
  
        “这位小姐真是好眼光，这是清朝格格曾经用过的扇子，”老板手中拿个大茶壶说道。
  
        等了半天终于来了一个客人，一看刘青玉一身名牌就知道这人很有钱。
  
        “是吗？还是格格用过的，那我用过之后，岂不是也是格格了。”刘青玉惊喜的说道。
  
        “喂！快放下，这东西一看就是仿的，凡是放在外面有几件是真东西的，都是假的，真东西都是锁在保险柜的，只有老顾客才给看的，”白渺说道。
  
        商河市是历史古城，很多高官显贵都葬在这里，渐渐地盗墓也就多了，很多东西不敢明面上卖，只能暗地里卖，这点白渺还是知道的。
  
        “小兄弟你这就说的不对了，我们这里可都是卖的真东西，”老板也听见了白渺说的话。
  
        这好不容易来一个金主，你还要打算给我搅黄了。
  
        “老板，不是我说你，你们这做成高仿的能不能用心点，你看这上面还写着白云厂制造，这白云厂成立建厂还不到十年呢！”白渺说道。
  
        “哈哈哈哈~~还是小兄弟细心，”老板讪讪的不好意思的说道，都怪自己当初粗心，没有把厂家给刮去。
  
        “小兄弟看起来面生一些，是第一次来古玩市场吧！”老板很快就跟白渺攀谈起来。
  
        “嗯！我来这里找个东西，”白渺四处看看道，没有他想要的东西，看来这丹炉是很难的找到了。
  
        “小兄弟你想找什么东西，没准老哥能够帮你找到，”老板说道，一看白渺也是个有钱的主，做他们这一行眼界是最重要的，什么人只要扫上一眼，也猜的八九不离十。
  
        “我看了你这里没有，”白渺说道。
  
        √a酷｛¤匠*网IF首发F
  
        “哎呀！好东西都在里面放着呢！轻易不给人开眼，”老板犹豫了一下说道，一般不熟悉的客人，老板是不会让他进去的。
  
        “那就太好了，没准老板就有我想要的东西，”白渺点点头说道。
  
        “白渺我们真的跟老板进去吗？可是看里面好黑啊！”刘青玉紧紧抱住白渺的胳膊说道。
  
        “没事，有我在什么都不要怕，”白渺拍拍刘青玉的手臂说道，这家伙平时看起来挺大胆的，这个时候怎么这么胆小。
  
        白渺跟在古董店老板的后面，一进屋果然跟外面的那些高仿不一样，上面摆着一副古画，上面供着香，白渺认出来是道家的老子，连忙上前鞠了一躬。
  
        白渺传承的就是道家的炼丹，这老子说起来还是自家的老祖宗。
  
        “不错，现在能够敬重老子的人不多了，”老板看到白渺的举动说道。
  
        “老板，我想问一下你们这里有没有炼丹的炉鼎，”白渺迫切的问道。
  
        “你是说过去古代道士炼丹的鼎？”老板惊讶的问道，还是第一次有人要买这东西，真是稀奇。
  
        “没错，”白渺点点头说道，他把最后的希望都寄托在这里了。
  
        “你说的这个，我们这里还真是没有，”老板想了一下说道，那个东西一般人不会买，所以他都没有收过。
  
        “哎！好吧，我一猜就是这个结果，”白渺刚才已经走了好几家店了，得到的答案都是跟这一样，看来想要找到丹炉那是很难了。
  
        “不过......”老板又摸摸自己的胡子说道。
  
        “老板你有办法？”白渺激动的站起来说道。要是能找到丹炉，他花多少钱都愿意。
  
    
  
    
  
    
第253章：买丹炉（多谢高兵大大的解封支持）

  
        更》新最快f上L酷匠|●网
  
        “嗯！我没有，但是我知道一个人有这个东西，就是不知道他肯不肯卖，平时他可是很宝贝他的那个丹炉，”老板说道。
  
        “在哪里？快带我去见他，”白渺说道。
  
        “这个就在离我隔壁不远的地方，我带你们去吧，不然他是不会让你们进的，”老板犹豫了一下说道，都说送佛送到西，他决定还是好人做到底。
  
        “太谢谢你了老板，如果真的成功了，我给您多介绍几个大主顾，”白渺说道。
  
        “真的要是这样的话，我就一定给你办成这件事情，”老板开心的说道。
  
        俗话说的好，古玩这一行，三年不开张，开张吃三年，还是有一定道理的。
  
        “这里就是我朋友的店了，你别看它很小，但是里面的东西都是好东西，而且都是真的，”老板介绍说道。
  
        老板带着白渺和刘青玉东拐西拐的，终于来到一个不起眼的门店前，看起来很小，外面给人的感觉很旧，就是不知道里面什么样子的。
  
        “我知道越是这种店越是低调，”白渺点点头说道，毕竟树大招风，越是有真东西，越是要低调些，不然警察就来查岗了。
  
        “还是兄弟懂这些，”老板高兴的说道。
  
        白渺和刘青玉走进去一看，入目都是一尊尊的佛像，有木头的，还有铜制的，还有石头的，看的人眼花缭乱。
  
        “这间的老板原来喜欢收藏佛像，”刘青玉说道。
  
        “也不一定，也许是为了更好的出手，现在市场上古画越来越贵了，而且也不好出手，品相不好的，还不好出手，但是佛像就不一样了，很多富贵之家还是愿意收藏，这种有点年代的佛像，”白渺猜测说道。
  
        “哦！我懂了，”刘青玉点点头说道。
  
        “你们就在前面等我一下，我去后堂看一下老张，”那个老板说道。
  
        “没事你去吧，我们就在这里等着，”白渺说道。
  
        过了差不多半个小时，老板才和他口中的老张出现。
  
        这个老张穿着一身道袍，看起来四十多岁，从一进门就盯着白渺看，好像是要从他身上看出什么东西似的。
  
        “老董，这就是你跟我说的，要买丹炉的人，”老张问道。
  
        “没错老张，就是这位小兄弟想要买丹炉，”老董点点头说道。
  
        他可是好说歹说才说动这个老张来的，老张还以为是自己骗他呢。
  
        “你要买丹炉干什么？”老张盯着白渺问道，他觉得白渺就是图个新鲜，买个丹炉回去玩玩的。
  
        “当然是炼丹，”白渺一脸坦然的说道，好像他拿丹炉做什么不好的事情似的。
  
        “你还会炼丹？”显然老张是不相信白渺说的话，这个年代还有人会炼丹，不是开玩笑的么，反正他是不相信的。
  
        “不会炼丹我买它做什么，”白渺反问道。
  
        “这个真不好说，”老张说道。
  
        “我说老张你管这个小兄弟做什么呢？只要他出得起这个钱就行了，”老董在一旁焦急的问道。有钱还不赚是不是傻了。
  
        “老董不是我故意难为这个小兄弟，而是有一个人恰巧今天也要买丹炉。”
  
        “你卖给人家了？”老董比白渺还要着急问道。
  
        “还没有，”老张摇摇头说道。
  
        “这就好，这就好，”老董连念几声说道。
  
        “白渺看来你又竞争对手了，”刘青玉笑着说道。
  
        “奇怪在这华夏还有人会炼丹，”白渺有些好奇道。
  
        “要不这样，等那个人来了，你们一块看丹炉，谁觉得合适就买走，”老张无奈的说道。
  
        这个丹炉放在他这里快有二十年了，一直都没有卖出去，今天一下子就有两个大主顾要买，这是不是也太巧了。
  
        “那行，我就等那个人来了，我再看看。”白渺说道。
  
        白渺等了差不多两个小时，那个人才堪堪到来。
  
        是一个三十多岁的男子，不过头发已经过早的步入了老年，稀稀疏疏的都快掉光了。
  
        “张老板上次我说要看的，那个丹炉怎么样了？”男子一张嘴就问那个丹炉，显然很着急的样子。
  
        “不好意思吴老板，有一位小哥跟你一样都想要那个丹炉，”张老板不好意思搓着手说道。
  
        “是你想要买那个丹炉？”这位吴老板直接跑到董老板的面前问道。
  
        “不是我，是那个小兄弟，”董老板指着白渺说道。
  
        “是你想要买？”那个地中海问道。
  
        不怪他惊讶，因为白渺看起来实在是太年轻了，看起来就是一个学生的样子。
  
        “没错，就是我要买这个丹炉，”白渺点点头说道。
  
        “小朋友，我劝你还是回家玩泥巴去，你知道这丹炉要多少钱吗？你就不要在这里添乱了，”吴老板根本就没有把白渺放在眼里，他觉得白渺一定买不起这个丹炉。
  
        “张老板你有没有把这个丹炉的价钱告诉这位小朋友，”地中海摸摸自己那稀疏的头发说道。
  
        “还真没有，”张老板一拍脑袋说道。
  
        这个丹炉的价钱可是一点都不便宜，万一白渺买不起，岂不是耽误他的时间了。
  
        “张老板这个丹炉多少钱？”白渺问道。
  
        张老板伸出一根手指头，白渺看见之后问道：“一个亿”不禁有些皱眉头，要是真的值一个亿，他就买下来，一个亿也不是很多，对于现在白渺的身家来说，还是小菜一碟。
  
        “咳咳咳~~”张老板咳簌道，他要是能把这个丹炉卖到一个亿，他早就不做古董这一行了，这就够他吃一辈子了。
  
        “我说的是一千万，”张老板说道，总算是缓过来了。
  
        “一千万也不是很多啊？我还以为是一个亿呢！”白渺摇摇头说道，一千万还是挺便宜的。
  
        “小朋友可不要吹牛啊！一千万可不是个小数目了，你还是该回家读读书，就不要参与大人们的事了，这不是你能够买的起的，”地中海挥挥手道。
  
        他是觉得白渺在吹牛，不把一千万放在眼里。
  
        就是他拿出这一千万，也会肉疼很久了，更何况白渺这个学生呢。
  
    
  
    
  
    
第254章：价高者得（求果实）

  
        “张老板这个要是一千万我就买了，”白渺不在乎的说道。
  
        说完这句话不仅是刘青玉长大嘴巴看着他，就是其他人也露出不可思议的表情，他们都觉得白渺可能是在吹牛。
  
        “白渺，我就带了一张卡，里面就有几百万，”刘青玉小声对白渺说道。
  
        “小朋友，我劝你还是早点回家去，”地张海笑着说道，他是打死也不会相信白渺会拿出一千万来。
  
        “这张卡里面有一个亿，张老板你可以现在检验一下，”白渺掏出一张黑色的银行卡。
  
        白渺掏出那张黑色银行卡，张老板就信了，那是花旗银行贵宾卡，账户余额必须上亿，才有资格拿到这张卡。
  
        “没错，这里面是有一个亿，”张老板的脸上笑成了一个菊花。
  
        地中海的脸上哆嗦了一下，没看出白渺小小年纪手上竟然有这么多的钱。
  
        “张老板我想看看你的那个鼎，”白渺说道，万一那个丹炉不符合他的要求怎么办。
  
        “你看我都糊涂了，我这就给你去拿那个丹炉，”张老板说道。
  
        “你是怎么赚到那么多的钱的？”刘青玉在一旁问道。
  
        “靠这个，”白渺指指自己的大脑说道，“只有靠智商才能赚大钱，不然你就要一辈子做个穷鬼。”
  
        “说的好有道理，那我这个做演员在怎么算，是算脑力劳动还是体力劳动。”
  
        “中间吧！”白渺想了想到。
  
        “白渺你还记得，帮我介绍几个大主顾给我，”吴老板说道，总算是自己赌对，自己的眼光还是挺准的，白渺果然是个财神爷。
  
        “没问题，我答应你的一定说话算数，”白渺说道。
  
        地张海看这白渺直来气，可是也不知道说什么好，只能自己一个人在这里生闷气，你说气人不气人。
  
        “白渺这是你要的丹炉，”张老板像是献宝一样，给白渺拿出一个红色的鼎，是个三耳炉鼎。
  
        “我看一下，”白渺迫不及待的说道。
  
        这炉鼎不是很重，大概只有不到十斤重，白渺一只手就可以给它拿起来。
  
        上面雕刻着三条吞云吐雾的龙，是用金铁制作的，年代应该很久了。
  
        “张老板这个是什么年代的？”白渺看不出来这个是什么年代的丹炉，只能感觉出来是很久以前的。
  
        “这个是东晋时期的，”张老板故作神秘的说道，他早就考察过年份了。
  
        D#酷X+匠^＊网正!●版\首发
  
        “那也有一千多年了，”白渺点点头说道。
  
        “张老板你说过这个丹炉要卖给我的，”地中海看着这个丹炉，也是两眼发直，他也看上了这个丹炉了，好东西大家都喜欢。
  
        “刘总你这话就说的不对了，我当初是说让你看看，可没说一定要卖给你，而且是价高者得，”张老板说道。
  
        说这事，他也是有点心虚，本来是打算把这个丹炉卖给刘总的，谁知道半路杀出了一个白渺了。
  
        “他出一千万，我也能出得起一千万，”刘总狠狠的说道，显然这一千万他拿出来已经有些吃力，但是就是为了争这口气，输给白渺这个毛头小子他心里实在是不甘心。
  
        “刘总出一千万，那我就出一千五百万，”白渺说道，这个鼎他要定了，觉得跟这个鼎有缘分。
  
        “你……你小子是不是故意跟我作对，”刘总指着白渺气急败坏的说道。
  
        他就是觉得白渺故意来恶心他来的。
  
        “刘总是做生意的吧？”白渺问道。
  
        “没错，老子是搞房地产开发的，”刘总趾高气昂的说道。
  
        这年头最赚钱的项目就是房地产，刘总就是因为这个发了不少财，但是跟白渺比起来还是差不少。
  
        “既然刘总跟我一样都是做生意的，那也应该知道生意上，谁出的价格高，谁就是胜利者，”白渺说道。
  
        “如果刘总愿意的话，也可以出的价钱比我高，”白渺说道。
  
        这个时候场外最高兴的就是张老板了，他恨不得刘总再出高价，这样他的丹炉就可以卖出更高的价格来，他心里的价位就是一千万，没想到白渺直接给炒到一千五百万。
  
        “我凭什么要花一千五百万买一个破鼎，”刘总气急败坏的说道，他心目中的理想价位就是一千万，多一分钱他都不会再出的。
  
        “破鼎？你恐怕也要买得起，”白渺白了刘总一眼说道，吃不起和不想吃可是两个概念。
  
        “有钱你就了不起了，”刘总不服气的说道。
  
        “你说的不错，有钱确实就是了不起，虽然我很不想承认。”
  
        刘总走了，他觉得要是再跟白渺呆在一个空间，他恐怕是要吐血身亡。
  
        刘总这一走，最难过就是张老板了，他还指望刘总硬气一些跟白渺抬抬价，没想到刘总就这样灰溜溜的走了，实在是太让人失望了。
  
        “张老板这下可以把这个丹炉卖给我了吧！”白渺知张老板是什么心理，他也就不计较了商人都是逐利，搁他他也会这么做的。
  
        “可以，可以，我这就给你包起来，”张老板笑眯眯的说道，今天这一单够他赚几年了。
  
        “张老板以后要是收到什么好东西，可以一定要第一时间告诉我，”白渺抱着盒子说道。
  
        “没问题，只要以后有好东西，我一定第一时间通知你，”张老板说道，他当然不会错过这个个财神爷。
  
        “谢谢，”白渺说道，以后炼制更顶级的丹药，还需要好的丹炉。
  
        临走时张老板还赠送了几个小玩意给白渺，白渺都送给了刘青玉，大老远跟着自己跑这来，就算是劳务费了。
  
        “我看你挺喜欢那个怀表的，”白渺看刘青玉一直把玩着那只怀表说道。
  
        “我一直有一个收集怀表的喜好，”刘青玉说道。
  
        “看这怀表年头也挺久了，”刘青玉珍惜把怀表收起来说道。
  
        “年头确实挺久了，没听刚刚老板说是19世纪的么，”白渺说道。
  
        “搁在外面也要几万块这样的表，那还是要多谢你啊，”刘青玉说道，还不是有白渺这个大财主，她才能够捡了这么大的便宜。
  
    
  
    
  
    
第255章：吻一下（多谢右手边的你，开心鬼的解封支持）

  
        “白渺真不知道该怎么感谢你，”刘青玉手中拿着一大摞的东西，都是张老板送给白渺的，白渺又转送给她的。
  
        “要谢谢我还不简单啊！一个拥抱，一个吻都可以，”白渺想了想说道。
  
        “去你的，”刘青玉用小拳拳轻轻的打了白渺一下。
  
        不过刘青玉还是主动吻了一下白脸颊，白渺惊讶的睁大眼睛，不敢相信刘青玉真的吻他了，他就是开个玩笑，没想到她当真了。
  
        “你……”白渺摸着自己的脸说道。
  
        “不是你要求我吻你的吗？”刘青玉脸红的跟一团火烧云似的，这是她第一次主动吻一个男生，感觉很怪的。
  
        “啊！但是我是开玩笑的，没想到你来真的，”白渺白痴一般的说道。
  
        “哼！得了便宜还卖乖，”刘青玉噘着嘴巴说道。
  
        “我回去了，”刘青玉说道，出来一天，助理都快把她电话给打爆了。
  
        “哦！”白渺点点头说道，此时此刻实在是不知道该说些什么，或者做点什么更好一些。
  
        白渺一直目送着刘青玉离开，直到刘青玉消失在走廊的尽头，白渺还没有反应过来。
  
        “青玉？你怎么这么早回来？”助理吃着薯片说道，她还以为今天她不回来住呢！
  
        “我当然要回酒店住，不然我去哪里住，”刘青玉把手中的东西放在茶几上说道。
  
        “我还以为你跟白渺……”助理看俩人的样子，一个是郎有情妾有意的，以为今天会成好事。
  
        “我们什么都没有，只是很好的朋友而已，”刘青玉心虚的说道，自己刚刚还主动吻了白渺，纯洁的男女关系已经开始变得不纯洁了。
  
        “得了吧！虽然我没有谈过恋爱，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么，你们俩人一看就是有问题的，”助理把薯片咬的咯嘣作响道。
  
        助理自称大龄黄金剩女，从小学毕业，到今年三十岁，至今没有谈过一次恋爱，暗恋无数，所有暗恋都无疾而终。
  
        “我们有什么问题，不就是出去吃了一个饭，逛了一下街而已，”刘青玉说道。
  
        “切~~你就狡辩吧！不过你要真是跟白渺谈恋爱，就小心一些，最近记者盯你可是盯得很紧，你不要被人逮住就好，”助理劝道。
  
        cd酷！^匠网正)G版}首发1T
  
        “不会吧！我来商河市拍戏的事，应该很少人知道的，”刘青玉有些忐忑的问道。
  
        “你可拉倒吧，这天下哪有不透风的墙，听说你来商河市拍戏的事，已经有很多人都知道了，还给我打过电话核实过，不过我都搪塞过去了，”助理说道。
  
        助理的每天日常生活是什么，就是帮助刘青玉大理这些杂七杂八的事情，让刘青玉安心的拍戏。
  
        “那我以后还是小心一点，”刘青玉点点头说道，今天自己吻白渺的事，应该不会被记者偷拍到吧，希望不要偷拍到。
  
        “嗯！还是小心一点，放心吧！你和白渺谈恋爱的事情，我不会告诉任何人的，”助理挥挥手说道，都是过来人，她都懂得。
  
        “我都说了，我和白渺还没有恋爱呢！”刘青玉跺着脚说道。
  
        “好好好，我就相信你说的，”助理说道。
  
        白渺开车回去的时候，还一直回忆刘青玉的那个吻，这也是他第一次被别的女孩子吻，他主动吻别人不算。
  
        “白渺你发烧了，怎么脸这么红，”王有才看见白渺的脸这么红问道。
  
        “去你的~~你才发骚呢！”白渺说道，不过他确实是有一点发骚，心咚咚咚的跳着。
  
        “我是说你发烧，不是说你发骚，你激动什么，是不是又泡了哪个姑娘了？”王有才问道。
  
        “没有，绝对没有，”白渺坚定的说道，这应该不是他主动泡妞，而是妞主动泡他吧。
  
        “你看你就是心里有鬼，放心我不会告诉冯瑶瑶的，都是同学，我还是站在你这边的，”王有才说道。
  
        “不信我说的就算了，我先回办公室，要是有什么事情，直接通知我就好了，”白渺说道。
  
        “好，”王有才点点头说道。
  
        白渺把买的丹炉放在茶几上，仔细端详了一番，越看越是喜欢，这一千五百万花的一点都不亏。
  
        白渺把丹炉搬到炼丹的屋子里，打算试一下，先是把药材全部放进丹炉里，只见丹炉里冒的都是青色的烟，还有一股淡淡的香味，上面的那几条龙像是活过来一样，真是太神奇了，白渺都看直了。
  
        “这个是个宝鼎，也许是某一个道家仙人的丹炉，”白渺猜测说道。
  
        “你这臭小子又偷买鼎了，”师傅李诺走进来骂道。
  
        “师傅，你又要烤鸡啊？”白渺看见师傅手中拿着一只已经褪好毛的鸡。
  
        “没错，为师今天又抓了一只鸡，上次用你的丹炉烤出来的鸡肉味道特别好，就打算以后都用你的丹炉烤好了，”李诺说道。
  
        可能是白渺的丹炉有神奇的力量，他用别的丹炉烤出来的鸡肉都不太好吃，但是白渺的丹炉烤出来的鸡肉，味道又香还不油腻。
  
        “师傅，以后我的那个丹炉就留给你烤鸡好了，我就用这个丹炉炼丹好了，”白渺无奈的说道。
  
        “也好，也好，我还打算用它来烤肉呢！这下就不用麻烦了，”李诺摸摸自己的胡子说道。
  
        “对了，这是你新买的丹炉吗？”李诺看着白渺手中的丹炉说道。
  
        “没错，我买的时候才花了一千五百万，”白渺炫耀道，他觉得这个价格实在是很亲民。
  
        “你这臭小子，一千五百万还便宜吗？”李诺气哄哄的说道，有很多人一辈子都赚不到这么多的钱。
  
        “不便宜，不便宜，”白渺赶忙解释道。
  
        “拿来，我看一下它到底值不值一千五百万，我就不相信一个小小的丹炉，就值那么多的钱。”李诺说道。
  
        “给师傅，”白渺把丹炉递给师傅说道。
  
        李诺一开始不经意的看了几眼，觉得就是一个普通的丹炉，没什么稀奇的，可是后来他的眼睛渐渐睁大了，好像是发现什么了不得的事情。
  
    
  
    
  
    
第256章：捡到宝了

  
        “师傅，你怎么了？你还好吧？”白渺见师傅惊讶的睁大双眼，双手一直摩擦这丹炉的底部，白渺来回来的时候，根本就没有观看过底部什么样。
  
        “徒弟你这次是捡到宝了？”李诺脸上都笑出了褶子道。
  
        别看李诺的年纪不小了，但是除了头发白一些，但是脸上的褶子可是一点都没有。
  
        “捡到什么宝？”白渺还搞不懂师傅是怎么了，那么开心干嘛。
  
        “你这丹炉可是一个宝贝，你这钱花的真是太值了，”李诺哈哈大笑说道。
  
        “师傅，我不明白你说的是什么，”白渺挠挠头发说道，搞不清楚师傅什么意思。
  
        “你这傻子，你看看你这丹炉底下有两个小字，你再仔细的看一下，”李诺说道。
  
        “师傅，这两个字是什么字啊！看起来跟鬼画符似的，我一个都不认识，”白渺说道。
  
        在丹炉的底下刻着两个小篆，不怪白渺不认识了，大多数人都不认识那两个字。
  
        “我差点忘了，你不认识篆书，”李诺终于反应过来自己徒弟不认识篆书。
  
        “你看清楚了，这上面刻着稚川两个字，你应该知道是谁了吧！”李诺说道。
  
        “稚川？没有听过，”白渺摇摇头说道，他实在是没有听过这个人的大名。
  
        “告诉你要多读书，你还不听我的，这是道家的圣人，你整日炼丹，连葛洪都不认识，”李诺气急败坏的说道。
  
        葛洪可是道家的大圣人，白渺就算是不炼丹，也听过他的事迹，自己怎么把自己的老祖宗给忘记了，实在是该死。
  
        “师傅你说这是葛洪炼过丹的鼎，”白渺问道。
  
        “没错，根据我的经验和这丹炉上的稚川两个字推测的，一般古代炼丹的道士，都会把自己的道号刻在上面的，”李诺说道。
  
        “那我岂不是发财了，买到他炼过的丹炉，”白渺激动的说动道。
  
        天啊！要这真是葛洪炼过丹的丹炉，那价值可不仅仅是一千五百万，就算是一个亿也会有很多人来买的。
  
        “你确实发财了，这下子还让你小子捡了一个大便宜，”李诺说道。
  
        “怪不得，我刚才炼丹的时候比平时快上一半，原来都是这个丹炉的功劳，我还以为是我的技术提高了呢！”白渺说道。
  
        “行了，你出去吧！跟你小子说了这么多，我的鸡都凉了，”李诺都忘记自己来是干什么的了。
  
        “师傅，你可千万别用葛洪的丹炉烤鸡了，”白渺有些担心的说道。
  
        “放心，就算是看在葛洪的面子上，我也不会拿它来烤鸡的，”李诺说道。
  
        G6更B新％最b5快r上e●酷:l匠Z网◎
  
        本来是想要试一试的，不过白渺这么一说，他还这是有些不好意思了。
  
        “白渺，你看看有人给你寄了一份快递，”王有才把快递拿到白渺的面前说道。
  
        “谁会这么无聊给我寄快递啊？”白渺想了想问道。
  
        “我也不知道，但是肯定是给你的，”王有才说道。
  
        “好吧，我去看看，”白渺一边走，一边把快递给拆开来，从里面调出一大堆照片。
  
        “白渺你还瞒着我，你明明就偷偷谈恋爱了，你看看你和一个女人接吻的照片都在上面，”王有才从地下捡起一张照片说道。
  
        “我和一个女人接吻的照片？”白渺赶忙拿过王有才手中的那一张看到。
  
        果然这张照片拍摄的角度很好，从侧面看，好像是刘青玉吻着白渺的嘴巴。
  
        “我靠老大你什么时候，泡到大明星刘青玉的？那可是个冷美人。”王有才兴奋的拍着白渺的肩膀说道。
  
        糟糕，一定是有人跟踪他和刘青玉了。
  
        “这是误会，我们真不是你看到的那个样子。”白渺说道。
  
        “白渺你身为一个男人，也实在不爷们了，你当我是瞎的，你们都接吻了，还说你们没有关系，这个傻瓜都不会相信的，”王有才说道。
  
        “真不是你想的那样！你等一下我先接个电话，”白渺听到铃声说道。
  
        “喂！青玉怎么了？”白渺一看来电是刘青玉，连忙说道。
  
        “还说没有关系，电话里叫的那个亲切，”王有才说道，不过这俩人是什么时候够勾搭上的，自己怎么一点都不知道。
  
        “白渺，不好了我收到今天咱俩在一起的照片了，”刘青玉在电话的另一旁焦急的说道。
  
        “你也收到照片了？”白渺还以为只有自己收到照片了，没想到刘青玉也收到照片了。
  
        “啊！你是说你也收到照片了，”刘青玉问道。
  
        刚收到照片的那一刻，刘青玉紧张到不行，果然让助理猜对了，真的有记者跟拍他们。
  
        “没有错，我也收到照片了，不要你也不要担心，那个人既然把照片直接寄给我们，没有第一时间在报纸上报导，一定是有原因的，”白渺猜测道。
  
        这件事即使曝光开来对白渺也没有任何伤害，但是这个人是怎么知道他在灵丹阁的，他到底想要什么。
  
        “那我们怎么办？”刘青玉已经六神无主了。
  
        “那个人一定会再给我们信息的，”白渺猜测道。
  
        “好吧！那我在酒店里等信息，那个人要是有什么要求，你千万别答应他，大不了就曝光，我不害怕。”刘青玉豁出去道。
  
        这件事主要是因为自己引起的，刘青玉不想白渺跟自己一块承担，要不是自己主动吻白渺也不会发生接下来的事情。
  
        “说什么呢！我是男人，当然有事是我来承担，你只要站在我身后就行了，”白渺说道。
  
        “好，~~”刘青玉感动的说道。
  
        “爷们~~”王有才翘起大拇指说道。
  
        “你说说你们是什么时候勾搭在一块的，”王有才继续八卦的说道。
  
        “这是机密，不能告诉你，你现在有个重要的任务，查一查这个快件是谁寄过来的，”白渺说道。
  
        现在重中之重，就是要把这个寄件人给找出来。
  
        “是~你就放心把这件事情交给我来吧！”王有才郑重说道。
  
        “铃铃铃~~”白渺的电话又响了，不过来的是陌生号码。
  
    
  
    
  
    
第257章：我是你的男人

  
        白渺接到电话之后，一直没有人出声。所以，他决定主动出击。
  
        “你是......”白渺问道，他有预感，这个人就是寄照片的那个人。
  
        √R最新`章!节上酷匠网K
  
        “白渺照片收到了！”电话那边的那个人说道，听声音很沙哑，沧桑的像是个老头子，很是怪异，应该是用变声器造成的。
  
        “我收到了，你到底想要干什么，”白渺问道。
  
        “很好，”电话那边好像是笑了一下，“我要的很简单，我想要很多的很多的钱。”
  
        “没问题，你想要多少，”白渺问道，没有什么比拿回底片更重要的事。
  
        “五千万，白董事长应该不差这一点小钱，听说白董事长身家已经几十亿了。”
  
        “没有你说的那么夸张，不过五千万我可以给你，你一定要答应我不能把底片给任何人看，”白渺说道，这五千万对于他来说，确实是不多。
  
        “白董事长果然豪气，放心我既然答应过你了，就一定说话算数。”
  
        “那就这样说定了，我在哪里给你钱，”白渺问道。
  
        “这个再议，等我想好了，我们再约地点，”电话另一头直接挂断电话说道。
  
        白渺就是想再说别的，那个人也不给他机会了。
  
        “跟踪到了么？”白渺问道。
  
        “没有，时间太短了，查不到那边在哪里，”王有才无奈的摇摇头，犯罪分子很警惕。
  
        “哥！怎么样了？钱要到了吗？”一个二十多岁的男子问道，他看起来兴奋极了，像是彩票中了大奖一样。
  
        “嗯！他答应给我们五千万，”给白渺打电话男子说道，男子三十多岁，头上戴着一顶棒球帽子，看不太清真正的样子，只看到帽子底下浓密的胡子，把脸的大部分都给遮住了。
  
        “太好了，太好了，我们有钱了，”二十几岁的男子高兴的手舞足蹈，五千万够他花一辈子了，他一个月的工资才五千多，还要算上奖金。
  
        “陈升这次还是多亏你了，给我提供这么好的情报，”男子说道。
  
        原来男子是报社的记者，他是专盯明星八卦这一块的，通过消息知道刘青玉来了商河市，然后就买通酒店的服务生陈升，知道她的所有行程，才拍了今天的照片。
  
        不过他很聪明，没有把照片直接发给报社，而是自己留下来了，他知道把照片给报社也就得个几千元的奖励，还不如自己留着，找一个大买家。
  
        通过调查他知道白渺的身份，就是最近大火的灵丹阁的董事长。
  
        “赵冲哥，还不是你厉害，我就是帮你个小忙，”陈升说道。
  
        没有想到刘青玉的消息，可以卖这么多的钱，他以后都不用去工作了。
  
        “我们合作才能双赢嘛！”赵冲说道。
  
        “那他说什么时候把钱给我们，”陈升有些激动的说道，五千万那可是好多好多钱，不知道一个行李箱能不能装下。
  
        “这个具体地址我们还要再议，反正不能让他们把钱打在卡里，不然我们的身份就暴露了，”赵冲说道。
  
        要是在瑞士开个账户就好了，可惜自己没有那个实力，不是每个人都有资格在瑞士开户的。
  
        “那好，我等赵哥的好消息，”陈升点点头道。
  
        “嗯！你先回去等我的消息，”赵冲说道。
  
        “不用担心，寄照片的那个人已经给我打电话了，确实是来要钱的，”白渺直接赶到刘青玉住的酒店里。
  
        “那太好了，他有没有说要多少钱，”刘青玉这一颗心终于放下来了。
  
        “五百万，”白渺犹豫了一下说道，他担心刘青玉听到五千万这个数字吓到了。
  
        “还好，五百万不多，”刘青玉说道这钱她还是能够拿出来的。
  
        “是不多，这件事就交给我做吧，”白渺说道。
  
        “那怎么行，明明就是我惹出来的事情，不能让你出钱，”刘青玉说道，说来说去还不是因为她，才会惹出这个麻烦来的。
  
        “人家可没有管你要，电话直接打到我那里去的，就知道我比你有钱，所以肯定是我来掏钱，”白渺拍拍刘青玉的肩膀说道。
  
        “不行，不行，这个钱还是我来掏，”刘青玉坚定的说道，自己已经很麻烦白渺了。
  
        “我是你的男人，哪有让女人掏钱的事，”白渺说道，刘青玉那一吻就奠定了两人的关系。
  
        “啊~”刘青玉长大了嘴巴，不知道说什么好，只是傻傻的看着白渺，像是第一次认识白渺一样，她的男人，这句话好霸气，她的心都要融化了。
  
        “你忘记了，你主动吻我，你就是我女朋友了，你难道还想要反悔吗？”白渺喜欢看刘青玉这傻傻的样子，真是可爱极了，平时很霸气的刘青玉，竟然还有小女生的样子。
  
        “那你以后要好好对我，”刘青玉脸红红的说道，虽然二十几岁，那是她还是第一次谈恋爱，一点恋爱经验都没有。
  
        “这是必须的，你以后就是我女朋友了，我不对你好，谁对你好，”白渺说道。
  
        “那我一切都听你的，”刘青玉趴在白渺的肩膀上说道，白渺的肩膀好宽阔，趴在上面感觉很安心，这是她第一有这种安心的感觉。
  
        “叮咚叮咚~~”有人敲门。
  
        “是不是你助理，”白渺坐起来说道。
  
        他刚才刚刚刚有所行动，就被敲门声给破坏了。
  
        “应该不是，我助理出去逛街了，不到半夜她是不会回来的，”刘青玉说道。
  
        刘青玉把门打开一看是服务员。
  
        “刘小姐这是你要的披萨，”服务员站在门外说道。
  
        “好的，谢谢你，”刘青玉刚才在肚子饿了，就点了一份披萨，没想到这么快就送过来了。
  
        “等一下，顺便给了一百元的小费。”
  
        “谢谢，”服务员礼貌的说道。
  
        白渺往外看的时候，正好服务员也往里探头看了一眼，服务员慌乱的错开了。
  
        “我请你吃披萨，”刘青玉把披萨端到白渺的桌子前。
  
        “那真是谢谢了，我还这是有些饿了，”白渺拍拍肚子说道。
  
        “榴莲味？”白渺一打开盒子说道。
  
        一股很浓重的榴莲味扑面而来，很快整个屋子都是榴莲味了。
  
    
  
    
  
    
第258章：榴莲味披萨

  
        “你不喜欢吃榴莲味的？”刘青玉吐了一下舌头说道，她最喜欢吃榴莲味的披萨，自从有推出这个口味之后，她就彻底爱上了这个口味了。
  
        “喜欢，我最喜欢吃榴莲了，”白渺说道，它觉得榴莲有一种特别的味道，吃一口就停不下来。
  
        “那我们就赶紧都吃了吧，我已经迫不及待了，”刘青玉高兴的说道。
  
        两人不到十分钟就解决了一个披萨，白渺还有些意犹未尽。
  
        “一会我走了，要不然又有拍到我们就不好了，”白渺说道，看外面的天色也已经不晚了。
  
        “那我送送你，”刘青玉犹豫了一下说道，俩人刚刚确定关系，但她觉得白渺说的很对，让别人抓到会更加麻烦。
  
        白渺和刘青玉一开门就看见，刚才那个服务员站在不远处向这边观望。
  
        “你跟那个服务员很熟吗？”白渺问道，他总觉得那个服务员鬼鬼祟祟的，好像是一直往这边偷窥一样。
  
        “也算是熟吧！他经常上来给我们送早餐，”刘青玉看了一下说道。
  
        她很懒早上不愿出去，就让服务员把早餐送上来，每次都是这个服务员送上来的。
  
        “嗯！”白渺点点头没有往下再去问，就是感觉怪怪的。
  
        “我送你到楼下吧！”刘青玉不舍的说道。
  
        “不用，你送到这里就行了，”白渺摸摸刘青玉的头发说道。
  
        “喂！高豹查一个人，”白渺拨通高豹的电话说道。
  
        “老大，你要查谁？”高豹正趴在一个女人身上说道。
  
        “是波斯顿酒店的一个服务员，你帮我查一下他，”白渺觉得那个服务员有问题，他怀疑那个服务员就是偷拍的人。
  
        “没问题，我马上就去查，”高豹说道。
  
        “好，麻烦你了，”白渺说道。
  
        “不麻烦，不麻烦，反正我也没有事情做，”高豹言不由衷的说道，他身下的女人咬了他一下。
  
        “宝贝，我们点抓紧时间了，我还有事情，”说着就加紧马力，身下的女子是连连求饶。
  
        翌日一大早，高豹早早就来到白渺的办公室，顶着两个大大的黑眼圈，可见昨天晚上是一宿没有睡觉。
  
        “这么早就来了？”白渺刚刚睡醒，他昨天晚上没有回家，就在办公室睡了，还挺舒服的。
  
        “老大交给我的任务，我已经第一时间办好了，”高豹从包里拿出一大堆的资料，都是关于酒店的那个服务员的。
  
        “不错，不错，”白渺说道。
  
        “这个波斯顿酒店的服务员叫做陈升，在酒店已经工作五年了，是个老员工。”
  
        “继续说下去，”白渺泡了一杯咖啡说道。
  
        “我调查的时候没有发现他有什么问题，”高豹舔舔嘴唇说道。
  
        “没有问题？”白渺皱着眉头说道，他的直觉很少出问题，难道那个陈升真的没有任何问题。
  
        “不是，我还没有说完，老大你能不能给我也来杯咖啡，”高豹说道，到现在他一口水都没有喝。
  
        “我差点忘了，”白渺赶忙去给高豹冲了一杯咖啡。
  
        “小心一点很烫，”白渺端着咖啡说道，他见高豹恨不得一口都给灌进去。
  
        “那个陈升最近跟华日日报的一个编辑走的很近，尤其是最近他们见的很频繁。”
  
        “这个就是那个华日日报的编辑赵冲，一直在管娱乐八卦这一块，听说人很精明，”高豹小口的喝着咖啡说道。
  
        白渺看着照片上的两个人，一个是三十多岁，一个是二十多岁，一个是服务员，一个是报社记者，俩个人之间为什么会有交集。
  
        “你有没有去调查那个编辑的底细，”白渺问道，他觉得在后面搞事情的就是那个编辑。
  
        JO酷n匠;9网0永久免v费‘！看V小\f说/^
  
        “我们正在找人去调查，很快就会调查出来，”高豹说道，他已经招人加紧去调查那个赵冲了。
  
        “白渺，白渺，你让我去调查谁寄的快递，我已经找出来了。”
  
        王有才今天让手下的所有人去各大快递点，通过摄像头找出了寄照片的那个人。
  
        “我看一下，”白渺高兴的说道，没有想到事情发展的这么顺利。
  
        “就是这个人，”王有才说道。
  
        “上面的那个人戴着帽子，看不出来是谁。”
  
        “高豹你看看，这个人是不是跟华日日报的那个编辑很像，”白渺把照片拿给高豹看。
  
        “没错，就是同一个人，”高豹的眼睛很毒，虽然那个人是戴着帽子，看不清面貌，但是他一眼就认出这个人是赵冲。
  
        “很好，终于让我知道这个人是谁了，该到了找他算账的时候了。”
  
        赵冲今天把陈升给找出来，来人约着一块吃个火锅。
  
        “赵哥，我自己来，”陈升说道。
  
        “没事，我帮你盛汤吧！”赵冲知道陈升喜欢喝火锅汤。
  
        “赵哥，我们以后有了钱就去吃更好的东西，住更好的房子，”陈升说道。
  
        在商河市有一家最顶级的日式料理，听说所有的食材都是从日本空运过来的，新鲜的不得了，他每一次从那里经过的时候都发誓要去哪里吃一顿，这个梦想很快就要实现了。
  
        “对，等我们有了钱之后，我们就去吃遍世界各地的美食，买一套大房子，”赵冲憧憬的说道，再也不用为钱而忧心了，想干什么就干什么。
  
        “哥，为我们美好的未来干一杯，”陈升激动的举起手中酒杯说道。
  
        “干杯，”俩个人的酒杯碰到一起说道。
  
        “怎么还干上杯了？”高豹和王有才坐在他们不远处说道，他们已经盯了他们俩个人有一会了。
  
        “可能是以后有钱了他兴奋了，毕竟他们管老大要了五千万，”高豹不屑的说道，敢勒索白渺，看来他们是不想活了。
  
        “是啊！敢勒索白渺，他们的胆子还是挺肥的，”王有才说道。
  
        “一会给他们点厉害，让他们知道花儿为什么这么红，”高豹目露凶光说道。
  
        “别，老大说了，等他来了再来处理他们俩个，”王有才说道。
  
        “那就等老大来了再处理他们俩个，”高豹说道。
  
    
  
    
  
    
第259章：卖去非洲

  
        “我们要不要点一点东西，你看看服务员一直盯着我们看，”王有才不好意思的说道。
  
        俩人就干巴巴的坐在这里，实在是不太好。
  
        “有什么，你看我的，”高豹说完，就把他身上的纹身给亮了出来，果然服务员不再盯着他们了，还贴心的递上了一壶茶水。
  
        “看到了吧！有时候你就是要凶一点，”高豹自豪的说道。
  
        “明白了，”王有才点点头说道。
  
        “刺啦~~”还没等赵冲反应过来，他前面就出现了十几量车，他的那辆破吉普差点没爆胎。
  
        “怎么回事？”陈升有些喝醉了问道，今天他喝了不少酒，因为太高兴了。
  
        “前面被人给堵住了，”赵冲皱着眉头说道，他感觉这些车是来针对他的。
  
        “堵住了，那我们就从另一条路走吧！”陈升说道，他还没有意识到事情的严重性。
  
        “走不了了，后面的路也让人给堵住了，这些车应该是冲着我们来的，”赵冲说道，不仅是前面的路被人给堵住了，后面的路也被人给堵住了。
  
        “老大，我们已经把这辆车给堵死了，”高豹说道。
  
        “我们下车，”白渺抖抖手臂说道，好久都没有动过武了，骨头都有些痒了。
  
        “从前面车上下来很多人，”陈升指着前面那些人说道，他第一时间就认出了白渺，酒一下子就都全醒了。
  
        “没错，就是他，”赵冲紧张的说道。
  
        “我们要怎么办？”陈升问道，他现在是热锅上的蚂蚁不知道怎么办。
  
        “该怎么办就怎么办，”赵冲说道，他到底是比陈升的年纪大一些，也镇定一些。
  
        赵冲和陈升哆哆嗦嗦的下了车，陈升要不是赵冲扶着他，他就要倒下了。
  
        “你们是？”赵冲问道。
  
        “昨天不是才通过电话吗？赵记者这么快就把我给忘了，”白渺说道。
  
        “是吗？我记得这是我们第一次见面，之前我们并没有见过面，”赵冲说道，虽然是这么说，但是心里还是很惊讶，没有想到白渺这么快就查到他了。
  
        “哦！你看我这记性，我们是第一次见面，昨天只是在电话里说过话，不过赵记者真是狮子大开口，一开口就是五千万，真不是一个小数目，”白渺说道。
  
        “我不知道你说的是什么？我昨天也没有跟你通过电话，”赵冲说道。
  
        “老大，要不要我去给他们一点教训，”高豹在一旁看不下去了说道。
  
        要是平时，他根本就不会多费唇舌，直接上去一顿暴打，这些人就什么都招了，哪会来这么多的废话。
  
        “不，我们是文明人，能尽量不使用暴力就不使用暴力，”白渺说道。
  
        “好吧！”高豹有些失望的说道。
  
        “你就回来吧！我都说了白渺不会使用暴力的，他要以德服人，”王有才吃着一根香蕉说道，是刚才那个火锅店老板主动赠送给他们的，不仅在那坐了半天，还有免费的水果吃，看来下次还是要去的。
  
        “看来赵记者是不见棺材不掉眼泪，”白渺想了一下说道，不过他已经做好了准备。
  
        “我确实是不知道你说的是什么，”赵冲继续装糊涂道，好在白渺虽然找了这么多人来，但是好像还没有要出手的意思，不然他和陈升的小身板，还真是不够打的。
  
        “很好，那这些都是什么？”白渺拿出一大堆的底片出来，都是他和刘青玉的照片，看起来赵冲复制出不少的底片出来。
  
        “你去过我家了，”赵冲激动的说道，他把这些底片都藏在自己的家里，只有那里是最安全的。
  
        “当然，我然我从哪里找出底片来，”白渺说道。
  
        他趁着他们去吃火锅的时候，就找人去赵冲的家里翻过了，找出这些底片。
  
        “你这是入室抢劫，我要去告你，”赵冲指着白渺说道。
  
        “你告我入室抢劫，那我就告你勒索，法律可是规定了，两千以上就是入了刑法，你这五千万不少钱了吧！”白渺说道。
  
        “你......”赵冲有些气急道，但是一想想自己的五千万跟人家入室抢劫一比，好像自己的更严重一些。
  
        “你到底想要怎么样？”赵冲怂了，他怎么整都整不过白渺。
  
        “我要怎么样？”白渺还没有想好，总不好把这两人直接丢在河里喂鱼。
  
        “要不把这两个人交给我，”高豹说道。
  
        最近有一个伙伴，正在非洲招募工人，直接把他们两个送到非洲去多好。
  
        “交给你？”白渺愣住了，交给高豹的话，这俩人还有命活么。
  
        “白渺你放心，我早就不杀人了，已经金盆洗手了，”高豹解释道，自从自己跟了白渺之后，他的那些灰色收入就都转手了。
  
        “你确定？”白渺还是有些不信任高豹，知道这家伙可是手黑着呢！整不好明天早上新闻上头条就是某某江，飘着两名无名男尸。
  
        “白渺你就把人交给高豹吧！”王有才替高豹说道，他们这里这些人都不擅长腹黑，把人交给他，他还不知道怎么办。
  
        “那好，就交给你了，你记住了，可千万不要把人给搞死了，”白渺想了一下说道，眼下还真是只有他合适。
  
        赵冲和陈升从此开启了他们的非洲之路，是生是死就看他们的造化了。
  
        “妈！你一大早就把找回来有急事？”白渺一大早就被老妈给叫回去，他这眼睛都还睁不开。
  
        酷匠网8%正版首z：发\e
  
        “当然有事，不然我叫你回来干嘛，你舅舅和你舅妈今天要过来，”母亲张嘉玲说道。
  
        母亲有两个哥哥，母亲是家里最小的孩子，一直关系都不错，不过自从出了父亲那件事之后，就很少和家里人来往了，他们见到白渺和母亲两人都是躲着的。
  
        “是他们要来？我一看见他们就烦。”白渺没好气的说道，他还记得七岁那年他和母亲见舅舅和舅妈，舅妈那张脸拉的老长，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的数落母亲。
  
        要不是母亲生病没有钱医治，也不会求到他们家去，最后还被拒绝了，白渺这一辈子都忘记不了那个场景。
  
    
  
    
  
    
第260章：接人（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “妈！舅妈家不是很有钱吗？怎么这次来只坐火车来，怎么不坐飞机？”白渺坐在火车站上的台阶说道。他和母亲张嘉玲很早就等在这里了。
  
        “我也不知道，说是要体验一下坐火车的感觉，”母亲在火车站的门口张望着。
  
        “舅妈他们来干嘛？”白渺无聊的说道，要不是母亲死活拽着他，他才不会来这里，看家舅妈那一家就讨厌。
  
        “说是你表哥想来商河市看看文化古迹，谁让咱商河市别的没有，就是古文化丰富，”张嘉玲高兴的说道。
  
        “那为什么要我们来陪？他们一家三口个人逛逛不就行了，”白渺说道。
  
        “你这孩子，那毕竟是你大舅，都是亲人，”母亲说道。
  
        “亲人？我可是一直记着当时，咱们去他们家借钱的时候，舅妈的那个白眼都快翻过去了，我一辈子都不会忘记的，”白渺还记得当时的那个场景，想起来还让人心寒。
  
        “别说了，想想我也觉得难受，”张嘉玲听儿子提起那件事，心里也觉得不好受，真是多亏了当年出手救自己的医生，要不然儿子就成了孤儿。
  
        “反正我是不待见他们，把他们送到酒店我也算是仁至义尽了，”白渺说道。
  
        张嘉玲无奈的看着儿子，想要说什么，不过最后忍了过去，儿子今天能跟她来也很不容易。
  
        “白渺一会你舅舅他们一家来的时候，你可千万不要乱说什么，”张嘉玲有些紧张说道。
  
        “放心妈，既然来了，我能包容他们就尽量包容他们，不会让你为难的，”白渺说道。
  
        “那就好，那就好，”张嘉玲小声的念叨着，希望老天保佑吧。
  
        “来了，”张嘉玲激动的说道。
  
        只见从站台上走出许多人，白渺一眼就认出他舅妈，果然是一脸尖酸刻薄的样子，都说相由心生这话一点都没错。
  
        舅妈已经五十多了，但是保养的还不错，就是看起来比母亲大个十几岁吧！母亲吃过自己的驻颜丹，是愈发的年轻了。
  
        后边跟着一个五十多岁的男子，应该是自己的舅舅，十几年不见了，舅舅的鬓角都生出了白发，对于自己这个舅舅，白渺是怒其不争，哀其不幸，唯有一声长叹。
  
        跟在舅妈旁边的应该是自己的表哥，一双老鼠眼四处乱看，尤其是看见年轻女孩子穿着裙子，露出一双大长腿的时候，那眼睛就恨不得长在那个女人身上，他这长相是一点都没有遗传舅舅，倒是跟舅妈一个模子刻出来的一样。
  
        “哥，嫂子，你们都来了，”母亲挥舞着一只手说道。
  
        舅舅看见母亲还很激动，毕竟十几年没有见面了，但是舅妈眼里却是很不屑一顾，白渺远远的就看见了。
  
        “嘉玲我都说了，你就不用来大老远接我们了，”舅舅张才说道。
  
        “你是她哥，她是你妹，她不来谁来接，”舅妈眸了一眼母亲说道。
  
        “大嫂说的是，我不来谁来？”母亲笑着说道，白渺有些看不过去。
  
        “这是白渺吧？怎么看起来还是老样子，还是那么瘦弱，像是长期营养不良的样子，你也是，有困难就跟我们说，我们没事资助你几百块还是有的。”舅妈笑着说道。
  
        白渺倒不是瘦，他就是这种体质，吃什么都吃不胖，就算是他现在吃鲍鱼燕窝，也没办法长胖，很多胖子都羡慕死他这种体质了。
  
        D更新最快“上G酷d1匠网cp
  
        “是啊舅妈，哪像表哥吃的肥头大耳的，都快顶我两个了，”白渺呵呵冷笑道。
  
        表哥那个身材真的快顶白渺两个了，最起码有两百多斤。
  
        “说什么呢？我儿子是生活好，长胖证明我们家有钱吃的起补品，不像有些人吃不起好东西，”舅妈反驳道。
  
        “行了，行了，什么有钱没钱的，大家都健康的活着就不错了，”舅舅打圆场说道。
  
        自从他去年生过一场大病之后，他对于金钱这东西就看的很淡了，觉得只要活着就好了。
  
        “呵~~”舅妈嗤笑的说道。
  
        “妈！我肚子饿了，”表哥拍着肚子说道。
  
        他也很看不起这个穷人家的表弟，一句话都没跟白渺说，白渺也不会主动跟他说话，反倒是乐得清闲。
  
        “哎呀！我家壮壮饿了，赶快找个饭店吃饭，”舅妈李娴说道，舅妈这名字跟她的人品可是一点都不符合，一点都不贤惠。
  
        “好好好，我们这就去找个地方吃饭，”母亲接上话说道。
  
        “我去拦一辆车，”舅舅张才说道。
  
        “不用了，渺渺今天开车过来了，”母亲张嘉玲说道，自从白渺有钱之后就买了好几辆车，她们每个人手中都有一辆车。
  
        “哎呀白渺都买车了？是不是从二手店买的，我跟你们说二手的最不靠谱了，很多车都是出过车祸的，很不安全的，还容易发生怪事，”舅妈一听到白渺买了车急忙说道。
  
        “不是，是一手车，渺渺刚买没有多久，”母亲说道。
  
        这个嫂子是看不得他们家一点好。
  
        “那我要看看白渺开的什么车？”舅妈张扬的说道，在她心里不过是几万元的QQ车，都不知道能不能坐下他们这么多人。
  
        可是她一看见白渺的车就愣住了，像是不可思议似的还揉了几下眼睛，眼睛睁大大大的，恨不得瞪出来眼珠子来。
  
        一辆黑色的悍马的停在她的面前，张扬无比。
  
        “这是白渺的车？”舅舅问道。
  
        “没错，他前几天才刚刚买的，”母秦张嘉玲欣慰的说道。
  
        舅妈坐在车上之后就鼓着一张嘴，好像是受到了很大的伤害。
  
        “噗嗤~~”舅妈忽然笑了一下，车上的人都有些莫名其妙的看着她，不知道她忽然笑什么。
  
        “嘉玲，你这车是花多少钱租的，真是难为你们了，不会是用你一个月的工资吧！”李娴说道。
  
        她始终坚信这车是白渺租的，就是为了冲冲面子。
  
        “舅妈，我还有发票，要不要给你看看，”白渺冷笑说道。
  
        “发票也可能造假，”李娴说道。
  
        真是，你永远叫不醒一个假装在睡觉的人。
  
    
  
    
  
    
第261章：打击

  
        “表弟你这车是不是悍马H3，”表哥壮壮摸着车说道，他对车感兴趣，经常收集车子的信息，所以白渺的车他一眼就认出来了。
  
        “嗯！”白渺点点头说道，他不想跟表哥多说话。
  
        “妈！我说的没错吧！跟我猜测的一样，”表哥得到白渺高兴的说道。
  
        “闭嘴，”李娴呵斥道，这人已经丢够了，本来以为今天是来羞辱张嘉玲的，没有想到自己反倒是被她给羞辱了。
  
        “对了，我记得白渺是商河市大学吧！”李娴笑着说道，她终于想到能扳回一局了。
  
        “没错，今年渺渺才上大一，”母亲张嘉玲说道。
  
        本来白渺的分数线比商河市大学，多出一百多分，但是为了照顾母亲，白渺就留在了商河市。
  
        “啊！虽然商河市是个985大学，但是将来找工作也不好找，我们家壮壮今年考进了燕京大学，”李娴骄傲的挺直腰板说道，这句话她已经缝人说了不下一千遍了。
  
        燕京大学，华夏最高的学府，是所有学子的梦想，表哥要是能考进那里，证明他也不是一个草包。
  
        “哎！说那个干嘛，”舅舅说道。
  
        “怎么不能说了，我儿子考进燕京大学我自豪，”李娴仰着脖子说道，这一刻白渺有一种错觉，还以为这李娴是太后老佛爷了。
  
        “那壮壮可是很厉害，”母亲张嘉玲抱歉的看着白渺说道，要不是为了自己，白渺也不会留在商河市这里。
  
        “妈！我没有关系，”白渺安慰母亲说道，他知道母亲一直因为这件事情而内疚，他反倒是觉得无所谓。
  
        李娴心里那个高兴啊！终于扳回了一局，那叫一个爽。
  
        一路上大家都不再说话，很快就到了一家酒店门口。
  
        辉煌大酒店，商河市最好的酒店，坐落商河市的市中心，迎来送往的不是高官就是成功商人，白渺之前来过几次，觉得菜还不错，就把舅舅他们带到这里来，毕竟自己也要进一点地主之谊。
  
        “白董事长，您来了，”泊车的小弟小心翼翼给白渺把车门给打开。
  
        做他们这一行必须是要有眼力见，差不多什么身份都摸得一清二楚。
  
        “嗯！帮我把车停好，”白渺给了泊车小弟一百元小费，泊车小弟欣喜的接过来，白渺每次出手都很大方。
  
        “妈！这里好漂亮啊！在里面消费一定不低吧！我还是第一次来这么高级的地方，”表哥壮壮说道。
  
        家里虽然条件是不错，但也只是小康水平，这么高级的酒店一次小费怎么也要几万元，他们家肯定是不会来的。
  
        “闭嘴，”母亲李娴脸色铁青的说道，刚才扳回来那一局，她觉的又被扳回去了，而且她刚刚好像听见，那个泊车叫白渺叫做白董事长，难道白渺开了公司。
  
        ）酷匠网0e永h久5免@费看！／小说：Z
  
        “喂！那个泊车的，你为什么叫他董事长？”李娴问道，她想她一定是听错的。
  
        泊车的小弟一听李娴这么叫他，感觉不太舒服，就算他见过的很多大人物都不会这么叫他，要不是看在她跟白董事长一块来的，他就要发火了。
  
        “没错，我刚刚确实是叫他白董事长，白董事长是我们这里灵丹阁的董事长，听说公司市值就好几十亿，”包泊车小弟羡慕的说道，自己这辈子只要赚白渺的零头就满足了。
  
        李娴听完泊车小弟的话，彻底愣住了，她的脑袋轰轰作响，只记得泊车小弟说的几十亿，其实泊车小弟好像还把数字说少了，白渺的公司最起码值个几千亿。
  
        “白董事长好，”里面的迎宾小姐说道，都是穿着红色的旗袍，露出那一双大长腿，而且个个都是长相甜美，表哥壮壮看的眼睛都直了，他还是第一见到这么漂亮的女人站在一起。
  
        “白董事长你说你来了，怎么不给我说一声，”一个女人穿着白色的旗袍，头发高高的盘起来，比外面那些的女人还要漂亮，还要更有气质。
  
        “这不是怕燕姐你太忙吗？”白渺笑着说道。这个燕姐每次他以来，都热情如火，他都有些吃不消了。
  
        “胡说，是不是嫌弃燕姐老了，配不上你了，”燕姐故作生气的说道。
  
        “燕姐可是一点都不老，”虽说三十出头，但是看起来跟二八少女一样，还很有味道，那种成熟女人的味道不是小姑娘能有的，对白渺更加诱惑。
  
        “燕姐给你介绍一下这是我妈，”白渺说道。
  
        “阿姨你好，您是第一次来吧！白渺要是不介绍，我还以为是白董事长的姐姐呢！”燕姐说道。
  
        “你这孩子真是嘴甜，”母亲张嘉玲笑着说道，显然她很认可燕姐说的，哪个女人不希望年轻啊！看来那个驻颜丹要多吃些。
  
        接下来白渺又给燕姐介绍了舅舅，但是没有介绍舅妈李娴，表哥笑嘻嘻握着燕姐的手说了几句话，神情很猥琐，燕姐要不是看在白渺的面子，非得把他丢江里喂鱼，可不是谁都可以占她便宜的。
  
        “我们走吧，”白渺皱了一下眉头说道，这个表哥真是够丢人的，他也看到了燕姐的不悦，连忙过来打圆场，表哥才放开燕姐的手，还不时闻闻自己的手，好像上面还留有燕姐的香味。
  
        “我给你们安排在了帝王厅，”燕姐说道。这是辉煌大酒店里最高级的包房，很多人就是有钱也未必能预约这里。
  
        “那就麻烦燕姐了，”白渺说道。
  
        “你们一家人先聊，我就不打扰了，”燕姐说道。
  
        “燕姐你去忙去吧！这么半天麻烦你了，”白渺说道，他知道燕姐很忙，每天有很多重要客人来这里，她能抽出这么一会时间已经很难得了。
  
        “好，那我走了，”燕姐点点头。
  
        “白渺，那个燕姐跟你很熟吗？”表哥壮壮问道。
  
        “还好吧！”白渺问道，搞不懂这个表哥想干什么。
  
        “你有没有她电话，能不能给我，”壮壮激动的说道。
  
        “我没有，”白渺没好气的说道，就算是有也不会给他的。
  
    
  
    
  
    
第262章：再次打击

  
        “你有没有出息，”李娴一听到儿子求白渺。这气就不打一处出。
  
        “妈！你别打了，我就是要个电话号码怎么了，你不是要我在大学期间找个女朋友吗？”表哥壮壮被母亲追打着。
  
        “你要是交个女朋友，就交正经人家的女孩子，在酒店里的女孩子有几个正经的，”李娴说道，也不知道这句话是说给白渺听得，还是说给谁听的。
  
        “舅妈，谁告诉你，在酒店工作的女孩子就没有正经的女孩子，”这是白渺自舅妈一家下火车之后，第一次称呼李娴为舅妈，还是带着厌恶的情绪。
  
        “怎么不是，我没称她为鸡就已经很给她面子了，”李娴叫嚣道。
  
        “呵呵~~人家燕姐可是正经哈佛大学经济管理学院毕业，比你所谓的燕京大学可是强上不少，而且燕姐的父亲还是商河市的司法局长，没有你说的不堪，也没有人敢碰她，”白渺说道。
  
        “你......”李娴没有想到燕姐那么厉害，惊讶的说不出话来。
  
        “你呀，就是一张嘴太刻薄，”舅舅张才指着舅妈李娴说道。
  
        白扶着母亲进如帝王厅，里面的桌椅都是红木的，上面铺着金丝的桌布，看起来高大上档次，隔窗就是商河市的市中心，还能看见对面的母亲河清河。
  
        “这个帝王厅比我家还要大呢！”表哥壮壮说道。
  
        “过来，”李娴说道，今天的脸已经丢的够多了。
  
        不一会服务员拿着菜单进来了。
  
        “白董事长，”服务员说道。
  
        “就照以前的点吧！舅舅你看看你还有什么要吃的，直接忽视了李娴。”白渺把菜单递给舅舅张才问道。
  
        “我要是吃鲍鱼，我还没有吃过鲍鱼呢！”壮壮高声叫道。
  
        服务员忍住笑问道，“你是想吃红烧鲍鱼，还是鲍鱼粥，还是清蒸？”服务员问道。
  
        壮壮答不出来，他每一样都想要尝试。
  
        “就来个红烧鲍鱼，对了让后厨刘师傅做，他做的最好吃，没有腥味，”白渺说道，他吃过最好的就是刘师傅的鲍鱼。
  
        “没问题，刘师傅上次还问我白董事长怎么好久不来了，是不是他做的鲍鱼不好吃，”服务员甜美的笑道。
  
        “你告诉他，正是因为他做的鲍鱼太好吃了，都要把我吃穷了，”白渺笑着说道，这里大厨都太可爱了。
  
        “好的，我很快就去给白董事长下菜，”服务员说道。
  
        “妈！要是咱家住在这里就好了，”壮壮东看看西看看说道。
  
        “不要说话，”她后悔死了，为什么要带儿子来商河市，这不是打别人的脸，这是打自己的脸。
  
        “白董事长你来了，怎么不招呼我一声，”一个男子走进来说道。
  
        “看傅总说的，这不是知道你忙嘛！就没好多打扰，”白渺站起来说道。
  
        这个男子是辉煌大酒店的老总，整个酒店都是他的，听说还有军方的背景，白渺也会给他面子。
  
        “你啊！实在不拿我当兄弟，还是燕子告诉我的，我才知道你才来的。”这个傅总故作生气的说道。
  
        “没有，就是一个家宴，不想麻烦傅总，知道傅总是日理万机。”白渺说道。
  
        “埋汰我是不？那我今天可要惩罚你，”傅总说道。
  
        “傅总想要怎么惩罚我都愿意，”白渺说道。
  
        “就罚你这顿饭免单，”傅总说道。
  
        白渺的能力是有多巨大，他是知道的在，整个商河市都在巴结白渺，就他那个驻颜丹都卖断货了，一颗十万，还是有价无市。
  
        “这怎么可以，我不能要。”白渺连连摆手说道，这一桌子饭就要几万元，他实在是愿意欠别人人情，他宁可欠钱，也不愿意欠人情。
  
        傅总不等白渺的拒绝就离开了，他的目的已经达到了，就是想让白渺欠他的人情。
  
        “渺渺，这个男的是谁？”母亲张嘉玲开口问道，怎么说给免单就给免单。
  
        “他就是辉煌大酒店的老板，上次我们吃过一次饭，这不就缠着我，非要我把驻颜丹多卖他几颗，”白渺无奈的说道。
  
        “怪不得那么财大气粗的，”母亲点点头说道。
  
        “嘉玲，白渺自己也开公司，”舅舅问道。
  
        “这孩子现在有出息了，开了一个小公司，”母亲张嘉玲虽然嘴上这么说，但心里的自豪却是油然而生。
  
        “这年头有几个工人，就能当老板了，”李娴说道。
  
        “谁说的，我们家渺渺管着好几百人，你们看不远处有用LED灯写着灵丹阁，就是我们家渺渺开的公司。”
  
        张才透过窗外看，果然在离辉煌大酒店的不远处有一栋大厦，上面写着灵丹阁，红色的字体很是醒目。
  
        ;酷Z匠$-网B5首}`发
  
        “谁知道真的假的？”李娴说道。
  
        “你......”张嘉玲想要反驳。
  
        “妈！吃菜，点了你最喜欢的清蒸鱼，现在吃最好，要不一会就腥了，”白渺给母亲夹了一块鱼肉说道。
  
        吃完饭，白渺一行人就打算离开，这顿饭吃的最窝火就是李娴了。
  
        开没有走远就看到有一堆记者围着一个人，白渺他们就是想要出去也出不去了。
  
        “不知道谁出场这么多人围着，”李娴在一旁说道，跟人家比起来白渺的架势就小多了，她终于心里感觉平衡了不少。
  
        “白渺，”有人叫白渺，白渺回头一看原来是自己师兄唐中天。
  
        “师兄~”白渺叫了一声说道。
  
        唐中天像这边走过来，很快记者都跟着跑过来，很多记者围着白渺拍照。
  
        连舅舅一家都给挤出去了，李娴脸色很不好看。
  
        “给大家介绍一下，这是我师弟，咱们商河市的杰出企业家，今年捐赠善款达一亿五千万元，”唐中天说道。
  
        很快记者就把白渺包围了，白渺接受记者的采访。
  
        “那个人是谁？看起来好大的排场，”表哥壮壮问道。
  
        “他啊，就是我们商河市市委书记唐中天，”一个服务员站在一旁说道。
  
        “啊~~表弟还和市委书记认识，”壮壮惊讶说道。
  
        李娴一听到这话，脸色彻底变成灰白色。
  
    
  
    
  
    
第263章:出发（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “妈，舅妈他们不是说要待几天，怎么这么快就要回去了，”白渺问道，他收到这个消息的时候还是挺惊讶的。
  
        “你还说还不是因为你，你那个样子，让人家怎么呆着，”母亲张嘉玲白了白渺一眼，又是悍马，又是高级大酒店接待，又是跟市委书记是好朋友，嫂子那么小心眼，不当场气死就不错了。
  
        “妈！这可不能怪我，不是你说我要好好招待的吗？我当然要听你的话，好好招待舅舅一家，”白渺偷笑了一下，他终于是报了当年的仇。
  
        “好好好~都是我的错，别以为我不知道你小子心里怎么想的，你舅妈走的时候，脸耷的比长白山还要长，”母亲张嘉玲虽然嘴上这么说白渺，但心里还是愿意嫂子走的，看着就心烦。
  
        “白渺你快看，在梧桐山竟然有千年灵芝，”冯瑶瑶一边吃这葡萄一边说道，她怀里还抱着小家伙。
  
        小家伙最近很懒，就是喜欢窝在冯瑶瑶的怀里。
  
        “哪里？”白渺放下手中的擀面杖说道，今天是家里团圆日，他就留在家里跟大伙包饺子。
  
        “你看，电视新闻正报道着，”冯瑶瑶指着电视说道。
  
        “上面正播放着一个上山的老人家，偶然在山下发现一棵灵芝，经过专家的鉴定，这棵灵芝价值几百万，而且已经被什么人给买走了，”报道上说道。
  
        白渺一听这个激动的敲了一下沙发，他没有想到有人下手比他还快，自己正缺千年灵芝，没想到被人先下手为强了。
  
        “这是梧桐山第四次发现灵芝了，”新闻里主持人甜美的说道。
  
        梧桐山位于华夏南部一个很贫瘠的地方，但是物产却是很丰富，有很多野生动物和草药都生长在这里，算是大自然对这里的人民一点点的补偿。
  
        白渺握紧拳头，他决定他要亲自去一趟梧桐山，寻找千年灵芝，既然已经找到四棵，证明还有没发现的灵芝。
  
        “白渺你把拳头握的那么大，是不是要打谁啊！”冯瑶瑶有些怕怕的说道，看着白渺咬牙切齿的样子，还是挺吓人的。
  
        “不是，我就是激动的，”白渺把拳头放下来说道，能不激动嘛！所有草药已经找齐了，就差这千年灵芝了。
  
        “吱吱~~”小狐狸对他叫了一声，心想不知道这家伙在那兴奋什么。
  
        “小狐狸，这次跟我一块去好不好，”白渺谄媚的对小狐狸说道，他是知道小狐狸特殊的本事，就是对草药特别的敏感，有了它就事半功倍了。
  
        小狐狸小眼睛转啊转，不知道在想什么，也许是在权衡利弊。
  
        “你放心，我保证每天给你喂十颗丹药，”白渺诱惑小狐狸说道，他知道这小狐狸只对丹药最感兴趣，其它都不能让它感兴趣。
  
        小狐狸一听到十颗丹药，那眼睛都睁圆了，好像是不相信白渺说的话。
  
        “我保证！”见小狐狸疑惑的看着自己，白渺连忙对天发誓道。
  
        小狐狸开心的点点头，只要每天给它十颗丹药，你让它干啥都行。
  
        “真是一只容易被人收买的狐狸，”冯瑶瑶不满的敲敲小狐狸的头说道，这家伙为了十颗丹药就投降了。
  
        小狐狸不满的看看冯瑶瑶，直接从冯瑶瑶的身上跳下来，跑到白渺的身上趴着去了，“真是一只势力的小狐狸，”冯瑶瑶说道。
  
        小狐狸才不管冯瑶瑶，轻轻的用舌头舔舔白渺的手，像是小猫一样温顺。
  
        众女看到它这个样子，纷纷大笑起来，因为知道明天一大早，白渺就要出发去梧桐山，所以今天晚上没有人缠着他，不对除了那只小狐狸。
  
        白渺把公司交给了王有才和高豹，再有师傅坐镇，他很放心的离开了。
  
        #酷匠/-网唯$一B正J版，其X他、都69是dP盗R版o
  
        经过一天的转机，他才来到梧桐市，这个市跟商河市一比起来，可是差了太多了，像是过去九十年代的商河市，看来发展的是不怎么样。
  
        白渺一出机场大厅，就有很多出租车停在外面，他直接找了一辆空车，把行李放进去了。
  
        “师傅，”到梧桐山，白渺说道。
  
        “小兄弟不是本地人吧！听口音就不像，”出粗车司机说道，看不清具体的样子，因为司机戴着墨镜，只能看出一口大黄牙。
  
        “是啊！这是我第一次来梧桐市，”白渺说道。看着外面的街道，到处都是很旧老楼。
  
        “怪不得，我一听你就不是本地人，最近来我们梧桐市的人还真是挺多的，都是冲着千年灵芝来的，小伙子你也是冲着这灵芝来的吧！”司机问道。
  
        这几天他已经拉过很多外地人去梧桐山了，平时哪有那么多人来梧桐山，都说这穷山恶水，连旅游都开发不起来，但是自从报道出梧桐山的事之后，很多人都慕名而来，最高兴的就是政府了吧！可以拉动GDP的发展。
  
        “我不是来找灵芝的，我就是单纯来旅游的，这梧桐山好山好水好风光，我正好从杂志看到过，就慕名而来，”白渺没有说实话道。
  
        司机笑笑没说话，他知道白渺一定是没有跟他说实话，这里哪有游客愿意来，一年也接待不了几万个游客，跟名山大川比起来，实在是差太远了。
  
        “对了师傅还有多久到梧桐山，”白渺看了一下时间说道，已经过去差不多半个小时了，怎么还没到，导航上显示，只要不到二十分钟就能到梧桐山脚下，这车怎么这么慢。
  
        “快了，快了，”司机一边打着哈欠说道，好不容易宰个肥羊容易吗，除了这段时间，很多人来梧桐山，平时哪有那么多人来这里，该宰就宰，过了这个村就没有了。
  
        “师傅，你该不会是给我绕路吧！”白渺看着百度地图说道，感觉跟导航上不一样，知道司机一定是给自己绕路呢！
  
        “怎么会，我开了这么多年的出租，每天拉乘客去梧桐山，没有十次也有八次，怎么会开错路，”司机说道。他就是欺负白渺这个外地人，这才有恃无恐的。
  
    
  
    
  
    
第264章：讹诈（多谢Peardc9a打赏支持）

  
        过了差不多一个钟头，白渺才到梧桐山的山脚底下，差不多比预定的时间多出半个小时。
  
        “多少钱？”白渺问道。
  
        “278元，”司机说道，这一趟他可是没少赚，正常只要一百快就够了。
  
        “太多了，而且你还绕路了，刚才我早就看过攻略了，上面说从机场到梧桐山只要半个小时，只要一百元就够了，”白渺说道，他虽然是有钱，但是决不当冤大头。
  
        “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，你一个外地人还在我们的地头上，这么嚣张，你是不是不想回去了，”司机露出他的豺狼本性说道。
  
        看白渺高高瘦瘦的，估摸自己一拳头就可以干掉白渺，司机举起自己沙包大的拳头，在白渺面前比划道。
  
        “小子，乖乖的掏钱，我就当今天的事情没有发生，”司机说道。
  
        “我要是不掏你能把我怎么办？”白渺问道，他对于司机这种级别的都不屑于动手，就像是捏死一只蚂蚁一样。
  
        “把你怎么办？我就让你尝尝躺在医院里的滋味，”司机对白渺打了过去。
  
        可是跟他想象的不太一样，他的手被白渺一把抓住，他心里想的是，白渺被自己打倒在地跪地求饶，没想到是这个结局。
  
        “现在能好好说话了吗？”白渺抓着司机的手用力捏着说道。
  
        “啊~~疼啊~~求你放手，求你放手，”司机疼的冷汗都下来了，感觉自己的手都快别白渺给捏断了。
  
        “放手可以，那我要掏多少钱，”白渺问道，这种人就应该好好治治他，典型的欺软怕硬，不知道有多少人被他给宰了。
  
        “不用掏钱了，”司机说道，再要钱他的小命就没了，还是小命要紧。
  
        “那怎么行，我这个人从来不欠别人的人情，就按照正常价给你好了，收好了这是一百元，”白渺把一百元递给司机说道。
  
        “谢谢，”司机含着眼泪说道。
  
        “老六怎么回事？”从其它出租车上下来一个司机，看到老六被白渺反扭在地上。
  
        “强哥快救我，这家伙不想给车钱，”老六像是看到亲人一样说道。
  
        干哪一行其实基本上都有抱团的行为，他们干出租也是一样的，平时大家都是各自奋斗，一但谁被人欺负，那他们就很快抱团在一起。
  
        “快放开老六，”那个强哥说道，那个强哥看起来魁梧有力气，就是华夏版的施瓦辛格，可以一拳头就把白渺给打飞出去。
  
        “你说放就放，那我岂不是很没有面子，再说他给我绕路，我惩治惩治怎么不行，”白渺根本没有把强哥放在眼里。
  
        “小子，你要知道你要是不放，我保证你走不出这梧桐市，”强哥威胁说道，他确实是有这个能力，把白渺留在这里。
  
        “哦！你越是这么说，我越是想知道，你让我怎么走不出梧桐市，”白渺很感兴趣的说道。，对于这种喜欢耍耍嘴炮的人他已经是见惯了。
  
        “强哥救我，”老六说道，这大哥怎么半天不上净是打嘴炮。
  
        不是强哥不上，而是他也要掂量一下自己的实力，强哥见白渺不费吹灰之力就把老六给制服了，一定是有点底气的，要是自己也没有把白渺给制服，岂不是自己也很没有面子了。
  
        “你小子等一下就有你哭的时候，”强哥趁着这一会功夫，已经叫了很多人，这样自己也有底气很多。
  
        不一会从后面出现很多的出租车，都是带着武器的，别人一看这架势都恨不得躲得远远的，以免殃及无辜。
  
        “小子，我看你还张不张狂，”强哥吐了一口唾沫说道，现在他有底气多了。
  
        “呵呵~~”白渺看着从车上出来的这几十号大汉不屑道。
  
        “强哥，你把兄弟们叫来是怎么回事？”其中一个脸上有一条刀疤的男子说道，人送外号刀疤哥，所有乘坐他的车的人，都虽然握着电话，打算报警。
  
        “你们是瞎吗？没看见六子被人给抓着吗？”强哥气愤说道，这些人看不到老六被白渺给抓着么。
  
        “啊~~谁敢欺负我们老六就是跟我们过不去，”刀疤男撸起袖子说道。
  
        虽然他块头很大，但是智商一向不是很高。
  
        酷匠j网＊首j发.
  
        这样强哥的身边集中了几十号人，都在强哥的身边站着，强哥感觉胆气了不少。
  
        “小子趁我们心情都很好，赶紧把人给我们放了，再磕头赔罪，”强哥说道。
  
        “你说什么？莫不是我耳朵出问题了，还是你们是傻逼，”白渺掏掏自己的耳朵说道。
  
        “强哥，他骂我们是傻逼，”刀疤男第一个站出来说道，还是第一次有人敢这么骂他们，当然私下里有多少人他就不知道了。
  
        “刀疤上去给他点教训，”强哥说道。先让刀疤趟趟水。
  
        “是强哥，”刀疤甩甩胳膊，动动头说道，他觉得自己捏死白渺就跟捏死一只蚂蚁一样。
  
        “小子，我看你是不耐烦了，敢惹到我们出租帮，”刀疤越走越近说道。
  
        “出租帮，起的名字可是一点创意都没有，”白渺听到这个名字没忍住笑道。
  
        “哈~~”刀疤向白渺冲了过去，打算个白渺脸上开个花，让他知道花儿为什么这么红，可是愿望是美好的，现实是残酷的，他刚刚接近白渺，就一脚被白渺给踹了出去。
  
        “砰~~”刀疤男滚出去好远，他不可思议看了白渺一眼，头一歪一下子就晕过去了，他怎么都没有想到，自己连白渺的衣服都没沾上一点，就被白渺给踹飞了，实在是太没有面子了。
  
        “我靠~~这么强，”所有人都大惊失色说道，尤其是强哥那脸色不太好，幸亏刚才自己聪明，让刀疤先上试探一下，不然自己就是刀疤的下场，好险，好险，强哥擦擦头上的汗道。
  
        “大家一起上，我就不信，我们这么多人还打不过他一个人，”强哥说道。这件事太丢人了，要是让同行知道了，他以后还怎么在这一片混了，就算是打不过也要上。
  
    
  
    
  
    
第265章：凑钱（求各位给点果实）

  
        “打死他，”强哥挥舞着手中的棒子，其他人一看强哥都上了，自己要是不上也不好意思，纷纷跟在强哥的身后。
  
        “哈哈哈~~你终于敢上了，”白渺笑着说道，人越多，他越是兴奋了，这样才有一点挑战性，刚才就一个人实在是太没意思了。
  
        看着冲过来的几十个大汉，白渺的眼中是兴奋的，就像是吸血鬼见到血一样。
  
        “我艹！”强哥说道，因为他还没反应过来的时候，白渺就把他手中的棒子抢了过去。
  
        “你来打我啊！”白渺举着强哥的棒子说道，那样子要多挑衅有多挑衅。
  
        “靠！我就不信没有棒子，我就打不过你，”强哥气急了说道，整个人朝白渺扑去。
  
        “砰~~”白渺对他可不会客气，直接用棒子打了强哥的脑袋一下，强哥就感觉天旋地转，好晕，这家伙手真是黑。
  
        还没等所有人反应过来，所有人都挨了白渺的棒子，不一会所有人就都站不起来了，躺在地上捂着自己的大腿，或是自己的脑袋，没有人再有还手之力。
  
        这个家伙怎么这么强悍，所有人想到，实在没有想到自己惹了一个变态，反正现在就是打死他们，他们也不会站起来了。
  
        “强哥，我们还打不打了，”白渺向强哥走了过去，强哥被白渺打得最惨，整个人还晕晕乎乎的，不过看见白渺走了过来，屁股竟然不能的往后退。
  
        “你别过来，”强哥现在是惊弓之鸟，他是彻底被白渺给打服了，看见他就害怕。
  
        “你别害怕，我是问你，我们还打不打了，”白渺蹲在强哥的面前说道。
  
        打个屁，强哥现在只求白渺赶紧离自己远点。
  
        “你不说话，我就认为你还是不服气，”白渺说道。
  
        “不打了，”强哥认输道，再不认输，自己的小命就要没了，还是小命要紧。
  
        ◎》酷，匠《h网uo正}版首BY发`d
  
        “那就好，那就好，不过你们耽误我这么多时间，你们要怎么补偿我，”白渺说道，光是打他们一顿，他并不觉得解气。
  
        “你想怎么样？”强哥说道，他搞不明白，白渺要怎么样才肯放过自己。
  
        “这你还不明白，当然是劳务费，”白渺直白说道。
  
        “啊~我身上没带那么多的现金，”强哥翻翻自己的口袋说，除了几张十元的，就没有其它的大票了。
  
        “你没有，不代表你的弟兄没有，让他们都凑凑，”白渺说道。
  
        “你们都谁带钱了，赶紧都把钱给掏出来，”强哥说道。
  
        所有人听到强哥说，都把手中的现金都给逃出来了，有十块，有五十的，就是一百的很少有。
  
        “我说你们平时都不带钱吗？就只有这么一点，”强哥拿着手中的一大把零钱说道，这些钱加起来还不到一千块。
  
        “强哥，我们现在都是微信支付，支付宝支付，很少带现金的，”一个出租说道。
  
        “你看大哥就这么点，”强哥把钱拿到白渺面前，很是不好意思说道。
  
        “嗯！”白渺面无表情的说道。
  
        强哥一听到白渺嗯的一声，脑门子上的汗就出来了，还以为白渺要找他算账。
  
        “下次你们记住了，不要给人随便绕路，”白渺把强哥手中的零钱拿过来说道。
  
        “好好好~你放心我们再也不不绕路了，”说这话的时候，他还狠狠的看了六子一眼，要不是这家伙，也不会惹出这么多的麻烦。
  
        “你们走吧！”白渺挥挥手说道，说了这么半天，自己都饿了，在飞机上也没有好好吃东西，飞机餐实在是不好吃，他没有胃口。
  
        “谢谢大哥，”强哥高兴的点点头说道，上帝啊，终于肯让自己走了。
  
        “强哥，”六子有些沮丧的说道，他知道这次强哥一定不会放过他的。
  
        “大伙的钱都算在你账上，”强哥怒气冲冲说道。
  
        “那是应该的，”六子急忙点点头说道，这些兄弟看的眼神都不善，要是自己再不破点财，以后这一行就不用干下去了。
  
        “嗯！回去再找你算账，”强哥说道。
  
        强哥这些人狼狈的走了，大家看白渺的眼神都有一些畏惧，强哥梧桐市的刺头，没想到被白渺一个人给打败了。
  
        白渺倒是无所谓，他现在最主要的任务，就是找一家好一点旅店，把住的地方给定下来。
  
        “哎！”正好前面不远处有一家旅店，看起来不是很大，但是看起来很干净，白渺就直接走了进去。
  
        “老板，还有没有房间，”白渺问道。
  
        就看见一个女人坐在柜台上，惊讶的看着他，惊讶是因为，刚才白渺和强哥打斗的时候，这个女人就在旁边看着，她怎么也没有想到白渺会来他们家住店。
  
        “还有房间，”那个老板有些害怕说道，刚才白渺的强悍她还是见过的。
  
        “那就好，给我来一间，”白渺把身份证给掏出来说道。
  
        “那好，”老板看了白渺身份证说道，偷瞄了白渺的年龄，好年轻只有二十岁，想想自家的小子跟他一比，简直就是天差地别。
  
        “谢谢，”白渺接过老板递过来的身份证说道。
  
        “在三楼最左边那一间，要不要我带你上去，”老板说道，她要尽量做到，让白渺满意。
  
        “不用了老板，我自己上去就可以了，”白渺说道。
  
        “那好，有什么需要直接跟我说就行了，”老板说道。
  
        “好！那我就麻烦老板了，”白渺笑笑说道，这个老板还是挺热情的，平时很少见到这样的老板。
  
        那是因为之前白渺的表现实在是把他给震撼到了。
  
        白渺一个人蹭蹭走上楼梯，虽然楼梯是窄了一些，但是很干净。
  
        打开房间一看，一张单人床，一台电视，一切都很简单，但所有的设施都很齐全。
  
        “今天这是辛苦你了小家伙，”白渺从兜里掏出来小狐狸道。因为小狐狸长得实在是惊世骇人了，所以白渺一直把它放在包里。
  
        小狐狸委屈的看着白渺，今天这一天可真是把它给憋坏了，这个包太小了，呆在这里很憋屈。
  
    
  
    
  
    
第266章：你有十八吗（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “小家伙别委屈，你看这是什么，”白渺掏出一颗丹药说道，他知道怎么哄小狐狸开心。
  
        “果然，”小狐狸一看到白渺手中的丹药，那眼睛立马亮了起来，恨不得一口把白渺手中的丹药给吞掉。
  
        “叫好哥哥，”白渺叫道，他是故意逗小狐狸说道。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸不满意的叫了一声道，这不是欺负一只狐狸不会说话嘛。
  
        “好吧好吧，给你不要生气，”白渺把手中的丹药喂到小狐狸的嘴巴里，小狐狸满足的吃着。
  
        白渺舒舒服服的洗了一个热水澡，洗完之后感觉全身都舒服多了。
  
        “走！小家伙我们去吃东西，”白渺把小狐狸装在一个包里道，小家伙还是很不愿意，被装在包里，但是也没有办法，它要是不装在包里，就没办法跟白渺一块出去。
  
        “老板，这附近有什么特色菜，”白渺问道，他觉得旅游的时候，就应该吃当地的特色菜，这样才不白来一次。
  
        “这个附近，”老板深思熟虑道，特色菜倒是不少，就是不知道白渺喜欢吃什么。
  
        “小伙子你喜欢吃什么？”老板问道。
  
        “我喜欢吃肉，”只要有肉他就觉得很满足，白渺是纯粹的肉食主义者，一天不吃肉他就活不下去。
  
        “吃肉那就很简单，离这里不远处，有一家一品居，里面的红烧肉是我们这里的一绝，”老板说道。
  
        这个一品居在这梧桐山脚下，已经开了有三十多年了，是这里最早的餐馆，虽说价格有一些贵，但是那味道绝对是这里最好的。
  
        “那就谢谢老板了，”白渺一听到有肉吃，恨不得马上就到那家店。
  
        很快白渺按照老板说的，就来到那家一品居，上面用隶书写着三个打字一品居，还有提款，可能是哪一个名人来了，所以在上面写的字。
  
        走进里面一看，有好多的人，可能都是慕名来这里品尝的人。
  
        “你好先生，请问你们是几个人？”服务员有礼貌的说道。
  
        “就我一个，”白渺说道。
  
        “那好先生，我给找一张单人桌，”服务员说道。
  
        “好的，”白渺点点头说道。
  
        “小鱼，拿一个菜单给客人点菜，”服务员说道。
  
        服务员是服务员，点菜员是点菜的，他们这里分的还是挺清楚的。
  
        “这位先生不知道你想吃些什么？”点菜员说道。
  
        这个点菜员看起来不大，看起来好像是刚满十八，脸上的稚气未脱。脸粉嫩粉嫩的，看起来有些婴儿肥，但是很漂亮。
  
        “你有十八吗？”白渺下意识的问道。
  
        “哼！我今年三月份已经满十八岁了，”服务员不满的说道。
  
        “那就好，我还以为饭店招童工呢！”白渺哈哈一笑说道。
  
        “我才不是童工，我只是长得小一点，但是我的胸可是一点都不小，”服务员挺挺胸说道，颤巍巍的，确实是不小，可以说是童颜巨乳了，不过白渺对这一款不感兴趣。
  
        “你要不要点菜？”小姑娘问道。
  
        “当然要点，”白渺把小姑娘手中拿过来说道。
  
        上面的菜真是很多，有五六十道，都不知道要点什么。
  
        “来个红烧肉，再来个红烧鱼，再来个麻辣鸡腿，再来红烧狮子头，”白渺合上菜单说道。
  
        “我劝你最好不要点红烧鱼，最近的鱼都不太新鲜，”小姑娘说道。
  
        _最Z新u章节@3上酷匠-Z网
  
        “你这样你们的生意怎么做啊？”白渺笑着说道，哪有帮助客人，拆自家的台。
  
        “要你管，”小姑娘皱着眉头说道，自己好心帮助他，他怎么还不领情。
  
        “好好好，那就把红烧鱼换了，换成红焖肘子，”白渺说道。
  
        “你怎么这爱吃肉？”小姑娘不可思议的问道，点了好几道菜，没有一样是素的。
  
        “没办法，天生爱吃肉，”白渺无奈的说道，爬到食物链的顶端，当然是要吃肉的。
  
        “好吧，我去叫厨师给你做，”小姑娘说道。
  
        “谢谢你叫什么名字，”白渺挠挠头说道。
  
        “刚才那位姐姐叫我小鱼，你就叫我小鱼好了，”小鱼回头一笑说道。
  
        “小鱼，这名字还挺好听的，”白渺坐下来说道。
  
        不一会，白渺的菜都上来了，白渺先是夹了一块红烧肉。
  
        “好吃，肥而不腻，”白渺一连吃了好几口停不下来。
  
        接着所有的菜都上来了，果然道道都是经典，每一道菜都好吃，白渺一口气吃了好几碗米饭。
  
        “那个家伙好能吃啊！”小鱼掩住嘴巴说道，她看到白渺把面前的每一道菜都吃光。
  
        “小鱼，别在这里看着了，那边有人点菜，”另一个服务员说道。
  
        “好，我这就去，”小鱼答应道。
  
        那一桌坐的都是三十多岁的男子，一看到小鱼，眼睛都直了，实在是因为这童颜巨乳很有魅力。
  
        小鱼看见他们看自己的眼神，真恨不得把他们的眼珠子给挖出来，可是她不能。
  
        “小姑娘今年多大了，是不是没有上学就来这里打工了？”一个看起来嘴巴占了脸部的三分之一，眼睛鼓出来的男人问道，活脱脱就是一个蛤蟆精。
  
        “我读书，就是偶尔出来打打工，”小鱼耐着性子说道。
  
        “这打工能赚多少钱，要不要跟哥哥们玩玩，”蛤蟆男说道，他最喜小鱼这一款的。
  
        “不用了，我很喜欢我现在的工作，”小鱼说道。
  
        “你这姑娘真是不识好歹，我们能看上你是你的福气，”一个嘴角有些歪的男子说道。
  
        “不需要，”小鱼说道。
  
        “小姑娘这皮肤这是不错，”蛤蟆男摸着小鱼儿的手说道。
  
        “你干什么？”小鱼甩开男子的手说道。她没有想到男子这么大胆，直接就上手抓她的手。
  
        “只是摸一下手，又不会少一块肉，”蛤蟆男说着有想要去摸小鱼的手。
  
        “你再这样我就不客气了？”小鱼气的脸色煞白的说道，虽然有些看她的目光色眯眯的，但是还是有人第一次这么大胆对她伸出魔手。
  
        “你要怎么对我不客气？”蛤蟆男问道，是不会要用皮鞭抽我。
  
    
  
    
  
    
第267章：爬着道歉

  
        “你不要脸，”小鱼直接用茶壶泼了蛤蟆男一身。
  
        “你找死？”蛤蟆男站起来说道，还好壶水不烫。
  
        “小鱼怎么回事？”饭店里的老板跑过来问道，这些吃饭的都是大爷，最怕的就是他们闹事。
  
        “你这服务员怎么回事？说几句话就拿水泼我，”蛤蟆男擦这身上的水说道。
  
        “小鱼，赶快给客人道歉，”老板本着息事宁人的态度说道，这一桌人看起来凶神恶煞的，一看就不好惹。
  
        “老板......是他们先说我的，”小鱼委屈的撅着嘴巴说道。
  
        9`最）新$~章（节3上*p酷匠b网q!
  
        “让你道歉你就道歉，哪来那么多话，”老板狠狠的说道，他不能拿那几个客人发火，但是他可以对小鱼发火。
  
        “我看跟这位服务员没有什么关系吧！”白渺说道，他就在那一桌的不远处，所有的一切他都有听到，知道是那几个人先挑衅的。
  
        “你是谁？”蛤蟆男没有想到还有人，给这个服务员撑腰，不禁皱了眉头问道。
  
        “我是一个看不过去，好几个老爷们欺负一个小姑娘，”白渺说道。
  
        “谢谢你，不过你还是回去吧！”小鱼擦擦眼泪说道，白渺能站出来为她说话，她就觉得很感动了。
  
        “你算什么东西，也轮得到你英雄救美，”蛤蟆男不屑说道，看白渺这瘦瘦高高的就没什么力气。
  
        “能不能打，只有打过之后才知道。”白渺说道。
  
        “找死~~”蛤蟆男刚要站起来就被白渺给扇了一把掌。
  
        声音清脆，全场的人都听得见，都不吃饭了，都看着白渺，有刚刚看到白渺打强哥的人，不禁为那些人默哀，碰到白渺就算是他们倒霉了。
  
        “你怎么打人？”蛤蟆男被白渺给打傻了，他没有想到白渺，在敌众我寡的时候，敢主动打自己。
  
        “我要是不打你，你就要打我了，”白渺说道。
  
        “上，”蛤蟆男旁边的男子总算是反应过来说道。
  
        “等一下~~”白渺停下来说道。
  
        “怎么？现在喊停已经晚了，”蛤蟆男捂着自己红肿的脸颊的说道。
  
        “不是，我是说我们别在这里打，一会你们赔不起，”白渺拍拍手说道。
  
        听到这话，老板的心总算是放下来了，把这里变成战场，他的损失一定不小，心里想到，这小子一会要是被打惨了，自己就找一辆救护车送他去医院。
  
        “你别去，”小鱼抓住白渺的手说道，萍水相逢白渺呢能帮到她这个地步，她已经很满足了。
  
        “没关系，”白渺拍拍小鱼的手说道。
  
        白渺跟这几个蛤蟆男出去了，小鱼的脸上写满了担忧。
  
        “就在这里吧！”白渺选了一个很小的巷子说道。
  
        “小子，你选的地方还真是不错，一会我们把你打死在这里也没有人知道，”蛤蟆男说道。
  
        这个巷子附近都没有人家住，看起来很偏僻，估摸着也很少有人住。
  
        “当然，我是专门为你们选的，”白渺笑着说道。
  
        这也是他选这里的原因，最适合揍人。
  
        “上，”蛤蟆男总算是可以报仇了，最先冲了出去。
  
        “啊~~”咔擦，好像骨头被折断了，所有人再一看，原来是蛤蟆男已经跪在了白渺的面前。
  
        “这么回事？”他们都没有太看清楚白渺动作，只见白渺伸出一只手，打在蛤蟆男的肚子上，然后双腿用力踢在蛤蟆男的膝盖上。
  
        “你们都一起上吧！”白渺勾勾手指说道。
  
        所有人一起拼上去，要打死白渺，最后他们失望了。
  
        白渺只用一只手一只脚，就把他们所有人全部打倒在地上了，都是膝盖被折断了，双腿站不起来。
  
        “不要杀我们，”蛤蟆男惊恐的叫道，他没有想到白渺这么厉害，早知道刚刚就认错好了。
  
        “现在是法制社会，我怎么会杀人呢！”白渺摇摇头说道。
  
        “那就好，那就好，”蛤蟆男松了一口气说道，真怕白渺一个忍不住解决了几个人的小命。
  
        “不过你们死罪可绕，活罪难逃，”白渺说道。
  
        “你还想怎么样？”蛤蟆男说道，他的双腿都被白渺给打折了。
  
        “我想想，”白渺深思说道。
  
        “这样吧！你们亲自去跟那个小姑娘道歉吧！”白渺想了想说道。
  
        “大哥，我们都走不了，怎么去跟她道歉，”蛤蟆男都快哭了说道。
  
        “怎么不能道歉，你们可以用双手走啊！”白渺说道，对于他们这种人，他是一点都不同情，只会欺软怕硬。
  
        “用双手？”蛤蟆男看着自己的双手说道。
  
        “你们要是不去，我就把你们的双手打断，”白渺说道。
  
        “我们爬，”蛤蟆男看着白渺说道，他知道白渺一定是说到做到，为了自己的小命，他也一定要爬过去。
  
        蛤蟆男艰难的用双手爬到饭店那里去，所有人看见都吓了一跳，这走的时候还好好的，怎么回来之后就变成这样了。
  
        白渺在后面晃晃悠悠的跟着，就像是个看风景的人，两个对比实在是有些吓人，所有人看着白渺都不禁咽了一下唾沫，以后千万不要惹这个男人。
  
        “对不起小鱼，”蛤蟆男低下头说道。
  
        “啊~~”小鱼吓了一跳，不知道怎么才好，连忙往后退。
  
        “不用害怕，他们是来道歉的，”白渺安慰小鱼儿说道。
  
        小鱼紧张的拍拍胸口说道：“没有关系，我原谅你了。”
  
        “呼~~”蛤蟆男松了一口气，要是小鱼一直不肯原谅他怎么办。
  
        “你们几个都过去道歉，”白渺对其他的人说道。
  
        其他人听到白渺这么说，连忙都爬过去道歉，小鱼都原谅他们了。
  
        “记住，你们要是敢报复的话，就算是天涯海角，我也一定要把你们揪出来，到时候就不是你们一个人的事，你们的家人都会受你们的牵连，”白渺说道。
  
        “我们不敢，就算是借他们几个胆子他们也不敢报复。”蛤蟆男连忙说道。
  
        你们都滚吧，不要再让我看见你们了，白渺说道。
  
        是是是~~我们这就离开。蛤蟆男爬着说道，这地方就是他的噩梦，他这辈子也不想来了。
  
    
  
    
  
    
第268章:什么时候醒的（多谢天道轮回的解封支持）

  
        “谢谢你白渺，”小鱼拽着自己的衣角的说道，要不是白渺帮忙，今天还不知道怎么收场，来自一个陌生人的帮助，她已经是万分的感动。
  
        Qx看正|版章节＃上酷》匠＊网
  
        “没关系，我只是恰好路过，以后还是要靠你自己保护自己，”白渺说道，毕竟他不可能一直待在这里，总是要离开的。
  
        “你放心，我今天就不干了，”小鱼说道，毕竟也不是一直那么好命，碰到白渺的。
  
        “那也好，”白渺点点头说道。
  
        “啊！对了，要是你有什么需要我帮助的，就打上面的电话，”白渺把手中的名片递给小鱼说道。
  
        “那谢谢你，”小鱼犹豫的接过白渺的名片，也许她的命运就次改变。
  
        “下次见，”白渺挥挥手说道。
  
        “再见！”小鱼看着白渺的背影说道。
  
        “小家伙你一定是饿坏了吧！”白渺把打包好的食物都放在小家伙的面前，小狐狸不满意的哼了一声，显然是白渺关了它这么半天，它很不满意。
  
        “吃吧，都是你喜欢吃的水果，”白渺说道。
  
        小狐狸的面前，摆放着很多水果，有西瓜，有桃子，还有石榴，这些都是它最喜欢吃的。
  
        小家伙看见食物之后，就小口小口的吃了起来，看起来它对这些食物很是满意。
  
        “好了，喂完小狐狸之后，”白渺的任务才算是完成，小家伙满足的趴在白渺的腿边。
  
        “哈欠~”白渺打了一个哈欠，看了一下手表，才刚刚十点，平时他都是十二点睡觉的，不过实在是坚持不住，躺在床上就睡着了。
  
        “什么味道？”白渺感觉屋子里有一股特殊的味道，像是迷烟的味道，他赶忙吃了一颗解毒丸，才没有多吸入迷药。
  
        “怎么样？你这药好不好使？”白渺听到有人在外面说话。
  
        “难道又有人想要害他，”白渺按兵不动，继续躺在床上，继续装死。
  
        “听听还有没有动静，”其中一个嗓子有些沙哑的男子说道。
  
        “我来听听，”男子趴在门边上说道。
  
        “看来我们的迷烟起到作用了，我就说我买的迷烟是真的吧！”嗓子沙哑的男子自信的说道。
  
        “我们进去吧！”沙哑男子说道。
  
        “废话，你别看着我啊！我又不会开锁，还是要靠你才行，”沙哑男子说道。
  
        “好，那就看我的，”一个留着两撇八字胡的男子说道。
  
        他掏出一根铜线，小心的插进钥匙孔里，咔哒一声，门轻轻的开了。
  
        “别开灯，”沙哑男见八字胡男想要去开灯，连忙制止他说道。
  
        “怕什么？他都晕倒了，反正别人也不知道我们进来，”八字胡男不在乎说道。
  
        “说的也有理，那你把灯给打开吧！”沙哑男说道，反正白渺已经晕倒了，也折腾不出什么了。
  
        八字胡男把灯打开一看，正看见白渺四仰八叉的躺在床上，小狐狸就躺在他身边，看样子是睡熟了。
  
        “你快看，老大要找的狐狸就在那里，他说这狐狸值老多钱了，”沙哑男看见小狐狸激动的说道。
  
        也是白渺今天倒霉，所有不好的事情都被他给碰上了，先是出租车司机的事，接着就是饭店的事，还有今天第三件事，
  
        原来是今天他翻钱包的时候，小狐狸不小心出外来透透气，这一幕恰好被有心人给看到了，就是这俩人的老大。
  
        们的老大跟他们说，这小狐狸老值钱了，要是卖给宠物店，一定很值钱，少说点是万八的，他们就决定就来偷白渺的狐狸，白渺这是找谁说理去，就翻个钱包的功夫，都会被人给盯上了。
  
        “看看他还有没有别的东西，”沙哑男说道。来都来了，也不能光带走一只狐狸，点顺手拿一点别的。
  
        他们管偷不叫偷，都叫做拿，那样会显得他们文雅一点。
  
        “我去翻翻他的包，”八字胡男说道，白渺的包就放在一张椅子上。
  
        八字胡男拿起白渺的钱包一看，里面有好多的现金，因为白渺担心这次出门，取现金不方便，所以就取出两万现金放在包里，以防万一取钱不方便怎么办。
  
        “想不到这小子还挺有钱的，”沙哑男说道，这两万员够他们挥霍一段时间了。
  
        “你看看这小子艳福还不浅，”沙哑男说道。
  
        只见照片上正是白渺和一种女友的合照，总共三张，还都是单独拍的，白渺把他们都放在钱包里，想谁了就拿出来看看。
  
        “我靠，这小子长得一般，没有想到这么多女朋友，而且都是大美女，”八字胡男有些嫉妒的说道，话说他现在一个女朋友都没有，也不知道是不是因为他太丑了，还是因为别的原因。
  
        “你干什么？”沙哑男叫道，他见八字胡男要把白渺的照片给拿走。
  
        “当然是拿回去欣赏，”八字胡男理所当然说道。
  
        “你真是疯了，”沙哑男说道，感觉这家伙找不到女朋友之后，就变得越来越不正常了。
  
        “我没有疯，反正我拿回去肯定有用，”八字胡说道。
  
        “我们赶紧走，要是有人发现就完蛋了，”沙哑男看看四周说道，总觉有些不对劲，因为实在是太顺利了，顺利的有些不正常。
  
        “怕什么，那迷药可以用三个小时呢！那男的睡的跟死猪一样，有什么可担心的，”八字胡男说道。
  
        “我们赶紧把狐狸抱走吧！”沙哑男说道。
  
        “嗯！”八字胡男见所有的东西都拿完了，也没有什么可以拿的了。
  
        “我去把狐狸抱走，”沙哑男说道。
  
        他小心翼翼的走到白渺床边，看见白渺睡得正香。
  
        伸出双手想要抱起小狐狸，这小狐狸真是可爱，连它一个大男人看着都有一些动心，这小家伙真是可爱极了。
  
        他刚要轻轻的抱起小狐狸，听到有人说，原来你们是想要偷小家伙的。
  
        “谁？”沙哑男紧张的说道。
  
        “是我，”白渺不得不醒来说道，这个白痴，自己就在他旁边，他还在四处张望。
  
        “你什么时候醒的？”沙哑男惊讶的问道，这药效的时间还没有到啊！难道买的是假药。
  
    
  
    
  
    
第269章：不合格的贼（求果实）

  
        “你们刚刚在门外对话的时候，我就已经醒了，身为一个贼，你们就一点警觉意识都没有，真不是一个合格的贼。”白渺坐起来说道。
  
        “这么说你看我们俩像傻瓜一样，看了我们俩半天，”沙哑男目光不善的说道，自己让人当猴耍一样，怎么会开心。
  
        “可以这么说，如果你们继续演下去，我可能还会装睡一会功夫。”
  
        “把我的照片和钱包还给我，”白渺对八字胡男伸出一只手说道，所有的一切他都听得一清二楚。
  
        酷8％匠#A网＊(首jx发0
  
        “还，哪有那么简单，到了爷爷手中的东西，哪有还回去的道理，”八字男哈哈笑着说道。
  
        “不给，我看你是找死，”白渺阴着一张脸说道。
  
        “我看还不定谁找死，你要知道我们有两个人，而你只有一个人，二对一你一定输了，”八字胡男说道。
  
        “是谁告诉你人多就一定力量，”白渺像是看一个傻子说道，为什么有些人觉得自己块头大，就战无不胜，这世界还有一种叫做智商的东西。
  
        “啪啪啪啪啪~~”白渺出手了，下手可是一点都不留情，直接把八字胡男打成一张猪脸，要不是沙哑男知道这是八字胡，恐怕他也认不出来他。
  
        “你......你竟然敢打我，”八字胡男哭着说道。
  
        沙哑男一看同伙被打成这个样子，一下子就傻了，他的记忆好像是恢复了一样，他还记得白天的事，记得白渺把那几个欺负服务员的人，腿都给打折了，这家伙就是一个暴力狂，自己怎么就给忘了。
  
        “不要过来，”沙哑男终于想起来，眼前这个男人一点都不能得罪。
  
        “说是谁让你来的？”白渺不客气的问道。
  
        “我不能说，”沙哑男把头摇的跟个拨浪鼓一样，他知道出卖老大会有多么惨。
  
        “不说，你的下场就跟他一样，”白渺指了一下八字胡男。他还在那哭呢。
  
        “不要，我说他就住在你楼下，我们在楼下开了一间房，”沙哑男招出老大道，他不想像八字胡男一样下场。
  
        白渺把八字胡男和沙哑男都绑在一起，就怕他们逃跑了。
  
        白渺决定亲自去楼下抓人，因为是半夜，很多酒店里的客人都睡了，但是在楼下却隐隐约约有嬉笑的声音，白渺的听力极好。
  
        他轻轻的把耳朵贴在222房间的门口，是一个男人和一个女人的嬉笑声。
  
        “宝贝，今天满足了吧！”那个男人说道。
  
        “还好吧！你把那两个人给支出去了？”女子问道。
  
        “不支出去哪有我们的二人世界啊！我找他们去办事了，”男子说道。
  
        白渺听到男子说话，都有些同情起来楼上那两个家伙，人家在这里逍遥自在，他们在上面苦哈哈，差距太大了。
  
        “你这两个兄弟，每次看见我的时候，都是色眯眯的，我很讨厌，”女子说道。
  
        “怕什么，他们就看看，不敢对你怎么样，要是他们敢，我就把他们的皮全部给剥了，”男子说道。
  
        “你好坏，竟说这些吓唬我，”女子好像是打了男子一下。
  
        “我坏不坏你还不知道，等一下你就知道了，”男子把女子压在身下。
  
        “咚咚咚~~”白渺敲了一下门。他怕再不制止他们，就要等上半天了。
  
        “谁啊？”男子怒气冲冲的说道。
  
        “警察来查房，”白渺说道。
  
        “等一下，”男子皱着眉头说道。
  
        “宝贝一会就说你是我妻子，千万别忘了，”男子叮嘱女子说道。
  
        这女子是他从火车上给骗来的少妇，其实他们之间根本没有什么关系。
  
        “我明白，”女子点点头说道。
  
        “快点，”白渺装作不耐烦说道，他确实有些不耐烦。
  
        “警察同志，”男子一打开就恭敬的说道，做他们这一行最怕的就是警察。
  
        “砰~~”还没等他反应过来，就被白渺一脚给踹倒了，整个人直接朝后面飞了过去。
  
        “是你？”男子终于看清楚，这个人不是警察是白渺，看来自己的两个手下已经被白渺给制服了。
  
        “看来你认出我来了，那我就不用废话了，你小子胆子挺肥啊！偷东西竟然偷到我身上去了，”白渺坐在凳子上翘着二郎腿说道。
  
        “我就是看你那狐狸很可爱，想借来玩玩，”男子沮丧的说道，他不敢反抗，见识了白渺白天的武力值，实在是恐怖。
  
        “借来玩玩，那么能不能借你的女朋友玩玩，”白渺说道，把偷说的这么冠冕堂皇，也是够无耻了。
  
        “你要是喜欢，我送给你也行，”男子说道，只要白渺能放过他，他怎么样都行。
  
        “你还真够无耻的，我对你的女人可是一点没兴趣，”白渺看了坐在床上的女人说道。
  
        长的还是不错，就是脸上的妆容画的太浓了，他不太喜欢妆画的太浓的女人。
  
        女子不知怎么了，在床上发呆。
  
        “郑大忠，你不是说你在搞房地产开发吗？原来你是个小偷，”女子像是反应过来说道。
  
        “我那是骗你的，不然你怎么会上钩，”郑大忠一点愧疚感都没有。
  
        “妈的！你敢骗老娘，老娘要挠死你，”女子说着直接把身上的被子给掀开，白渺急忙捂住眼睛，但是透过缝隙观察了一下，还好女子没有全裸，还穿着内衣，白渺松了一口气，又有些失望。
  
        “靠！要是老子发过誓不打女人，老子一定要打死你，”郑大忠被女子抓着头发，但是没有还手。
  
        “你骗我，你还有理来了，”女子不依不饶说道，想想自己不远千里，竟然跟一个小偷好了这么久。
  
        “你还不是为了钱，”郑大忠不屑的说道。
  
        “好！老娘今天就要跟你同归于尽，”女子不知道从不哪里掏出一把剪刀，就要朝着郑大忠捅去。
  
        “不要，”白渺急忙拦住说道，他可不想出人命，最后一场闹剧总算是解决了。
  
        最后白渺报了警察，不然那个郑大忠就要被那个女人给打死了。还好警察来的及时，这个娘们太彪悍了。
  
    
  
    
  
    
第270章：枯萎的草（多谢天道轮回的解封支持）

  
        “真对不起，我没有想到我们的酒店竟然会住几个小偷，”老板一个劲的跟白渺道歉说道，她怕白渺一个不小心就把她的酒店给拆了。
  
        “没事，老板这事情也不能怪你，小偷的脑门上也没有写着小偷三个字，”白渺说道。
  
        “那实在是太感谢你了，”老板舒了一口气说道。
  
        翌日，白渺一大早就醒了过来，小家伙已经醒了过来，睁着一双大眼睛看着他，看来应该是饿了。
  
        “你啊！昨天有贼进来你都不知道，睡的跟一头死猪一样，”白渺对着小狐狸说道，还好的昨天的迷药没有伤害，不然他不会这么原谅那两个人。
  
        小家伙疑惑的看着白渺，它昨天睡得很好，一点都没有感觉到不舒服。
  
        “算了，就算是跟你说了，你也不明白，”白渺翻了一个身说道，昨天耽误太多的时间了，今天一定要早点进山，不然灵芝都被人给采完了。
  
        小家伙吃完早餐，心满意足的伸了一个懒腰，只要有吃的，它是怎么都可以。
  
        白渺又把它装在包包里。
  
        “小家伙今天就靠你了，找到灵芝灵丹大大的有，找不到那就什么都没有，”白渺说道。
  
        小家伙不屑的扬着头，那就是告诉白渺，只要有它出马，没有什么找不到的草药。
  
        “好，就喜欢你这自信的样子，”白渺高兴的说道。
  
        白渺走在梧桐山的山道上，因为还没有开发出来，所以很多路都是山路，走起来很麻烦，白渺的百色运动鞋都变成黑色的，早知道就应该买一双黑色的就好了。
  
        不过，越是往前走，白渺越是心惊，因为他看到很多修者，其中有几个很强大是化劲初期的修为。
  
        看来梧桐山这里有灵芝的出现，已经引起这些修者的注意了，要赶快在他们之前找到灵芝，白渺皱着眉头想到。
  
        白渺还看见有学生来这里，有八个人，带头的应该是个教授，后面是四男三女，教授在前面指指点点，学生在后面用笔做笔记。难道这些人也是来找灵芝的，真是找死，白渺暗暗想到。
  
        他在想要不要告诉他们这里现在很危险，要赶快离开这里，算了自己还是别找事了，就算是告诉他们，他们也未必会领情，还会觉得自己多管闲事。
  
        白渺只是匆匆看了他们一眼，就匆匆离开了。
  
        “娇娇，刚才路过的那个男子一直看着你，是不是喜欢你啊！长得还不错。”一个女子打趣的说道。
  
        “瞎说，我怎么看见他一直看着你落落，”娇娇说道。
  
        “明明就是你好不好，”落落打着叫娇娇说道。
  
        “老师听说最近电视上报道，梧桐山这里有灵芝的出现，判断这里一定有很多珍惜的草药，所以特意带我们来这里实践。”
  
        “我们可一定要珍惜这次机会，好多人报名，都被老师给否定了，就带了我们出来了，”其中一个高高大大的男生说道，看起来应该是这几个人的头。
  
        “那是当然，这次为了争取这个机会，我差点就给范教授磕头了，”另一个男子说道，为了争取这次机会，他可是使劲浑身解数，总算是让他争取到了，虽然有些不光明，但是那有如何，他胜利了。
  
        “这次娇娇来了，你可一定要好好争取把她给拿下，”邹明说道，邹明就是刚才那个高大的男子。
  
        “放心，娇娇是我的，那个落落就是你的，”马旭说道。
  
        白渺一直往山上走，他尽量避免人多的地方，带着小狐狸往偏僻的地方走。
  
        “小家伙你出来，看看这里有没有草药，”白渺把小狐狸放出来说道。
  
        酷》p匠aD网8唯《一正S版4，-《其U0他Y都是盗$版*％
  
        小家伙开心的从里面蹦出来，看起来应该是很高兴的样子，白渺终于肯把它放出来了，终于可以呼吸新鲜的空气了。
  
        它东闻闻，西嗅嗅，从草丛里拖出一棵草，看起来都快枯萎了。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸叫唤道。
  
        “这是什么啊？”在白渺的眼里就是一棵枯萎的草，干巴巴的一团，随时要死的样子，一点价值都没有。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸不开心叫道，白渺竟然怀疑它的能力，它很不开心。
  
        “拜托，小家伙你能不能认真一点，你看看就这么一棵枯萎的草，能有什么用，”白渺实在是不太想拿它。
  
        小狐狸直接把草拖到白渺的手边，不达目的不罢休的样子。
  
        白渺无奈的拿起那棵草看了又看，把它给装进了包里，既然小狐狸说有用，那也许真的有用，反正包也够大。
  
        小狐狸看见白渺把那棵草装进包里，满意的点点头。
  
        它继续给白渺寻找草药，不一会的功夫，就从这里找出很多的草药，白渺大部分都不认识，不过只要小狐狸给他的，他都装起来了。
  
        “小狐狸你快看看，有没有灵芝啊？”白渺焦急的问道，他只想要找灵芝，对其它的草药，都没有兴趣。
  
        小狐狸焦急的四处看了看，应该是没有在附近看到灵芝。
  
        “你是说这附近没有灵芝？”白渺好像是明白了小狐狸的意思。
  
        “吱吱吱~”小狐狸叫道，还很开心的样子。
  
        “那好，我们去下一站看一看，”白渺说道，梧桐山这么大，一定会有灵芝的出现。
  
        白渺在路上又看见那几个学生了，好像很有缘的样子。
  
        “娇娇你看，我们又碰见那个男人了，他会不会是故意跟踪我们啊！”落落说道。
  
        “怎么可能，人家就是路过而已，”娇娇虽然是这么说，但是她也有一些怀疑了，怎么三番五次的碰见那个男人。
  
        “娇娇，我敢打赌，那个男人一定是看上了我们其中一个人，”落落自信的说道，她相信自己的第六感，绝对不会出错的。
  
        “是吗？”娇娇有些怀疑的说道。
  
        “你看，他又往你那里看了，”落落激动的说道。
  
        “我看你是看花眼了，他明明就是看你那里的，”娇娇说道。
  
        白渺觉得很奇怪怎么总是看见这几个人，该不会是他们一直跟着自己吧。
  
    
  
    
  
    
第271章：捡到宝了（求果实啊各位大佬）

  
        “喂，你是不是一直跟着我们？”娇娇走过来说道。她胆子比较大，落落不敢做的事，她就敢做。
  
        “大姐，你是不是误会了？我还纳闷是不是你们跟踪我呢！”白渺一撇嘴吧说道，还是第一次见到这么自恋的人，长得漂亮也不能这样啊。
  
        “误会？怎么可能？我们从上山就遇见你了，现在又看见你了，不是跟踪，难道是因为我们之间很有缘分，”娇娇不乐意说道。
  
        “可能真是缘分，不过也是孽缘一场，”白渺不在意的说道。
  
        “你......”娇娇一跺脚，看起来很快就要哭了，这男生怎么一点都不懂得怜香惜玉。
  
        “娇娇怎么了？是不是有人欺负你了？”马旭赶过来说道，同时目光不善的盯着白渺。
  
        “没有，我没事，”娇娇瞪了白渺一眼，白渺看见乐了一下，这姑娘还挺有意思。
  
        “告诉你，不要欺负我娇娇，要是让我再看见你缠着娇娇，可别怪我不客气，”马旭举起拳头说道。
  
        “哦！我倒是要看看你怎么个不客气法，”白渺冷眼瞧着说道。
  
        “你要尝试一下，”马旭见白渺的态度很张狂，不禁也有一些火大，要不是娇娇在这里，他可能就要跟白渺练练，不过他还是要感谢娇娇，不然他就输的很惨。
  
        “马旭，我跟谁在一起是我的事，跟你有什么关系，”娇娇不乐意说道，这个马旭仗着他是范教授的得意门生，总是纠缠她，她早就不耐烦了。
  
        “娇娇，你别被这小子的外表给骗了，一看这小子就不是什么好人，”马旭说道，因为白渺长得很帅气，他感到了强烈的危机。
  
        “你们什么关系我不管，我现在要走，好狗不挡道，”白渺说道，这都什么跟什么，明明自己才是最无辜的。
  
        “你说谁是狗？”马旭怒了。
  
        “当然是谁挡在前面谁就是狗了，”白渺不屑的说道。
  
        “我看你是找抽，”马旭举起拳头就想朝白渺打去，可是还没等白渺出击，就胎死腹中了。
  
        “住手马旭，”范教授喊道，这次就不应该带着马旭来，这家伙走到哪里都是一个刺头，一天不给他惹事，他就心痒痒。
  
        “教授，”马旭看见范教授来了，急忙把拳头放下，要说这里他最怕谁，那就是范教授了，随时可以让他滚蛋，不怕才怪。
  
        “马旭我说过多少次，出了门之后少惹事，”范教授站在马旭的面前说道，范教授比马旭矮上许多，但是马旭在他面前连头都不敢抬。
  
        “范教授，我下次不敢了，”马旭一缩脖子说道，但是看白渺的目光却是凶狠的。
  
        白渺根本就没有把他放在心中，他现在是想要赶紧找一个避风雨的地方，熬过这一夜。
  
        “对不起少年，”范教授跟白渺道歉说道。
  
        “没关系，我这人大人不记小人过，”白渺说道。
  
        “小子，有能耐我们单挑，”马旭梗着脖子说道。
  
        “马旭，我说的话你是没有听清楚吗？还是现在你马上就滚回学校去，”范教授推了一下自己的眼镜说道。
  
        “范教授，我错了，你千万不要把我给赶走，”马旭急忙道歉说道，要是真被范教授给赶回去的话，那他以后就不用在学校混了，丢人丢到家了。
  
        “小兄弟，你是一个人跑到这梧桐山的？”范教授看白渺孤身一人来到这里。
  
        “是啊，我是来旅游的，”白渺打着哈哈的说道。
  
        “你要是孤身一个人，就跟我们一快走吧！反正我们也顺路，大家在一块也安全些，”范教授说道。
  
        “不用了，我自己一个人习惯了，”白渺拒绝道，跟这些在一块，自己的秘密他们岂不不是全都知道了。
  
        “给脸不要脸，”马旭冷哼的说道。不过他心里很高兴白渺拒绝了范教授，这样就没有人跟他争娇娇了。
  
        范教授狠狠的看了马旭一眼，马旭一缩脖子说道是他自己不跟着我们的。
  
        “范教授天快黑了，你们还是找一个地方休息吧，”白渺说道。
  
        “小兄弟你是不是掉了什么东西？”范教授喊道。就见从白渺的包里掉出来一团东西，应该是刚才小狐狸找出来的草药，刚刚应该是没有放好，所以才掉出来的。
  
        白渺还没等蹲下身子，那棵草药就被范教授捡起来了。
  
        “小伙子，你是从哪里找到这草药的，”范教授激动的说道。
  
        “就是不小心从路边捡的，”白渺茫然的说道，要不是小狐狸死活要他把草药拿回来，他早就把这团枯草给扔了。
  
        “捡的？那小伙子你实在是太好命了，”范教授羡慕说道。
  
        “好命？什么好命？”白渺没太搞清楚，不就是一团草药吗？至于那么激动么。
  
        “看来小伙子你是不知道自己捡到宝了？”范教授感叹的说道，看来每个人的命运都不同，有人走着走着，天上都会掉馅饼。
  
        酷O匠＊#网q首3发
  
        “你说这是宝？”白渺有些不太相信的说道。
  
        “教授你说这是宝？”娇娇惊呼的说道，在她眼里这也只是一棵普通的草药。
  
        “没错，你们都被它的外表给骗了吧！”教授哈哈笑道。
  
        “教授，你就别吊着我们了，快告诉我们这是什么，我都着急死了，”其中一个胖胖的男生说道。
  
        “你们不认识不奇怪，因为这种草药，在历史上出现的次数很少，甚至有人怀疑，世界上根本就没有这种草药，”范教授说道。
  
        “那这到底是什么？”白渺有些好奇的问道。
  
        “百枯草，”范教授说道。
  
        “教授你说的是大名鼎鼎的百枯草，”胖男生的声音都不自觉提高了许多道，激动，惊讶，喜悦，是在场所有人的心声。
  
        白渺还是没有明白，他们那些人都那么激动干什么。
  
        “看来小伙子还是没明白，”范教授看出了白渺的疑惑问道。
  
        “教授，我确实没有听过这个名字，”白渺有些不好意思的说道。
  
        “你不认识不奇怪，因为你不是学的草药学，我也是这辈子第一次见到。”
  
    
  
    
  
    
第272章：有魔力（果实砸过来吧）

  
        “百枯草又称为回阳草，能起到起死回生的作用，药效比人参还要管用，当然这些作用都是书上写的，我也没试验过，不过历史上有记载。”
  
        “听闻一个将军找到了百枯草，身上的箭伤很快就好了，而且听说还长了新肉出来，”范教授说道这里，目光里面却是带着一丝的向往。
  
        “这么厉害？”白渺小声的说道，如果真的实在个样子，那他岂不是赚大了。
  
        “你不信？”范教授说道，他很自信自己没有看错。
  
        “我来给你做个实验，马旭去那个盆，在里面倒点清水，”范教授说道。
  
        很快，马旭就端来一个红色的盆，里面是满满的清水，他们这次来，已经做好的足够的准备，什么帐篷干粮，都准备的很齐全。
  
        范教授小心的把百枯草放进水里，然后所有人都紧盯着百枯草的变化，连白渺都睁大双眼盯着。
  
        “范教授，百枯草有变化了，”娇娇指着百枯草说道。
  
        所有人都看见百枯草缩成一团的干草，很快就伸展开来，像是变魔术一样，很快就变成绿色的根叶，晶莹剔透，看起来就像是早春长出来的嫩芽，实在是不可思议。
  
        “这是我的百枯草？”要不是看见范教授把百枯草亲自放进去，白渺就是打死也不相信，这是他的百枯草。
  
        “看到了吗？这就是百枯草的魔力，”范教授说道。
  
        “看到了，看到了，”范教授所有学生纷纷点头说道，还是感觉太神奇了。
  
        “白渺，我能求你一件事吗？”范教授说道，好像还是很不好意思，一张脸涨得通红。
  
        “范教授要是有什么事，尽管提我能做尽量做到，”白渺说道，要不是有范教授，他也丈二和尚摸不着头脑，要是小狐狸会说话就好了，可惜那是不可能的。
  
        “我想你能不能借我看看百枯草，我想研究一下它，”范教授说道。他知道这么宝贵的草药，白渺未必会借给他。
  
        “没问题，”白渺想都没有想答应道。
  
        “太谢谢你了，”范教授激动的说道，他没有想到白渺会这么痛快借给他百枯草，实在是太意外了。
  
        “不用客气，你尽管拿回去研究，”白渺自信的说道，因为就算是范教授在他眼皮底下做手脚，他也一定会知道的，到时候就怕他付出的代价更大。
  
        范教授高兴的拿着百枯草去研究了，白渺只能留在这里了。
  
        “哼！还说不是看上本小姐了，”娇娇气哼哼的说道。
  
        “小子算你幸运，不过你不用想着打着娇娇的主意，”马旭过来警告白渺说道。
  
        “我看是你点幸，要不是范教授来救你一条命，你现在早就被抬去医院了，”白渺没有夸张，马旭伸出拳头的时候，白渺就想打他一顿，范教授一来就给打断了。
  
        “哼！吹牛谁不会，”马旭根本就没有把白渺的放在眼里，他只是认为白渺在吹牛逼而已。
  
        白渺根本就没有去看他，他打算去别的地方打一点水洗洗脸。
  
        白渺找到一条小溪，正好看见三个女孩子在水边擦脸，除了一个之前见过的娇娇，另一个叫落落，还有一个是一个胖胖的姑娘，留着短发，戴着一副眼镜，还对白渺笑笑，他见她们在那，就走到另一边去洗脸。
  
        酷匠@网j}唯:一正d》版{M，+其tz他a都p是q=盗版
  
        “娇娇，我看这个白渺是缠定你了，”落落说道，她现在越发坚定白渺是缠住自己的闺蜜了。
  
        “去！别瞎说，我刚才都问了，根本就没有那一回事，”娇娇说道。
  
        “不信我的就算了，”落落继续洗她的胳膊说道。
  
        回去的时候，大家都把帐篷搭好了，两个女孩子自然会有人给她们搭好帐篷，就是可怜了白渺，还要自己动手搭帐篷。
  
        白渺也从来没有指望过，马旭帮他搭帐篷，自己一个人搭起来帐篷。
  
        那个胖胖的姑娘见白渺一个人搭帐篷，也跟过来一起搭帐篷。
  
        “谢谢，”白渺虽然觉得自己一个人也可以把帐篷搭好，但是有一个人帮忙他还是很愿意的。
  
        “哎呀，好想吃肉啊！”娇娇捂着自己的肚子说道。来到上山之后，就吃压缩饼干，还有脱水的蔬菜。
  
        “奇怪那个白渺怎么不见了？”落落看了一下四周说道，而且消失有一会了。
  
        “小家伙委屈你了！”白渺轻轻的安慰着小狐狸说道，小狐狸自从遇见范教授那一伙人之后，就一直委屈待在包包里，看四周没有人，白渺才把它给放了出来。
  
        小狐狸本来是很部高兴的，不过看到白渺手中的丹药，眼睛又立马亮了起来。
  
        “今天你这家伙可真是立了大功了，”要不是小狐狸，白渺也不会找到百枯草。
  
        小狐狸一听白渺夸它，立马直起身子，就像是邀功一样。
  
        “我明白，回去肯定少不了你的好处，不过我们还是首要找到灵芝，”白渺摸摸小狐狸的毛毛说道。
  
        白渺是出来打猎物的，它出来的时候，什么干粮都没有带，就带了几件换洗的衣服，反正这梧桐山这么大，肯定不会愁吃的东西。
  
        回去的时候，白渺拎着一只灰色的野兔，野兔直接被白渺给敲晕了，所有人看见白渺拎了一只兔子回来都惊呆了。
  
        “白渺，这兔子是你捉住的？”娇娇走过来问道，从小生活在城市里的孩子，还不敢相信有人可以徒手捉兔子。
  
        “嗯！”白渺点点头说道，他打算先生火，烤一只兔子吃。
  
        “好香！”落落看着白渺一边烤着兔子，一边往兔子身上撒着香料，那味道她们隔得老远就闻到了。
  
        “娇娇你想吃兔子吗？”落落问道。
  
        “想！”娇娇毫不犹豫的说道。
  
        “那我们跟白渺商量，问他能不能分给我们一点兔子肉，”落落说道。
  
        “他肯吗？”娇娇有些紧张的说道。
  
        “有什么不肯的？我们是女孩子，他肯定不好意思拒绝我们，”落落自信的说道。
  
        “好，那我们去吧！”娇娇攥紧拳头说道。
  
        “白渺，你的兔子烤的好香啊！我们老远就闻到了？”落落笑着说道。
  
    
  
    
  
    
第273章：钻帐篷

  
        “那是当然，我有独门秘籍的，”白渺一边翻动兔子一边说道，这个还是无崖子的老前辈交给他的烤兔秘籍，兔子被白渺烤的滋滋冒油声。
  
        “那个，我们能不能尝尝你的手艺，”落落说道，这个家伙不是一直等着自己开口呢吧！
  
        “不可以，我自己一个人还不够吃呢！”白渺说道，她们一来，他就知道她们俩是奔着兔子来的。
  
        “小气！”落落撅着嘴巴说道，落落是无论如何都没有想到，白渺会干脆果决的拒绝她，实在是太伤人了。
  
        “随便，”白渺才不会在乎她们俩个人的想法。
  
        “娇娇，你要是想吃烤兔子，我明天给你捉一百只回来，”马旭不知道什么时候跑了过来。
  
        白渺听到马旭这么说，差点没有笑出声，你当这山上的兔子都是傻子吗？就站在那里任你抓。
  
        “你笑什么？你要是不相信，我们明天就比比，”马旭也看到白渺偷笑。
  
        “我可没有兴趣陪你玩，”白渺说道，他的主要任务是来找灵芝的。
  
        “怎么你是怕了吗？”马旭说道。
  
        “怕！就怕到时候你输哭了，”白渺说道。
  
        “那我们就约定了，明天一快去抓兔子，看看谁抓的多。”马旭丢下白渺就就走了。娇娇和落落也知道，就算是她们站到天亮，白渺也不会给她们一块兔子肉的，所以也悻悻然的离开了。
  
        其实要是她们再站一会，没准白渺这心一软就给她们吃一点。
  
        “今天谢谢你帮我搭帐篷，”白渺走到今天那名帮他搭帐篷女生面前，手中拿着一根兔子腿说道。
  
        “不用客气，”女孩子脸红红的说道。
  
        娇娇和落落看到这一幕都要气死了，你说那个白渺是不是不正常，放着我们这种大美女不巴结，偏偏要去巴结一个长得不怎么样的，落落不甘心的说道。
  
        “有可能是，”娇娇点点头说道。
  
        “一个人的美丑跟她的长相没有关系，重要是心灵美，”白渺听到她们的谈话说道。他一直觉得女孩子的内在要比外在更重要。
  
        “哼！偷听人说话也不是件礼貌的事，”落落说道，没想道白渺的耳朵那么好使，这么远的距离都听得见。
  
        “我可没有偷听，只不过是我的耳朵好使而已，”白渺说道。
  
        白渺把小狐狸放在他的怀里，抱在怀里还暖暖的，睡到半夜他摸摸小狐狸，一下子就惊醒了，奇怪刚刚小狐狸就在他身边的，怎么一会功夫就不见了。
  
        “啊~~”一声惊叫就划破了天空，是娇娇的声音。
  
        “有东西爬到我帐篷里，”娇娇穿着睡衣坐在帐篷的一角说道，她半夜醒来，感觉有一个毛茸茸的东西在她怀里，吓了一大跳。
  
        “我看看是什么东西？”白渺拿出一只手电说道。
  
        果然跟他猜的没有错，是小狐狸趴在那里呢！这家伙也是吓得够呛，团成一团瑟瑟发抖在那里。
  
        R最…新}{章C,节(上$X酷匠网！
  
        “是狐狸，好可爱啊！”娇娇一看见是一只可爱的狐狸，也不害怕了，直接抱起小狐狸亲了又亲，她还是第一次见到这么可爱的狐狸。
  
        “麻烦这是我的狐狸，请还给我，”白渺说道，这个小家伙又惹祸了。
  
        “你的，你凭什么说它是你的，”娇娇紧紧搂着小狐狸说道，小狐狸被她用力一楼，差点没一个白眼翻过去。
  
        “你轻点，别弄伤了它，”白渺心疼的说道。
  
        “这是我的狐狸，它既然来到我的帐篷里就是我的，”娇娇说道。
  
        “对啊！你说这狐狸是你的，你叫它一声它答应吗？”马旭也凑了过来说道。
  
        “小家伙过来，”白渺叫道。
  
        小狐狸一听到白渺叫它，急忙从娇娇的怀里挣扎了出去，跑回白渺的怀里。
  
        “你这家伙是不是又调皮了，回去要打你屁股，”白渺作势要打小家伙的屁股。
  
        因为小家伙平时都是跟众女一起睡的，跟白渺一个糙汉子睡，可能是没啥感觉，所以就跑到娇娇的怀里睡觉。
  
        “还真是你的狐狸，”娇娇看小狐狸跟白渺亲热的样子，就知道这一定是白渺的狐狸了。
  
        “今天白天怎么没有看见你把它拿出来？”马旭嫉妒的说道，要是小狐狸是他的话就好了，这绝对是个泡妞利器。
  
        “这家伙太招风了，我就把它放在包里了，”白渺说道，不是小狐狸招风，它是怕有心人看出小狐狸的特殊之处。
  
        “你说的也是，恐怕没有哪个女人能抵挡住它的可爱，”娇娇看着小狐狸说道，这小家伙现在躲在白渺的怀里。
  
        “是啊！就是这个家伙太可爱了，”白渺有些头痛的说道。
  
        “小家伙要不要今天晚上，在姐姐这里睡，”娇娇张开双手说道。
  
        小家伙一听到这个，眼睛一下子就亮了，看样子是很愿意跟娇娇一块睡，白渺很尴尬，难道自己身上很臭吗？小家伙为什么不喜欢跟他一块睡。
  
        小狐狸眼巴巴的看着白渺，虽然它很想跟娇娇一块睡，但是也要征得自己主人的同意，不然以后就没有丹药给它吃了。
  
        “去吧！”白渺哀叹的说道，这是孩儿大不由爹啊。
  
        小狐狸快乐的奔着娇娇去，娇娇开心的把小狐狸抱在怀里，还一顿猛亲，都把小狐狸亲晕了，在场估摸这只有小狐狸一个人有这待遇。
  
        “谢谢你白渺，”娇娇感谢的说道。
  
        “不用客气，我还是要谢谢你今晚上，帮我照顾小家伙，”白渺说道。
  
        马旭越看心里越是不得劲，这白渺摆明了是要用小狐狸取悦娇娇，早知道自己就带一只狗来就好了。
  
        白渺一大早起来之后，就绕着山路跑了半个小时，别说这梧桐山的景色真是美啊！空气真是清新，每一口都感觉很舒畅。
  
        回来之后，白渺就偷偷去河边洗了一个澡，这下子更舒服了。
  
        回去之后大家已经开始做早饭了，白渺也没有去凑热闹，自己煮了一点红薯吃，都是他刚刚从地里挖出来的，还带着土呢！不过看起来个头不小，够他吃一顿了。
  
    
  
    
  
    
第274章：给大伙表演一下（求解封，还有一更）

  
        “白渺要不你跟我们一块吃吧！”娇娇抱着小家伙，小家伙还在娇娇的怀里呼呼大睡，真是走到哪里都可以睡得很舒服，最关键的是还不认生。
  
        “不用了，我吃点红薯就可以了，”白渺从锅里拿出来一根红薯，递给娇娇说道：“你要尝尝吗？”
  
        “给我的，”娇娇还有些不相信眼前的白渺，跟昨天的白渺简直就是天差地别，竟然会主动请她吃红薯。
  
        “是感谢你帮忙照顾小家伙，其它的你别误会，”白渺就害怕娇娇误会对她有意思。
  
        “好吧！看在你好心的份上，我就接受你的红薯，”娇娇把红薯拿过去说道。
  
        吃完早饭之后，他们这些人就陆陆续续出发了，小家伙也重新回到了白渺的回怀里。
  
        “你啊你啊！就是喜欢睡在美女的怀里是吧！”白渺点点小家伙的脑袋说道。
  
        “呜呜呜~~”小家伙怯怯的看着白渺，也知道自己昨天晚上做的不对。
  
        “今天晚上不许再跑去人家那里了！”白渺郑重的说道。
  
        范教授刚刚跟他讲了，百枯草他要再研究一天，所以明天才能够还给他，没办法白渺还要再忍受一天的时间。
  
        “我们今天就跟在他们的身后，要是看到什么草药，你要第一时间通知我，别让他们这些人给发现了，”白渺说道。
  
        如果让他们这些人，发现了小狐狸的特殊功能，那会很麻烦的。
  
        小狐狸可怜的点点头，它的智商很高。
  
        “你们大家都来看一下，有人知道这种草吗？”范教授手中拿着一根像是藤蔓一样的东西，让同学们猜测这到底是什么草药。
  
        “这是梭草，上面有很多细微的小刺，肉眼是看不清楚的，只有用手摸才能感觉的到，”马旭得意洋洋的说道。
  
        “很好，回答正确，”范教授高兴的说道，不愧是范教授的得意学生，还是有两把刷子，白渺站在一旁想到。
  
        7z酷｛0匠c网pp正版L!首0x发@
  
        马旭得到范教授的夸奖，得意洋洋的看了白渺一眼。
  
        切~会一点东西就尾巴翘上天了，要是他会炼丹的话岂不是要目中无人。
  
        白渺一直在让小狐狸找草药，无奈今天的收获太差了，什么都没有找到，可能是这边的草药比较少，白渺只能这样安慰自己一下。
  
        “白渺今天的晚饭你还不跟我们一块吃吗？”娇娇问道。
  
        “嗯！我想找点野味吃，”白渺诚恳的说道，他是最爱吃肉的。
  
        “白渺可别忘了，我们昨天的约定，说好了比赛抓兔子的，”马旭走过来说道。
  
        “没有问题，我可以奉陪到底，”白渺说道，就当是玩玩吧！
  
        “你们要比赛，我也要去看，”落落拍着手掌说道，她最喜欢凑热闹了，这种好事怎么会少了她。
  
        “娇娇你去不去？”落落问道。
  
        “我......”娇娇还是有点动心的，以前她只是在电视里看见过抓兔子，还没在现实中看见过。
  
        “哎呀！你就别考虑了，跟我们一快去就好了，”落落说道。
  
        “对啊！娇娇你就跟我们去吧！”马旭是这几个人最高兴的，他觉得自己现在自己身体里充满了力量。
  
        “那我就跟你们一块去看看，”娇娇说完还偷偷看了一眼白渺，可惜的是白渺根本就没有时间看她，正在那里逗小狐狸。
  
        “我们去哪捉兔子？”落落激动的说道。
  
        “就离这里不远，就有很多的野兔，我们就去那里，”白渺点点头说道。
  
        “那我们赶快走吧，要不然一会就天黑了，”娇娇看看天说道，太阳都快要落山了。
  
        “没事，我这双眼睛就是在黑暗中也能看见兔子，”马旭拍拍胸口说道，就好像那些兔子都是他的囊中之物一样。
  
        四人一只狐狸很快就来到了，捉兔子的地方。
  
        白渺站在一根树的前面，正从上面折下来一根很细的树枝，跟大拇指差不多粗细，白渺掏出一把折叠刀，熟练的把顶端给削尖。
  
        “白渺你在做什么？”娇娇好奇的问道。
  
        “当然是用这个捉兔子，你看这个想不想一把箭，”白渺很快就把这根树枝给削好了。
  
        “你就用这个去捉兔子？”马旭有些不屑的说道，在他看来这种捉兔子的技术，实在是太原始了。
  
        “那你用什么捉兔子？用猎枪吗？”白渺反问道。
  
        “我......”马旭现在才反应过来，他自己也没有更好的办法，一会自己用双手捉兔子，显然这个不太可能实现。
  
        “我们轻点走，别惊了兔子，”白渺小心翼翼的说道。
  
        兔子可是很敏感的动物，只要有一点风吹草动，它都会躲在洞里。
  
        “白渺你有没有看见兔子啊？”娇娇拽拽白渺的衣角说道，因为实在是太安静了。
  
        “嘘！”白渺回过头小声的嘘道。
  
        娇娇赶紧吐吐舌头，白渺的样子看起来好凶啊。
  
        “别动，在五十米处有只兔子，”白渺眼尖说道。
  
        大家顺着白渺的目光看去，果然在离大家不远处有只兔子，在吃着草，它还不知道危险离它很近了。
  
        “这距离是不是有点远啊？白渺你能射中了吗？”落落在一旁严重怀疑说道，因为距离还是挺远的，要是一箭射不中，那兔子就跑了。
  
        “相信我吧！”白渺把身体微微的向后的仰着，右手拿着那根削好的箭，用力一抛，嗖的一声，箭很快的就射了出去。
  
        “中了！”落落激动的说道，只见那一只灰色的兔子，已经被白渺一箭射中，倒在了草丛里。
  
        “耶！”娇娇激动的抱着白渺的胳膊说道。她没有想到白渺一击就中，简直就是一个神射手。
  
        马旭一看见这一幕，整个脸憋得通红，手捏的咯嘣咯嘣作响，恨白渺把他的光芒给抢走了。
  
        “那个马旭你也表现一下，给我们大伙捉一只兔子，”落落说道。
  
        “捉就捉，不就是捉兔子有什么了不起的，”马旭不屑的说道，天知道他说的这话有多么心虚，知道捉一只兔子都多么难。
  
        “那叫让我们都开开眼界，”娇娇在一旁附和道，她也很愿意马旭吃瘪。
  
    
  
    
  
    
第275章：一心求死（各位有果实的还请直接丢过来）

  
        “这有什么了不起的，我马上就给你们捉个十只八只兔子，”马旭还是很自信的说道。
  
        过了差不多有一个小时，马旭一只兔子都没有捉到，别说是兔子了，他连一只兔子毛都没有看见，去哪里兔子。
  
        这个时候的白渺已经捉了五只兔子，其中还有三只是因为兔子太小，他都给放了，这么小的兔子，烤出来之后也没有什么味道。
  
        这在落落和娇娇的眼里，那是既富有爱心，又勇猛，再配上那帅气的脸庞，简直就是完美的男人，两个女生看见白渺都眼冒桃花。
  
        “白渺你真厉害，”娇娇羞涩的说道，都不敢直视白渺，这个男人此刻是发着光的。
  
        马旭颓丧的走了过来，“都怪白渺要不是他把这里的兔子都给捉完了，我也不会一只兔子捉不到，”马旭说道。
  
        “自己捉不到兔子还赖白渺，这不是跟拉不出屎，还要赖茅房一个道理，”落落直撇嘴的说道。
  
        跟白渺一比起来，这马旭简直弱爆了，你要是你承认自己技不如人，大家还是能原谅你，你偏偏要把自己错误甩给别人，这就是你的不对了。
  
        “明明就是白渺把这附近的兔子给捉完了，”马旭继续嘴硬道，反正他肯定不会承认自己不如白渺的。
  
        “既然你这么说，我就再去给你捉几只兔子，”白渺说道。
  
        马旭一听白渺这么说，脸上的冷汗一直往下淌，真恨自己这一张嘴巴，怎么这么欠。
  
        “不用了，天都黑了，我们还是赶紧回去，不然范教授一定着急了，”马旭想出一招，拿范教授挡箭牌道。
  
        “是啊！天色已经不早了，我们还是赶快回去吧！话说这么多的兔子也够我们吃了，”娇娇说道，她害怕万一碰到狼怎么办。
  
        “那行吧！我们就先回去吧！”白渺点点头说道，万一出现什么野兽，他一个人也能搞的定，就是带上他们三个就有些棘手了。
  
        “你们等我一下，我去个厕所，”落落脸憋得通红，刚刚她早就想上厕所了，但是白渺和马旭正漫山遍野的捉兔子，她没好意思，现在总算是有机会去了。
  
        “我跟你一块去，”娇娇说道，她也忍了好久。
  
        娇娇和落落一快去厕所，就留下白渺和马旭大眼瞪小眼，不过马旭是仇恨的盯着白渺，白渺是不屑的，他从来就没有把马旭放在眼里的。
  
        “啊~~”白渺听到落落和娇娇的声音。
  
        看正*版$a章节K上酷t匠V网
  
        “出事了，”白渺说道，赶忙转身往娇娇和落落叫的方向跑。
  
        “怎么了？”白渺问道。只见娇娇和落落吓得抱在一起，浑身发抖，不知道看见什么东西吓的。
  
        “有熊！”落落指着不远处的树丛说道。
  
        她刚刚上厕所的时候，就感觉后面好像是有什么东西一直盯着她看，还以为是娇娇，开始的时候还没在意，可是越来越觉得不对劲，娇娇就在自己的左边，怎么会在自己的后边。
  
        刚一转头就看见，一头黑色的熊躲在一棵大树的后面看着她们俩，只露出一颗头。落落给娇娇一指熊的位置，娇娇也看见了，两人就吓得抱成一团。
  
        “有熊怎么可能？”马旭不相信这梧桐山里有熊，来的时候他们已经做过调查，这里根本就没有熊，倒是有狼不假，不过数量也不多，构不成对人类的威胁，不然早就被灭了。
  
        “有可能，这梧桐山这种山有熊的可能性还是很大的，”白渺分析道，虽然野生熊的数量是越来越少，但是也不代表会灭绝的。
  
        “切~我就不信这梧桐山会有熊，我去瞧一瞧，”马旭说道，他要找回刚刚失去的面子。
  
        “马旭别去真的有熊！”娇娇说道，她是真的看到熊了，现在是两腿吓得发软。
  
        “没事，即使是有熊，我也能够对付它，不像某些人怂蛋一个，”马旭说道。
  
        “你要是去找死，没有人能够拦着你，”白渺说道，对于这种主动送死的的人，他是一点都不可怜。
  
        “我就让你们看看到底什么是勇敢的强者，”马旭说道。
  
        他越往前走，越是感觉越是不对劲，因为他看见一个庞大的身影，一直躲在树的后面，最起码是自己的两倍高，马旭真想给自己一个巴掌，自己为什么一定要逞强。
  
        “小心，”白渺冲过去推开马旭说道。
  
        本来不想管马旭的，但是白渺做不到见死不救，所以就冲了过去。
  
        原来那一只熊已经冲了出来，用它那蒲扇一般的手掌向白渺扑了过来。
  
        马旭已经晕了过去，这个不争气的家伙，白渺只能把他给踢到一边去。
  
        “白渺小心，”娇娇说道，原来那头熊已经再次要向白渺冲了过去，有种不杀死白渺不罢休的劲头。
  
        白渺这才看清冲过来的熊长什么样子，只见这只熊差不多有两米五，提醒健硕，肩背隆起，棕色的皮毛，呲着牙看着白渺。
  
        白渺躲了过去，那只熊还有些不相信白渺躲过了它的熊掌。
  
        “来啊！你这只笨狗熊，”白渺招招手说道，这头熊对于普通人来说就是噩梦，对他来说就是上好的药材，熊胆，尤其是那对熊掌，更是好吃的不得了，就是一盘美味佳肴。
  
        “白渺这是一心求死吗？”娇娇傻了说道，在她们眼里白渺就是要一心求死啊！
  
        “有可能！”落落咽了一口唾沫说道，白渺的行为无异于是自杀。
  
        “吼~~”那只熊见到白渺这么挑衅，马上冲白渺冲了过去，这次一定要把这个家伙撕碎，熊心里想到。
  
        可是任由它的爪子出的有多快，它都没有摸到白渺的衣角，相反这头熊被白渺耍得团团转。
  
        熊气汹汹的看着白渺，它的力气已经被耗费的差不多了，已经没有再多的力气。
  
        “怎么没有力气了？是不是认怂了？”白渺倒是感觉一点都不累，反倒觉得精神很饱满，浑身充满了斗志。要不是不想表现的太惊世骇俗，他早就把这头熊给一拳头给打死了。
  
    
  
    
  
    
第276章：让我们摸摸

  
        “吼~~”熊不甘心吼了一声，不过已经没有刚才的气势了，弱了许多。
  
        “现在该轮到我来报仇了，”白渺用大拇指刮了一下自己的鼻子说道。
  
        白渺快速的向熊跑了过去，一拳打在熊的脑门上，熊被打的一个趔趄，它想要躲，没有躲开，因为白渺的速度太快了，像是一道闪电一样。
  
        “怎么，尝到厉害了，”白渺说道，他没有用尽全力，就是怕娇娇和落落看见了太接受不了。
  
        熊用自己的熊掌揉揉眼睛，不可思议的看着白渺，像是看着一个外星人一样，这个男人太强悍了，它现在只要着如何逃命。
  
        “想要逃，恐怕已经晚了，”白渺看出了熊的意图说道。
  
        白渺决定不跟这头狗熊玩下去了，他要结束这一场游戏了。
  
        左勾拳，右勾拳，几百拳下来，就是熊也承受不住这么打，轰隆一声，熊庞大的身体直接倒了下来。
  
        这个熊的脑袋已经变形了，眼珠子都被白渺给打出来了，牙齿全部脱落，没有一个地方是完整的。
  
        白渺先是用刀把熊胆给取了出来，接着把熊掌砍下来，看看好像没有啥要拿的，就转身朝着娇娇和落落的方向跑去。
  
        “你们没事吧！”白渺见娇娇和落落正一脸惊恐的看着他，好像是第一见到他一样。
  
        “你是白渺吗？”娇娇问道，她怀疑白渺是不是被哪一个天神附体了，刚刚白渺很搏斗的场面，她全部都看见了，觉得白渺就是一非人类。
  
        “当然，货真价实。”白渺说道。
  
        “那让我们摸摸，”落落开口说道，因为白渺的战斗力太惊人了，她们不得不怀疑。
  
        “咱们说好了，只准摸上半身，”白渺为了证明自己的清白，决定牺牲自己的身体一下。
  
        “切~搞得谁愿意摸你似的，”落落不屑的说道。
  
        “没有想到你那么瘦，身上摸起来还挺结实的，”落落摸着白渺的肚子说道，已经离很近了。
  
        “你别往下摸啊！”白渺紧张的说道，他真的很担心，这个落落一不小心就往下伸去，自己的清白可就没有了。
  
        “娇娇你别害羞啊！快来摸摸看，”落落对娇娇招手道。
  
        娇娇在一旁紧张的不敢动，这落落太大胆了，做了她不敢做的事。
  
        “我不要，”娇娇拒绝道。
  
        “好吧！那我也不摸了，”这个白渺是真的，落落说道。
  
        “你刚才是怎么那么厉害？”娇娇连忙问道。
  
        “啊！我小时候在山上遇见过一个老道士，他啊给我一颗丹药，我吃完之后就力大无穷，”白渺说道。
  
        “怪不得，原来你这厉害是因为遇到奇人了，”娇娇说道。
  
        她从小就读那些奇闻异事，知道有很多有能力的人，都是遇见奇怪的人，然后一飞冲天的。
  
        “那你之后还遇见过那个老道了吗？”落落问道。
  
        “没有，从那之后他就像是人间蒸发了一样，再也没有出现过，”白渺失望的说道。
  
        “你别伤心，有缘的话你们自然会再次遇到的，”娇娇安慰白渺说道，她看出来白渺很伤心。
  
        “谢谢，我也希望有一天跟他相遇，我想我们是缘分没到吧！”白渺笑着说道，也许那个老头某一天，突然就出现在自己眼前。
  
        “我们回去吧！”范教授一定很担心我们，白渺说道。
  
        “嗯！”娇娇点点头说道。
  
        “那他怎么办？”落落指着躺在一旁的马旭说道。
  
        “这个倒是有些麻烦？”白渺皱起眉头说道。
  
        “要不你们轮流背他回去吧！”白渺想了一下说道。
  
        “不要，要背也应该是你背啊！”落落叫道，要她去背马旭那是不可能的。
  
        “我背不动，我现在没有力气，”白渺说道，。不是他身上没有力气，而是他根本就不想背马旭。
  
        “那怎么办？”娇娇说道。
  
        “要不把他仍在这里算了，等他自己醒来自己走回去，”白渺说道。
  
        “这个主意好，”落落举双手赞成说道，这样就不用她们三个决定谁来背他了。
  
        “不行，万一再来一只熊怎么办？会不会把他给吃了，”娇娇否决道。
  
        “说的也有一定的道理，我杀死的是一头公熊，没准它的另一半就生活在这附近呢！”白渺想了想说道。
  
        “看来我们还是要把他给背回去，”落落说道。
  
        “也不用，我们把他给弄醒不就行了，”白渺说道。
  
        “可是他现在晕倒了，哪有那么快醒来。”
  
        “旁边不是有一条溪水吗？我们给他弄点水给他整醒，”白渺说道。
  
        离白渺他们不远处，就有一条小溪，看起来还挺清澈的。
  
        “你们在这里等着，我去弄点溪水，”白渺站起来说道。
  
        “那怎么行，万一那头母熊给她的老相好报仇怎么办？”落落往四周看道。
  
        “那你们去打水，”白渺说道。
  
        “那也不行，万一那头母熊在河边怎么办？”落落说道。
  
        “这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”白渺无奈的说道。
  
        “要不我们一块去，这样就安全一点，”落落提议说道。
  
        5酷S匠网s永久O免$t费I看小U9说TV
  
        “那马旭怎么办？”娇娇说道。
  
        “我们三快去快回，应该会没事的，”落落摆摆手说道。
  
        “那你们跟我一块来吧！记得要随时跟上我的脚步，不能掉队，不然我也不能保证你们的安全。”白渺说道。
  
        “白渺你说我们会不会遇见那头母熊，”娇娇有些害怕的说道。
  
        “没事就算是遇到了，也有我保护你们呢！”白渺观察这四周说道。
  
        “对啊！白渺可以用拳头打死一头熊，我们还有什么好害怕的，跟着他最安全了，”落落说道。
  
        他们去打溪水的时候，并没有遇见什么可怕的事情。
  
        “噗嗤~~”白渺喝了一口溪水喷在马旭的脸上。
  
        “下雨了，”马旭一下子坐了起来，“这里是哪里？”他看着白渺落落和娇娇问道。
  
        “不会你们也跟我一块来阎王处报道了吧！”马旭只记得自己被熊追着，然后就什么也不知道了。
  
    
  
    
  
    
第277章：人美心善良

  
        “没错，我们就是来阎王处报道来了，不过阎王说，我们可以马上投胎，因为没有做任何恶事，而你就不同了，还要去十八层地狱，体验一下上刀山下油锅之刑，”白渺故意吓他道。
  
        “不会吧！我就是没事觊觎过女生洗澡，还要受这么严重的刑，”马旭哆嗦的着问道。
  
        “你偷看过女生洗澡？”落落冷冷的问道。
  
        “嗯！”马旭点点头说道。反正人都死了，他就说实话了。
  
        “人渣！啪！”落落用手用力的扇了马旭一巴掌，马旭的的脸上立马出现五个手指印，白渺看见了都觉得很痛。
  
        “你为什么打我，好痛啊！”马旭捂着自己的左脸说道，奇怪还能感觉到痛，火辣辣的，不是说变成鬼之后是没有温度的吗？
  
        “行了，我们敢快回去吧！不然范教授又该着急了，”白渺说道。
  
        “你是说我们没有死？”马旭都忘记疼痛了，高兴的说道，还是活着的好，他可不愿意变成鬼。
  
        “嗯！我们都还活着，大家都没有死，”白渺说道。
  
        “那只熊呢？”马旭还四处不安的看了一圈说道。
  
        “被白渺用拳头给打死了，”娇娇说道，她说起来很自豪。
  
        “怎么会？”马旭不相信的说道。那只熊就算是三五个成年男子，也不是它的对手，怎么会这么轻易被他给打死了。
  
        “爱信不信，反正是白渺救了我们所有人的性命，”娇娇说道。
  
        “我们还是赶紧走吧！”白渺说道，马旭信不信他，对于他来说都不重要。
  
        四个人一前以后走了回去，马旭自己一个人在后面，他怎么也想不明白，白渺是如何用拳头打死一头熊的。
  
        “你们回来了？你们要是再不回来，我们就要去找你们去了，这都几点了，还不回来，”范教授说道。
  
        要是这些学生出了事情，他也难辞其咎。
  
        “教授我们捉着捉着就忘记时间了，所以回来的晚了，”娇娇说道。
  
        白渺已经叮嘱她们了，不要把他打死熊的事跟别人说，以免吓到范教授他们。
  
        “那就好，那就好，只要人没有事就没关系，”范教授转身就走了。
  
        “白渺我们烤兔子吧！我好饿啊！”落落捂着自己的肚子说道，她们俩还没有吃晚饭。
  
        “你们要是不要跟我一块处理兔子，”白渺说道。
  
        “不要，我们吃就好了，”娇娇和落落纷纷摆手说道。这种血腥的事还是留给白渺自己的好。
  
        “切~那我去收拾兔子去了，”白渺翻翻白眼说道。
  
        很快把门就把兔子给收拾的干干净净，穿上树枝，架在火上烤。
  
        “好香，我都流口水了，”落落看着架子上的两只兔子说道，烤的金黄金黄的，看着就让人有食欲。
  
        “香吧，我加了特殊的香料，味道当然好闻，”白渺说道。
  
        “什么时候好啊白渺？”娇娇饿得头晕眼花说道，她都恨不得生吞了兔子。
  
        “十分钟，再过十分钟就可以吃了，点把兔子烤得外焦里嫩，那样才好吃，”白渺转动了一下火上的兔子说道。
  
        “白渺你真的好厉害，又会做饭，又会打架，不知道你喜欢什么类型的女孩子？”落落在一旁问道。
  
        娇娇在一旁听见落落问这个问题，耳朵也立马竖了起来，这样的男孩子应该很抢手吧！
  
        “我也不知道，只要人美心善良我都喜欢，”白渺想了一下说道，他对美貌这东西，反到不是最看中的。
  
        “只要人美心善良就可以了？”娇娇的眼睛立马亮起来说道。
  
        “也不一定，主要是有眼缘，”白渺说道。
  
        “那白渺你看我们有没有眼缘，”娇娇挤挤眼睛说道，她对白渺是越来越有感觉。
  
        “暂时还没有，”白渺委婉的说道。
  
        “没关系，多接触就会有的，”落落在一旁说道，有没有感觉还是要多接触，人是感性动物，在一起时间久了就会有感情了。
  
        “兔子好了，”白渺说道。
  
        “你们先吃兔子腿，白渺撕下来两只兔子腿，”把它们分别递给娇娇和落落说道。
  
        “好吃！烤的外焦里嫩的，”娇娇咬了一口说道，那眼神看得白渺直打鼓，这女人该不会看上自己了吧。
  
        “喜欢你们就多吃点，”白渺低下头说道。
  
        78最新B！章％节上酷匠网
  
        大家吃完兔子之后，就各回各自的帐篷里去了。
  
        “小家伙你今天晚上不许乱跑了，”白渺在睡觉之前警告小狐狸说道。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸叫道。
  
        一大早，白渺就被范教授给叫醒了，他还有些没有睡醒。
  
        “白渺那个不好意思，你能不能再借我研究一天，我保证是最后一天，”范教授说道。他想要把百枯草的药效全部搞明白。
  
        “最后一天？”白渺揉揉眼睛说道。本来他打算今天就一个人去寻找灵芝，看来又要耽误一天的时间了。
  
        “我发誓一定是最后一天，”范教授发誓道。
  
        “那好，说好了最后一天，”白渺点点头说道。
  
        “好好好~~”范教授高兴的说道。
  
        白渺伸了一个懒腰，一摸自己的脚底，果然小狐狸又不见了，又跑去娇娇的帐篷里睡觉了，这个家伙昨天还答应我不跑出去的。
  
        早上洗漱的时候，娇娇就把小狐狸给抱了回来，告诉他，昨天半夜的时候，小狐狸就跑打它帐篷里去了，看他睡了，就没把他给叫醒。
  
        “谢谢，又给你添麻烦了，”白渺白了一眼小狐狸，接过小狐狸说道。
  
        “昨天我们不是说好了，你不许再跑去别人那里吗？”白渺装作很凶狠的样子看着小狐狸说道。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸叫了几声道。
  
        “什么？你说娇娇身上很香，”白渺理解了小狐狸的意思，它喜欢娇娇身上的香味。
  
        “我身上很臭吗？我昨天可是为了你，去河边洗了一下澡，”白渺怒气冲冲说道，本来都不打算去洗澡了，但是为了小狐狸他就忍了，没想到还是怎么嫌弃自己。
  
        “吱吱~”小狐狸又叫了两声。
  
        “反正你就是喜欢娇娇是吧！”白渺明白了小狐狸的意思了。
  
    
  
    
  
    
第278章：谁先摘到就是谁的

  
        “那你跟娇娇去吧！”白渺说道。
  
        小狐狸一听白渺不要它了，连忙用舌头舔舔白渺。
  
        “好了，好了，我是开玩笑的，不会不要你的，”白渺摸摸小狐狸的皮毛说道。
  
        “今天我们去梧桐山的的左山边，听说那里有发现过灵芝，我们没准今天运气好，可以找到灵芝呢！”范教授用轻松的语气的语气的说道。
  
        其他人都纷纷点头附和范教授，他们早就想去那边了，但是所有人都要听范教授的指挥，谁也不敢提意见。
  
        走了不到两个小时，他们就走到梧桐山的左坡边，那里有很多参天大树，最多的都有山千年了，能把古树保存下来，是一件很不容易的事。
  
        “大家分头去看看，没准每个人的收获都不一样，”范教授高兴的说道。
  
        大家一听这话，纷纷四散开来，心里都想着要是自己能够找到草药就好了。
  
        “小狐狸，一会就看你的了，”白渺说道，他找草药主要靠小狐狸。
  
        “白渺你要去哪里？”娇娇和落落站在白渺的身后说道。
  
        J酷7匠网首"发
  
        糟糕！这两位大姐怎么就开始缠着他了，他可不想跟她们太多纠缠。
  
        “我去找草药啊？范教授不是说过，让我们单独去找草药，”白渺说道。
  
        “你有不是学中药的，知道怎么找吗？”落落走到白渺的身边说道。她觉得这个时候，她们两个总算是有点价值。
  
        “当然认识，不然我怎么找到百枯草，”白渺说道，虽然那个不是他找的，是小狐狸找的，但那个也是属于他找的。
  
        “切~~你那是瞎猫碰上死耗子了，让你蒙对了，”落落接着说道。
  
        “你啊！还是跟我们一块去找吧！”落落直接拉着白渺的胳膊说道，也不等白渺反驳就拉着白渺离开。
  
        “哎！”白渺只能无奈的被落落给拉着离开。
  
        “你们要带我去哪里啊？”白渺见离人群越来越远，很担心她们俩会不会把自己拉到小树林里，不敢往下想象，越想越污。
  
        “当然是跟着我们去找草药，你放心我们是不会把你卖了，”落落拍着自己那微微颤抖的胸脯说道。
  
        “你这么一说，我反倒更家担心了，”白渺说道。
  
        “你看这不就是一棵草药吗？”娇娇蹲下身子说道。
  
        白渺就看见在地上生长着一种浅绿色植物，茎叶是棕褐色，分枝丛生，扁平状。
  
        “这个是？”白渺问道，小狐狸没有什么反应，那就应该不是什么名贵的草药，不然小家伙早就叫唤了。
  
        “九死还魂草，”娇娇拨弄着这个草说道。
  
        “你别看它不起眼，在天气干旱的时候，卷柏的小枝就卷起来，缩成一团，以保住身体里的水分，一旦得到雨水，气温一升高，蜷缩的小枝会平展开来，所以就叫做，九死还魂草。”
  
        “这么厉害？”白渺惊叹的说道，这么不起眼的草。
  
        “对啊，它即可观赏，还可用药，有止血、收效的功能，还可以治疗各种刀伤，还可以美容，磨粉后用鸡蛋清调敷，使面部光洁。”
  
        “这么神奇，那我们都拔走吧！”白渺一听到这草药这么多疗效，就迫不及待的说道。
  
        “我们就要一棵就好了，用不了那么多，旁边的都才刚刚长出来，”娇娇说道。
  
        白渺听到娇娇说的话，就按照娇娇的吩咐只拔了一棵。
  
        “那边好像有情况，是不是发现什么好东西了？”白渺看见范教授那边围了很多人。
  
        “我们去看看，”落落说道。
  
        白渺落落和娇娇赶过去的时候，正看见范教授指着这棵草药说着什么，神情还很激动的样子。
  
        “你们三个正好来了，快来猜猜这棵草是什么？”范教授显然是很高兴，像是捡到了什么宝贝一样。
  
        白渺感觉小狐狸在自己包袱里，一直吱吱叫，应该是一种很名贵的草药。
  
        “我不知道，”白渺很坦然的说道。
  
        “是四季春？”娇娇犹豫了一下说道，因为这种草，她也是第一次见到。
  
        “猜的没错，大家都要多多向娇娇学习，说明平时有拓展课外知识，”范教授说道，刚才问了一圈都没有知道，他都有些放弃了，没有想到娇娇会认识这种草药。
  
        “教授你快告诉一下这到底是什么？”一个学生着急的说道。
  
        “娇娇不是说了嘛是四季春，这种草药春夏秋冬花的颜色都是红色的，很奇特，你们看现在它的叶子还是红色的，”范教授指着这棵草药说道。
  
        “哪有什么功效？”马旭问道，他也没认出这棵草药的名字。
  
        “功效就是只要从这棵草药里，提炼出一滴精华，就可以让皮肤恢复弹性，这才是真正的神仙水，只要这一小课就不知道卖多少钱，最起码几百万还是少的。”范教授说道，这次梧桐山果然不虚此行。
  
        “可以卖这么多钱，”落落张大嘴巴说道。
  
        “这是我少估算的情况下，当然不是为了卖钱，而是要更好的研究它，”范教授说道。
  
        “太可惜了，要是能卖钱就好了，”落落有些失望的说道。
  
        “师兄们，快来看这里有一棵四季春，听说可一卖很多钱，”一个很尖锐的声音说道。
  
        落落都没有发现自己身边多了一个人，就像是一下子窜到自己的身边来的。
  
        白渺一看见来人，眼睛不禁眯了起来，这个人穿着蜀山的衣服，那就应该是蜀山的人了，蜀山真是哪里人多，他就要来凑热闹。
  
        “嗖！”还没等所人反应过来的时候，四季春就被别人给摘走了，一个胖胖的男人，眼中带着贪婪的目光看着四季春。
  
        “喂！你们怎么回事，这棵草药是我们先找到的，”娇娇看见他们先找到的四季春，被那个胖男人拿在手中。
  
        “小姑娘，这草药在山上就属于大自然的，谁先摘到就是谁的，谁让你们不摘呢！”胖胖的男子说道。
  
        “你怎么可以这样去做，简直是不要脸，”娇娇跺着脚说道，还是第一次见到这么无耻的人。
  
    
  
    
  
    
第279章：老子就是王法（继续求果实）

  
        “想来拿可以啊！从我嘴巴里抢到就算你的，”胖男子把四季春叼在嘴巴里说道，样子是要多无耻有多无耻。
  
        “呸！猥琐，”马旭想要出手抢夺胖子嘴中的四季春。
  
        “砰！”还没等马旭接近胖子呢！马旭就被胖子一脚踢飞出去。
  
        胖子这一手，一下子震惊了所有人，这个男人力气这么大。
  
        “小子，爷爷我对男人可不感兴趣，今天就是给你一点点的教训。”
  
        白渺看出来这个胖男人，实力是后劲中期。
  
        “你怎么可以随便打人，”范教授气的脸色铁青的说道，这是他第一遇见这么蛮不讲理的人。
  
        “怎么就不能随便打人，老子要是不爽的话，连你一块打，”胖子张扬的说道。
  
        “我就不信这个世界没有王法了，”范教授说道。白渺知道这个世界上，确实有一部分是不受法律的约束的，蜀山这帮人就不受法律的约束，所以他们越来越猖狂。
  
        “那你去让警察抓我啊！”胖子说道。
  
        “你……我这就找警察来，”范教授掏出手机来。
  
        “啪！”范教授刚刚掏出手机来，就把胖子踩在脚底下，一脚给踩碎了。
  
        “我让你告，”胖子咬牙切齿的说道。
  
        “太过分了，”其他同学纷纷上前指责胖子说道。
  
        胖子被这些人说的一阵脸红，虽然他皮厚，但是也架不住这么多人的围攻。
  
        正要一拳头打在范教授的脸上。
  
        “过分了！”白渺抓住胖子的胳膊说道。
  
        “放手！”胖子怎么都没有挣脱白渺的手臂，心里一惊，这个家伙好强的修为自己暗劲中期，这小子是什么级别的竟然看不出来。
  
        “你说放我就放啊！”白渺用力捏住胖子的手腕说道。
  
        “小子你要是不放开我，我保证你一会，会死的更惨，我的那些师兄都在我后面，”胖子不惧道，自己一个人是打不过白渺，但是加上师兄们就没有问题了。
  
        “我倒是要看看，咱们俩之间到底谁会先死，”白渺手上更加用力。
  
        “住手，谁敢欺负我们蜀山弟子，”一个男子身后背着一把宝剑说道，脸留着长长的胡须，看起来仙风道骨，可是说出来的话就很让人恶心，怎么只许蜀山的人欺负别人，就不能别人欺负蜀山的人。
  
        “你是他的师兄，那我拜托你以后好好教教你的师弟，不要窃夺别人的劳动果实，”白渺不客气的说道。
  
        “我师弟怎么了？”胡子男皱着眉头说道。
  
        “怎么了？人家先找到的草药，就被他一把个夺走了，你说无耻不无耻，”白渺说道。
  
        “这个我们蜀山自会管教，不许旁人来教训，”胡子男竟然说出这种话，真是震惊了所以人，看来所有蜀山的人都是这个德性了，所谓的上梁不正下梁歪，就是这种人。
  
        “你们管教？那恐怕会多出现像你们这样的败类，”白渺摇摇头说道。
  
        “小子狂妄~~”胡子男直接抽出身后的宝剑向白渺砍来，要是不给白渺一点教训，那他以后就不用在蜀山混了。
  
        “就你以为你有武器，”白渺拿出雷神棍，迎向胡子男。
  
        胡子男和白渺的雷神棍砰在一起，竟然有火花的出现，看来胡子男手中的剑也是一把宝剑。
  
        胡子男只感觉白渺的力量好大，自己的虎口都被震的一麻，相反观察白渺还是很淡定的样子，看来今天是遇到对手了，怪不得这个小子这么张扬。
  
        “刺啦~”白渺和胡子男的剑分开来，胡子男紧张的望着白渺。
  
        a最3新0章KU节上8M酷Z匠j网sB
  
        “再来！”白渺这次主动出击。
  
        “噼里啪啦~”胡子男被白渺打得连连后退，很快就退到了悬崖边上。
  
        “小子，你知不知道我是蜀山的人，”胡子男见自己很快就要被白渺打败说道。
  
        “知道，你刚开始就自爆了家门，”蜀山的弟子就这一点好，每次打架的时候都会自报家门，好像要从气势上就要压被人一头。
  
        “你要知道得罪我们蜀山，你会收到我们蜀山所有人的报复，你要想好了，你要是现在就放过，那我就忘记今天发生的事，对你既往不咎，”胡子男说道。
  
        其实他用的是缓兵之计，等自己的师兄弟都赶来，就一起杀死白马。
  
        “呵呵呵~~你们蜀山人说的话，我连标点符号都不信，”白渺可是太了解蜀山人的性格，瑕疵必报，今天他在这么多人的面前，折了胡子男的面子，胡子男能放过他才怪。
  
        “咯嘣！”胡子男的宝剑被白渺给打断了。
  
        “小子，你这下不死也要死了，这把宝剑是掌门给我的，你毁了它，会收到我们蜀山无尽的报复，”胡子男阴着一张脸说道。
  
        白渺才不会在乎，反正他已经列入了蜀山黑名单里，杀一个也是杀，杀两个也是杀，为什么不能多为民除害些，少了蜀山的人，这个世界会变得更加和平。
  
        “砰~~”白渺双掌用力，直接把胡子男打出十多米远。
  
        “噗嗤~~”胡子男吐出一大口的鲜血，显然他的五脏六腑已经受到了严重的内伤。
  
        “不要过来，”胡子男往后退步道，他已经在白渺身上感到了杀气，白渺是真的想杀他。
  
        “像你这种人活在这个世界上，也是浪费食物，还不如给好人腾个地方，”白渺离胡子男越来越近。
  
        “嗖~”还没等白渺反应过来，一把刀飞到他面前，就立在他一米处，刀伤冒着青色的火焰，看起来随时可以燃烧一个人。
  
        还强烈的火焰，白渺感觉自己的脸很烫，不禁往后退了一步，就见胡子男的身边，不知道什么时候多了一个白胡子老头，这个人应该是蜀山长老的级别的，是化劲后期。
  
        “张鹏！你感觉怎么样了？”白胡子老道问道，从衣兜里倒出来一颗丹药喂给张鹏。
  
        “咳咳咳~~师傅我还好，就是这浑身疼痛，”张鹏说着喘息道。
  
        原来这白胡子老道是张鹏的师傅，怪不得看起来很紧张，白渺站的很近，可以听到他们说的话。
  
    
  
    
  
    
第280章：老不要脸

  
        “没关系，我刚才已经帮你检查过你的身体了，你吃了那颗丹药就很快就会好了，”张鹏的师傅说道。
  
        “师傅，你可一定要替我报仇啊！”张鹏一脸阴毒的看着白渺。
  
        “你放心，师傅一定不会饶了他的狗命，”张鹏的师傅说道。
  
        徒弟受伤，要是师傅不帮助报仇，那就枉为人师了。
  
        “你是谁的徒弟？”张鹏的师傅问道，要是得罪了哪一个世家就很麻烦了，还是先打听好，这个人的底细才好。
  
        “我师父的大名不是你配知道的，”白渺淡定的说道。
  
        n酷匠网,‘永久U免费K看kr小/说-Y
  
        “这世界还有我冲虚子不配知道的人？”冲虚子摸着自己花白的胡子说道，虽然长得很是仙风道骨，但是那个眼神，看着就让人不寒而栗。
  
        冲虚子是蜀山的十大长长老之一，恐怕要比白渺在峨眉山遇见那一位，职位还要高，境界也是很恐怖。
  
        “当然，这世界有很多人，都是很低调的，不喜欢到处装逼，装神仙骗那些善男信女，”白渺讽刺的说道。
  
        像冲虚子这副扮相，一定有很多人把他当神仙供着吧！
  
        “你在骂我？”冲虚子听明白了，白渺就是在讽刺他，刚刚他还是有些顾忌，万一这白渺是哪一个隐世高人的弟子，现在没有顾虑了，这个人必杀无疑。
  
        “聪明，听了这么半天，你终于开窍了，”白渺竖起大拇指说道。这个老道也不是很笨。
  
        “师傅快杀了他，”张鹏在一旁都听不下去了，这不是当着他面骂他师傅嘛！
  
        “小子不管你的师傅是谁，我冲虚子今日都要杀死你，”冲虚子拿起那把青色宝刀说道。
  
        “哈哈哈~~我已经等你很久了，”白渺一口气倒进去一大把丹药，都是提升修为的丹药，现在他不管那些了，这个冲虚子很不好对付，整不好今天自己的小命，就要交代在这里了。
  
        “小子你以为你吃了药就能打败老夫了，实在是太自不量力了，”冲虚子说道。
  
        “等交手之后，你就知道谁厉害了，”白渺抹了一下嘴巴说道，刚才吃了那么多的丹药，感觉有些噎得慌。
  
        冲虚子举刀就砍，凭他化劲后期的修为，他觉得杀死白渺就像是捏死一只小蚂蚁，一样那么简单，可是他失望了。
  
        “哐当~~”白渺竟然挡住了它的一击，冲虚子有些惊讶的望着白渺。
  
        白渺因为吃了大力丸，还是各种丹药，把他的修为短期之内提升到化劲中期，但是也只是暂时的，比起后劲中期还是有一定的差距。
  
        “小子，看来你还值得老夫出手，”冲虚子冷冷一笑说道，他刚才只不过用了不到七成的修为，现在可以用尽全力了。
  
        “咚咚咚~~”冲虚子和白渺两人速度不慢，眨眼的时间就过了几百招，两人都有些力疲，尤其是白渺，他的虎口已经流出不少血，这个老道怎么这么精力旺盛，白渺在心里暗暗的骂道。
  
        “怎么，是不是不行了？”冲虚子看出白渺已经顶不住几招了，笑着说道，脸上说不出来的得意。
  
        “呸！什么不行，老子比你年轻几十岁，当然是我更厉害，你一个快一百岁的老家伙，欺负一个比自己小那么岁的人，你也好意思，”白渺说道。
  
        “修为这种东西，从来都是不分年龄大小的，你赢了就是你赢了，你输了就是你输了，”冲虚子根本就没把白渺的话当一回事，他是很自豪，自己快百岁的高龄，有这种修为。
  
        果然跟蜀山这种不要脸的宗派，说这些简直就是对牛弹琴，还浪费自己的唇舌。
  
        “小子你要是没有什么绝招，老道我可就不陪你玩了，”冲虚子说道。
  
        “我还不愿意陪你玩你！”白渺不服输说道。
  
        “砰砰砰~~”冲虚子见白渺渐渐力不支的情况下，分别用手掌打在白渺的胸口上，就像是白渺打张鹏一样。
  
        “嗖~”白渺的身体被冲虚子打飞了出去，他已经用尽了全力。
  
        “难道今天就要死在这里了？”白渺吐了一口血想到，就这样死有些不甘心啊！他很多有许多事没有去完成。
  
        “吱吱吱吱~~”小狐狸从远处跑了过来，刚刚打起来的时候，白渺就偷偷把小狐狸放跑了，就是怕出现什么意外。
  
        “你这个傻家伙，这个时候跑回来干什么？”白渺训斥小狐狸说道，浪费了他的一番苦心，这家伙还跑回来傻傻送死。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸委屈的看着白渺，嘴上还叼着一棵黑色的草，黑黑的，看着就像是泡在黑泥潭里一万年的样子。
  
        “你是希望我把这棵草给吃掉？”白渺有些嫌弃的说道，他实在是下不去口，一点食欲都没有。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸继续把口中的草药，送到白渺的口中，有种不达目的誓不罢休的架势。
  
        “续命草，”冲虚子看清小狐狸口中叼的草药，惊讶的长大的嘴巴说道。
  
        这个黑黑的草药，正如它的名字一样，是可以续人生死的，不仅这样，还可以提升人功力，简直就是修行界的香饽饽，人人都想得到它，但是已经有三十年了，这种草药都没有出现过。
  
        “小子，只要你把这棵草药叫给我，我就放你一条小命，”冲虚子盯着小狐狸口中的续命草，目光炽烈，恨不得把这个草药，一口气给吞掉。
  
        “你当我傻啊！我要是把这棵草药交给你，你到时候反悔了，那我的小命岂不是也交代在这里了，”白渺才不会相信冲虚子说的话。
  
        “我用的我冲虚子的名誉保证，只要你把这棵续命草给我，我保证一定会放你一条小命，”冲虚子发誓说道。
  
        “哎！你们蜀山的人说话没有一个说话算数的，我要是信了你的，我早就死一百八十次了，”白渺不屑的摇摇头说道。
  
        “既然你说的那么神奇，那我就帮你尝尝，它到底有没有你说的那么神奇，”白渺把续命草直接一口给吞了下去，连嚼都没嚼，连一根叶子都没有给冲虚子留下。
  
    
  
    
  
    
第281章：别祸害别人了（求解封）

  
        “小子，你找死，”冲虚子看见白渺就这样一口吞下续命草，气的恨不得把白渺五马分尸。
  
        白渺感觉自己身上的伤在快速的恢复，修为在疯狂的往上涨，感觉身体里充满了力量，随时可以打穿一辆坦克。
  
        3、酷I匠zO网唯一Ug正版{，《7其|☆他都是盗i＊版
  
        “好强的力量，”白渺这种变化不仅是他自己感受的得到，就是冲虚子也能感受到他的变化，冲虚子更恨白渺了，心想要是自己吃了，那岂不是更加如虎添翼，他对白渺就更加恨了。
  
        “哈哈哈，冲虚子我看你能奈我何？”白渺站起来说道，身上的伤已经全部好了，而且感觉自己的身体，更加轻盈了，这续命草果然名不虚传。
  
        “就算是你吃了续命草，老道我还是能把你打败一次，”冲虚子自信的说道。
  
        “好，那我就让你见识一下续命草的厉害，”白渺握紧拳头向冲虚子冲了过去。
  
        冲虚子不禁眯了一下眼睛，白渺的速度比刚刚提升了一倍，这么说他身上的伤不仅好了，修为也大增，跟冲虚子化劲后期修为一样。
  
        “砰砰砰~”这是一场公平的决斗，双方都使出了自己的绝招，冲虚子挨了白渺几十拳，白渺挨了冲虚子几拳，这样算下来，他还赚了不少。
  
        冲虚子往后退了一步，毕竟是年纪大了，比不上年轻人的体力，他感觉自己浑身像是散了架子一样，张鹏在一旁不敢说话，刚才他还给师傅加油，现在说不好师傅很快就要败了。
  
        “怎么样老道士，现在终于尝到了我的厉害了？”白渺拍拍手说道，这一杖打的痛快，总算是报了刚才的仇。
  
        “呵呵呵~~你不过仗着药物提升了自己的功法，有什么了不起的。”冲虚子不屑的说道。
  
        “哈~那你怎么不提，你比我大几十岁呢！我要是你这个年龄，没准修为比你高上不少呢！”白渺不客气的说道。
  
        “你想怎么样？”冲虚子感到了浓浓的危机，在白渺的身上感到了杀气。
  
        “你刚想怎么样，我现在就怎么样，”白渺说道。不是只有你一个人会杀人而已。
  
        “你是想跟我们蜀山不死不休是吗？”冲虚子说道。
  
        “我跟你们蜀山早就不死不休了，一直忘记告诉你，我叫什么名字，我就是白渺，”白渺傲然的说道。
  
        “是你？”冲虚子瞪大双眼说道，比自己看见鬼还要可怕。
  
        可以这么说，整个蜀山就没有不知道白渺的大名，甚至比掌门人还要出名，谁都知道蜀山跟白渺结下了死仇，双方都想把对方杀死。
  
        “没错，就是我，你说我们之间有和解的必要么？”白渺说道。
  
        冲虚子紧皱眉头，他知道双反之间的仇恨根本不可能解开。
  
        “白渺，你杀死我可以，但是能不能留张鹏一条性命，算是一个长辈对一个小辈的要求，”冲虚子说道。
  
        “为什么？”白渺有些不解道，这个时候了，不是应该求自己给他留一条生命，这冲虚子竟然一点都不在乎自己的小命。
  
        “因为张鹏是我的儿子，”冲虚子叹了一口气道。
  
        蜀山规定所有蜀山的门徒，都不得结婚生子，但这条门规就是一张废纸，很多人都在外面偷偷结婚生孩子，然后再把孩子抱到自己的身边，名为师徒，实是父子，蜀山有很多人都是这样做的。
  
        “我考虑考虑，”白渺说道。
  
        对于白渺这种模棱两可的回答，冲虚子就当白渺是答应了。
  
        “来吧！让老道见识一下你的雷神棍，”冲虚子说道。
  
        “痛快，”白渺说道。
  
        两个人打的是天昏地暗，日月无光，经过几千个回合，白渺找个空隙，一个雷神出海，这是雷神棍法的最强一击，冲虚子没有扛过去。
  
        扑通一下，整个人倒在地上，死不瞑目，他没有想到自己有一天败到一个小辈身上。
  
        白渺的力气也全部耗尽，但还是用身体最后的力量支撑去张鹏的身边。
  
        “你答应我爸说不杀我的，”张鹏吓的都快哭了，他怕死，他很害怕死，他的眼前仿佛浮现了自己曾经杀死过人的脸，他们一个个都向着自己咆哮而来，还有一个不到十岁的小女孩。
  
        因为那个女孩子不肯从了自己，所以一怒一下他就把她给杀了，这些人都来找他来报仇了。
  
        “我说我要考虑考虑，并没有答应冲虚子说要放你一条生命，”白渺咳簌一下说道。
  
        “不要，不要杀死我，我有很多的钱，我还有很多的女人，我把她们都送给你，”张鹏哭着说道。
  
        “我不需要，我什么都不缺，像你这种败类，还是不要生存在世间的好，还是去阎王那里报道的好，不要再祸害别人了，”白渺说道。
  
        “不可以，不可以，”张鹏想要去伸手拦住白渺的雷神棍，可是他只能眼睁睁看着雷神棍落下来，一点反驳的机会都没有。
  
        “啊~~”世间总算是又少了一个坏人，白渺四肢无力说道。
  
        小狐狸趴在白渺的脚边，它感觉出来白渺现在很虚弱。
  
        白渺觉得自己的力量在一点点的消退，突然就停在了化劲初期，看来自己的修为是提升了。
  
        “小狐狸这次真是多亏你了，”白渺摸摸小狐狸的皮毛说道，要不是小狐狸，今天这个结果还不定什么样呢！有可能是冲虚子把自己给杀死。
  
        “吱吱吱吱~~”小狐狸乖乖的趴在白渺的身旁，一双眼睛透露出关切。
  
        “我没事，就是力量消耗的有点大，”白渺知道小狐狸担心自己，给小狐狸解释道。
  
        “白渺，太好了你在这里，我们所有人找了你半天，终于让我们给找到了，”娇娇高兴的说道，因为白渺消失的太久，大家都很担心他，所以所有人都出动出来找白渺。
  
        “你们都来了，”白渺看见包扩范教授在内所有人都来了。
  
        “白渺看见你没事就好了，刚才我们还担心你出事了？”范教授欣慰的说道，要不是因为他们，白渺也不会跟这些人打起来。
  
    
  
    
  
    
第282章：不想连累其他人（多谢天道轮回的果实支持）

  
        “我还好，没有受伤，”白渺有些不太自然说道，他们还没有看见不远处的张鹏和冲虚子的尸体，要是他们看见了会不会吓到。
  
        “对了刚才那个讨厌的家伙哪里去了？”落落走过来说道。
  
        “在……”白渺不知道该怎么回答。
  
        “啊~~”之前那个胖胖的女生叫起来，她刚才本来是要找一个解手的地方，没有想到竟然会看到死人，差点没有晕过去。
  
        “怎么回事？”范教授跑了过去，一看就倒吸一口气，只见刚才那个张鹏眼珠暴突，头上有一个很大的口子，现在还在冒血出来。
  
        “教授这里有两个人死了？”胖胖的女生哆嗦着说道。
  
        y更7N新最$快上酷匠P网#
  
        “谁也不要声张悄悄地把人给埋了，”范教授冷静的说道，他猜到这两个人很有可能就是白渺杀死的。
  
        “是是是~~”其他的同学显然都吓傻了，只能机械的点头答应道。
  
        “谢谢你范教授，”白渺感激的说道，要是这两个人的尸体被蜀山发现，那他现在就很危险了，他一个人，蜀山都是结伴而行的，他现在身体还没有恢复。
  
        “不用客气，”范教授有些不自然的说道，一口气杀死两个人，而且两个人死的都很惨，虽然他们可能不值得同情，但是作为一个生活在都市的现代人还是很难理解的。
  
        “接下来你怎么办？”范教授问道。
  
        “范教授实话实说，我杀的这两个人，后面有很大的势力，我担心他们报复，所以我希望我们这次就此别过，我不能因为我一个人就连累大家，”白渺说道。
  
        “哎！也只能这样了，”范教授叹气说道，他知道白渺不是普通人，这两个被杀死的人，也不是普通人，要是他们报复起来，他们普通人根本就扛不住。
  
        “我不要走，我要在这里陪着白渺，”娇娇不肯走，她不想离开白渺。
  
        “听话，白渺一个人能搞得定，”范教授拉着娇娇说道，这丫头固执的要死。
  
        “娇娇你跟范范教授一块走，我一个人可以照顾好自己。”
  
        “不要，你一个人怎么照顾自己，你都生病了，当然需要有一个人在一旁照顾你，”娇娇噘着嘴巴说道。
  
        “你过来，我跟你说句话，”白渺说道。
  
        “什么？”娇娇有些激动的说道，难道白渺要在这么多人面前跟她表白。
  
        “娇娇，你不要对我这么好，我已经有女朋友了，”白渺说道，本来一直不想伤害她的，但是这次没有办法了，他不想连累别人。
  
        “我不信，你一定是希望我离你远一点，我偏偏就不走，”娇娇咬着嘴唇说道，她还是坚信白渺没有女朋友。
  
        “我没有骗你，”白渺咳簌了一下说道，这个续命草后劲这么大，所有的不适都出现了。
  
        “哼！反正我就是不走，”娇娇干脆一屁股坐在白渺的身前来。
  
        “砰~~”白渺对着娇娇的后脑勺打了一掌，不会要了她的性命，只是晕了过去。
  
        “你们把她给带走吧！”白渺说道。
  
        “好~”落落扶着娇娇说道，本来马旭想扶着来着，但是落落没有给他这个机会，这个马旭太好命了，张鹏给他打飞出去之后，他就晕倒了，后面的事都不知道，说起来这已经是白渺第二次救他了。
  
        白渺目送范教授他们离开了，“呼~”白渺躺下来喘了一口气说道。
  
        “小家伙现在就剩下我们俩人了，”白渺看着蓝蓝的白云说道。
  
        “我们赶紧找一个住的地方，”白渺起来说道，虽然还是感觉有一些头痛，不过已经没有刚刚那么晕了。
  
        白渺越走脸色越苍白，他现在感觉看什么都是头晕的，眼前的东西都变成重影了。
  
        “咦！小家伙你怎么变成两只了？”白渺揉揉眼睛说道。
  
        小狐狸焦急的看着白渺，它知道白渺一定是病了，就是知道怎么办，只能在它旁边打转转。
  
        “好晕！”白渺扶着额头说道。感觉浑身都没有力气了，砰的一下子就倒在了路边。
  
        小狐狸见白渺晕倒，焦急的吱吱叫唤，可是这里哪有人啊！它蹲在原地，不知道想起什么，马上站起来向远处跑过去。
  
        “哎！师弟你看，远处有一只红色的小狐狸，”一个女子说道。
  
        她穿着火红色的衣服，看起来明艳动人，手提着一个手提包，看起来不像是来旅游的，倒是像考察的。
  
        “师姐你的眼睛好厉害，我这么什么都没有看见，”男子揉揉眼睛说道。
  
        男子身穿白色短袖，下身穿着休闲裤，手中拿着一个大蒲扇，正在给师姐扇风呢！
  
        “你看，就在我们前面不远处，”女子指着说道。
  
        “师姐，我看到了，是不是趴在山坡上的那只小狐狸，”师弟终于看见了。
  
        “没错，我们去看看，这个小狐狸看起来好可爱，我一直想要养一只宠物，今天终于让我找到了，”女子显然很是兴奋说道。
  
        小狐狸见这一男一女走上来，总算是舒了一口气，它不知道怎么救白渺，只能找人来救，那就牺牲一下自己了。
  
        “师姐你快看，这个小狐狸身边躺着一个人，好像是已经死了，”男子惊讶着指着远方说道。
  
        师姐也看见小狐狸身边躺着一个人。
  
        “我们快去看看，没准这个人还有救呢！”师姐快步跑过去道。
  
        一探白渺的呼吸，还好白渺还有呼吸。
  
        “这个人应该是体力消耗过大，所以才晕了过去，”师姐说道。
  
        “那我们怎么办？”师弟问道。
  
        “师弟，你们背着他，我们把他背到我们临时落脚的地方去，既然遇见了就算是缘分了，我们也不能把他一个人放在荒郊野外，这里狼还是挺多的，”师姐说道。
  
        “那我听师姐的，”男子背起白渺说道。
  
        “这是哪里？”白渺睁开双眼，入眼的是一扇木门，一张沙发，沙发上坐着两个人，一个男人不知道托着腮想着什么，一个女人在刷着手机，看到有趣的东西不知道笑什么。
  
    
  
    
  
    
第283章：扮可爱(多谢qzuserb44e的果实）

  
        白渺确定自己不认识这两个人，头好痛，自己晕倒之后，就什么都不记得了，摸摸自己身上的钱包，还好都在这，还有一个小包就在子的枕边。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸一看见白渺醒了，急忙凑上前来，关切的小眼神一直望着白渺，还时不时摇一下尾巴。
  
        “拜托，你是只狐狸不要扮可爱好吗？”白渺笑着说道。
  
        “太好了，你终于醒了，”师姐把手机放下来说道。
  
        “是你救了我？”白渺问道。
  
        “嗯！其实是你的狐狸救了你，它吸引我们过去，我们才在山坡上救了你，”女子不好意思说道。
  
        “那也是你们救了我，”白渺感激的说道，他要是自己一个人趴在山上，估摸现在可能已经在哪一只狼的肚子里了。
  
        “你可真能睡，睡了一天一夜了，”女子的师弟走过来说道，他已经从沉思中醒了过来。
  
        -酷{匠s网永7&久免¤-费;看/b小说z
  
        “我睡了这么久的时间？”白渺有些不敢相信自己竟然睡了那么长的时间。
  
        “没错，我还没事看看你有没有呼吸，就怕你中途死了，”男子说道。
  
        “楚阔不要乱说话，”女子说道。
  
        “明明就是你让我看看他有没有呼吸的，”楚阔挠挠自己的头发说道。
  
        “你……”师姐的一张脸憋得通红。
  
        “对了，这位小兄弟叫做楚阔，那你叫做什么？”白渺为了避免更加尴尬，连忙转移话题说道。
  
        “我叫张航，”女子说道。
  
        “这名字听起来有些像男生的名字吧！”张航说道，她要是不报自己名字，别人都以为这是男生的名字呢。
  
        “挺好听的，”白渺觉得名字么，不就是一个人的代号而已，还好自己不是叫狗剩子。
  
        “真是多谢你们照顾我了，”白渺说道。
  
        “客气啥，遇到了就是我们之间的缘分，一切都是命中注定的，”楚阔说道。
  
        “这里是哪里？”白渺看这里有些像是民居。
  
        “这里是我们临时租的旅店，就是一户农家，梧桐山上还有很多没有搬到山下的人家，我们就借住他们的房子住在这里，”张航解释道。
  
        “怪不得，”白渺刚才还看见有几只鸭子，从门前经过。
  
        “这位小兄弟醒了？”进来一位身穿围裙，笑起来很温暖的一位大姐进来说道。
  
        “啊！他刚刚醒，”张航站起来说道。
  
        “太好了，他正好醒了，我看他身子很虚，就炖了一只老母鸡，给他补补身子，这年轻人，平时不锻炼身体，登这梧桐山，体力确实是跟不上的，”张大姐笑着说道。
  
        “谢谢你张大姐，”张航感激的说道，他们还正愁不知道该怎么给白渺补补身子，这不就有一只老母鸡。
  
        张大姐把炖好的老母鸡，直接端进白渺的屋子里，看起来热气腾腾的，还冒着香气呢！老远白渺就闻到老母鸡的香味了。
  
        “好香啊！我都要流口水了，”楚阔望着那一锅老母鸡烫说道。
  
        现在基本都是快速养鸡法，在城市里很难吃到老母鸡了，这次终于可以改一下搀了。
  
        张航扶着白渺下了床，因为一天一夜没有吃饭，白渺浑身都没有力气，还要张航扶着自己，他感觉很不好意思。
  
        “我们大伙一块吃吧！”白渺说道，看楚阔一直在咽口水了，口水都要流到锅里了。
  
        “那我就不客气了，”楚阔早就忍不住了，他刚才也是一直努力的咽口水，既然白渺主动邀请，他也就不再矜持了。
  
        “楚阔，”师姐张航叫道，实在是太丢人了。
  
        “没事，我一个人也吃不了这么一大锅，要不就浪费了，张航你也一块来，”白渺说道。
  
        “我就算了，”张航连忙摆手说道，她可做不到师弟那么厚脸皮。
  
        “哎呀！师姐你就不要那么矜持了，这锅老母鸡够我们三个人吃了，”楚阔不管三七二十一，直接就把师姐拽到桌子前坐下来。
  
        “小家伙，来这一块给你，”白渺给小狐狸夹了一块鸡腿说道，狐狸那是天生爱吃鸡肉的。
  
        小家伙一看见鸡腿，那眼睛都眯成一条线了，一口就把鸡腿叼走，跑到角落里享受它的美味大餐了。
  
        “白渺你养的狐狸好有灵性啊！”楚阔啃着鸡屁股说道，那个地方是他的最爱，他觉得那里就是鸡最精华的部位。
  
        “当然，它非常聪明的，有些时候，它比人还聪明，”白渺说道。
  
        “比人还聪明，我不相信，”楚阔摇摇头说道。黑猩猩的智商跟十岁儿童差不多，但是也不可能跟人相比。
  
        白渺笑笑不说话，他总不能说，让别人跟小家伙比比找草药，很多人都做不到。
  
        “对了白渺你是怎么晕倒在那里的？就你一个人来旅游吗？”张航问道。
  
        “我是因为体力不支才晕倒的，这次我是来旅游的，就我一个人来的，”白渺说道，他没有说实话，怕吓到这两个人。
  
        “你胆子好大，竟然敢一个人来梧桐山，你知不知道，这梧桐山最近出现很多有修为的人，他们一言不合是要杀人的，”楚阔很佩服白渺的勇气。
  
        “咳咳咳~~”张航在一旁一个劲的咳簌，因为她还不知道白渺也是修者，就把白渺看做一个普通人，怕师弟说的太多，吓到白渺。
  
        “啊~~我都忘记了，你就是一个普通人，”楚阔不好意思的摸摸自己的后脑勺说道。
  
        “没事，我也遇见了两个修者，”白渺说道。
  
        “是吗？那你遇见是哪个门派的，不会是我们的师兄弟吧！”楚阔说道，他已经好几天没有看见自己的师兄弟了，来的时候就分散了，师姐和他是一组的。
  
        “我没问，他们就问了我几句话就离开了，”白渺说道，那两个人现在不知道在哪个山头埋着呢！
  
        “那看来你遇到的修者脾气还不错，他们对你还算是客气的，”楚阔吐了一下舌头。
  
        白渺没有接话，他遇见的修者可能是脾气和人品最差的，所以他们现在都死了，想一想也是他们自己找死，谁让他们遇上了更强的自己。
  
    
  
    
  
    
第284章：活阎王（今日四张，求解封）

  
        E更新x…最~）快@上酷*匠网n
  
        “对了，听你们这么说，你们也好像是修者啊？”白渺问道。
  
        “我们是……”楚阔见师姐对着自己摇摇头，知道是师姐是不想让白渺知道。
  
        “你们不愿说就算了，”白渺说道，反正隐世的世家总会买他的丹药的，将来总会遇到的。
  
        “白渺不是我不告诉你，而是因为你是普通人，知道太多对你不好，”张航有些尴尬的说道。
  
        “明白，明白，”白渺点点头说道，自己身边很多人也不知道他是修者。
  
        “好香的鸡汤味，隔着老远就闻到了，”一个男子说道。
  
        白渺刚一抬头就看见一个男子，掀着帘子进来了，满脸的大胡子，遮住了大半张脸，但是眼睛却是很亮，两道精光盯着白渺。
  
        好强的修为，白渺不禁暗暗惊叹，跟冲虚子的修为一样，都是化劲后期，但是这个男子明显比冲虚子年轻不少，以后不知道会发展到什么程度。
  
        “师伯，”张航站起来说道，满眼的激动，看起来她很崇拜自己的师伯。
  
        “你又在这里偷吃东西，也不怕你师傅批评你，”男子怜爱摸摸张航的头发说道，显然他很是宠爱张航。
  
        “师伯，”楚阔有些胆怯的叫着道，他好像很是怕这位师伯。
  
        “嗯！好好跟你师姐学东西，保护好你师姐，”男子对楚阔和对张航，完全是两个态度。
  
        “啊！师伯这位是白渺，我们上山的时候，见他晕倒在路边，就把他给救回来了，”张航连忙解释道。
  
        “白渺这是我师伯李逵，”张航给白渺介绍道。
  
        “噗~~”白渺刚要把鸡汤送进嘴巴里，差点没一口全喷出去。
  
        “李逵？”那不是水浒传里的黑旋风李逵，不过别说这李逵跟水浒传里的李逵，还是挺像的，都是一脸大胡子，看起来也凶神恶煞的，唯一的不同的就是，张航的师伯看起来比较白一些。
  
        “小兄弟是不是第一次听到我的名字，感到很震惊，”李逵摸摸自己的大胡子说道，他对这些早已经是见怪不怪了，也不知道当年自己的父母是怎么想的，非要给自己取一个这样的名字。
  
        “确实很惊讶，不过你比那个李逵好看多了，”白渺说道。
  
        “哈哈哈~~还是有人第一次夸我，他们都叫我活阎王，”李逵哈哈大笑说道，他觉得白渺是一个很有趣的人，不然早就一言不合拧下白渺的脑袋了，他这活阎王可不是白叫的。
  
        看到这一幕，张航和楚阔都微微的松了一口气，他们真怕自己的师伯，不高兴了把白渺的脑袋给拧下来。
  
        “相识就是缘分，李逵兄就坐下来跟我们一块吃吧，”白渺说道，他对这李逵很有好感，不娇柔，不做作，已经很难得了。
  
        “那我就不客气了，我可是一天都没有吃饭了，”李逵也没有客气，直接坐下来说道。
  
        “师伯，给你碗筷，”张航重新拿了一副碗筷说道。
  
        “看看人家，你就不能懂事一些，”李逵对着楚阔说道。
  
        “师伯，我本来就不如师姐聪明啊！”楚阔点点头说道，论聪明才智他比师姐差远了。
  
        “楚阔不错，人又老实还勤快，”白渺在一旁帮助楚阔说话道。
  
        “人老实有什么用，到了社会还不是被人欺负，我倒是希望他奸猾狡诈一些，这样就不会被别人欺负了，”李逵闷闷的喝了一口酒说道，酒是他从葫芦里倒出来的，看起来晶莹剔透，发出琥珀色的光芒。
  
        白渺看见不禁都要流口水，这酒最起码有二十年了。
  
        “小兄弟你也来一点，”李逵见白渺对着这酒一直咽口水。
  
        “太谢谢你了，”白渺直接就把自己的大碗给递过去了。
  
        李逵只往里面倒了一点，都不到碗的三分之一。
  
        “不是我小气，是实在这酒本来就不多，给你倒完之后，我的葫芦里也没有多少了，”李逵晃一晃葫芦给白渺看，果然里面都没有声音了。
  
        “女儿红？”白渺喝了一口问道，女儿红具甜、酸、苦、辛、鲜、涩6味于一体，一种引人入胜，十分独特的风格。
  
        “没错，小兄弟还懂得品酒，”李逵像是找到知己一样，拍着大腿说道。
  
        “喝的多了，就懂得多了，没有什么稀奇的，”白渺酒柜里的酒就有几十种，他也算是半个品酒高手了。
  
        “太好了，这么多年走南闯北，还很少遇见董酒的人，现在的人都追赶潮流，都去搞什么洋酒，要我说咱们华夏人，就应该喝白酒，那红酒喝着没感觉，”李逵说道。
  
        “各有爱好，也许他们年轻的时候喜欢喝红酒，等到了一定的年岁就喜欢喝白酒了，”白渺说道，他现在也更喜欢喝白酒了，可能因为是岁数大了。
  
        “师伯竟然跟白渺喝的很开心？这简直太不可思议了，”楚阔小声的跟师姐说道，师伯的脾气很不好，一般人都没有办法跟师伯和平相处，这个白渺还很厉害，师伯那个葫芦是个宝贝，轻易都不会给别人喝。
  
        “缘分吧！”张航也不得不感叹的说道，她也没有想到这两个人能相处的很愉快。
  
        “我们再喝！”李逵举着自己的酒葫芦说道，这李逵平时喜欢喝酒，但就是酒量不是太好，喝三两就要醉了，这不现在就多了，管白渺叫着大哥。
  
        “算了，算了，改日再喝，”白渺依然面不改色的说道，这点酒对于他来说就是毛毛雨而已。
  
        “不行，我还没跟你尽兴呢！”李逵睁着一双朦胧的眼睛说道。
  
        “张航楚阔，你们把你们师伯给抬到床上休息吧！”白渺见李逵已经喝的不省人事，急忙说道。
  
        “师伯，我们走吧！”楚阔一把抬起师伯的身子说道，应该不轻，楚阔喘着粗气说道。
  
        “不走，我还没有喝够呢！”李逵虽然多了，但是依然不甘心被白渺打败了。
  
        “我们明天再喝，你也要休息了，”白渺说道，这人一喝多了，所有的缺点就暴露了，李逵现在就像是个胡闹的小孩子。
  
    
  
    
  
    
第285章：奇迹（四更送到，求解封）

  
        李逵就被楚阔抬到隔壁的房间去了，还好张大姐家的房间够多，住下他们这四个人完全没有问题。
  
        没有想到张大姐这么晚还没睡，跑来收拾凌乱的桌子。
  
        “张大姐，我来吧，”白渺见桌子上一片狼藉不好意思的说道。
  
        “不用，不用，都这么晚了，你们早点睡吧，我都习惯了，”张大姐笑着说道。
  
        “大姐家里就你一个人吗？”白渺来了之后就没有看见过张大姐的老公，也没有见过孩子。
  
        “哎！说来话长，我老公前年出车祸，撞伤了双腿，那个司机也没有找到，也没有赔偿，花了十几万治疗，这不去年开个小旅馆，勉强还能混日子，”张大姐说着这些脸上都是带着笑的，因为对于她来说，这些苦难已经过去了。
  
        “那张大姐您的孩子呢？”白渺未问道，看张大姐有四十多岁了。
  
        “孩子啊！，送到城里读书，是个女娃，女娃好，乖巧懂事，每个星期回来都会帮我做事，”张大姐开心的笑着，女儿健康，太就很满足了。
  
        白渺看着张大姐眼角的笑纹，有些感叹，平凡夫妻也好，未必要大富大贵。
  
        “张大哥的腿怎么样了？”白渺心里一动说道，只要不是瘸了，他都可以给它治好，把张大姐老公的腿治好，也能减轻张大姐的负担。
  
        “就那样了，双腿没有知觉，”张大姐说道，看过多少医生都没有治好，她现在也不抱希望了。
  
        “张大姐，要不让我试试吧！我是医生，”白渺说道。
  
        “你……”张大姐上上下下打量了一下白渺。
  
        “小伙子你今年也就二十岁吧？我记得医学院的学生怎么也要学五年医，才能毕业。”张大姐说道。
  
        “张大姐猜的没错，我今年确实只有二十岁，我的医术是跟我师傅学的，”白渺坦白说道。
  
        “小伙子不是大姐信不过你，而是大姐害怕了，这么多年看了不少医生，都没把我们家那口子的腿治好，”张大姐说道。
  
        “张大姐你就让我试试，我也不要你的钱，”白渺说道。
  
        “那……”张大姐心里还是有些犹豫。
  
        “走吧！张大姐我去看看，没准会有奇迹出现呢！”白渺拿着自己的小包袱说道，这里面有他的金针在里面。
  
        !6酷匠D=网永久|)免&费看BA小说^
  
        “孩他爸，”张大姐走到楼上一个最里面的房间说道。
  
        白渺往里面一看，一个瘦弱的男人躺在里面，面色红润，就是看起来太瘦了，手中拿着一本黄帝内经。
  
        张大姐的老公把书放下来，有些好奇的看着张大姐。
  
        “忘记给你介绍了，这是白渺，是个医生，”张大姐不好意思说道。
  
        “我不看，现在的医生都是骗子，上一次来那个老中医，折腾了我一个月，我的腿没有好，反倒是更加严重了，”张大哥气喘吁吁说道，显然对于那一次的事，还记忆犹新。
  
        “这不一样，这不一样，”张大姐连连说道，具体哪里不一样，她也不知道。
  
        “张大哥你现在是不是经常感到，大拇脚指很痛，”白渺胸有成竹说道。
  
        “你是怎么知道的？”张大哥一脸惊讶的看着他说道，显然白渺说的是正确的。
  
        “我是医生当然能够看出来，”白渺淡然说道，就像是个行医多年的老中医。
  
        “快进来，快进来，”张大哥有些激动的说道，白渺能够说出这些话，就证明白渺的医术很厉害。
  
        “张大哥是不是从上个月开始，感觉大拇指的越来越痛了，一开始只是微微的痛，后来就像是给针扎一样的痛，”白渺说道。
  
        “哎呀！白渺你说的太对了，每次我半夜醒来，都看见我们家老头子，在那边紧咬牙关，头上冒着冷汗，痛的不行，我这心里心疼的不行，就是不知道怎么帮他啊！”张大姐伤心的说道。
  
        “张大姐不用太伤心，幸亏我来的及时，要是来晚了一个星期，这两腿就彻底废了，就是神仙来了，也救不了了，”白渺说道。
  
        “小兄弟，有什么办法治好我的腿？”张大哥紧张的问道。
  
        “很简单，只要用我的金针，给它疏通一下经脉就好了，你这腿就是因为经脉堵塞，才造成的没有知觉，疏通一下就好了，”白渺说的很是轻描淡显，他已经有把握治好张大哥的腿了。
  
        “真的？”张大哥不敢置信的说道，因为之前向他打包票的医生太多了，他都不知道该该相信白渺了。
  
        “治好了再说！”白渺说道，他也知道现在张大哥不可能百分之百的信任他，所以一切的王道就是把张大哥的腿给治好。
  
        白渺从包里拿出他随身携带的金针，就是怕路上遇上什么紧急的事情，就把它给带来了，没有想到这次还真的用上了。
  
        “小兄弟你拿的是金针？”张大姐好奇的说道。
  
        “是啊！能不能治好张大哥的病，全靠这些金针呢！”白渺说道。
  
        就凭这十几根金针就能治好张大哥的病，张大姐显然有些不太敢相信。
  
        “你别小瞧这些针，在我们古代，它们可是治好了不少古代的达官贵人的病，”白渺见张大姐有些不相信说道。
  
        “我信，很多中医上的书说过，针灸疗法，”张大哥说道，久病成医，他自己现在也懂一点医术，知道古代华夏有很多名医，都是用针灸治病的。
  
        “张大哥，我先把你的腿给放平，这样我针灸的时候也方便一些，”白渺说道。
  
        张大哥点点头，白渺把张大哥的腿给放平，先是拿出四根金针，先是扎在张大哥的血海穴、梁丘穴、承门穴、风市穴上。
  
        接下来再用其它金针扎在其它的穴位上，张大哥的双腿上布满了金针。
  
        “张大哥你感觉怎么样？”白渺说道。
  
        “没有感觉，”张大哥说道，他也就希望出现奇迹。
  
        “等等就可以了，”白渺安慰道，张大哥的病可能是堵塞的时间太长了，需要一定时间恢复。
  
        “对，等一等，几年都过来了，还差这点时间，”张大姐在一旁安慰张大哥说道。
  
    
  
    
  
    
第286章：遇到贵人

  
        “啊~~动了，我的腿有一点麻麻的感觉了，”张大哥惊喜的说道，他还是这几年第一次有这种感觉。
  
        “看来经脉已经渐渐疏通了，”白渺点点头欣慰说道，刚刚还在跟人家发誓一定治好，要是治不好，那一定人丢大了。
  
        “太好了，太好了，老头子，我们今天是遇到贵人了，”张大姐对白渺感激的说道。
  
        “我感觉到一点点痛了，像是有小蚂蚁在我腿上咬了，还有点灼热感，”张大哥说道。
  
        “那就对了，你的腿有知觉了，不久就会痊愈的，”白渺说道。
  
        “张大哥你先不要激动，我要先帮你拔针，一会我再用火攻疗法，帮你把余毒给清理干净，”白渺说道，这里每一步骤都不能出错，一但出错，所有的努力都功亏一篑。
  
        “听你的，听你的，”张大哥点点头说道，只要能把他的腿治好，让他怎么样都行，没有想到有一天自己还能站起来。
  
        白渺用青色的火焰，把张大哥腿上的余毒都给清理干净了。
  
        “张大哥现在你感觉如何，”白渺有毛巾擦拭手说道。
  
        “我感觉我的腿有知觉了，还能动了，你们看我现在可以轻微动一下，以前连想都不敢想，”张大哥激动都快流泪了，失而复得最珍贵，他终于体验到这种感觉了。
  
        “张大哥我再给你针灸两次，再配合这颗丹药，你不出半个月就可以痊愈了，”白渺把一颗化骨丹递给张大姐说道。
  
        “每日午时服用，连续服用三天就可以了，”白渺叮嘱道。
  
        “这……这太贵重了，我不能白拿，这一颗丹药要好几十吧！”张大姐不好意思搓搓手说道，白渺已经帮了他们家这么多，她实在是不好意思再接受他的馈赠。
  
        “几十块？”白渺没好意思跟张大姐说，这一颗丹药最起码要十万以上，还看他愿不愿意卖，光是成本就不止几十，里面各种名贵的中药，成本就要几千元。
  
        “张大姐你就拿着吧！就算是顶那一锅老母鸡的价钱，”白渺笑着说道。
  
        “啊~~那一锅老母鸡不值几个钱，”张大姐连连摆手说道。
  
        “在我心里它就是无价的，张大姐你就拿着吧！我一个劲举着也累了，”白渺很疲惫的说道。
  
        “既然白渺说让咱们你就拿着，都不是外人，”张大哥说道，他已经把白渺当成自己的救命恩人了。
  
        “那我就收下了，”张大姐不好意思说道。
  
        “这就对了，”白渺舒了一口气说道，为了张大哥你也要收下啊！
  
        “张大哥，我明天再来给你针灸，今天就到这了，我先回去了，你也早点休息，不要太兴奋睡不着，”白渺笑着说道，这张大哥腿好了，不点一宿睡不着觉才怪。
  
        “有劳小兄弟了，”张大哥说道。
  
        白渺回楼下的时候，正看见张航在井旁边洗漱，因为张大姐的院子正中间有一口水井，所有的客人都在那里洗漱。
  
        “你去干嘛了？找了半天你也不见踪影，我还以为你走了，后来看见你的小狐狸就趴在床边，一想想你确实不太可能丢下你的宠物，寻思着你是不是出去有事。”
  
        “我去楼上有事，”白渺蹲下来抹了一把脸说道，出了一头的汗，他也洗洗脸，精神一下，这水很清凉，还有一股清甜味。
  
        “你去楼上有什么事？是不是要张大姐再给杀一只老母鸡，”张航猜测道。
  
        “真聪明，竟然被你猜对了，”白渺没有说他是给张大哥去治病了，他觉得这事真没什么可以炫耀的。
  
        “我刚才看了一下，张大姐家就有一只老母鸡了，她应该是不会再杀了，你就死了这一条心吧！”张航说道。
  
        》C酷*X匠)网u“正R版B首@●发7
  
        一只老母鸡能下不少蛋呢！一般家里都舍不得杀，都是用来下蛋的，张大姐能为白渺杀一只就很不错了
  
        “所以张大姐拒绝了我，我现在正在伤心呢！”白渺故作一副很伤心的样子，其实心里是偷着乐呢！他想逗一逗张航。
  
        “你说你那么大个的人了，为了一只鸡还伤心，实在是太没出息了，要是你跟我们一块下山的话，我就给你买几只鸡吃，”张航大手一挥说道。
  
        “张航你真是太好了，一定有许多男生追你吧！”白渺看着张航说道。张航长得不错，一张瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，眼角还有一颗泪痣，看起来就更加让人怜惜。
  
        “被人追！”张航想了一下，同门里的师兄师弟们，都很害怕她，看到她恨不得跑得远远的，根本就没有人敢去追她，说来长这么大还没有谈过一次恋爱。
  
        “你问这个干什么？这又跟你没关系，”张航有些窘迫的说道。
  
        “就是好奇问问，像你这么好的女孩子，怎么没有那声追，实在是太可惜了，”白渺惋惜的说道。
  
        听到白渺这句话，张航脸一红，这个家伙该不会是想要追自己吧！看白渺长得也不错，模样周正，就是不是修者，要是一个修者就好了，张航有一些动心的说道。
  
        “关你什么事，我又不是找不到男朋友，你还是赶快回去洗漱吧！”张航说道。
  
        “我就问问你，我有一个朋友跟你还是挺配的，”白渺说道。
  
        “不需要，你还是关心一下自己的事就好了，”张航怒气冲冲的走了。
  
        “这个家伙突然生什么气？”白渺有些无辜摸摸自己的后脑勺说道，自己明明就是关心她。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸跑到他身边来，一阵不见白渺，它觉得很不适应。
  
        “小家伙你想我了？”白渺一把把小狐狸抱起来说道，“最近看来你没少吃啊！重了这么多，我都快要抱不动你了。”
  
        大早上，所有人都在一起吃饭，就是李逵也睡醒了，跟大伙一块吃饭。
  
        “小兄弟，昨天我们喝的不尽兴，我们明天接着喝，”李逵揉了一下双眼说道。
  
        “好啊！”白渺点点头说道，反正他还要留在这里今天，把张大哥的病治好了，他才能够离开。
  
    
  
    
  
    
第287章：私生子

  
        “爽快，就喜欢你这种爽快的人，”李逵搂着白渺的脖子说道。
  
        ＊h酷匠｛网fz正w版首Z发H¤
  
        “吃饭了！”张大姐短上来一大锅的豆浆，还有一小盆的鸡蛋羹，还有稀粥，还有一锅刚蒸出来的肉包子，还有一锅鸡蛋，早餐实在是太丰富了。
  
        “这……”楚阔有些不可思议的望着张大姐，平时他们都是一锅稀粥，一锅馒头的，今天的伙食是不是太好了些。
  
        “张大姐？今天是你生日？”张航猜测的说道，除了这个她实在是猜不出其它的理由，也就这个理由最说的通。
  
        “不是啊！这些都是我给白渺做的，白渺你多吃一点，这些鸡蛋都是土鸡蛋，还有那肉包子都是家猪，没有喂过药，都是土猪肉，吃起来特别的香，你慢慢吃，有什么需要再告诉我，”张大姐笑着走了，留下茫然的众人。
  
        “这是怎么回事？白渺你昨天晚上是不是跟张大姐说了什么，还是偷偷的给张大姐钱了，”张航不解的说道。
  
        “我就是昨天晚上，跟张大姐说想吃肉包子了，张大姐早上就做了，”白渺拿了一个肉包子说道。
  
        别说，这猪肉还真是土猪肉的，咬起来特别的香，跟芹菜一块吃就更好吃了，白渺喜欢吃芹菜猪肉馅的。
  
        “信了你才怪，”张航显然是不相信白渺说的话，她总觉得白渺有事情瞒着大家。
  
        “有的吃就不错了，你还问那么多，”李逵说道，每个人都有自己的隐私，非要刨根问底的问人家，是一件很讨厌的事情。
  
        “白渺明天我们就要离开了，”李逵说道，耽误的时间已经够多了，他们这次来是找灵芝的，没想到连根毛都没有见到，就不在这里耽误下去了，还有很多事情等着他们去做。
  
        “这么快就要走了，”白渺惊讶的问道。
  
        “是啊！没办法我们也有任务在身，”李逵说道，他也有说不得的苦衷。
  
        “师伯，我们这么快就要回去了，”张航有些伤感说道，她也不知道为什么会伤感。
  
        “当然，都出来一段时间了，也该回去了，”李逵说道。
  
        “哎！还没有玩够呢！”楚阔叹了一口气道，他好不容易出来一次，没有想到这么快就要回去了。
  
        “臭小子，出来这么久，是不是心都要玩散了，”李逵用筷子打了一下楚阔的脑门说道。
  
        “师伯，为什么就打我一个人，师姐也说舍不得啊！”楚阔委屈的摸着自己的脑袋说道。
  
        “你师姐能跟你一样，你师姐是女孩子不能打，你是男生当然要挨打了，”李逵理直气壮的说道，对于打男生他是理所当然，女孩子当然下不了手。
  
        “哼！”楚阔也知道师伯宠着师姐，谁让人家是女孩子，要是自己也是女孩子就好了，楚阔有时候会这么想。
  
        中午的时候，张大姐又端来一锅老母鸡，楚阔和张航都用不可思议的眼神看着白渺。
  
        “白渺我怀疑你，是不是给张大姐下蛊了，不然张大姐怎么会把唯一一只老母鸡给你吃了，”张航说道。这个事情实在是太不可思议了。
  
        “我发誓绝对没有，”白渺说道，张大姐一定是因为昨天治好了张大哥的腿，特意感谢他的。
  
        “没有才怪，”张航一脸好奇看着白渺说道，就希望在白渺脸上看出什么东西。
  
        下午的时候，白渺去二楼给张大哥针灸再针灸一次，没有想到张大哥的腿，恢复还不错，已经能下地了，就是走的还不太稳，卧床卧了那么久，都快忘记走路的感觉了，还要熟悉一下才行。
  
        “张大姐你有空的时候多捏捏张大哥的的腿，这样有助于恢复的快速些，”白渺说道。
  
        “明白，明白，我每天晚上都帮我家老头子捏捏腿，就希望他这腿早点好，”张大姐说道。
  
        “这就好，这就好，”白渺点点头说道。
  
        “我明天最后针灸一次就差不多了，”白渺说道。
  
        “真是不知道怎么感谢你才好，”张大姐说道。
  
        “你今天早上和中午都已经感谢过我了，就不要再感谢了，”白渺说道。
  
        身为医者本来就是救死扶伤了，这件事情既然让他遇见了，他就不可能袖手旁观。
  
        傍晚的时候，他们四个人坐在一张圆桌上正吃着火锅，呼啦啦的就出现十几个人，白渺还没有反应过来的时候，就看见李逵张航和楚阔分别迎了出去。
  
        “拜见掌门，”三人分别像一个白头老人行李说道，老者穿着一身白色中山装，头发挽成一个髻，面色红润，耳垂很大，就像是个弥勒佛一样。
  
        那个掌门并没有看眼前的三个人，而是一脸吃惊的看着白渺，身后的人见掌门望着一个人发愣，都往白渺的方向看去。
  
        白渺见老者望着自己，不禁摸了一下自己的脸，难道上面有什么东西，白渺心里想到，不然为什么所有人都盯着自己看。
  
        那位老者一下子就飞了过来，真的白渺就感觉自己眼睛眨了一下，那位老者就来到自己的面前。
  
        他在老者的脸上看到很多表情，先是惊讶，再就是激动，还有喜悦，都不知道这老者为什么表情这么激动。
  
        “掌门怎么这么激动？”张航问师伯说道。
  
        “不清楚，”李逵也搞不懂掌门是怎么了，以前无论遇到什么大事，掌门都是最淡定那一个，今天是怎么了。
  
        “是不是白渺是掌门失踪多年的私生子？”楚阔猜测道，不然为什么掌门看看见白渺就像是见到亲儿子一样。
  
        “别瞎说，万一不是呢！”李逵说道。
  
        “那可不见得，”楚阔说道，这世界上的事，谁也猜不到。
  
        “掌门，”老者直接扑在白渺的脚下，老泪纵横说道。
  
        “老人家快起来，你是不是认错人了？”白渺连忙把老人家给扶了起来，老者的年纪恐怕比白渺的太爷爷还要大。
  
        “怎么回事？掌门怎么还给白渺跪了下来，这样看来就不是父子了，掌门还还开口叫白渺掌门，这个事情有些乱啊！”楚阔在一旁说道。
  
    
  
    
  
    
第288章：五百年前就认识

  
        不止是楚阔好奇，其他人都不知道是怎么回事，难道掌门被白渺下了蛊。
  
        “老人家，这到底是怎么回事？”白渺把老者扶起来问道，突然来这一下了，他还是有点摸不清怎么回事，有人认儿子，有人认爹，还是第一次听说有人认掌门的。
  
        “掌门我总算是见到你了，这几百年我们找你找的找的很辛苦，”老者说道。
  
        “找了我几百年？可是我今年只有二十岁啊！”白渺解释道，他要是活了几百年，那不变成妖精了。
  
        “你们都给我进来，全部拜见掌门，”老者威严的说道。
  
        “严师兄这到底是怎么回事？”李逵问道，无缘无故让他们拜见白渺，他们所有人都是一脸懵逼的。
  
        原来这个老者是李逵的师兄严松，是华山派第176代掌门人。
  
        “你们不知道，我们华山派一直有一个大秘密，只要掌门人才知晓，”严松说道，这个秘密只有历代掌门人才能知道。
  
        “师兄是什么秘密？”李逵一脸惊讶的问道，他在华山呆了几十年，还从来不知道华山里，有什么秘密是他不知道的。
  
        “我们的第145代掌门人，曾经梦见过一个神仙，告诉他我们华山在五百年之后，就会衰落，只有一个人，才会让华山再次昌盛起来，这个人就是白渺，”严松一脸欣慰的看着白渺说道。
  
        “五百年前，那不是令狐掌门在的时候，那时候是我们华山最鼎盛的时候，天下所有门派都要听华山的调遣，那时候华山就是武林至尊，不过最近一百年，华山已经渐渐衰落下来了，”李逵说道。
  
        “可是师兄，令狐掌门是怎么知道，白渺就是我们华山的拯救者，”楚阔说道，他认为白渺一个普通人，这么能做华山的掌门呢。
  
        “你们是不是都不相信？”严松看着在场所有人，都是一脸茫然道。
  
        “没错师兄，我们确实是不太相信，因为这个事太不可思议了，”李逵说道，在场的人，也只有他一个人敢怀疑，其他人哪有胆子怀疑掌门。
  
        “你们不信，可以把随身携带乾坤棍拿来，”严松说道。
  
        这严松跟白渺一样，都是不喜欢用剑之人，就使一根棍棒大杀四方。
  
        李逵把严松的乾坤棒双手递给他，这棒子浑身赤红色，有一米五长，上面只三个字乾坤棍。
  
        “师兄你要做什么？”李逵见师兄拿出一把小刀要割开棒子急忙说道。
  
        严松没有理他，原来这棒子是活动的，上面可以开个小口，严松竟然从里面拿出一卷画轴。
  
        “这里面还有一幅画？”张航第一次见到掌门的乾坤棍里竟然藏着一副画。
  
        “李逵你把这幅画打开给大家看，小心一点，这可是令狐掌门亲自画的，”严松叮嘱道。
  
        “是师兄，”李逵小心翼翼接过掌门手中的画轴。
  
        李逵小心的把画轴一点点展开，只见先是露出一个身穿青色儒衫，手中拿着一对棍子，再往上展开，所有人都张大嘴巴都惊讶望着白渺。
  
        “这不是白渺吗？”楚阔指着画轴上的人说道，那个人除了衣服跟白渺不一样，其它都跟白渺一模一样，令狐掌门画出了白渺的神韵。
  
        “是啊！这个人不就是白渺，难道令狐掌门五百年前就认识白渺，”李逵说道。这件事情要是用普通思维想，根本就想不通，五百年前怎么可能认识五年后的人。
  
        “令狐掌门临终之前说过，将来要是遇到这个人，他就是我们的华山的掌门，以后华山的兴起就靠他了，”严松看着白渺欣慰的说道，终于让他等到了。
  
        “令狐掌门真的这么说？”华山的希望在白渺身上，李逵再次确认道。
  
        “掌门的话你也敢怀疑，还不都快点拜见掌门，”严松不怒自威说道。
  
        “我等华山弟子拜见掌门，”李逵带头跪了下来，现在就是不信，也要相信了。
  
        “快起来，快起来，大家都起来，”白渺急忙拉起李逵道，这是怎么回事，自己还没有转换这身份呢！自己怎么就成了华山的掌门了。
  
        “掌门，他们这样做是应该的，”严松说道。
  
        “老前辈，你的掌门做的好好的，怎么就让给我了，那个令狐掌门万一搞错了怎么办，”白渺说道。
  
        他对这华山掌门实在是不敢兴趣，也没有兴趣兴起华山，他还是乖乖的炼制他的丹药好。
  
        、酷A匠！网RR永%久-免;费C看小O说(
  
        “掌门不可，令狐掌门是我们华山派修为最厉害的人，听说令狐掌门已经飞升入了仙境，”严松说道。
  
        “可是我不想做掌门！”白渺说出他最终的想法。
  
        “掌门你要抛弃我们所有人吗？你要是想要抛弃我们，那我就长跪不起了，”说着严松马上跪下道。
  
        还有这一招，白渺心道，让这么大岁数人给自己下跪，那不是折自己的寿命嘛！
  
        “快起来老前辈，”白渺没办法去搀扶严松。
  
        “我不起来，除非你答应做我们的掌门人，”严松固执的说道，这老人家爱固执起来真是很可怕的事情。
  
        “白渺你就答应师兄吧！你要是不答应师兄，他就永远不会起来，”李逵在一旁说道，他最了解师兄了，一但师兄做出决定了，那就是一百头牛也修休想把他给拉回来。
  
        “我……”白渺一咬牙一跺脚说道，“我答应你老前辈，这下你可以起来了吧！”白渺说道。
  
        “太好了，你终于答应了，”严松一下子就从地上蹦了起来，一点都不像一百岁的老人家，白渺甚至怀疑他是不是故意的。
  
        “掌门，你既然答应我了，就跟我们一块回华山吧！”严松说道。
  
        “跟你们回华山？”白渺说道，他还是不太想跟他们回去。
  
        “对啊！在我们华山接任掌门位置，受到所有弟子的朝拜，”严松一脸严肃的说道。
  
        “可是我还有事，不想跟你们回去，要不继任大典改日再说，”白渺说道，让他坐在上面受那些人的朝拜，他实在是做不出来。
  
    
  
    
  
    
第289章：老当益壮（多谢不得不爱的解封打赏加果实）

  
        “不跟我回去？”严松显然也没有想到白渺会拒绝自己，还以为他会欢天喜地跟自己回去，要知道能够当上华山的掌门，多少人做梦都会笑醒。
  
        “师兄，既然掌门不肯跟我们回去，我们就不要强迫他了，”李逵在一旁说道，就是怕白渺一个不开心，撂挑子不干了。
  
        “那就算了，”严松看着白渺坚决的样子，就知道他肯定不会那么妥协的。
  
        “我不管门派里的事情，”白渺继续说道，一个灵丹阁他就够操心了，可没有闲心再去操心华山的事。
  
        “这个没有关系，门派里的事，有我们信徒去做，不需掌门您操心，”严松说道，这哪是找一个掌门，简直就是找了一个祖宗供起来了。
  
        “这还不错，”白渺满意的点点头。
  
        “你们都走吧，我还要在这里呆上一天，”白渺说道，因为还没有给张大哥针灸完，他还要在这里呆上一天才可以。
  
        “我们不会抛下掌门一个人离开的，掌门什么时候下山，我们就跟着什么时候下山，”严松说道。
  
        “不用了，你们这一大帮人都住在这里，这旅馆也没有地方放下你们，”白渺说道，加上严松带来那些门徒，差不多就有二十多个人，肯定放不下这么多的人。
  
        “掌门不用担心，我们在荒山坟地都住过，随便打一个地铺就可以，”一个眼睛大大，长着一张娃娃脸的男子说道。
  
        “这是我们华山的大弟子程应，”李逵在一旁说道，跟张航和楚阔是一辈的，是华山里最有出息的。
  
        “既然你们坚决要住在这里，那就随你们的便了，”白渺摇摇说道，这些家伙一个个也是够固执的。
  
        “啊！张大哥你怎么可以走路了？”张航一脸惊讶的问道，刚来的第一天，她就见过张大哥了。
  
        张大姐每天都会推着张大哥出来，晒一会太阳，她也知道张大哥的情况。
  
        “哈哈~~是小张啊！”张大哥哈哈一笑说道，自从他的腿被白渺治好以后，他就盼着可以下床走一走，今天腿好多了，他就出来走走，晒晒太阳，以前从来不觉得阳光是如此的美好。
  
        “张大哥，张大姐不是说，你这腿治不好了，今天都能走动了，”楚阔也是一脸不可思议的问道。
  
        前几天还病怏怏的，今天看起来精神饱满，简直跟昨天判若两人。
  
        “这还真是要多感谢白渺兄弟，要不是他治好了我的腿，我都不知道有生之年，能不能站起来呢！”张大哥一脸感激看着白渺说道。
  
        白渺是给了他第二个生命，他已经把白渺当做救命恩人看待了。
  
        “张大哥说笑了，都是张大哥和张大姐两个人福泽深厚，”白渺说道。
  
        “白渺你还会看病，你怎么一直不说？”张航说道。
  
        “胡闹，怎么直呼掌门的姓名！”严松说道。
  
        张航嗫嚅一下不敢说话了，还是第一次看见严松师叔生气。
  
        “掌门，你还没说你怎么会治病？”张航改变了一下称呼说道，还是不太习惯称呼白渺为掌门。
  
        “你也从来没有问过我，”白渺把头扭过去说道，心里一直在偷着乐，也有这丫头吃瘪的这一天。
  
        “你……”张航气结说道。要不是白渺是掌门，她真想一个巴掌呼在白渺脸上，实在是太让人生气了。
  
        “掌门你会治病，能不能帮我看看我的胳膊，这段时间总是抽筋，”程应说道。他最近半夜总会惊醒，胳膊一阵阵痛的睡不着觉。
  
        “掌门，我最近头痛。”
  
        “掌门，我最近屁股总是痛，你能不能帮我看一下，是不是长了痔疮了，”其它华山的弟子一听到白渺会治病，纷纷上前来问道。
  
        “大家都站远点，等掌门一个个医治，”严松站在一旁说道。
  
        大家一听严松这一吼，都不说话了，纷纷排好队形。
  
        白渺无奈的看了一眼张大哥，本来不想这么多事的。
  
        张大哥见白渺看自己，连忙微笑一下，他还以为自己做了好事，帮白渺一个大忙呢！
  
        “你的胳膊没什么事，就是半夜睡觉的时候，不要老是压着胳膊睡觉，血液不循环胳膊不痛才怪，一会我给你针灸一下就好了，”白渺说道。
  
        “谢谢掌门，”程应感激的说道。
  
        “你这是痔疮，平时少吃辛辣的东西，多走动走动，我一会我给你开一副草药就好了，”白渺说道。
  
        经过一个多小时诊治，白渺总算是把这些人的病都给看好了。
  
        “那个，掌门最近我的身体也不是太好，”严松见所有弟子都走了，这才小声的跟白渺开口，深怕别人听到一样。
  
        “说吧！你又是哪里痛？”白渺说道，看不出严松有什么病，看起来比一般男子还要健壮。
  
        “就是，感觉右边的肾不太好，有些不舒服，”严松不好意思的说道。
  
        “把手伸出来我看看，”白渺说道。
  
        酷匠网永b久7／免费看Q小说：B
  
        望闻问切，他在严松的脸上看不出严松有什么病，那就只能诊脉了。
  
        白渺把三根手指搭在严松的脉搏上，紧皱着眉头，还有些不敢相信。
  
        “掌门，我这病不会很严重吧？”严松紧张说道，虽说到了他这个岁数，已经看淡了生死，但是能活着谁不想好好活着。
  
        “严松，你好好说实话，你现在不会还有……”白渺隐晦的说道。
  
        “什么掌门？”严松没有太理解白渺说的话，搞不懂白渺说的什么。
  
        “就是那方面的事，”白渺压低声音说道，因为太不可思议了，严松好歹快一百岁的人了，竟然还有房事，这个有些奇怪了。
  
        “有！”严松第一次羞红了脸说道，作为华山的掌门还有那个需求，说出去太丢人了。
  
        “你还有？你是怎么做到的？”白渺惊讶的声音都不自觉提高了一些。
  
        “小点声掌门，别让别人听见，”严松看了一下四周说道，还好旁边没有别人，不然人就丢大了。
  
        “那你快说说，你是如何做到的，”白渺有些激动的说道，如果严松做得到，那自己一百岁的时候，岂不是也没问题。
  
    
  
    
  
    
第290章：送给你（求果实，马上月底留着果实也没有用了）

  
        “掌门，我就实话跟你说吧！我们华山有一种药，是令狐掌门留下来，只要喝上一小的滴，就保证这一个星期都没问题，”严松一脸自豪的说道。
  
        “这么厉害，一会你把这个药方写给我，我回去研究研究，”白渺说道，要是这个药方推广开来，那就财源滚滚。
  
        “等我回去，我就把药方抄给掌门，”严松说道。
  
        “不过掌门……”严松欲言又止说道。
  
        “怎么了？是不是反悔了，”白渺还以为严松后悔了不愿意给。
  
        “没有，没有，”严松解释道，“我就是纳闷掌门还这么年轻，还需要吃药？”严松好奇问道，二十岁的小伙子不是最好的时候么。
  
        “当然不是我，我不要那个，”白渺挺直了腰板说道。
  
        “我有用，你只要给我就好了，”白渺没好气的说道。
  
        “好好好~~”严松不再说话。
  
        “一会你去我房间，我给针灸一次就好了，”白渺见严松那么大的年龄，像是一个小孩子低头不语，有些不忍说道。
  
        “那就好，那就好，”严松高兴的说道。
  
        j／酷匠l网`首Y发
  
        晚上，张大姐和张大哥一起做好了晚饭，张大哥做了一个蒸鱼，那个味道那叫一个鲜。
  
        他们把长条桌摆在一起，这些华山的弟子，现在是真心服白渺，经过白渺的医治，他们的病现在都好了，干起活来也卖劲。
  
        白渺就坐在上首处，他推辞了半天，让严松坐，但是最后严松拒绝了，没办法他就坐在了上面。严松坐在他的左手边，李逵坐在他的右手边，所以人都按照辈分坐在小边，不敢有任何逾越。
  
        “掌门你今天给我吃的药我吃了，感觉我这屁股好多了，坐下来都不痒了，”上午说有痔疮的那个弟子说道。
  
        “是啊~我这手也好多了，掌门医术真是堪比华佗啊！”程应拍着马屁道。
  
        “是啊~是啊~”
  
        其他人也跟着拍马屁道。
  
        “都是小毛病，医治很简单的，”白渺谦虚的说道，这些毛病在他眼里确实不大，就是一点点小问题。
  
        “还是掌门医术高明，不然怎么会这么快就好了，”严松在一旁说道，他也觉得前几天的不适，现在都好多了，可见白渺的医术很高明。
  
        “大家敬掌门一杯酒，”李逵在一旁说道。
  
        “好~敬掌门，”所有人端起酒杯说道。
  
        白渺端起酒杯一饮而尽，还端起酒杯给大家看，杯子里一滴酒都没有倒出来。
  
        接下来所有二代三代弟子，都过来敬白渺喝酒，白渺也是来者不惧，你来我就喝，最后愣是把华山大部分的弟子给喝倒了，唯一剩下的就是严松了，这家伙依然眼神清澈的看着白渺。
  
        “纯阳子你看什么？”严松告诉白渺自己的道号叫做纯阳子，他听到这个都乐了半天。
  
        “没看什么，”纯阳子微微一笑道，他知道白渺一定是用内功心法，给酒逼出体外了。
  
        “明天大家就各奔东西了，想想还有些舍不得，”白渺故作伤心的说道，其实心里是偷着乐呢！终于可以摆脱他们了，可以去找灵芝去了。
  
        “各奔东西？”纯阳子有些不解的看着白渺说道。
  
        “怎么还舍不得我走，”白渺笑着说道，心道，该不是这些人缠上我了吧！
  
        “不是舍不得掌门走，而是掌门在哪里我们就要跟到哪里，就算是天涯海角，我们也一定会追随掌门，”纯阳子说道。
  
        “什么？你们还要跟我去天涯海角，那不行，那不行，”白渺一听，连连摆手说道。
  
        “掌门，无论你去哪里，我们都要在你身边保护你，”纯阳子坚定的说道，他还不知道白渺是个修者呢！还以为他是一个普通人。
  
        “好吧，好吧，你们只要不觉得烦就行，”白渺心里已经暗暗下了决定，一会自己就偷偷走，要不然一辈子都不能拜托这些人，他对这个掌门实在是没有什么想法。
  
        “白渺兄弟，你过来一下，我有事情跟你说，”张大哥找白渺说道。看那样子好像还有什么重大的事情说。
  
        白渺跟着张大哥上楼去，不知道到底是什么事，看起来这么庄重。
  
        “张大姐你也在？”白渺上楼一看，张大姐正站在一个红色的木箱子旁边，一脸依依不舍，这两口子今天怎么怪怪的，白渺好奇的想到。
  
        “白渺兄弟，今天找你来，是来感谢你的救命之恩的，”张大哥诚恳的说道，没有白渺的话，他这半辈子可能就要浑浑噩噩的过下去了，打心里感谢白渺。
  
        “张大哥我都说了，救人是我们学医人应该做的，”白渺说道。
  
        “白渺兄弟我也不知道怎么感谢你，我也没什么钱，就把这个给你吧！孩儿他娘，把箱子里的东西给白渺兄弟取出来，”张大哥说道。
  
        “好~”张大姐小心翼翼，从身上拿出一下串钥匙，挑出一把很小的钥匙，咔擦一下就把箱子给打开了。
  
        张大姐拿出一个用红绸子包的东西，看起来个头还不小，有一个脸盆那么大。
  
        “张大姐？这是什么东西？”白渺一脸好奇的问道，该不会是什么聚宝盆吧！白渺想到。
  
        “白渺兄弟你看了就明白了，”张大姐把红绸子给揭开。
  
        “这是……”白渺显然是已经认出这个是什么了，这个就是他一直要找的灵芝，个头比电视上的那个灵芝还要大，恐怕都要上千年了，而且离的那么近，还有一股淡淡的异香，他甚至都怀疑这个灵芝是不是要成精了。
  
        “这个灵芝是我早年间，在梧桐山最深处采摘的，当时就觉得很不凡，我就一路把它给抱了回来，”张大哥说道。
  
        “本来还想卖了给孩子做学费的，”张大姐说道。
  
        “张大哥这东西太贵了，”白渺看着灵芝说道。
  
        “这灵芝是珍贵，但比起白渺你的救命之恩，还是差许多，”张大哥说道，他是铁了心，一定要把这灵芝送给白渺。
  
    
  
    
  
    
第291章：掌门跑了（继续求果实）

  
        “这样张大哥我也不能白要，这灵芝就当我买了，”白渺考虑了一下说道，这灵芝即使放在张大哥的手中也没有什么用，放在自己的手中，还能炼出很多丹药。
  
        “那不行，我都说好了，是要送给你的，要了钱就是两码事，”张大哥连连摇头说道。
  
        “张大哥，是说句实话，我不差钱，而且你家孩子还需要读书，这东西给我了，你的孩子那什么读书，”白渺说道。
  
        “孩子的学费我会慢慢赚，”张大哥说道。他就算是勒紧裤腰带，也一定把孩子的学费给赚出来，这不是他的腿好了嘛！就有时间出去打个工。
  
        “等你赚完钱，学校能等的急吗？张大哥你就别跟我客气了，我手上有一万多钱，来的时候就带了两万，加上住店和吃就剩下这么多了，你要是不嫌弃你就拿着吧！”白渺说道。
  
        “这……”张大哥不知道如何是好，他本来就没有想过要白渺的钱，这拿了就不是那么一回事了。
  
        “哎呀！张大哥你就拿着吧，我这么举着也很累，”白渺直接就把钱塞在张大哥的手中。
  
        “我先回去睡觉了，”白渺挥挥手说道，看来今天晚上就可以偷偷离开了。
  
        “小家伙，我们今天你晚上就要离开了，”白渺抱着小狐狸说道，这家伙这几天吃鸡吃的都肥了不少。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸有些不满的看着白渺，它现在可不想离开这个地方，大家都很宠爱它。
  
        已经是后半夜两点了，这个时候除了有青蛙的叫声，还有就是别人的打鼾声，现在所有人都睡得很熟，谁也没有想到白渺，这个时候还会偷偷离开。
  
        白渺往窗外一看，四周静悄悄的，所有房间的灯都熄灭了，只有一轮圆月挂在天上，白渺看见院子中一棵大树，被风刮的沙沙作响。
  
        白渺把小狐狸抱在胸前，后面背着灵芝，已经用黑布包好了，不然被人看见就会很麻烦，见四周无人，他直接从窗子跳下来，犹如一只小鸟落地悄无声息。
  
        弓着腰往四周一扫，没有动静，快速从墙上翻身出去，白渺消失在黑夜中。
  
        “啊！好困。”李逵翻了一个身继续睡觉。
  
        “师伯，时间不早了，我看掌门一直没醒，大家都饿了，等着开饭呢！”张航进来说道。
  
        严松有令，掌门有令，只有等白渺出来才能一块吃饭，不然就不能开动，大家昨天喝了一晚上的酒，都饿的饥肠辘辘。
  
        “好~我马上就起床，”李逵说道，这要是楚阔进来，他早就一巴掌扇过去，不过他也知道，楚阔是不可能来的。
  
        李逵连脸也没有洗，牙也没有刷，眼角还带着眼屎，头发凌乱犹如鸡窝，一边打着哈欠，一边朝着白渺房间走过去。
  
        “掌门，吃午饭了，”李逵敲敲门说道，因为现在已经是日上三竿了，大家都起来的很晚，所以一起吃个午饭。
  
        “还没醒？”李逵自言自语道，昨天记得白渺喝完的时候还是清醒的，应该不会宿醉到天亮啊！
  
        “掌门，再不开门，我就要进去了，”李逵有些着急说道，这些徒子徒孙都眼巴巴的看着自己，不能失了面子。
  
        “是不是昨天晚上掌门喝的太多了？”程应在一旁说道，他看着桌子上的红焖肉都快要流口水了。
  
        √酷D\匠}◇网v唯\s一(●正版B1，其…他都pn是☆盗版。
  
        “怎么会，我昨天倒下的时候，还看见掌门和师伯在喝酒呢！”楚阔说道，他也算是知道白渺的酒量，千杯不醉。
  
        “那怎么现在还没有醒？”张航皱着眉头说道，心里有些不好的预感。
  
        “师兄，我们把门破开，看看里面是什么情况，”张航说道，希望她的猜测是错的。
  
        “好~~”李逵也发觉事情有些不对劲。
  
        “砰~”李逵一下子就把门给撞开了，因为是木门，所以很快就撞开了。
  
        两人往房间一看，被褥叠的整整齐齐，就是没有发现白渺的踪影。
  
        “掌门不见了？”李逵惊讶的说道。
  
        “什么不见了？”严松扒开众人紧张的说道。
  
        “掌门不见了，”李逵重复了一句说道。
  
        “会不会掌门出去散散步，”楚阔在一旁说道。
  
        “不会，他一般就算是去散步，也不会带上小狐狸，”现在连小狐狸都不见了踪影，显然事情已经超出了他们的范围。
  
        “师伯，你们看，桌子上有一封信，”程应眼尖说道。
  
        只见在一张木桌子上，留着一封信，严松赶忙拿起来一看，果然是白渺留下的信。
  
        “我走了，这世界很大，请不要找我了，我对华山掌门不感兴趣，还是留着纯阳子来做吧，白渺留书。”李逵在一旁念着道。
  
        “啊~掌门跑了？”楚阔惊讶的问道，这在他的理解范围里是解释不清的，因为很多人就算是，想做华山的掌门都没有机会，这白渺竟然一声不响的跑路了。
  
        “这可怎么办？这可怎么办？”李逵一着急就喜欢在屋子里转圈圈，急的不知道怎么办才好。
  
        “我去把掌门找回来，”张航捏紧拳头说道，这个家伙一声不响就跑了，丢下他们这一大帮人在这里着急。
  
        “估摸着现在都不知道跑去哪里去了，这梧桐山这么大，而且掌门应该是趁着我们都睡熟了才跑的，现在早就跑没影了，”程应皱着眉头说道。
  
        “那要怎么办？总不能我们所有人都在这里干等着吧！”楚阔说道，找总比不找的好。
  
        “我们分三路人去找掌门，程应你带着三个人在山脚下等着，掌门要走的话，一定会经过梧桐山的入口的，”严松冷静的分析道，在场的也就属他还算冷静了。
  
        “好，我们这就马上分头去找，”程应说道。
  
        “终于出来了，”白渺站在山顶上说道，他昨天一夜都没有休息，跑了半天，这下他们怎么都找不到自己了。
  
        “落落，你说我们把白渺丢下，他不会出什么问题啊？”娇娇自从跟白渺分别之后，就每天重复这一句话，落落听得耳朵都要起茧子了。
  
    
  
    
  
    
第292章：为你报仇（果实在哪里？）

  
        “娇娇，我们就算是在白渺的身边，也帮不上什么忙，只会成为他的麻烦，白渺那么厉害，他一定可以解决所以麻烦的，”落落安慰娇娇说道。
  
        “可我还是很担心他，”娇娇不安的说道，要不是所有人拦着她，她就要回去找白渺了。
  
        “娇娇你跟我说实话，你是不是喜欢上白渺了，”落落说道。这几天娇娇看起来都是魂不守舍的。
  
        “嗯！”娇娇点点头说道。落落也没有想到娇娇竟然这么爽快的承认。
  
        “好吧！果然是陷落在爱情中的小女人，”落落点点头说道。
  
        “站住，”前面有人喊住范教授他们几个人，大家面面相觑不知道怎么回事。
  
        只见前面站着几个男子，都是跟那一天蜀山的人打扮一模一样，看起来模样很凶，尤其是其中一个用凶恶的目光看着马旭，马旭被他看的浑身僵硬，大气都不敢踹一下。
  
        “你手中的刀是怎么来的？”男子紧盯着马谡说道，那把刀是冲虚子的那把宝刀，马旭那天跟着大伙一块，埋葬冲虚子和张鹏，看见这把刀不错，就留下来了。
  
        当时所有人都劝他，不要把刀给留下来，万一被人看见就不好了，马旭没管大家的意见，直接就把宝刀拿到手中，死都不肯撒手，大家都拿他没有办法。
  
        “这把刀是我捡的，”马旭壮着胆子说道，心里却是打鼓。
  
        “捡的？这明明就是我们师兄的宝刀，你从哪里捡的？是不是你把我们师兄给杀了，”那个男子目露凶光说道。
  
        “就在山上捡的，当时那把宝刀就仍在地上，我就顺手给捡了起来，”马旭说道，希望这些人相信他说的话。
  
        “不说实话是吧！师兄，看来我们要给这个家伙一点厉害，”其中一个男子走出来说道，这个看起来白白净净的，眼睛很阴翳看着马旭，马旭被他看的浑身鸡皮疙瘩都起来了。
  
        “不说实话，就要吃一点苦头了，”白白净净的男子说道。
  
        “我不明白你说的是什么，我说的就是实话，”马旭继续狡辩说道。
  
        “好~看来不给你点教训，你就不知道天高地厚，”男子刷的一下抽出宝剑说道。
  
        “啊~”落落惊声叫道，只见马旭的一根小手手指，被砍落下来。
  
        马旭睁大一双眼睛看着男子，还不敢相信自己的手指被砍下来。
  
        “好痛~~”马旭这个时候才感觉到痛了，捂着手指在地上打滚。
  
        “这下可以说了吧！”男子走到马旭的身边说道。
  
        马旭一脸惊恐的看着男子，就害怕他再砍下自己的手指。
  
        “说实话有命活，要是说假话的话，你就下场就像是那棵树一样，”男子指着远处的一棵参天大树说道。
  
        男子直接把手中的剑给抛了出去，只见那棵大树，咔擦一下就被砍成两半，轰隆一声就倒了。
  
        “我说，我全都说，”马旭看见之后，差点没吓尿了。
  
        “说，我的耐心可是很有限的，”男子不耐烦说道。
  
        “是有人杀死你们师兄之后，我从一旁捡的，”马旭说道。
  
        “你是说，我师兄死了，”男子听到师兄的噩耗，身子没站稳，差一点晕过去，他自小跟师兄一块冲虚子一块长大，两个人就像是亲兄弟一样，感情非常好。
  
        “说，师兄到底是被谁杀死的，”男子指着马旭说道。
  
        “是……”马旭嗫嚅的看了范教授一眼。
  
        包括范教授在内，所有人都用愤怒的看着马旭，要不是白渺为了救他，有怎么会有后来的事情。
  
        “说，不说连你的狗命都不会有，”男子说道。
  
        “是白渺干的，”马旭低下头说道。
  
        “好，先带我去找师兄埋在哪里，”男子指着马旭说道。
  
        “是~~”马旭现在只有乖乖的听男子的话，他才有能活。
  
        “把他们几个都给我带上，”男子指着范教授几人说道。
  
        “那里就是冲虚子的墓了，”马旭指着冲虚子的墓说道。
  
        冲虚子的墓，也没有墓碑，只有一个小土堆，看起来凄惨。
  
        “师兄，我来晚了，”男子跪在冲虚子的墓前哭着说道。
  
        他身边所有的蜀山弟子都跪了下去。
  
        “师兄，我一定会把那个白渺给杀死，一定会给你报仇的，”男子说道。
  
        “传我命令集合所有蜀山弟子，搜寻整个蜀山，就是挖地三尺也一定要把这个白渺找到。”
  
        “是~~”其中一个年龄较小的男子说道，看起来只有二十出头。
  
        “你竟然敢随便拿师兄东西！”男子看着马旭说道。
  
        “你不是说只要我说出冲虚子的墓在哪里，就放了我一条生命吗？”马旭害怕的说道。
  
        “我是说不杀你，但是不代表，我不能做别的，”男子举起手中的剑说道。
  
        “你想怎么样？”马旭不断向后退缩着，可是那把剑已经紧紧锁住他了，让他动弹不得。
  
        “总要收点利息，”男子说道，直接一剑砍下来。
  
        马旭的整只右手都被男子给砍了下来，血立马就喷出很远，马旭还来不及喊痛，就疼的晕了过去。
  
        y酷R匠网Pk正t4版2首#发》1
  
        “我们走，”男子转身就离开了，没有再管马旭。
  
        “怎么办？我们要不要救马旭，”胖胖的女生说道。
  
        “救个屁，这一切都是他自找的，就让他自生自灭，”娇娇咬牙切齿道，都是这个家伙才惹出这么多麻烦，最后还把白渺给招出去了，这下可害死白渺了，那些人一看就不是善茬。
  
        “还是救吧！都是我从学校带出来的学生，要是出了人命就不好了，他已经受到教训了，这辈子就算是废了，”范教授说道，打心里他也不想救马旭，但是作为一个老师，他不能这么做。
  
        大家都面面相觑，打心里谁也不愿意救马旭。
  
        “哎！”范教授也知道马旭这次是犯了众怒了。
  
        范教授去把马旭扶了起来，从随身的药箱里掏出一把草药，抹在马旭的胳膊上，奇迹的是，马旭胳膊上的血很快就不流了。
  
        再一看马旭的胳膊，已经变成黑漆漆的一团，看来这个男子是诚心不想让人，帮马旭把胳膊给接上。
  
    
  
    
  
    
第293章:插翅难飞（多谢高兵，天道轮回的解封支持）

  
        “师兄，这个白渺不就是我们蜀山的敌人，”一个头发都竖起来男子说道。
  
        “哦！你不说我都忘记此人了，我还以为他早就毙命了，”男子点点头说道。
  
        “师兄，此人不仅没有毙命，而且是混的风生水起，听说开的灵丹阁，天下修者无不去那里买丹药，每次拍卖会的交易额都高达几百亿，”男子有些羡慕的说道。
  
        H（最?新q章mD节~上酷匠-网T%
  
        “师弟的意思是？”男子不知道自己这我师弟为何突然提起这个。
  
        “师兄，我觉得我们不能杀死白渺，我们应该把白渺抓到我们蜀山来，让他帮我们蜀山炼制丹药，这样财源就会滚滚来，”男子带着兴奋的目光说道。
  
        “钱多多，你是不是想钱疯了，白渺是跟我们蜀山有大仇之人，他杀了我们蜀山那么多的人，这仇恨不共戴天，我怎么可能轻易放过他，”童观说道，说着一摆手就离开了。
  
        原来这钱多多就是管蜀山的经济大总管，蜀山上上下下几百口的人，吃喝拉撒睡都是由他管理的。
  
        “切~~说的容易，你们这些人，只管着修行，从来不考虑钱从哪里来，”钱多多看童观走远了，才敢说出来，蜀山这些年早就入不敷出了，他恨不得天上掉馅饼，填补这个窟窿。
  
        白渺还不知道危机，已经越来越接近他了，他打算在这梧桐山呆上一天，这里简直就是一个天然宝库，各种中药都有，不到半天的时间，小狐狸就找到好十几种珍贵的草药。
  
        “小家伙今天这是辛苦你了，晚上我给你捉一只山鸡吃，保准你吃的满意，”白渺摸摸小狐狸说道。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸叫道，看样子很是迫不及待的样子。
  
        “知道，知道，放心不会少了你的丹药的，”白渺拿出小狐狸平时喜欢的丹药说道。
  
        小狐狸享受的吃起来，跟烤鸡比起来，它还是更喜欢吃这个。
  
        “看来你是没有机会给它烤鸡了，”一个声音从远处传来。
  
        “是谁？”白渺捏紧雷神棍说道，有人轻易可以来到他身边，而他根本就没有发现，可见这个人的修为有多厉害。
  
        不到片刻，白渺的眼前就出现了两个人，是童观和钱多多两人，旁边还多了一条狗，那条狗看起来极其机警，一直盯着小狐狸看，就是有它才找到白渺的。
  
        它是通过那把刀的味道，才找到白渺的。蜀山培养了多年，才培养出这样一条犬。
  
        “看来你们都是蜀山的人了？”白渺看着两人熟悉的衣服，不用猜就知道这两人就是蜀山的弟子。
  
        “没错，看来你已经对我们蜀山很熟悉了，”童观这一刻在想着怎么杀死白渺，才能替自己师兄报仇才好。
  
        “当然熟悉，你们像是疯狗一样死缠着我不放，我怎么会不记得你们，”白渺虽然面上很坦然，但是心里却是捏了一把汗。
  
        这两个人的修为，一个是化劲中期，一个是化劲初期，自己虽然已经晋升为化劲初期，但是一下子对付两个，却是很麻烦的事情。
  
        “你说我们像是疯狗一样？”童观捏紧手中的宝剑，想要把白渺一下自己斩成两半，但现在还不是时机。
  
        “没错，”白渺点点头说道，他有些不明白，为什么人都来了，还不快点动手，难道后面还有大杀招。
  
        白渺观察了一下四周，四周都是平地，就算是要跑也只能往山下跑。
  
        “师兄，你看这小子是不是要跑？”钱多多说道，他见白渺一直往四周看，可能就是要找逃跑的路线。
  
        “呵呵~~他跑不了了，我们的师兄弟很快就要把他给围起来，到时候这就是个铁桶，任他插翅难飞，”童观现在看白渺就跟看着死人一样，一会他要好好折磨死这个白渺。
  
        白渺已经察觉出他们的意思了，就是想要把子自己困死在这里。
  
        “想杀死我，没那么容易，就算是死我也要拉上几个垫背的，”白渺坚定的说道。
  
        “小狐狸一会要是有事，你第一时间就跑吧！他们应该不会还跟一只狐狸计较吧！”白渺说道。
  
        “吱吱吱吱~~”小狐狸紧紧贴在白渺的身边，不肯离开，它现在也知道已经到了最危险的时候了。
  
        “白渺你的死期到了，”童观说道。
  
        只见白渺的四面八方，出现了很多蜀山的弟子，把白渺围在中间，数量足有一百多人。
  
        白渺看见这些人的出现，不禁倒吸了一口气，蜀山是一下子从哪里调动这些人。
  
        为了围攻白渺，童观召集了所有蜀山的弟子，他们这次来梧桐山的人就有好几十人，而且还从附近调来蜀山的人，这次他们对杀死白渺是志在必得，不能再有失。
  
        “看来你们为了杀死我，真是下了不少功夫，”白渺这下反倒淡定了，既然不能走，那就多找一些人，陪自己下地狱吧！白渺心里已经做好了准备。
  
        “没错，为了杀死你，我们要不惜一切代价，”童观说道。
  
        “白渺你临死的时候，有什么遗言要说吗？”钱多多问道。
  
        毕竟白渺的灵丹阁也不可小觑，里面有很多修者作为供奉在里面，他们杀死白渺之后，也是有很大的麻烦。
  
        “去你们蜀山大爷的，”白渺说道。对蜀山他是一点好感都没有。
  
        “看来我们还是太仁慈了，”潼关拔出宝剑说道，要是不把这个家伙舌头给割下来，就太对不起蜀山的列祖列宗了。
  
        “谁能杀死白渺者，立马从外围弟子，晋升正式弟子，正式弟子杀死白渺就可以获得蜀山秘籍三部，”童观说道。
  
        蜀山有着严格的等级制度，别看蜀山人多，但是大部分都是外围弟子，正式弟子不足五十人。
  
        蜀山的秘籍更是了不得，只有蜀山的长老才有资格阅读本门的秘籍，其他正式弟子，也只是听长老口述秘籍，根本就没有资格阅读秘籍。
  
        这个奖励，极大的激发了蜀山所有弟子的欲望，他们觉得白渺就是唐僧肉，谁咬上一口都受用无穷。
  
    
  
    
  
    
第294章：来一个杀一个（求果实）

  
        “杀死白渺，”山呼海啸之声响彻在整个梧桐山。
  
        “什么声音？”张航侧耳倾听说道，因为她听见有人说白渺的名字。
  
        好像有人叫白渺的名字，楚阔也仔细竖起耳朵说道。
  
        “我们去看看，声音是从那边传来的，”两人向白渺的方向跑过去。
  
        “都来吧！爷爷有一个杀一个，”白渺拿出雷神棍说道。
  
        蜀山围攻白渺的都是修为低级的武者，童观的意思就是要耗死白渺全部力气，所以即使死再多的修者他都不会介意。
  
        白渺两棍子就打破一个修者脑袋，这个梧桐山山顶，像是一个巨大的修罗战场。
  
        “这小子好强的战斗力，”钱多多看白渺的样子，不禁暗暗咋舌说道。
  
        几十人围攻白渺，这么半天竟然连白渺的衣角都没有碰到。
  
        “他那是因为有丹药在支撑他呢！不然怎么会抗这么久，”童观说道，他看见白渺一直往嘴中塞丹药。
  
        “师兄，再不帮助那些弟子，他们就快被白渺杀完了，”钱多多看着战场的变化道，童观可以不在乎那些弟子的死，但是他不行，他还指着这些人赚钱呢！每个在蜀山修行的弟子，每个月都要给蜀山五万元钱，死了这么多，要损失多少钱，他心痛道。
  
        “再等等，”童观说道，也不知道他心里在想些什么。
  
        “你们白痴不过是炮灰而已，凭你们这些资质，我可以一个打你们一百个，”白渺说道，看这些人的年岁跟自己差不多，有的还比自己小，死在自己手上真是可惜了。
  
        “你这恶魔，杀死我蜀山长老，休想蛊惑我们，我们就算是死了，也是为了蜀山而死，我们也心甘情愿，死得其所，”男子说道。
  
        他是这些人里修为最高的，还能和白渺抗衡一二，但也只是抗衡一二，终究不是白渺的对手。
  
        “白痴，被人卖了还帮人数钱，说的就是这种人吧！”白渺不禁摇摇头说道。
  
        男子一听白渺这么骂他，不禁怒火中烧，拿起手中的剑向白渺劈去。
  
        “铛~~”还没等男子反应过来，手中的剑就被白渺劈成了两半。
  
        大家再一看，男子的头上多了一个口子，血顺着口子哗哗流下来。
  
        “去阎王那里报道不要说是我杀死你的，是那些家伙故意让你们送死的，”白渺看着远处，谈笑风生的二十几个蜀山弟子说道。
  
        他也知道这些人就是想要耗死他，故意让这些弟子做炮灰的。
  
        “该到了我们出手了，要不然那些外围弟子都吓坏了，”童观决定出手道，他觉得时间差不多了，一个小时过去了，他就不信白渺是打不死的奥特曼。
  
        “撤！”钱多多松了一口气说道，他怕再打下去蜀山的下一辈就死光了。
  
        iZ更☆l新最y快上酷匠-¤网
  
        大家一听童观下了命令，纷纷后退下去，走的时候还用仇恨的目光看着白渺。
  
        “白渺，我倒是要看看你也多少丹药够你吃，”童观呵呵冷笑说道。
  
        “多的是，”白渺从衣兜里又掏出好几颗丹药，把丹药一把放在嘴巴里，这是他最后的丹药了，不过不能让那些人知道了。
  
        “好~~我看你能逞能到何时？”童观说道，他怎么也没有料到白渺手中还有这么多的丹药。
  
        围在白渺周围的都是正式弟子，分被都是暗劲后期，化劲初期，还有两名化劲中期的弟子，这些已经把白渺围在了中间，你就是只鸟，也很难逃出去。
  
        “现在就是杀死白渺的好机会，我们为师兄报仇，”童观说道。
  
        “好~~”其他人纷纷叫好道，这些人平时关系都不错，所以杀死白渺都很积极，就是钱多多怎么也提不起精神，要是抓住白渺该多好，能为蜀山赚好多的钱，白渺在他的眼里就是一个巨大的聚宝盆。
  
        “杀~~”其他人举着手中的刀和剑说道。
  
        “来吧！让我看看你们蜀山真正的实力，”白渺豪气冲天说道，即使他今天战败而死，那也一定会名垂青史，以一人之力战蜀山这么多人，也是个英雄。
  
        “惨了，掌门跟蜀山的人打起来了，”张航焦急的说道。
  
        “我去找师伯师叔他们，”楚阔见白渺被蜀山的人围住说道。
  
        “这个破梧桐山，关键时候总是没有信号，”楚阔都差点把手机给扔掉。
  
        “给你这个，它可以把师叔他们召集起来，”张航说道。
  
        “这是什么？”楚阔拿着一个像是手雷的东西说道。
  
        “你只要把这个打开就可以了，”张航说道，这个东西还是纯阳子给她的，以备不时之需，现在果然用到了。
  
        “是这样吗？”楚阔直接把这个东西上面的盖子打开。
  
        “砰~”只见一道黄烟飞上天去，恐怕要有几百米高。
  
        “好厉害，”楚阔一脸不可思议说道。
  
        “是啊！”张航也被吓的够呛，没有想到这个东西威力这么大。
  
        “师兄，你快看，那一道黄色的烟，不是我们华山的联络器吗？”李逵摸着自己的大胡子说道。
  
        “没错，他们可能找到掌门了，也可能是遇到麻烦了，先不要想别的了，我们赶快过去，”严松紧皱眉头说道，他给张航的时候就交代过，这个东西不到万不得已的不能用。
  
        “好~”李逵把四散的弟子全部召回来，大家一起都赶往白渺方向去。
  
        “白渺你还不投降，我们还可以留你一条全尸，”童观喘着粗气说道。
  
        二十几个人围攻一个人，竟然没有很快的拿下他，说出去蜀山的脸都丢尽了。
  
        “投降？你莫不是做梦呢吧！”白渺用袖子擦着自己嘴角上的血说道。
  
        童观他们付出的代价很大，但是白渺付出的代价更大，他的五脏六腑已经受伤了，再这样下去恐怕他坚持不了多久了，这个童观总是来阴招。
  
        “冥顽不灵，”童观说道，本来以为很快拿下白渺，没有想到竟然这么半天还是没有拿下来。
  
        “怎么回事？”纯阳子赶过来说道，他看见都站在一块望着远处说道。
  
    
  
    
  
    
第295章：技不如人该死（求一波果实）

  
        “师叔你看，掌门被蜀山的人围在中间，”楚阔着急的说道。看样子白渺也坚持不了多久了。
  
        “什么？”纯阳子有些不敢相信说道。
  
        “真的，不信你看，掌门就被他们围在中间那，”张航指着道。
  
        顺着张航的手指看去，白渺的身边围着二十多蜀山的弟子，而且修为都很厉害，白渺竟然跟他们僵持了这么长时间。
  
        “原来掌门一直会武功，而且修为还很高，”李逵有些生气的说道，他之前一直以为白渺就是普通人，没想到他把所以人都给骗了。
  
        “不用管掌门会不会武功，被这些围攻迟早小命要没的，”纯阳子说道，他也些好奇，不过他决定还是等掌门自己说吧！
  
        “是~~”所有人说道，毕竟还是救掌门更重要，就算是心中有一千个疑问，也要救出白渺才能知道答案。
  
        钱多多还有些纳闷，因为突然多了很多人，把他们都围住了，这些人也都是修者而且修为都很高，尤其是为首的那个白胡子老头修为，比在场所有人都要高。
  
        “华山的人？”童观问道，他很不爽自己被华山的人包住，平时两个门派是井水不犯河水，有句话说的好，南蜀山，北华山派，两个门派统治着一南一北。
  
        “没错，我们就是华山的人，”李逵拿着一把巨斧说道。
  
        “我们蜀山和你们华山，从来井水不犯河水，你们这是要做什么？”童观还不明白为什么华山的人突然出现。
  
        难道他们发现白渺是个香饽饽，要把白渺抢回去给他们炼丹嘛！
  
        “我来救我们的掌门，”纯阳子说道。
  
        “你们的掌门？纯阳子你莫不是在逗我，我记得我和师兄几十年前，还参见你继任掌门大典，你们华山是有规定的吧！只有掌门去世了，才能有新的掌门继任，”童观说道。
  
        四十年前，童观刚刚二十岁，去参加过纯阳子的继任大典，四十年过去了，这个纯阳子一点都没有老，只是头发白了，也不知道用的什么驻颜术。
  
        “我已经不是华山的掌门了，你们正在围攻的这位，就是我们华山新任掌门，”纯阳子说道。
  
        “他？”蜀山的人纷纷不可思议的看着白渺，从来没有听说白渺是华山的掌门。
  
        “没错，我就是华山的新任掌门，”白渺不得不承认说道，再这样下去，他迟早会力竭而死。
  
        “听到吧！快把我们掌门给放掉，不然我们要不客气了，”纯阳子说道。
  
        “放掉他？他把我师兄杀死了，我怎么可能这么轻易放过他，”童观呵呵冷笑的说道。
  
        “你是说冲虚子？”纯阳子问道，他知道这冲虚子，就不是什么好人，要是没有外人在，他还要给白渺鼓掌呢！替天行道了。
  
        “没错，他把我师兄和我师兄弟子张鹏都杀害了，”童观恶狠狠的说道，白渺真是狠啊！都不给师兄留个后，蜀山的人都知道张鹏是冲虚子的儿子，只不过大家都装作不知道而已。
  
        “白渺看不出来这么狠！”李逵听到这个都不禁暗暗咋舌道，别看他叫李逵，但是都没杀过人。
  
        “你亲眼看到我们掌门杀死冲虚子的？”纯阳子皱着眉头说道。
  
        “这个……”童观不知道怎么说了，因为他也没有亲眼看见白渺杀死冲虚子，还是听马旭说的，真是后悔，早知道就马旭给带来了，现在就是死无对证了。
  
        Y看＃）正-版》章节h上W酷O匠hT网X:
  
        “你看看你都没有证据证明，就是掌门我们杀死冲虚子的，”李逵在一旁说道，虽然他觉得这有可能是真的。
  
        “对啊！”华山的人纷纷说道。
  
        “白渺你说说你有没有杀死冲虚子？”童观气急了说道，说完就后悔了，白渺怎么可能承认他杀死冲虚子的。
  
        “没错，就是我杀死冲虚子的，”白渺坦然的说道。
  
        蜀山这边下巴都要掉下来了，他们没有想到白渺真的承认了。
  
        华山那边是气的直跺脚，“这个白渺真是傻了，”张航气的脸色通红说道，这真是天下最傻的傻瓜。
  
        “你看他都承认了，这样你们无话可说了吧！”童观有挺直腰板说道。
  
        “慢着，我的话还没有说完，”白渺打断童观说道。
  
        “是冲虚子先要杀我的，我杀了他是因为我要自卫，他技不如人败在我手下而已，”白渺说道。
  
        “你既然都赢了为什么还要杀死我师兄？”童观说道。
  
        “呵呵呵~~你这话说的真可笑，你认为冲虚子要是打败我，他会放过我一条生命吗？”白渺不屑一顾的说道。
  
        童观听完白渺说的话，一下就沉默不语了，以他对师兄的了解，他是不可能放过白渺的。
  
        “既然是修为之间的切磋，肯定会有生有死的，只能说你师兄他技不如人，”纯阳子说道。
  
        “那也不可以，白渺是跟我们蜀山有大仇的人，我们不会放了他的，”童观说道，蜀山在白渺手中的血案已经有好几个了，就算不是因为这件事，也有其它的事情。
  
        “你的意思是不肯放人了？”纯阳子说道，说了这么半天，没有想到蜀山还是不放人，看来这么多年华山实在是太低调了，应该让他们见见华山的真正的实力。
  
        “没有错，”童观说道，这些年蜀山一直很高调，隐隐有武林至尊的感觉，让他以为蜀山可以凌驾于华山之上。
  
        “那就看看你能不能过了我这一关，”纯阳子释放全身的修为说道。
  
        “好强的修为，”童观感觉一阵强风吹来，他都睁不开眼睛。
  
        “先天武者，”白渺睁开眼睛说道，没有想到这个纯阳子修为这么高，早知道刚开始就应该展示出来，省的浪费这么多的唇舌。
  
        “对，就看你们能不能过了，我们华山这一关，”所有华山弟子都站在纯阳子的身后。
  
        论实力华山的弟子已经超出蜀山一大截，光这李逵就很不好对付，就别提其他弟子了，修为最低都是暗劲后期的，反观蜀山这边还有几个是后劲中期的。
  
    
  
    
  
    
第296章：你还要脸吗

  
        “师兄，我们还是撤退吧！你看看华山来了那么多的人，我们就是跟他们打也打不过，”钱多多在一旁劝说道。
  
        两边的战斗力也不属于同一水平的，而且蜀山这边已经疲惫不堪了，打下去只能是自己这边吃亏，童观也想到了自己这边的处境。
  
        但是，现在就突然的撤退，以后被同道宣扬出去，蜀山这边岂不是很没有面子，童观最关心的就是这个事情。
  
        “师兄，可别怪我没提醒你，他们那边可是有一个先天高手，就这一个，我们这里一半都撂倒在这里，回去我们也没有办法跟掌门交代吧！”钱多多说道。
  
        这些弟子都是掌门最重视的，其中还有一个是掌门的私生子，要是他在这里出了事，后果都不敢想象。
  
        听到这里童观也不禁紧皱眉头，他也知道这些人谁都可以出事，唯一不能出事就是掌门私生子。
  
        童观瞪了白渺一眼，白渺冷笑一下。打到现在这个地步，他也知道是不能再打下去了。
  
        “我可以放了白渺，但是我有一个要求？”童观说道。
  
        “你还敢提要求？”白渺差点没乐出声音，华山现在没有打蜀山，就是看在蜀山掌门的面子上而已，毕竟不想撕破脸皮。
  
        “你有什么要求？”纯阳子说道，他倒是想看看蜀山到底要怎么不要脸，近些年来他都很少在江湖上走动，蜀山都要翻上天了。
  
        “好，还是纯阳子你说话痛快，不像某些人说出的话让人讨厌，”可见让他讨厌的那个人应该就是白渺了。
  
        不要脸到这个地步，连白渺都有些佩服童观了。
  
        “我要白渺手中那个灵芝，”童观眼馋白渺手中那个灵芝，刚刚打斗的时候，灵芝就从白渺的包里掉出来了，恰好就让他看见了，虽然白渺收的的很快，但是还是被他看见了。
  
        他们这次来的主要目的，就是来寻找灵芝的，这下好了，得来全不费功夫。
  
        “你还要脸吗？”白渺没有想到童观。竟然打起他手中灵芝的事，怪不得刚刚一直盯着自己的包流口水，他还以为是盯着他包里的丹药，原来是他想多了。
  
        “怎么不要脸了，我们这些人为了围捕你，也是牺牲了很多人力和物力的，”童观大言不惭的说道。
  
        “高，真是高，”钱多多没有想到师兄可以这么不要脸，以后要不要让他管理蜀山的经济，他在想自己要不要让贤。
  
        靠！你让人来杀老子的，老子还要给你跑道费，还是第一次见到这么不要脸的，白渺差点没举起雷神棍，把他的脑袋打破，看看脑袋里装的都是什么。
  
        “真不要脸，早就听说这蜀山的人脸皮厚，没想到是真的，”张航不屑的说道，还号称天下正宗呢！比华山差太多了。
  
        “我们不同意，要不放了我们掌门，要不我们就打一场，”李逵说道。
  
        他早就按耐不住想要打一场，要不是纯阳子拦住他，他现在就会把蜀山的人大卸八块了。
  
        ☆D酷-(匠oj网2√唯CG一o正版-，M)其*j他都是V/盗%》版{
  
        “我同意，不过我有一个要求，”白渺竟然同意了，不知道他葫芦里卖的是什么药。
  
        “哦~既然你同意了，那就把灵芝交给我吧！”童观兴奋的说道，虽然没有杀死白渺，但是要是得到了灵芝，他们这一趟也没有什么损失了，师兄的仇，就以后有时间再报吧！童观想了想，还是觉得灵芝最重要。
  
        “慢着，我是有条件的，哪有这么容易让你得到的，”白渺说道。
  
        “你有什么条件？”童观咬着牙说道，就知道白渺没有这么好说话。
  
        “很简单，你们出一个人跟我打一架，我们一对一，谁赢了这灵芝就归谁怎么样？”白渺说道。
  
        “这……”童观有些犹豫了，因为他知道白渺不好对付，他们这么多人围攻他，都没有很快拿下他，而且师兄也被他打死了，他总觉得白渺还留着后手，谁单独碰到他都会倒霉。
  
        “怎么样？你们蜀山是没有人敢吗？”白渺冷冷一笑说道。
  
        “不行，我们不跟你比，”童观摇摇头说道，听到这话，蜀山的人都纷纷松了一口气，他们觉得谁要是单独跟白渺打，那就等于送死去了。
  
        “既然你们不跟我打也可以，那我派华山一个人总可以吧！”白渺想了一下说道。
  
        “这个没问题，”童观说道，只要不是白渺，其他华山的人谁都没有问题。
  
        “好，那我就选一个出来，”白渺看向华山说道。
  
        “等一下！”童观阻止道。
  
        “怎么？你是想要反悔了？”白渺眯着眼睛说道。
  
        “不是，我是想说不能选纯阳子，”童观说道，要是选纯阳子，这边就是秒杀了。
  
        “放心，我没有你那么无耻的，”白渺说道。
  
        “好，那你就随便指一个出来吧！”童观喜悦的点点头说道。
  
        “楚阔你过来，”白渺招招手说道，他选中了华山的二代弟子，还不是最优秀的程应，大家还都以为白渺会选李逵呢！结果真是出乎意料。
  
        “我？”楚阔不敢相信，白渺竟然选了他，从哪看他都不是最合格的人选。
  
        “掌门是不是被人给打傻了，就算是选我去，我也比楚阔强啊！”张航在一旁不解的说道，都不知道白渺是怎么想的。
  
        “楚阔过去吧！掌门既然选了你，就一定是有道理的，”纯阳子说道，他也不知道为什么白渺会选择楚阔，他心中的中意人选是李逵的。
  
        “好，那我们这一边就我出来应战，”童观咳簌一下说道。
  
        他也觉得不好意思，他都六十多岁的人了，楚阔看起来也就二十多岁，自己比楚阔大上三轮多，这不是欺负小辈么，不过童观就是这么不要脸。
  
        连一旁的小辈都看不下去了，他们也没有想到童观会这么不要脸。
  
        “师兄，要不我们派一个小辈去吧？”钱多多都看不过去了说道。
  
        “不行，万一输了，那灵芝岂不是就拿不到了，”童观气急了说道，什么面子不面子，他还是觉得灵芝最重要。
  
    
  
    
  
    
第297章：我输了（求果实啊！最后一天了）

  
        钱多多一听这个就讪讪的不说话了。
  
        “这蜀山的童观真是不要脸，让我们二代弟子去跟他这个一代的弟子去打，要是我非点羞愧而死，”李逵吐了一口唾沫说道。
  
        “对，就是太不要脸了，”其他弟子纷纷附和说道。
  
        “我想掌门选了楚阔一定是有原因的，”纯阳子摸摸自己的胡须说道。
  
        “师兄说的在理，”但是为什么选楚阔，李逵也搞不明白。
  
        “掌门！”楚阔双手抱拳道。
  
        “你跟我过来，”白渺把楚阔拉到一个小角落了说道。
  
        “掌门有什么事吩咐？”楚阔不明白道。
  
        “一会你跟童观比武的时候，你就把这个吃了，这个可以增加你的修为，不过只有一小会，还有这个大力丸，你一会也吃几颗，都没有副作用，多吃几颗也无所谓。”
  
        “谢谢掌门，掌门听说这些丹药都不便宜，你是哪里有钱买的，”楚阔也知道这些丹药都不便宜，一颗要十万块，他吃这几颗就要几十万了。
  
        “别管那么多了，先把丹药吃了，”白渺没好气的说道，都什么时候了，还关心钱的问题。
  
        “一会，你就主攻童观的下三路，”白渺叮嘱道。
  
        白渺刚刚跟童观比试的时候，发现童观下三路底盘不稳，应该是早年为了走捷径，所以修为才不稳的，至于是什么捷径，白渺就没有心情管这些了。
  
        “好，”楚阔一边把丹药吃下去一边说道。
  
        “师兄，这白渺不知道又玩什么阴招，你一会可一定要多加小心了，”钱多多看着远处的白渺和楚阔，若有所思道。
  
        “任他把肠子都给打结了，能绕出多少花花肠子来，”童观无所畏惧的说道。
  
        “我们可以开始比赛了，”白渺说道。
  
        楚阔拿着一把自己的长剑，童观也是一样的，俩人一个是满眼的兴奋，一个是紧张的要死。
  
        兴奋的那个是童观，他只要赢了这场比赛，灵芝就规他了，紧张的是楚阔，捏着剑的时候，都不自觉的紧张起来。
  
        楚阔先出手了，因为白渺告诉他，药效只有很短的时间，他必须在很短的时间内打败童观。
  
        楚阔双手抱着自己的手臂，他根本就没有把楚阔放在眼里，但是他一冲过来的时候，他就感觉到不对，这楚阔的修为现在不比他弱，而且更关键的是，还有隐隐高于他修为的趋势，这是怎么一回事？难道华山的二代弟子修为都这么高。
  
        他不知道的是，华山的二代弟子，除了程应和张航之外，就数楚阔的修为最高，而且就是他年龄最小。
  
        楚阔感觉自己浑身充满了力量，此时此刻可以杀死一头大象都没有问题。
  
        楚阔用剑刺童观的下三路，就是按照白渺交的做的，他相信掌门说的没有错。
  
        好阴险，竟然往自己的下三路来，童观一侧身躲了过去，但是衣服依然被划破一道口子，这边蜀山的人都不敢相信，楚阔的修为竟然这么强。
  
        童观调整着呼吸，他觉得他被一个小辈给羞辱了，要是刚刚没有躲过去，那就非常难堪了，输在一个小辈的手里。
  
        楚阔有些兴奋，没有想到他第一出手，就被童观的衣服给刺破了，童观可是早就成名几十年的江湖前辈。
  
        “小心，别轻敌了，”白渺说道，看那小子有些过于兴奋了。
  
        童观出手了，他先是用剑快速的攻击楚阔的重要部位，脖子，胸，锋利的刀锋擦着楚阔的皮肤，楚阔感觉童观出剑的速度越来越快，他知道这次童观是动了真格了，刚才让他刺中应该是轻敌了。
  
        楚阔也深呼吸一次，他知道他刚刚只是一时胜利了，要想要胜童观也不是那么容易的。
  
        两个人都拿出了自己的真本领，竟然打的是不相上下。
  
        “师弟什么时候变的这么厉害了？”张航看的眼睛都直了，他们之间还会切磋一下修为，楚阔什么修为她还是很清楚的，在童观的手里不会接上十招。
  
        “应该是白渺给他吃了什么东西，”纯阳子刚才看的很清楚，他看见楚阔一直在嚼着什么东西。
  
        “嗯！掌门总是能化腐朽为神奇，”李逵说道。
  
        “砰！”让人意料的是，童观的剑竟然被楚阔给打飞了出去，实在是不可思议，只是在这短短的一瞬间。
  
        童观看见自己手中的剑，被打飞的那一刻，心一下子凉到极点，他输了，他竟然输了，他会输在一个小辈的手中，这对于他就是莫大的耻辱，以后在江湖上无法立足了。
  
        楚阔不可思议看着自己的右手，竟然真的打败了童观，同时他身体里的力量，正一点点的流失，他知道他坚持不了多久了。
  
        “我输了，”童观说道，他跟一个后辈打了这么久竟然输了，这是他不得不面对的事实。
  
        “哈哈哈哈~~童观你可输的心服口服？”白渺大笑的说道，他好似早就料到童观会输了一样，就等着他出糗的这一刻。
  
        “哼~~”童观捡起手中的剑，灰溜溜的离开了，他要是再在这里呆下去，他会被白渺给气死的，蜀山的人看见童观都走了，也纷纷跟着楚阔走了。
  
        来的时候是士气高昂的，走到时候就是灰溜溜的，谁也没有想到会是今天这样的结局，他们蜀山竟然会失败。
  
        “太好了，我们赢了，”楚阔看见蜀山的人一走，连忙一屁股坐下来说道，他感觉自己全身的力气都一下子抽走了。
  
        “没关系，休息一下就好了，”白渺拍拍楚阔的肩膀说道，今天的楚阔很勇猛，虽说是有丹药的作用，但是楚阔自身的能力还是不能小觑的。
  
        酷x匠网正}M版/.首}发
  
        “掌门，你快跟我们说说，这到底是怎么回事，你怎么还跟蜀山的人有仇？”张航一口气问道。
  
        “我的张大小姐，你可以一个一个问题问，”白渺笑着说道。
  
        “好，那我就问了，你为什么要偷偷的逃跑？”张航怒目圆睁的说道。
  
        “这……”白渺不知道怎么解释，他确实是逃了。
  
    
  
    
  
    
第298章：我们都是孤儿

  
        “好，这个问题，我们等一下找你算账，”张航见白渺涨红了脸，就没有继续逼迫他。
  
        “你问，”白渺松了一口气说道。
  
        “你到底是谁？为什么不告诉我们，你会武功这件事？”不仅仅是张航好奇，就是华山的人也觉得十分好奇。
  
        “是啊~掌门怎么不告诉我们你会武功？”其他人纷纷说道。
  
        “我叫白渺大家都应该知道吧！”白渺说道。
  
        “我们都知道啊！”大家齐齐点头道。
  
        “可我还有另一种身份，我还是灵丹阁的董事长，灵丹阁就是我建立的，”白渺说道，要是自己不说实话的话，他们应该是不会放自己走的。
  
        “什么？掌门你是说你会炼丹？”李逵说道，江湖上传闻，灵丹阁里的丹药都是灵丹阁的董事长，亲自炼制的，天下就没有第二个人会炼制。
  
        “没错，就是我，”白渺点点头说道。
  
        “我还以为灵丹阁的董事长，是一个七老八十的老头子，没有想到竟然是掌门你，”张航倒吸一口气说道。
  
        “掌门就是灵丹阁的董事长，刚才就是他给我吃的丹药，不然我也不可能打败童观，”楚阔一脸崇拜的说道。
  
        “掌门这次你不会偷偷走掉了吧？”张航问道，他们受纯阳子的命令，一定要保护好掌门。
  
        “不会，我上次是因为迷路了，才没有走回去的，”白渺说道。
  
        “切~~你这话就是哄三岁的小孩，人家也不会相信你的，”张航不相信的撇撇嘴说道。
  
        “掌门接下来有什么计划？”纯阳子问道。
  
        “我想先回灵丹阁，我要炼制一副丹药，”既然已经找到了灵芝，就要抓紧时间把丹药给练出来，眼看着第二次拍卖会就要开始了。
  
        “那继任大典什么时候去？”纯阳子说道，他已经迫不及待的要游走四方了。
  
        华山有规定，凡是卸任掌门之位的人，都可以云游四海了。
  
        “这要等我把所有事情，都安排好之后再说，”白渺想了一下说道，继任掌门的事是躲不过去了。
  
        “好，那我就在华山等掌门你，华山继任大典还需要很多的工作要做，还要通知天下的所有门派，最起码还要一个月的时间，”纯阳子说道。
  
        华山继任是天下大事，肯定要办的隆重再隆重。
  
        “好，那我们就一个月之后在华山见，”白渺点点头说道。
  
        “我们留下几个人保护掌门吧！”李逵想了一下说道。
  
        “不用了，我可以保护自己的安全，回到灵丹阁还有很多供奉，你们就不要担心我的安全了，”白渺说道。
  
        要不是他偷偷来华山，蜀山的人是没有机会杀死他，光是灵丹阁里的供奉就够蜀山的人忌惮了。
  
        “那不行，那些人又不是我们自己人，肯定不会尽职尽责的，还是我们自己人比较靠谱一些，”李逵着急的说道。
  
        “那你想派谁给我，”白渺说道，让他们一个不跟，确实不太靠谱，怕不是又怕自己半路跑了吧！
  
        “就张航和楚阔跟着你，他们认识你又早，还救过掌门的性命，”李逵说道。
  
        这个死李逵看起来憨厚老实，其实一点都不笨，还有着一颗七巧玲珑心，他知道楚阔和张航救过白渺的命，那就一定不会拒绝自己的要求，要是别人一定会拒绝的。
  
        “那就这样吧！”白渺没好气的说道，没想到自己还会被李逵阴了一次，他们派谁他都可以拒绝，唯独这俩人不行，谁让当初救过他的命呢！
  
        “太好了，我可以跟着掌门去商河市了，”楚阔一蹦起来三尺高，就像是个大孩子一样，张航虽然没有说话，但是眼里的笑意是止不住的。
  
        “那我们就一个月后在华山，恭候掌门的大驾，”纯阳子抱拳头说道。
  
        “好，到时候定不会失约的，”白渺说道，有这哼哈二将在这盯着他，他就是想跑也跑不掉。
  
        纯阳子一行人纷纷和白渺道别。
  
        “掌门我们接下来去哪里？”楚阔背着白渺的行李说道，白渺本不想让他背着的，没有想到最后还是说不过他，抢着白渺的包就背到自己身上去了。
  
        “当然是跟我回商河市了，”白渺无奈的说道，就像是一个幼儿园的老师，带着两个学前班的儿童一样。
  
        更X+新C最^5快~上酷匠F网c
  
        “你们之前没有出过华山吗？”白渺不禁好奇的问道，怎么两个人看什么都很新鲜。
  
        “没有，”俩人同时摇摇头说道。
  
        “啊？那你们之前是怎么过来的，”白渺有些不可置信的说道，从来没有出过华山，就在一个山上呆了二十年，简直是不敢相信，要是自己早就跑下山来了。
  
        “我们都是孤儿，自小就在山上长大的，我五岁的时候，就被师傅从孤儿院给领回来的，”张航眼眶红润说道。
  
        她不记得自己的父母是谁，是师傅自小把她给抚养成人。
  
        “我也是，我父亲母亲早就去世了，要不是师傅从大街上看到我，我现在还不知道会怎么样呢！”楚阔说道，如果不是师傅收留他，他现在恐怕就是一个街头的混混，还很有可能早就被人家给打死了。
  
        “我们都是孤儿，都是华山收留我们，我们才能活到今天，”张航和楚阔说道。
  
        华山每年都会去山下收留孤儿，带他们上山，叫他们做人和学习本事，资质好的就会留在山上，不好的也会教他们一项本事，或是让他们去读书，最起码不会在社会上饿死。
  
        “原来是这样，看来华山是一直做着善事的，”白渺想了一下说道。
  
        “是啊！掌门以后光大华山的事就交给你了，不能老是让蜀山的人这么嚣张。”
  
        因为蜀山的人有钱，所以总是瞧不起华山的人，蜀山的人只招收富家子弟，根本就不会给穷人家的孩子机会的。
  
        “交给我？”白渺摇了一下头说道。
  
        这个任务可是压力山大啊！要想广大整个华山就要任重而道远，资源分配就是不公平的，蜀山已经超出华山一大截了，人家要人有人，要钱有钱，难怪这么多年发展的这么快。
  
    
  
    
  
    
第299章：妻管严

  
        白渺带着张航楚阔下了飞机，门口高豹已经在外面等候多时了，因为天气的原因，飞机晚了三个小时。
  
        “白渺，”高豹看到白渺激动的叫了一声说道。
  
        白渺这一去就是一个星期，他都被那些客户烦死了，让他一个粗人去跟商人谈判，简直比在他身上捅两刀还要难过。
  
        “这两位是？”高豹问道，尤其是白渺身边什么时候又多出来一个女人，还是这么漂亮，高豹的身高已经很高了，跟张航站在一起一样高。
  
        “张航，”张航伸出手说道。她在陌生人的面前，又恢复了高冷的样子。
  
        “掌门你这车子好漂亮啊？”楚阔倒是一点都不认生，一坐上就摸着座椅上的真皮座椅说道。
  
        “我以前坐过最高级的，就是二柱子的面包车，”楚阔高兴的说道。
  
        “要是喜欢的话，一会就让高豹带你多转几圈，”白渺看着熟悉的马路欣慰的说道，在哪里都不如在家里好。
  
        “好~~”楚阔用力的点点头说道。
  
        “你刚才叫他什么？”高豹有些好奇的问道，他好像听见楚阔管白渺叫做掌门。
  
        “当然是掌门啊！白渺现在是我们华山的掌门，”楚阔理所当然的说道。
  
        “华山掌门？”高豹还没有反应过来，为什么白渺只是一段时间不见，就变成了华山的掌门。
  
        “这个事说起来就很复杂的，等我有时间再告诉你，”白渺无奈的说道。
  
        “也好！”高豹见白渺确实是不想多说，就不打扰白渺了。
  
        “我最近不在家都有什么事情发生吗？”白渺问道，看高豹的样子，家里应该一切都不错，要不然以他什么都藏不住的性格，早就急死了。
  
        “家里都不错，就是那些世家太烦人了，隔三差五总是问你回来没有，我说你出去有事情，他们还不相信的，”高豹说道。
  
        “他们都想和你单独谈谈，还有要把孙女许配给你的，我一看那个孙女都四十多了，就替你拒绝了，你不会怪我吧！”高豹笑道。
  
        一想想那天的事就感觉好笑，一个九十多的老头修为不高，偏偏要找白渺，说要把他四十岁的孙女嫁给白渺，他一听就一口回绝了，要是真答应了，白渺回来不点把他的皮给剥了。
  
        “高豹你这次做的很对，”白渺擦擦头上的汗说道，要是真的让他娶个四十岁女人，他非要把高豹给杀了不可。
  
        “既然家里没有任何事，那我就放心了，”白渺说道。
  
        “也不是没有，就是你的家事，我刚才还没有跟你说，刘青玉来公司找你了，正好碰到了冯瑶瑶，俩人聊的很欢快。”
  
        “听说晚上的时候，刘青玉就去了你家做客了，见到你们家那几位，具体情况如何，我也不太清楚，”高豹无奈的说道。
  
        听到这几句话，白渺这冷汗唰唰的往下掉，这几个人怎么这么快就见面了，本来以为再过一段时间让她们见面的，没有想到会这么快，不知道会不会打起来。
  
        “掌门，你到底有多少女朋友，”听高豹说完之后，“我怎么觉得你好多的女朋友，”楚阔一脸好奇的说道。
  
        “这个……不多，不太多，”白渺磕磕巴巴的说道。
  
        “师弟，你可不能跟掌门学，做一个花心大萝卜，”张航瞪了白渺一眼说道。
  
        “我知道了师姐，”楚阔挠挠头发说道，他也不知道师姐为什么生气，反正他只要听师姐就好了。
  
        6L酷:匠＊*网a唯`一正版y“，$其他）＃都Mf是盗版（“
  
        “你们先回去，我回家一趟，”白渺决定回家坦白从宽，不然没准今天晚上可能连家门都进不去了。
  
        “不用这么着急吧！我们先去公司吧！”高豹说道，心里却是在偷笑，白渺原来也是妻管严。
  
        “不行，不行，你先把车给我停在道边就行了，你们几个先去公司，把公司里的宿舍给他们俩找两间，找最好的两间，”白渺特意嘱咐道。
  
        白渺为了让这些人安心在公司里工作，每个人都有一个单间的的卧室，里面什么东西都有，冰箱、洗衣机、电视机、基本家里有的，公司都有。
  
        “好啊！我终于有自己的房间了，”楚阔高兴的说道。
  
        他自从出生开始，就跟师兄们挤在一个房间，一个屋子有十几个人，一屋子都是男人的汗臭味，都是因为华山经济紧张，现在终于有自己的房间了。
  
        “还不错，”张航点点头说道，她虽然没有跟十几个人挤在一个房间里，但是也是跟几个师妹住在一快，现在好了，她终于也有自己的房间了。
  
        “我先走了，”白渺挥挥手说道。
  
        “保重！”高豹珍重的说道，谁知道等着白渺的会是什么。
  
        “掌门的背影好萧索，”楚阔说道。
  
        白渺忐忑的把门打开了，往里面一探头，只有母亲张嘉玲在里面做饭，看起来很是开心的样子。
  
        “妈！我回来了！”白渺松了一口气说道。
  
        “回来了，你这孩子这次又是一声不响的离开，都不知道跟家里打个招呼，下次再这样，看我不揍你，”母亲张嘉玲挥舞着手中的铲子说道，表面虽然很生气，但是眼里却是带着笑意的。
  
        “妈！我错了，下次我一定早一点回来，”白渺呵呵傻笑的说道。
  
        “记住就好，你啊！出去这么久，也不知道给家里打电话，”母亲说道。
  
        “妈！不是我不给你们打电话，是因为山里没有信号啊！”白渺委屈的说道，在山里面，他每天的唯一娱乐，就是贪吃蛇和俄罗斯方块了。
  
        “这次就原谅你了，以后不许这样了，”母亲说道。
  
        “妈！瑶瑶和嫣然李青，她们都去哪里？我怎么一直没有看见她们，”白渺拿了一块西瓜说道，虽然母亲嘴上说着，但还是最疼儿子的，给白渺拿了一大半西瓜。
  
        “她们陪青玉去逛街了，青玉这边的戏就要拍完了，很快就要回去了，”母亲说道。
  
        “妈！连你也知道刘青玉了，”白渺说道。他还以为母亲不知道这件事，没想到母亲这知道了。
  
    
  
    
  
    
第300章：我会对她们好的

  
        “你这孩子，谈了女朋友就说嘛！有什么可隐藏的，她们几个姐妹处的很不错，”青玉这孩子我也很喜欢，母亲说道。
  
        “妈！你觉得青玉还不错，”白渺松了一口气道，如果能过了母亲那一关，那其它的都不是问题。
  
        “青玉那孩子我看不错，人品好，温温柔柔的，我都害怕你小子欺负人家姑娘呢！”母亲点点白渺的额头说道。
  
        这小子自从学会炼丹之后，特别招女孩子喜欢，以前他特别担心儿子，娶不上媳妇，现在她担心儿媳妇太多了。
  
        “妈！我不会欺负她们的，都是她们平时欺负我，”白渺委屈的说道，在这个家里他是最没有家庭地位的。
  
        “最好，要是欺负我的那些儿媳妇们，看我不修理你小子，人家都是家中的宝，你以后要好好对人家。”
  
        “放心妈，我不会让她们受欺负的，”白渺坚定的说道。
  
        “我们回来了，”白渺的话音刚落，就听见冯瑶瑶在门口说话的声音。
  
        “我要给她们一个惊喜，”白渺一下子从椅子上蹦了起来，快速来到门口。
  
        “你说白渺什么时候回来啊？我都想他了，”欧阳嫣然说道。
  
        “切~刚刚还说一点都不想，这一会又是想念了，”李青在一旁打趣的说道。
  
        “回来一定要让这家伙，好好吃吃苦头，”冯瑶瑶握着拳头说道。
  
        “你舍得吗？一见到他，你不点飞到怀里去啊！”李青笑着说道。
  
        “我不会的，这次一定不会的，”冯瑶瑶说道。
  
        “Surprise！”白渺站在门口说道。
  
        众女纷纷都傻了，根本就没有想到白渺会出现在门口。
  
        “白渺，你终于回来了！”冯瑶瑶第一个扑到白渺的怀里，也不知道刚刚谁说，不会扑到白渺的怀里的。
  
        “啊~”欧阳嫣然也紧紧抱住白渺。
  
        李青很理智，但是也在一旁抹着眼泪，唯有刘青玉，她站在原地，不知道要不要上前去。
  
        白渺看见刘青玉对她招了一下手，刘青玉眼泪都差点都掉下来，一下子也扑进白渺的怀里。
  
        “白渺，你这次怎么去了这么久，人家都想死你了，”冯瑶瑶轻轻捶着白渺的胸口的说道，那力道就相当于挠痒痒了。
  
        “我这次有事，我保证下次不会去这么久了，”白渺吻了一下冯瑶瑶的脸蛋说道。
  
        “你每次都这么说，”李青说道。
  
        “下不为例，”白渺说道，这里最怕的就是他的师姐了，那是一言不合就会把家给拆了。
  
        “大家都吃饭吧！饭已经好了，”母亲说道，看到一家人在一起，她感到很幸福。
  
        “好，”白渺点点头说道，众女也纷纷擦干眼泪。
  
        母亲张嘉玲坐在最上面，白渺和冯瑶瑶坐在她身边。
  
        “白渺多吃点，”母亲一直给白渺夹菜，白渺的碗里都是吃的东西，都是一座小山了，根本就吃不了那么多的东西。
  
        “妈！我吃不了那么多，”白渺委屈的说道。这段时间虽然在山里，但是吃的野味可是不少，不是兔子就是鸡，还胖了几斤。
  
        “谁说的，我看你瘦了不少，”母亲说道。
  
        白渺在一旁苦笑不知道说什么好，只有把眼前的菜吃光。
  
        “对了，你的戏拍完了？”白渺问道，他见刘青玉一直不说话，故意扯了一个话题说道。
  
        “嗯！明天就是最后一场戏了，我就要回去了，那边还有戏等着我呢！”做演员就这一点不好，她们都没有自由的时间，大部分的时间都是在天上跑的。
  
        “哦！”白渺点点头上说道，刘青玉不可能一直在商河市呆着。
  
        “你就会说这句话，也不知道安慰一下人家，”冯瑶瑶怼怼他说道。
  
        “要不那天我去送你吧！”白渺想了一下说道。
  
        “好~”刘青玉继续小口趴着自己手中的饭说道。
  
        这个家伙也真是的，都不知道哄哄自己，就知道哦哦哦的。
  
        吃完饭，大家一致决定，让白渺陪刘青玉出去转转，看来大家都认可刘青玉了，白渺也觉得很欣慰。
  
        “青玉，看来你跟她们处的还不错，”白渺把手插在裤兜里说道。
  
        “死人~就会说这些没有用的，”刘青玉捏了一把白渺的胳膊说道。
  
        她想要的甜言蜜语一个字都没有，大晚上还带她吹着冷风，都不知道带她去个咖啡厅坐坐的。
  
        “我冷了，”刘青玉双手抱着手臂说道。
  
        “啊！”白渺急忙把外套脱下来，给刘青玉披上，反正他不怕冷，这风吹他还觉得挺舒服的。
  
        “这个傻子，”刘青玉白了白渺一眼，但是又觉得心里很暖，白渺的外套很暖和。
  
        “要不我们去咖啡厅坐坐，”刘青玉看着白渺那张俊俏的脸庞说道。
  
        “好~~”白渺见不远处就有一家咖啡厅说道。
  
        白渺拉着刘青玉的手走了过去，侍者帮他们把们给拉开了，还好刘青玉戴了帽子，没有被发现。
  
        “我们就坐在最角落的位置好了，”白渺见靠窗的那一边，有一张空位子说道。
  
        “我们就去那吧！”刘青玉说道，她知道白渺一定是不想让别人认出她来，替她考虑。
  
        “来两杯蓝山咖啡，”白渺说道，他知道刘青玉最喜欢喝蓝山。
  
        侍者点点头离开了。
  
        “我一直都没有跟你说我家的情况，本来想回来再说的，”白渺不好意思挠挠头说道。
  
        “没关系，大家都对我很好，”刘青玉说道，她并没有怪白渺。
  
        “你们都是很善良的姑娘，”白渺说道，要不是好好对这些女孩子，他自己都觉得不好意思。
  
        “这是我送给你的，”刘青玉从包里拿出了一个香囊说道。
  
        “好漂亮，没有想到你还会绣花，”上面是两只鸳鸯，这寓意不言而喻，白渺也知道刘青玉想的是什么。
  
        “没事，就是喜欢绣绣，”刘青玉说道。这个香囊，她花了一个多星期，每天就睡几个小时，其它时间都在绣这个了。
  
        酷5匠网唯☆一正g版&N，其＃p他都?w是盗D版！A
  
        白渺小心的把香囊，放在上衣的口袋里收藏。他知道这是刘青玉的一片心意。
  
    
  
    
  
    
第301章：算他的（月初求果实）

  
        “宝贝，今天晚上你就是我的了，”一个男人和两个女人坐在白渺旁边，因为白渺的旁边就是一张空着桌子。
  
        听这声音还有些耳熟，好像从哪里听过，白渺抬头一看，这不是隔壁班的黄天霸，跟他的名字一样，他真是霸道极了。
  
        经常欺负同班同学，听说还在学校收保护费，心情不好的时候就喜欢打人出气。
  
        白渺一开始也被他欺负过，后来白渺想要找他报仇的时候，他竟然休学了，听说是生了一场大病，现在看看他还活蹦乱跳，白渺真希望病魔早日战胜他。
  
        “白渺？”黄天霸看着白渺说道，因为一个学期不见，白渺好像变多了，以前看起来弱不禁风的，现在整个人气质都有很大的变化，尤其是白渺身边坐一个大美女。
  
        虽然看不清长什么样子，但是身材真是好啊！前凸后翘的，黄天霸不禁咽了一下口水，心里有些愤愤不平，白渺凭什么泡到这么漂亮的女生。
  
        “天霸你在看什么？”两个女子顺着黄天霸的目光看去，她们都看见刘青玉了，不禁挺了挺自己的胸说道。
  
        这两个女子画着浓浓的妆，上面穿着一个黑色的吊带，露出雪白的酥胸，下面白色的短裤，头发染成酒红色，一手还拿着一根香烟。
  
        “好久不见了，”白渺点点头说道，心里想着，什么时候会学校收拾这小子一顿。
  
        白渺最近都很少去学校，反正也不会开除，他已经让师兄打了一个招呼，只要每次期末考试回去考试就行了，也不会挂科，样子还是要走走的。
  
        “是啊！好久不见了，我还以为你小子被学校开除了呢！”黄天霸说道，他刚刚回学校，还没听说白渺的事迹，他要是听到了，早就夹着尾巴跑了。
  
        “校长应该不敢吧！”白渺喝了一口咖啡说道，要是校长敢开除白渺，那他这个校长位置也就做到头了。
  
        “哈哈哈~~一段时间不见，白渺你这吹牛的水平是越来越见长了。”
  
        “请问这位先生要点些什么？”侍者拿着菜单说道。
  
        “你们这里什么最贵？”黄天霸问道。
  
        “有！泰国的大象咖啡，”侍者说道。
  
        最近都流行什么屎咖啡，听说这大象咖啡就是这大象拉出来的便便，里面有咖啡豆，每磅要五百美元。
  
        “好！给我来三杯，”黄天霸打了一个响指说道。
  
        真好，今天又卖给一个傻子了，侍者高兴的说道。
  
        白渺看这摇摇头，为什么有人对动物的粪便感兴趣，真是让人很难理解。
  
        “天霸你真好，”两名女子抱着黄天霸的双手，用自己的酥胸用力的挤压，要不是因为人多，黄天霸可能就忍不住了。
  
        “宝贝，等一下我们就去酒店，”黄天霸吻着两名女子的耳朵说道。
  
        “那先生我马上就去给上咖啡，”侍者脸红心跳的说道。对于一个单身狗来说，这伤害实在是太大了。
  
        “等一下，我们这桌结账就算他的，”黄天霸指着白渺说道。怪不得他这么大方，原来是想要白渺花钱啊！
  
        “别听那个傻逼的，我可不给他付钱，”白渺掏掏耳朵说道。
  
        “什么？”黄天霸不相信的说道，以前那个任他欺负的白渺不见了，眼前这个人竟然敢反驳他了。
  
        “我说你是傻逼，难道我的普通话不标准吗？”白渺问了刘青玉说道，他觉得自己的普通话很标准，虽然偶尔会有一点点口音。
  
        “我艹！”黄天霸一脚踹翻身旁的椅子说道，他觉得自己被侮辱了。
  
        “先生，我们这里不能打架，”侍者急忙说道。
  
        “滚一边去，”黄天霸一脚踢翻侍者说道。
  
        ‘k酷:◎匠√网永久p免D\费Y｝看H小r√说
  
        “白渺我看你是皮痒了，”黄天霸捏着拳头说道。
  
        “我马上就回来，”白渺擦擦嘴巴说道，吃个饭都不让他消停。
  
        “嗯！”刘青玉温柔的看着白渺说道。
  
        “你他妈的~~”
  
        “啊~~”还没等黄天霸说完呢！白渺一脚就踢在黄天霸的胸口上，他连反驳的机会都没有。
  
        “咚咚咚~~”前面几张桌子都被黄天霸给撞翻了。
  
        黄天霸捂着胸口，差点没一口气上不来，就觉得胸口闷闷的，五脏六腑差点没打出来。
  
        “白渺有种你别跑，”黄天霸捂着自己的胸口说道，他知道自己现在不是白渺的对手，只能求助别人了。
  
        “我不走，我就在这等着你，谁不来谁就是孙子，”白渺点点头说道。
  
        “好帅啊！”刚才坐在黄天霸的女子双手握着说道，刚才白渺那一脚，实在是太帅了。
  
        白渺都没有看她们，径直坐在刘青玉的身边了。
  
        “没有吓到你吧！”白渺看着刘青玉说道。
  
        “没关系，也不是第一下见了，我都习以为常了，”刘青玉笑着说道。
  
        “好吧！看来我要改改了，要不然以后女孩子都被我吓跑了，”白渺耸耸肩说道。
  
        “瞎说，女孩子现在就喜欢你这一款的，你没看见刚刚那些女孩子，看见你的时候，眼睛里都是星星，”刘青玉说道。
  
        “那还不错，”白渺抿着嘴巴说道。
  
        俩人在这里谈笑风生，其他的客人早就吓跑了。
  
        “小伙子，我劝你还是早点走吧，那个黄毛一看就不好惹，”老板说道。
  
        “没关系老板，我这个人就是专治黄毛的，一会他来了之后，我让他给你赔礼道歉，看把你这个店整的，一会多陪你点钱，”白渺看这满地狼藉说道。
  
        “不用，不用，小伙子你还是走吧！这杯子碟子也不值多少钱，”老板说道。
  
        “谢谢你老板，但是我是一个说话算数的人，我可不能失约，不然还以为我胆子小跑了呢！”白渺说道。
  
        “那好吧！”老板摇摇头说道。他知道自己已经劝不了白渺了。
  
        “这个老板还是挺不错的，”刘青玉数说道。
  
        “能开这么多连锁店肯定都不简单，”白渺说道，这间上上咖啡厅在商河市可是有七家分店的，每一家店都在市中心，那是日进斗金的。
  
    
  
    
  
    
第302章：陪你们玩玩（求果实）

  
        “哥！就是这个家伙打我的，”黄天霸回来了，在他后面跟着个一个光头的男人，身上都是纹身，上面戴着一条很粗的金链子，足有一个大拇指粗，也不怕把脖子坠下来。
  
        后面还跟着二十几个人，手中都拿着一把长刀，都是跟男子一样的装扮。
  
        “那个，都是误会，”老板一看光头大汉进来，连忙阻止说道。
  
        “今天没有你的事，要是不听话，我连你一块打，”男子恶狠狠的说道，这男子就是黄天霸的亲哥哥，自己的弟弟被人欺负了，他当然不会善罢甘休了。
  
        黄天霸过来的时候，白渺正悠闲的喝着咖啡，还时不时逗着刘青玉，把刘青玉逗的哈哈大笑，一点都不顾忌自己偶像形象。
  
        一看白渺这么逍遥，黄天霸差点没把鼻子气歪了，再一看自己的女伴，早就不见了踪影，白渺这个仇我跟你没完。
  
        “哥！就是他打的我，”黄天霸指着白渺怒气冲冲说道，他现在恨不得手撕了白渺。
  
        “这位兄弟是混那一条道上的？”黄天龙问道，他不像自己的弟弟那么冲动，他感觉白渺不简单。
  
        因为实在是太淡定了，之前他也不是没有帮自己的弟弟打过架，那些人很多还没等他到呢！就自己跑了，或是撑着等在那里的时候，已经都吓傻了。
  
        “我什么道都不混，”白渺看了一眼黄天龙说道，除了浑身的腱子肉，块头大一些，也没有什么出彩的地方。
  
        “哥！你就别跟他客气了，这小子差点没把我的肋骨给踢断了，”黄天霸捂着自己的胸口说道。
  
        “闭嘴！”黄天龙说道。
  
        黄天霸不敢说话了，乖乖的站在黄天龙的身边，但是依然用仇恨的目光看着白渺。
  
        “这位兄弟认识熊哥不？”黄天霸试探着问道。
  
        熊哥就是这一片的老大，连黄天龙都要归他管，黄天龙怀疑这白渺认识熊哥。
  
        “熊哥？不认识，”白渺想了一下说道，他确实不知道这个人，很有可能是高豹的手下，高豹管着整个商河市的黑社会。
  
        （酷匠#网$A首N发g‘
  
        “嗯！”黄天龙一听白渺不认识熊哥，瞬间就有了主意，也没有什么害怕的。
  
        “小子，你打了我弟弟，你要怎么办？”黄天龙说道。
  
        “你希望怎么办？”白渺说道，反正今天也没事，他就陪他们好好玩。
  
        “很简单，赔偿十万元，然后跟我弟弟道歉，”黄天龙说道，他觉得自己提议很合理，十万块也不多，如果白渺赔不起，他不介意砍下他的两条胳膊来。
  
        “等一下，”黄天霸说道。
  
        黄天龙看了一眼自己的弟弟，不知道这家伙还有什么要求，
  
        “哥！你看他身边的那个小妞多带劲，浑身软绵绵的，要是把她压在身子底下，那一定爽极了，”黄天霸流着口水说道。
  
        “嗯！是不错，”黄天龙满意的点点头，虽然刘青玉戴着一顶帽子，但是也挡不住他的绝世容颜。
  
        “哥！我们今天晚上就把她拿下，你要是腻了，就给我玩会，”原来黄天霸是打起刘青玉的主意。
  
        “可以，”黄天龙也动了心说道，这么漂亮的女人谁不动心。
  
        “我要你旁边的女人，”黄天龙说道。他认为白渺一定不会拒绝自己，毕竟还是自己的小命最重要。
  
        “你说什么？”白渺眯起眼睛说道，每次他眯起眼睛，表示他已经动了杀意。
  
        黄天龙别白渺看的心里直打鼓，觉得自己被一头雄狮给盯上了，浑身都不舒服。
  
        “我哥要你身边那个女的，”黄天霸站出来说道，他还我没有感觉到任何危机，
  
        “嗖~~”还没等黄天霸说完，一个叉子就向黄天霸飞了过来。
  
        黄天霸摸了一下自己的嘴巴，还好没有破，但是感觉自己的嘴巴有些漏风。
  
        “弟弟你的牙怎么都断了，”黄天龙说道。
  
        只见黄天霸的上面的两颗门牙，都被齐根打断，只剩下一点点。
  
        “哥！你一定要帮我报仇，”黄天霸嘴巴漏着风说道。
  
        “我靠！我忍不住了，”黄天霸还在犹豫，身旁的一个傻大个忍不住冲上前去。
  
        为什么叫傻大个，因为他是真的傻，又一次黄天龙捡到他的，他正在街上跟一个男子打架，那个男子被他打的满脸是血，他就决定把他留在身边。
  
        看见傻大个都冲了出去，后面那些兄弟都跟着冲了出去，再不冲出去，他们岂不是连傻大个都不如了。
  
        “啊~~”傻大个想一刀就砍刀白渺的脑袋上，可是他的速度怎么有白渺的快，白渺用叉子刺穿傻大个的手掌，然后快速向后一划，把傻大个的整个手掌都给刺穿了。
  
        “啊啊啊~~”傻大个大声的叫道，这是他第一次受伤，之前都是他欺负别人的。
  
        “砰~~”白渺连看都不看，一脚就把他踹飞了，其他人都被白渺一个叉子给打倒在地上，躺在地上，在那里大声呼救。
  
        白渺把叉子放在站了起来，就剩下这黄家两兄弟了。
  
        “你要干什么？”黄天龙和黄天霸纷纷往后面腿道，这个白渺实在是太厉害了，没有想到不到一分钟就干掉了他所有手下，早知道就不惹他了。
  
        “当然是杀人了，”白渺拍怕手说道，这样的祸害留在这个世界，也是祸害别人。
  
        “不要，杀人是犯法的，”黄天霸都快哭了说道。
  
        他从白渺的目光里真的看到了杀意，本来白渺没有想杀他们，只是想给他们一点教训，但是他们对刘青玉出言不逊，那就该死了。
  
        “杀人是犯法的？我猜你手上一定有人命吧？”白渺看着黄天龙问道，像这种人手中怎么可能没有人命呢！
  
        “没有，”黄天龙说道。
  
        他说了假话，几年以前他因为收保护费，不小心把一个人的大动脉给刺破了，后来他给偷偷埋了，这个事情没有人知道，连他父母都不知道。
  
        “嗡嗡嗡~~”白渺侧耳倾听，听到了警车的声音，这也赶得太及时了。
  
        “哈哈哈~~我刚才给爸爸打电话，他果然赶来了，”黄天霸说道，他刚刚给父亲打电话，他父亲就是这附近的派出所所长，怪不得他有恃无恐呢！
  
    
  
    
  
    
第303章：袭警（求果实）

  
        “小子，你今天死定了，”黄天霸狠狠的看着白渺说道，他现在恨极了白渺。
  
        “啪~~谁生谁死还不一定呢！”白渺扇了黄天霸一巴掌，声音又脆又响，黄天霸的脸肿的很高。
  
        “小子，你最好老实点，到了牢狱里面，我还能求父亲轻饶你，你要是再不识相，可不要怪我们客气，”黄天龙说道。
  
        他心里想，等白渺到了监狱里，一定让他生不如死，他不可能轻易绕过他，不生不死才是最让人难过的。
  
        “别忘了，你现在还在我手中，要死也一定是你们先死，”白渺看了一下窗外说道。警察很快过来了，有二十几人，为首的是一个膀大腰圆的男子，肚子像是怀孕六个月的孕妇，长得跟黄天龙和黄天霸哥俩都很像。
  
        “爸！”黄天霸忍不住叫了一声，长这么大还是第一次被人打的这么惨。
  
        男子看着黄天霸，眼里的心疼一闪而过，恶狠狠的看了白渺一眼。
  
        “这里没有父子，只有人民警察，”黄虎说道。
  
        “把人全部带走，”黄虎说道。
  
        说是把人全部带走，其实那些警察都奔着白渺过来，根本就没有想逮捕黄天霸和黄天龙，他们也知道这俩人是所长的儿子，根本就动不得，所以就是来抓白渺的。
  
        白渺一看呵呵一笑。
  
        所有人看见白渺一笑，都不禁楞在原地了，都不知道他在笑什么。
  
        “你笑什么？”黄虎被他笑得有些发毛，总觉得有什么不好的事情发生。
  
        “这就是我们的人民警察，都不问青红皂白就抓人，”白渺冷笑说道。
  
        如果他今天只是一个普通人，那他怎么死的都不知道，还好他不是，虽然他不愿意利用手中的特权，但是也不能让这些蛀虫留在人民警察里。
  
        “很明显，你身上毫发无伤，这些人都被你打的伤的伤，残的残，就算是残暴也是你残暴，”黄虎说道。
  
        这个白渺很不好对付，以一人之力跟这么多人打，还一点都没有受伤。
  
        “那是因为他们打不过我，”白渺不客气的说道。
  
        “这句话你留去警局再说吧！”黄虎不客气的说道。
  
        所有警察离白渺越来越近，白渺站在原地不动，这给那些警察很大的压力，这个人冷静的可怕。
  
        一个警察最先出手了，他曾经是散打冠军，毕业之后去当兵，后来当了警察，这些人里面就他的武功最高，所以他第一个出手了。
  
        散打冠军最先出手，一拳就往白渺的眼眶上打，距离还有五厘米的时候，突然白渺出手了，他快速抓住了散打冠军手腕。
  
        “力量还可以，就是实在是太慢了，”白渺说道。
  
        “找死，”散打冠军见自己的手腕被白渺抓住，立马改变了策略，用腿去撞击白渺的小腿，他这腿曾经一脚踢碎五块砖头。
  
        “砰~~”散打冠军觉得自己的大腿，撞在一根铁柱子上，白渺的腿没什么事，反倒是他感觉自己的腿要折了。
  
        “现在轮到我出手了，”白渺咔擦一下捏段了散打冠军的手腕，然后一个飞踢，直接把散打冠军踹出去。
  
        “砰~”散打冠军被白渺踹到墙上，一下子从墙上滑了下去，没有声息，也不知道是生是死。
  
        大家都倒吸一口气，这可是他们之中最能打的，没想到只用了不到一招，就把人给打晕了。
  
        “你竟然敢袭警，我看你是不想活了，”黄虎指着白渺的说道。
  
        在华夏袭警是大事，白渺这下子惹了大麻烦了。
  
        “袭警是真，不想活了是假，”白渺点点头说道。
  
        “举起手来，”黄虎不知道什么时候拔出抢来，那黑漆漆的洞口就对着白渺，只要白渺敢动一下就能把他给打死。
  
        “我要是不听你的，你要怎么办？”白渺问道。
  
        “那我就要不客气了，”黄虎举着枪说道。
  
        “爸！打死他，他敢袭警，这小子就是不想活了，”黄天霸在一旁给父亲鼓气说道。
  
        “话太多了，”白渺看了黄天霸一眼道。
  
        “你想怎么样？”黄天霸被白渺看的一个哆嗦，他都忘记自己的小命，就攥在人家的手中。
  
        “咚~~”白渺一脚踹在黄天霸的命根上，估摸着即使不死，他以后一辈子都要当太监了，他不是踹断了，而是齐根踹碎了。
  
        “啊~~”黄天霸只来得及叫这一声，就晕死过去，下身流出一大片血，不知生死。
  
        “天霸，”黄虎睁大双眼说道，他还没来的及阻止，因为白渺的速度太快了。
  
        “砰~~”黄虎按动了扳机，一颗子弹径直朝着白渺飞过去。
  
        白渺只是伸出手来，那颗子弹都不见了，消失的无踪无踪，他也没有受伤。
  
        “你……”黄虎彻底傻掉了，他以为会把白渺给打死，没有想到他还好端端的站在自己面前。
  
        “是不是在找这个，”白渺中指和食指夹着一颗子弹说道，原来刚才白渺就把子弹给抓住了。
  
        黄虎用像是见鬼的眼神看着白渺，他都怀疑这个人到底是人是鬼了。
  
        “现在我要物归原主，”白渺直接把子弹，弹到黄虎的嘴巴里，黄虎还没有反应过来，就感觉那颗子弹，直接弹进自己的嘴巴里。
  
        “啊~~”黄虎还来不及呼救，那颗子弹就被他咽进去了。
  
        白渺皱了一下眉头，他以为这颗子弹会在黄虎的嘴巴里爆炸呢！没有想到被他给咽进去了。
  
        “快打电话给120，”黄虎紧张的说道，现在一颗子弹在他肚子里，万一爆炸了怎么办。
  
        现在双方僵持不下，所有人都看着黄虎，都不知道该怎么办，这是他们第一次这么憋屈出警。
  
        “打电话往上报，求飞虎队支援，”黄虎说道，他就不信没有人制得住白渺。
  
        飞虎队都是特警，每个特警都抵几十个普通的警察，每个人都是战斗中的精英，他就不信还制服不了白渺。
  
        “好~”其中一个警察拨打电话说道。
  
        很快另一边就收到他们的命令，派飞虎队前来。
  
        酷5匠;网@、永3久9…免H费qK看0小说$…
  
        白渺这个时候，依然淡定的喝了一口咖啡。
  
    
  
    
  
    
第304章：飞虎队

  
        “白渺，要不我们走吧！要是一会飞虎队真的来了怎么办？”刘青玉有些紧张的说道。
  
        “不用担心，我不会有事的，”白渺握住刘青玉的手说道，知道她担心自己，白渺连忙安慰道。
  
        “好吧！”既然白渺已经这么说了，那他一定是有万全的把握。
  
        “头！你怎么样了？”其中一个个子很高的警察说道。
  
        “没事，就是感觉这肚子有些不舒服，等一会收拾了这小子再去医院，”黄虎说道，今天要是不把白渺给制服了，他就是死了也不甘心。
  
        “那黄天霸怎么办？看样子已经晕死过去了，”高个子警察说道。
  
        “哎~~一会急救车来了，先把他拉到医院去吧，”黄虎叹息一声说道。
  
        这个二儿子算是费了，还好他一直把希望寄托于黄天龙的身上。
  
        “爸！救我！”黄天龙紧张的说道，他担心自己的下场就跟弟弟一样，他可不想变成太监。
  
        “等一下，天龙你再等一下，飞虎队很快就来了，”黄虎安慰儿子说道。
  
        他现在也不敢贸然前去，要是白渺做什么事，他也拦不住。
  
        黄天龙颤抖的看着白渺，早知道就不惹这个家伙了，这是他这一辈子最后悔的事了。
  
        白渺见黄天龙看着自己，对黄天龙微微一笑，这一笑差点没把黄天龙吓晕过去，他是真的怕了白渺了。
  
        “你看你这一眼差点没把人给吓死，”刘青玉说道。她看黄天龙浑身发抖，差点就尿裤子了。
  
        “谁让他敢打你的主意，我一定不会放过他的，”白渺淡定的说道，本来只是想给他们一个教训，但是敢对他的女人有想法，那就别怪他心狠手辣。
  
        “嗯！”刘青玉开心的说道。
  
        不到半个小时，就出现几辆装甲车开进来，全都是全副武装的飞虎队，手中端着一把冲锋枪，训练有素，一看就是部队训练出来的精英。
  
        “不许动，”那些枪都对着白渺说道。
  
        黄虎见到这些飞虎队，终于松了一口气。
  
        Y酷@匠xH网K，唯一☆正wF版！1，ka其o＊他都L是@盗《版!P
  
        “老刘真是谢谢你了，”黄虎擦擦头上的汗说道。
  
        “兄弟之间就不用客气了，”飞虎队的队长说道。
  
        俩人是一个战壕出来的战友，那感情是杠杠的。
  
        “就是那个喝咖啡的人，”黄虎指着白渺说道。
  
        老刘顺着黄虎的手看过去，见白渺一直在喝咖啡，一点都不恐慌，这个人淡定的可怕，要不就是无所畏惧，要不就是吓傻了。
  
        “这地上的人都是他打趴的？”老刘看着满地受伤的人问道。
  
        “是啊！这个人很恐怖，一点都不好对付，你们要小心一点，”黄虎想着自己肚子里的子弹说道，希望它不要爆炸就可以。
  
        “放心，我们飞虎队各个都是精英，”老刘说道，飞虎队岂是这些街头混混可比的。
  
        “那就好，那就好，”听战友这么说，黄虎的心也放下不少，等把白渺关起来，自己非要折磨死他不可。
  
        “白渺来了好多的人，”刘青玉看着那些黑洞洞的枪口对准白渺，有些不安的说道。
  
        “不用害怕，只是枪而已，你忘了刚才我还接住了子弹了嘛！”白渺自信的说道，他既然能够接到第一个，也自然能接到第二个。
  
        “可是，这不是一把枪，是有几十把，”刘青玉说道。
  
        “没关系，今天我就让你大开眼界，”白渺悠闲的擦着嘴巴说道。
  
        “你们是一快上，还是一起上，”白渺指着那些飞虎队说道，他可没有时间再陪他们耗下去了。
  
        飞虎队所有人听到白渺这句话，都纷纷一愣，他们还是第一次见到，有人想以一人之力，挑战所有飞虎队。
  
        “队长，我去把那小子打趴下，让他不服，”其中一个长得很壮的男子说道，竟然藐视他们飞虎队，看来是不想活了。
  
        “你去探探也好，”老刘点点头说道，他倒是要看看白渺水平怎么样。
  
        “好，”男子把枪交给身旁的人说道。
  
        他二话不说就对白渺冲了过去。
  
        白渺盯着男子，这个人比之前的人强上不少，但是对于白渺来说，依然比他差很远。
  
        为了嫌麻烦，白渺这一次全力出击，男子还没有过来，他就一个螳螂退扫了过去，直接把男子扫倒，接着还没等飞虎队的队员站起来，就上前拽住男子的一只胳膊，还有一只腿，直接给扔出店门外。
  
        飞虎队的队员少说也有160斤，但是白渺很轻松就把他给甩了出去。
  
        “哗啦~~”门口的玻璃被男子给撞碎，男子狼狈的说不出来话，脸上都是被玻璃划碎一条条血道，看起来甚是恐怖。
  
        “队长，我辜负你的期望了，”飞虎队的队员说道，白渺只是把他给甩飞了出去，但是并没有打伤他，只是给他一点点教训。
  
        “归队，”老刘说道，刚才白渺出手，他就知道自己的队员不是对手，那速度实在是太快了，就是自己也接不上一招，怪不得黄虎说棘手。
  
        即使要捉住白渺，他们飞虎队也要付出很大的代价，想到这里老刘不禁有些暗恨黄虎，自己的队员都是他精挑细选的，要是受了一点伤，他也会心疼不少，更何况今天丢了这么大的人。
  
        “你要是现在束手就擒，”我还能放你一条生命，老刘说道。
  
        “不需要，你们都上吧！”白拍拍手说道，刚才那个男子身上都是汗，整的他手上都是汗，知道就不扔出去了，直接一脚踹飞。
  
        “好~~既然你这么说，我们就不客气了，”老刘被白渺的藐视给激怒了。
  
        “听我命令，把枪口对准这个人，”老刘下命令说道，今天要是不把白渺打成蜂窝煤，他这个刘字就倒着写。
  
        “是，队长，”所有飞虎队的队员都憋了一口气，他们就是一直在等队长下命令。
  
        白渺伸出双手，所有的队员都纷纷往后退了一步，他们以为白渺会来一个大杀招，谁知道白渺只是伸伸懒腰，打了一个哈欠，这个时间段，是应该睡觉了，他都困了。
  
    
  
    
  
    
第305章：你还是人吗

  
        “开枪，”老刘下命令说道。
  
        “砰砰砰砰~~”声音不绝于耳，所有飞虎队都扣动扳机。
  
        白渺很是耐心的掏出雷神棍，上下左右，哪里有子弹，就去挡哪里，雷神棍是用精铁制成，子弹根本就打不穿。
  
        不到十分钟，所有人的子弹都快要打空了，白渺依然还毫发无损，悠闲的转着他的雷神棍，根本就没有把这次事件，当成一件大事来看。
  
        “靠！这还是人吗？”老刘的下巴差点都要掉下来，白渺竟然挡住了子弹。
  
        “老刘还有没有比你们还厉害的部队，”黄虎说道。
  
        “有！”老刘点点头说道，飞虎队并不是最厉害的军队，神秘部队才是最厉害的，听说番号都神秘，他只是听说过，但是从来没有见过。
  
        “那你能不能把他们都给调过来，”黄虎带着希冀的目光看着老刘说道。
  
        “我也想，但你觉得以我的级别，有资格调动他们嘛！”老刘没好气的翻了一下白眼说道，要是能调动，他早就调动了，都不用等到现在了。
  
        “好吧！那你说现在怎么办，这白渺连枪都不俱，我们要怎么办啊！”黄虎在一旁急搓手，黄天霸躺在那里都半天了，医院来了医生，都不敢抬走。
  
        “我也不知道，不是你惹出来的麻烦，你自己搞定，一会我要带着部队回去了，”老刘也是一肚子气，没解决麻烦，反倒在这上面栽了一个跟头。
  
        “老刘你千万别走，你要是走了，我就真不知道怎么办了，”黄虎一听老刘要走急了说道。
  
        “队长，我们没有子弹了，”刚刚那个高个子的队员说道。
  
        “这么快？”老刘问道，本来以为还可以坚持一段时间的，没有想到这么快就用完了。
  
        再看看飞虎队的队员，一个个垂头丧气的，他们还是第一次这么有挫败感。
  
        “要不再给上面打电话请求支援吧？”黄虎说道，现在这是最好的办法了。
  
        “好吧！我去打个电话，”老刘无奈的说道，他现在也被黄虎绑在贼船上了，只能共同进退。
  
        白渺甩甩雷神棍上的子弹，打的双手发麻，反观对面的飞虎队队员，一个个都用惊恐的目光看着白渺，他们还是第一次见到这么猛的人。
  
        过了片刻，出现一辆车，后面跟着一排警车。
  
        “怎么回事？”男子不高兴的说道，市委办公室电话都给打爆了，说是出现枪击声，市民很不安。
  
        “师兄，是我，”白渺说道。
  
        原来的人是白渺的师兄唐中天，他们找来的人就是白渺的师兄。
  
        “师弟！你怎么在这里？”唐中天惊讶的说道。
  
        “师兄？”
  
        “师弟？”
  
        黄虎和老刘彻底傻了，这两个人是怎么认识的，怪不得白渺有恃无恐，原来是有唐中天这个保护伞。
  
        “书记，”黄虎硬着头皮说道。
  
        “嗯！”唐中天看了一眼黄虎，就径直朝白渺走了过去，现场看起来真是狼狈不堪，到处都是子弹壳，还有躺在地上受伤的人。
  
        “师弟！你没有事吧！”唐中天问道。
  
        “没事，就是手有一点麻，”白渺笑着说道。看见师兄出现，他也感觉安心了，还不知道事情怎么收场，师兄就出现了，解决了他的麻烦。
  
        “师弟这是怎么回事，你不会又惹麻烦了吧！”唐中天小声的问道，只要问题不大，他都可以帮白渺兜着。
  
        “师兄我跟你说，”白渺把事情的始末，都跟唐中天讲清楚了。
  
        ◎、更UW新1b最4N快上◎\酷R匠｛网…％
  
        “是这样！师弟这次真不怪你，”唐中天看着黄虎说道，这个家伙为了给自己儿子出头，竟然敢私自调动警力，看来是不想活了。
  
        “书记！你听我解释，”黄虎知道坏菜了，唐中天一定不会饶了自己。
  
        “不用说了，你跟上面的人说吧！”唐中天背着手出去了，后面的人也都跟着出去了，留下飞虎队的队员，你看看我，我看看你，让后悄悄的离开了，他们再待下去也没有任何意义了。
  
        “就这么走了？”刘青玉说道，她以为闹出这么大的事，白渺最起码也会被关上几天，没有想到的是，白渺竟然跟市委书记还认识。
  
        “要不然呢！”白渺冷静的说道，这次真是多亏了师兄。
  
        “我们走吧！”白渺拉着刘青玉的小手说道，良宵苦短。
  
        “好~~”刘青玉羞红了一张脸，不知道想到了什么，可能正是心里所期盼的。
  
        “我们不回酒店吗？”刘青玉问道，白渺根本就没有带刘青玉回原来的酒店，而是带她坐在一条游艇上。
  
        这条游艇，是白渺最近刚刚买的，还没出来开过。
  
        “你要带我去哪里？”刘青玉紧紧的裹着一条毛毯说道。
  
        “当然是有好玩的，”白渺兴奋的说道。他已经等了这件事情好久了，今天终于实现了这件事了。
  
        白渺把游艇开到河水的中间，商河市有一条河叫做女儿河，传闻唐三藏曾经饮过此河的河水，这个纯属杜撰了，唐三藏取经的时候，根本就没有经过商河市。
  
        但是白渺很喜欢这个名字，他从小就是在这商河市长大的，以前总是看见有船经过这里，他就再想，什么时候自己也有一艘游船，这不愿望很快就实现了。
  
        “冷不冷，”刘青玉来到白渺的身边问道，他把唯一的一条毯子披在她的身上。
  
        “不冷，”白渺拍了一下胸脯说道。
  
        “笨蛋，”刘青玉说道，她直接躲在白渺的怀里，双手环住白渺的腰说道。
  
        “这下子感觉温暖多了，”白渺搂着刘青玉那柔弱无骨的细腰说道。
  
        “你要去哪里，我都陪着你，”刘青玉看着白渺说道。现在白渺就是她的天，就是她生命中最亮的那一盏灯。
  
        “好！就让我们一辈子在一起，”白渺紧紧抱住刘青玉说道。
  
        两人紧紧的拥抱在一起，感受着彼此身上的温度，刘青玉很喜欢白渺身上味道。刘青玉靠在白渺的怀里，像是两个连体婴儿一样。
  
        “快看，太阳升起来了，”白渺指着远处说道。
  
    
  
    
  
    
第306章：打麻将

  
        太阳缓缓的从水平面升了起来，原来白渺是带刘青玉看日出来了，不是说过，一定要跟最爱的人看一次日出。
  
        “这是我最喜欢的一次日出，因为有你在，”刘青玉看着白渺说道。
  
        美不美，完全是因为有最爱的人，在身旁陪伴着自己，这些就足够了。
  
        “我也是，”白渺说道。
  
        两人在朝阳下热吻。
  
        酷匠／网I正版W_首:｛发8
  
        白渺直接送刘青玉去片场，她要拍完今天最后一场戏，很快就要离开了。
  
        “又不是见不到了，”白渺刮刮刘青玉的小鼻子说道。
  
        白渺直接回到灵丹阁，最近有一段时间没有公司，看到一切都是熟悉的场景，感觉还是挺亲切的。
  
        “有才，奇怪我怎么没有看见，我师傅和无崖子老前辈，”白渺说道。
  
        师傅平时都会在密室修炼，今天竟然没在密室找到他们俩，实在是太奇怪了。
  
        “他们啊！都在你的办公室了，你去了就知道了，”王有才玩着手机说道。最近他迷上了一款游戏，都没有时间多看白渺一眼，哪怕白渺是他老板他也不在乎。
  
        “在我办公室，”白渺心里有一种不好的预感，他办公室里有很多珍藏的好酒，尤其是无崖子老前辈，该不会把他的酒都喝光了。
  
        想到这里，白渺风风火火去办公室，他很担心，他的那些好酒，是不是已经遭到无崖子的毒手。
  
        “砰~~”白渺一打开门，就看见了惊人的一幕，比无崖子偷喝自己酒，还要让人惊讶。
  
        师傅李诺，无崖子前辈，还有张航楚阔，他们四个竟然在自己办公桌打麻将，地上还都是瓜子皮，花生啥的，还有呛人的烟味，师傅正有滋有味的嘬着他的烟袋。
  
        “你们……”白渺都有些不敢相信，这是自己的办公室。
  
        “白渺你回来了？”师傅抬起眼看了白渺一眼，其他人根本就当白渺不存在一样。
  
        “师傅你们这是在干什么？”白渺问道。
  
        “打麻将，你看不出来吗？别的屋子空调没你这边凉快，我们就把麻将桌搬到这里了，”师傅笑眯眯的说道。
  
        “啊~~那就好，那就好，”白渺点点头没有说什么。
  
        “对了，师傅你们怎么想起在一快打麻将了，”白渺问道。
  
        这四个人是怎么凑到一起的。
  
        “你带回来这两个小朋友实在是太可爱了，我和你无崖子前辈正愁没意思，他们就提议打麻将，没有想到这一打就上瘾了，一天一夜没休息了都在玩，”师傅说道。
  
        这时间也是够久了，怪不得看他们都有黑眼圈了，但是却是精力旺盛。
  
        “对了，白渺我们都饿了，去给我们弄点吃的，随便吃点就行了，整两只烧鸡，再加一只烧鹅，最好再来两瓶烧酒就最好了，”师傅说道。
  
        “好好好，”白渺点头说道，心道，这还叫随便吃一点啊！
  
        白渺让王有才去买了这些吃的，他自己给他们拎了上去，楚阔一看见烧鸡，打麻将都没有精神了。
  
        “大家先吃饭吧，一会凉了就不好吃了，”白渺把东西放下说道，果然这句话就是最有魔力的，大家都把麻将放下来，手也不洗，就去抓烧鸡。
  
        吃相最文雅的，就是张航了，她小口小口的吃着烧鸡。
  
        “还习惯这里的生活吗？”白渺问道。
  
        “还不错，有吃有喝，还有人陪着，”张航想了一下说道，这里比她在上里生活舒服多了。
  
        “那就好，那就好，”白渺想拍拍张航的肩膀，但是一想还是算了。
  
        “对了，掌门我们来这里干什么，每天这么无所事事，真是太无聊了，也不能一直打麻将啊！”张航说道。
  
        虽然这种生活逍遥自在，但是实在是太无趣了，才一天她就厌倦了。
  
        “你们可以在这里修行，还有丹药给你们吃，”白渺说道。
  
        纯阳子是派他们俩保护白渺的，但是以白渺的水平应该比他俩厉害，就不需要他们来保护了。
  
        “可是我和师弟好不容易才下山一次，不想一直修炼，想去外面看一看，”张航一脸期望的看着白渺。
  
        看到白渺都有一些不好意思，这俩在山上长大的娃确实有些可怜。
  
        “行，明天我就带你们去逛逛，”白渺硬着头皮说道。
  
        “太好了，掌门我就知道你不会拒绝我的，”张航激动的抱了一下白渺说道。
  
        白渺连忙往四周看了一下，还好王有才不在，不然这个家伙又要八卦他找女朋友了。
  
        “对了，明天出门，能不能不要叫我掌门，这样感觉很怪的，”白渺说道。
  
        “不叫你掌门，那叫你什么，”张航想了一下说道，他已经习惯了这个称呼了。
  
        “就叫我白渺好了，”白渺说道，他还是习惯别人叫他的名字，不喜欢称呼他掌门，感觉就像是一个江湖骗子一样。
  
        “那不行，师伯师叔知道了，一定会说我的，”张航连忙摇摇头说道。
  
        华山的门规很严厉的，必须要按辈分排名，不能乱了顺序。
  
        “怕什么，反正他们也不在这里，我也不会跟他们说的，”白渺说道。
  
        “那也不行，做人要讲诚信，不能因为他们都不在，我就乱了规矩，”张航连连摇头说道。
  
        真是一个榆木脑袋，白渺想把张航的脑袋撬开看看。
  
        “你刚刚叫我什么？”白渺冷静的说道。
  
        “掌门啊！”张航有些疑问的说道。
  
        “既然你叫我掌门了，那你就应该听我的，我叫你不许叫我掌门了，”白渺说道。
  
        “既然是掌门命令我的，那我就不叫你掌门了，”张航不得不点点头说道。
  
        “这就对了，”白渺舒了一口气说道，说了半天终于说动她了，没有想到这家伙这么倔强。
  
        “掌门，你这是要带我们去哪里？”楚阔一脸好奇的问道，他还没有睡醒，白渺就把他从被窝里给拎出来。
  
        “再说一遍不要叫我掌门，”白渺生气的说道。
  
        昨天终于说动了一个，今天又来了一个，他只能用老办法说通他，别说这个办法是挺好的。
  
    
  
    
  
    
第307章：都包起来（多谢高兵大大的解封支持，拜谢）

  
        楚阔被白渺说的不敢回话了，只是怯怯的看着白渺。
  
        “对了，张航你想去哪里逛逛，”白渺说道。
  
        “我想买几件衣服穿，平时我都是穿裤子的，我想买几条裙子，”张航有些激动的说道。
  
        她在华山，不是穿裤子，要不就是道袍，根本就没有穿过漂亮的裙子，想想觉得还是挺悲哀的。
  
        “可以啊！前面就有一个商厦，里面有很多卖衣服的地方，我们一家一家逛，直到你满意为止，”白渺在一旁豪气冲天的说道。
  
        “好~~”张航兴奋的两眼都是小星星，她终于可以拥有一条裙子了。
  
        白渺带他们来到一家服装店，外面装潢很考究，白渺抬头一看上面用英文写着普拉达，这名字好像挺眼熟的，冯瑶瑶平时就喜欢穿这个品牌的。
  
        “喜欢什么就随便挑，”白渺说道。
  
        “这位小姐你需要什么，我可以帮你参考，”服务员热情的说道，她并没有因为张航穿的非常朴素，而就瞧不起她，相反很是热情的接待她，越是大品牌才越有态度。
  
        张航看到每一条裙子都很喜欢，看的眼花缭乱，都不知道挑哪一条好了，有些求助的望着白渺。
  
        “这条红的就很配你，再加上这件条纹蓝衬衫就很适合你，”白渺看了一眼说道。张航这种身材就是天生的衣服架子，穿什么都很好看。
  
        “去试试吧师姐，”楚阔在一旁说道，他也觉得师姐穿哪一条都很漂亮。
  
        张航拿着那两件衣服去试了，张航换衣服这一阵时间，店里面又进来两个女人，看起来就像是两个养尊处优的女人，打扮的很精致，但是那眼睛都快长到天上去了，尤其是看见白渺和楚阔两个人。
  
        白渺还好，他的衣服都是众女给挑的，不是范思哲就是路易威登，楚阔就不行了，浑身上下的地摊货，不超过一百员元。
  
        “赵女士孙女士你们来了，”服务员不失礼貌的说道。看来这俩人经常光顾这里，店里的服务员都已经熟了。
  
        “今天有什么新款，”其中那个孙女士问道，她看起来很漂亮，但就是面上太冷了，而且总给人很冷傲的感觉。
  
        “有的，孙女士请来这边，”服务员给她们带路说道。
  
        孙女士点点头没有说话。
  
        “白渺，你说我穿的是不是太寒酸了，”楚阔见那俩人看自己眼神很嫌弃，有些自卑的说道。
  
        ~更@新){最@(快;上酷Q@匠_o网`
  
        “寒酸啥，你不偷不抢的，自己的钱都是自己赚的，有啥可丢人的，衣服又不代表一个人的人品道德，”白渺说道。
  
        他更在乎一个人的人品，而不是一个人光鲜的表面。
  
        俩人正说着，就见张航扭捏的从试衣间出来了，浑身上下都不自在。
  
        “太美了，”白渺赞叹道，这衣服太适合张航了，简直就是为她量身定做的。
  
        “对啊！师姐你穿的太好看了，比电视上的那些明星还要漂亮，”楚阔在一旁说道。
  
        “可是……”张航轻轻的拉住白渺说道。
  
        “怎么了？是不是不喜欢，”白渺还以为张航不喜欢这件衣服呢！
  
        “不是，这衣服太贵了，”她刚刚打开标签，吓了一跳，一件衣服要五万多，她这一辈子都没有见过这么多的钱。
  
        “不贵，你喜欢就好，”白渺说道，他反倒觉得这衣服很便宜。
  
        “不行，你赚的也不多，”张航连连摆手说道。
  
        “这条裙子还有没有了？”刚刚那个孙女士问道。
  
        “对不起孙女士，我们这条裙子只剩下这一条了，”非常抱歉，服务员非常抱歉的数的说道。
  
        这条裙子销量非常好，刚到店里两天就被人抢光了，张航手中就是最后一条了。
  
        “你买不买，不买就不要耽误我们买，”赵女士说道。
  
        她刚刚听见白渺和张航说话，知道他们俩买不起，不禁骄傲的说道。
  
        “真是的，买不起还来这里逛，也不看看自己钱包里有多少钱，这里的一件衣服就顶你们一年工资了，”赵女士不客气的说道。
  
        “谁说我们买不起了，把这几件衣服给我们包起来，”白渺说道。
  
        “呵呵呵~希望你不要打肿脸充胖子，回去就后悔，”赵女士嗤之以鼻说道，这种人她见的多了，为了所谓的面子。
  
        “给我包起来，”白渺直接拿出一张黑色的卡，赵女士眼睛都直了，她当然认识这张黑色色的卡，只有花旗银行VIP用户才能有这种卡，这张卡的存款额最起码是十亿。
  
        “有什么了不起的，不就是有两个臭钱，我们去看看其它的款式，”赵女士脸色铁青的说道。
  
        “等一下，”白渺一听到她说的话，立马改变了主意。
  
        “还有什么需求先生？”服务员脸上都笑出了花，她今天的赚的钱也有是不少，还是多亏了白渺。
  
        “把这里的东西都给我包起来，我多出一倍的价钱，”白渺看了一眼赵女士说道。
  
        “好好好~~我马上就帮助这位先生，把所有东西都包起来，”服务员激动的说道，她只看见白花花的钱流进她的口袋里。
  
        “你……”赵女士脸差点都气歪了，没有想到白渺跟她对上了。
  
        “我们走，”刚刚那位孙女士看来白渺一眼。
  
        “先生，这些还都包起来吗？”服务员知道白渺是跟那两个人置气。
  
        “当然都包起来，就按照我刚才那样说的，”白渺说道。
  
        “这会不会太多了，我们拿的回去吗？”楚阔哭着一张脸说道。
  
        “一会让他们给我们送到灵丹阁就可以了，不用我们自己拿，”白渺说道。
  
        “都是因为我，这次让你破费了，”张航不安的说道。
  
        这店里的东西，加起来都有几百万了。
  
        “没关系，也没有多少钱，对于我说就跟蚊子咬了一口一样，一点都不心疼，”白渺安慰张航说道。
  
        “这还不多，”张航看见白渺结账的时候，是七百多万元，后面的那些零看起来都吓人。
  
        “买东西当然是开心最重要了，”白渺安慰着张航说道。
  
        “这点钱对于我来说，就是一眨眼的功夫，就能赚回来。”
  
    
  
    
  
    
第308章：暴利行业（求果实）

  
        “掌门，你真厉害，你该不会是倒卖军火的吧？”楚阔一脸好奇的问道。
  
        在他眼里除了贩毒毒品和倒卖军火，才能日进斗金，其它的行业都不可能这么赚钱。
  
        “别瞎说，一会警察给我带走了，看谁来照顾你们，”白渺打了一下楚阔的脑袋说道，这个家伙也不知道脑袋是怎么长的，什么奇奇怪怪的思想都有。
  
        不过细想之下还是有可能发生的，楚阔说的这两个东西，确实是来钱最快的，是最暴利的行业。
  
        SQ更新V5最｝n快#上`酷$¤匠l网
  
        “那掌门你是做什么的？”楚阔问道，他还是很好奇白渺是做什么的，怎么一出手就那么大方，钱对于他来说，就跟大风刮来的那样容易。
  
        “当然是炼丹，我这一颗丹药就可以卖几百万，”白渺点点头说道。
  
        “这么厉害，”楚阔有些吃惊的说道。
  
        “不然我怎么会有这么多的钱，”白渺摊开双手说道，这还是他说的少了，他的一颗普通丹药价值几百万，更高级的丹药可以卖到上亿，要是楚阔知道的话，岂不是要晕过去了。
  
        “掌门果然是掌门，与我们与众不同，”楚阔心甘情愿点点头说道。
  
        “张航去了哪里？”白渺问道，找了半天都没有看见她去了哪里。
  
        “师姐说是去换衣服了，她说这么漂亮的衣服，要郑重的场合才穿，”楚阔说道。
  
        “什么正式场合再穿，漂亮衣服就要穿出来，不然挂在家里当摆设嘛！”白渺说道。
  
        不一会，就看见张航穿着刚来时的衣服出来，手上的那些衣服已经都打包好了。
  
        “你的新衣服呢？”白渺说道。
  
        “换了，那么贵的衣服，要正式场合再穿，”张航爱惜的看着袋子一眼。
  
        “这衣服就是这个季节穿的，等正式场合没准都下辈子了，你到时候穿给谁看啊！”白渺有些生气的说道。
  
        “那现在怎么办？我都换了，”张航也觉得说的很在理。
  
        “当然是换回去了，又不用几分钟时间，只要换回来就行了，”白渺说道。
  
        “好吧！我去把衣服换回来，”张航点点头说道，她现在什么都听白渺的。
  
        “接下来我们去哪里？”张航换好衣服说道。
  
        “给楚阔挑一身衣服，我们两个都穿的这么光鲜亮丽的，也不能让楚阔穿的寒酸是吧！”白渺说道。
  
        “我？我就不用买了，我穿这身就挺好的，”楚阔连连摆手说道。
  
        “不行，虽然我刚才夸过你心灵美，但是人靠衣装，马靠鞍，还是穿的好一点没有错，”白渺说道。
  
        白渺亲自给楚阔选了几身衣服，别说这楚阔穿起高档的西装，也是像个商界精英，可见衣服是多么重要。
  
        他们三个人出大门的时候，楼下的保安，差点都没有认出他们来，因为变化太大了。
  
        “哇！这边有好多卖小吃的，”张航高兴的说道，她最感兴趣就是吃的东西，尤其是这种街边小吃，她是情有独钟，这点倒是跟白渺很相像，白渺也跟她一样，觉得这种街边小吃很有人情味。
  
        “要不我们中午就凑合对付一口，晚上再吃一顿好的，”白渺提议说道。
  
        “好~~中午我们就随便吃一点就行了，晚上再吃好一点，”张航说道。
  
        “那吃什么呢？”看见这么多的小吃摊，白渺也觉得选择的困难症了。
  
        “那边不是有一家混沌吗？我们就吃那个就可以了，”张航指着一家混沌小摊说道。
  
        只见上面一个小牌子上，写着周奶奶混沌，做饭的是个六七十岁的老人家，别看老人家岁数那么大了，但是手脚很麻利，混沌摊后面摆着三张小桌子，看起来很干净整洁，应该是老奶奶经常打扫的缘故。
  
        “行，我们今天中午就吃混沌，”白渺点点头说道，他见张航一脸渴望的看着老奶奶说道。
  
        “阿婆给我们来三碗混沌，”白渺伸出三根手指说道。
  
        “还要不要其它的小菜，”阿婆抬起头说道。
  
        白渺这才看清阿婆的样子，花白的头发，眼睛很大很有神，看起来慈祥可亲，可惜自己从生下来开始，就没有见过自己的奶奶。
  
        “你放心，我这小菜不要钱的，而且都是自家种的菜，没有化肥，吃起来很健康，”老奶奶连忙解释道。
  
        她就怕白渺误会，她这小菜需要另收费，连忙解释道。
  
        “奶奶，除了这些没别的吃的吗？”白渺是怕张航和楚阔吃不饱问道。
  
        “我家隔壁还有葱油饼，他们家的葱油饼，外焦里嫩，吃起来可香了，”周奶奶说道。
  
        “那行，除了三碗混沌，再给我们来三张葱油饼，”白渺说道。
  
        “好，”周奶奶高兴的说道。
  
        她旁边的卖葱油饼的，也赶紧忙活起来，是一个独臂的汉子，虽然是独臂，但是行动却一点都不慢，很快就送上来三张葱油饼，不大一会三碗香喷喷的混沌也出锅了。
  
        “我也不知道你们喜欢吃什么馄饨馅的，就每个碗里都放了三种不同的馅，”周奶奶说道。
  
        “哦！看我的记性，都忘记问你们吃什么馅的了，”白渺自责的拍了一下额头说道。
  
        “没事，我什么馅都能吃，”张航说着吹了一下馄饨，小口的吃了起来。
  
        “真不错，这个应该是马蹄猪肉馅的吧！”张航高兴的说道，一吃就吃到自己喜欢吃的馅，觉得很幸运。
  
        “没错姑娘，这个就是马蹄猪肉馅的，”周奶奶说道。
  
        “不错，”白渺也吃了一口说道，周奶奶做的混沌饱满，一咬就满口流汁，而且最关键的是分量很足，不像有些家的馄饨，一咬就是皮，再咬下去就剩没了。
  
        “真不错，”楚阔一口气吃了半碗说道。
  
        “周奶奶，你做这一行多少年了？”张航问道。
  
        “四十年了吧！”周奶奶在一旁感慨的说道，没想到这一晃就已经四十多年了，时间真的好快。
  
        “这么久，怪不得做的馄饨这么好吃，”白渺说道。
  
        能把一项工作做这么长时间，已经很不容易了。
  
    
  
    
  
    
第309章：大善（各位有果实的丢过来吧）

  
        “哎！凑合着混口饭吃，我已经很高兴了，”周奶奶听到白渺夸她，很不好意思说道。
  
        “话可不能这么说，我知道的有很多家的店，开了不到一年就关门大吉多了去了，”白渺说道。
  
        就说他家前那条老街，一年之内换了三家店铺，都是卖吃的，但是味道不好吃，开了一段时间就只能转让给别人。
  
        吃的东西，是粘性最大的，你做的东西好吃，自然很多人都跑去吃，不好吃，真的就只能关门大吉了。
  
        “白渺说的很对，周奶奶你的馄饨做的确实好吃，”张航在一旁说道。
  
        白渺一边吃着馄饨，一边吃葱油饼，感觉比在五星酒店吃东西还要好吃。
  
        “对了，周奶奶怎么就你一个人在这里忙啊！怎么没见你老伴呢？”楚阔问道，看了半天也没有见到周奶奶的老板。
  
        “来，吃一块葱油饼，才能堵上你那张嘴，”白渺不客气的说道。
  
        “没关系的，我家老头子前年就走了，”周奶奶说道。
  
        “啊~~不好意思周奶奶，”楚阔急忙道歉道，他知道他一定说痛了周奶奶。
  
        “有时候我感觉啊，我家老头子还在我身边，我跟他说了，他要是还想我，就等等我，等我下去跟他一块投胎，”周奶奶万千感慨的说道。
  
        这对夫妻很恩爱，白渺在周奶奶的眼中看到的是幸福。
  
        有一个人一直陪在你身边，保护你爱惜你，这种感觉真好，张航有些羡慕老奶奶。
  
        “那周奶奶你每天都一个人出摊，你的儿女不来帮你吗？”楚阔继续问道。
  
        白渺有些时候，真想用胶布把楚阔这一会张嘴巴给封起来，让他那么多的话，老奶奶显然不太愿意，提她的儿女们。
  
        “这个……”周奶奶看起来很为难，不知道怎么说。
  
        “都是你多嘴，今天晚上就罚你不许吃饭，”张航生气的说道。
  
        在华山的时候，只要有人犯了错误，就罚他不能吃饭。
  
        “不碍事的，不碍事的，”周奶奶一听要罚楚阔，急忙替楚阔求情说道。
  
        酷匠网％永vW久u9免H费看小F说
  
        “我和我家老头子就有一个儿子，十几年前，说是要去美国，不过要偷渡过去，拿了我们老两口，积攒下来的十几万元走了，这十几年连个信都没有，我们老两口多方打听，都说不知道我们儿子去了哪里。”
  
        “我现在也不知道他是生还是死，我守着这个馄饨摊，就是希望有一天儿子回来，能够找到我，”周奶奶说着说着流下来伤心的眼泪。
  
        儿子活着她还有个念想，儿子要是不在了，她也不想活了。
  
        可怜天下父母心，白渺和张航对视一眼，都从彼此眼中看到悲伤。
  
        周奶奶的儿子八成是不在了，偷渡有很大的风险，那些蛇头要是在海上杀死两个人可是太容易了，他只要把尸体抛进海里，谁也不知道，每年海里淹死的人还少吗？
  
        “那周奶奶，你就一直在这里等下去吗？”白渺问道。
  
        “等！我要等我儿子回来，给他爸爸上坟去，也让他爸爸走的安心，”周奶奶说道。
  
        “那周奶奶……”楚阔刚说话，就被白渺和张航捂住了嘴巴，他们担心这小子，嘴里又吐出什么象牙来。
  
        “呜呜呜呜~~”楚阔被白渺死死的捂住嘴巴，差点都上不来气。
  
        “你小子要是再说出什么不好的话，可别别怪我不客气，”白渺做了一个抹脖子的动作。
  
        “不说了，不说了，”楚阔急忙捂住自己的嘴巴，他是真的害怕白渺。
  
        “哎！家家都有一本难念的经，”白渺叹息的说道。
  
        “要是老人家的儿子，一辈子不回来怎么办？”张航伤感的说道。
  
        “老人有一天老了，做不动馄饨了怎么办？”
  
        “放心吧，这些老人家很快就有一个安身之所了，”白渺吃了一口馄饨说道。
  
        “你是不是知道什么？”张航一听白渺话里有话，就知道白渺一定是知道什么。
  
        “没有，这一切都是机密，不能说的，”白渺故作神秘的说道。
  
        “好掌门你快说说到底是什么？”张航一只手抱着白渺的胳膊说道。
  
        别看张航那么瘦，还是挺有料的，那饱满的酥胸，一直贴在白渺的胳膊上。
  
        “对啊！掌门你就别买关子了，”楚阔也说道。
  
        “好把！看在你们这么想知道的份上，我就告诉你们吧，这事可是很少人知道，你们可千万不要说出去。”
  
        “放心，我们绝不说出去，”张航发誓说道。
  
        “我也是，我也是，”楚阔说道。
  
        我打算在商河市建立一个养老院，专门照顾这些没有子女的六十岁的老人的，让他们老有所依，白渺说道。
  
        “你说的真的？”张航不敢相信的说道，要知道建一个养老院可是需要几个亿的，以一个人的力量可是很难的执行起来的。
  
        “当然是真的，地我都买好了，就在南山那一片，今年的年底就会动工了。”
  
        “我准备建几百间房间，每个房间都有独立卫生间和卧室，里面还安装各种健身的器材，”白渺已经计划好了，他要建成整个商河市最好的养老院，白渺说道。
  
        “你什么时候有这种想法的？”张航不可思议的说道。
  
        “从我有钱的那一天开始的，我赚了那么多的钱，总要对社会有所贡献吧！最起码不能让那些老人流浪接头吧！”白渺说道。
  
        他有些时候，看那些流浪的老人在垃圾桶里翻东西吃，都觉得很心酸，所以那个时候，他就发誓一定要建一所养老院。
  
        “白渺，你要是建成了，你真是积了很大的福报，”张航满脸佩服的说道。
  
        “什么果不果报，我就是尽我一点点力量，”白渺不好意思说道。
  
        他觉得做善事，并不是祈求回报的，他心里怎么想的，他就怎么去做了，只要问心无愧就好。
  
        “掌门，我现在真是越来越爱你了，”楚阔说道。
  
        “我可不要你的爱，我还是喜欢漂亮的姑娘。”白渺一脸嫌弃的把楚阔的脸挪开。
  
    
  
    
  
    
第310章：比城管更可怕的人（多谢高兵大大的解封支持）

  
        “来了，又来了，”周奶奶焦急的说道。
  
        “周奶奶你怎么了？”白渺有些不解的问道，他看见周奶奶很今紧张的样子，还以为发生了什么了不起的事情。
  
        “是不是城管来了，”张航说道。但她四处一看，根本就没有城管啊！那为什么周奶奶还这么害怕。
  
        “是比城管更加可怕的的人，”周奶奶小声的说道。
  
        只见不远处来了几个男子，头上染成五颜六色，嘴巴上都叼着一根香烟，穿着白色的背心，手中拿着一根铁棒。
  
        其中一个男子经过一个水果摊，直接从水果摊上，拿起一个苹果就咬了一口。
  
        卖水果的大爷是敢怒不敢言，只能狠狠的看着他们。
  
        接下来这五个人，又从卖包子那拿几个包子吃，一人手中捧了一个热乎乎的包子，那个卖包子的也是敢怒不敢言。
  
        “我说姓齐的，我们跟你说的保护费，你怎么还没交，要是再不交，我们就要砸摊子了，”其中一个染着黄毛的人说道。
  
        一只脚踏在卖葱油饼的大叔车前，一只手拿着葱油饼吃了一口。
  
        “呸！这葱油饼可真他妈的难吃，”那个黄毛吐了一口说道，那口饼恰好就吐在那个卖葱油饼的大叔脚下。
  
        “谁说的，我的葱油饼很好吃，买过的人都说好吃，”卖葱油饼的大叔说道。
  
        这一片的四邻都说他的葱油饼好吃。
  
        “老子说好吃就好吃，说难吃就是难吃，赶紧把这个月的保护费给我交了，不然我让你在这边卖不了葱油饼。”
  
        “我这个月已经交过保护费了，”卖葱油饼的大叔说道。
  
        每个月他们都要交伍佰元保护费，其实这些人什么也没有做，还经常白吃白拿不给钱，他们这里的人都恨透这些人了。
  
        “你交的是上半个月的，下半月还没有交，”黄毛理所当然说道。
  
        这段时间他们的消费越来越高，所以他们这五个人就把主意，打到他们这些小商小贩的身上。
  
        别人的钱都很痛快的给了，就是这个卖葱油饼的，说了好几次都没有给钱，这些人的耐性已经耗尽了。
  
        “周奶奶这些都是什么人啊？”白渺有些好奇的问道。
  
        “都不是好人，都是街头混混，”周奶奶恨恨的说道。
  
        “都没有报警吗？”张航在一旁也气愤不已问道。
  
        “报过警，这些人进去几天就出来了，出来之后就把那个报警的人，双腿给打残了，现在那个人还在家里躺着呢！后来再也没有人报警了，那些人就越来越嚣张了。”
  
        这个时候，有人去买卖葱油饼大叔的葱油饼。
  
        “大叔，给我来十块钱的葱油饼，”一个戴眼镜的男子说道，他还没有搞明白是怎么一回事。
  
        “小子，我劝你还是不要买他家的葱油饼，也许里面放了老鼠药还不一定呢！”黄毛凑过去说道。
  
        “没关系，我每次都买他家的葱油饼，没有问题的，”戴眼镜的男子说道。
  
        “小子，我的话你没有听明白吗？我叫你不要买他的葱油饼，你是不是找死？”黄毛嚣张的用铁棒指着眼镜男说道。
  
        “你……”眼镜男想要反驳黄毛，但是一看见那根铁棍就退缩了，毕竟谁也不愿意惹混混。
  
        “快滚，趁着我心情好的时候，”黄毛摸摸自己的头发说道。
  
        “老头，你要是不交保护费，我保管再也没有人，敢买你的葱油饼，你就等着和西北风吧！”
  
        “到时候我看你怎么给你孙女交学费，”黄毛嚣张的说道。
  
        “葱油饼大叔还有孙女？”白渺问道，看起来葱油饼大叔也就五十多。
  
        “有一个小孙女，今年刚上小学四年级，”周奶奶在一旁叹气说道。
  
        l}看b!正版p章,节☆上3（酷匠D网c◇
  
        “这老齐也是一个苦命的人，儿子儿媳妇出车祸死了，就留下一个孙女给他，那个孙女就是他的命啊。”
  
        “我跟你们拼了，”卖葱油饼大叔，抄起桌上的铲子说道。
  
        “嘿！我看你这老头是不是不想活了，”黄毛没有想到老头竟然敢主动动手。
  
        “哎呦！”卖葱油饼的大叔一脚被黄毛踢倒在地上，黄毛还觉得有些不解气，还想上去教训一下。
  
        “够了！”白渺站出来说道。
  
        “你是什么东西？凭什么拦着我？”黄毛用铁棍指着白渺说道，他在这一片嚣张惯了，要是知道白渺的事迹，一定夹着尾巴就跑了。
  
        “我最讨厌别人用铁棍指着我，我希望这是第一次，也是最后一次，”白渺走上前说道。
  
        “我他妈就指你怎么了？”黄毛用铁棍点点白渺说道。
  
        “我说过我不喜欢，”白渺上前捏着黄毛的铁棍，黄毛的嘴巴张的很大，可以吞下一个鸡蛋了。
  
        只见白渺一截一截卷着黄毛的铁棍，在白渺手中的不是铁棍，就像是一个毛线球一样，很轻松把一根铁棍，卷成一团。
  
        “看到了吗？”白渺离黄毛很近，就差贴着鼻尖了。
  
        “啊~~”黄毛都要吓傻了，不知道怎么说话了。
  
        “我说过我不喜欢，你还再指着我，”白渺见那团毛线还再指着自己。
  
        “我……”黄毛都要哭了，明明就是白渺把它拿在手中的。
  
        “看来要给你点颜色看看，”白渺一把抓住黄毛的脖子，轻轻一提就把他给提起来了。
  
        “不要，”黄毛喘着粗气说道，他脸憋的通红说道。
  
        从来没有感觉自己离死亡这么近，这是他第一次感受到，以前都是他欺负别人的，今天他也尝到这个苦果了。
  
        “靠！有人打我们老五，”其他几个混混纷纷撸起袖子说道，他们几个刚刚去超市买水了，出来就发现黄毛被白渺给提了起来，眼看着就要没气了。
  
        “放了我们老五，”其中一个染着绿毛的男子说道，这个几个人染的头发都是不一样的颜色，其他三个染的是白毛、粉毛、紫毛，看起来一片鲜艳。
  
        这个绿毛就是他们几个的老大，他看见白渺不费吹灰之力就把黄毛抬起来，心里也是有点打鼓，不知道能不能拿下白渺。
  
    
  
    
  
    
第311章：专治坏人（多谢《曼荷》的礼物，拜谢）

  
        .)酷I匠G网首J发
  
        “呵~~”白渺根本就没有把他当做一回事，这种人最是恶心，自己平时欺负别人的时候，一点都不在乎，自己被欺负的时候，就上蹿下跳的，出来混的实在是要遭报应的。
  
        “靠！”绿毛见白渺无视自己，不禁动了杀心，平时都是自己在这里吆五喝六的，今天被一个人蔑视，他面子过不去了。
  
        抄起一根铁棍就像白渺挥去，可是白渺根本就没有把他当做一回事，直接一脚踢过去，踹到绿毛的肚子上，绿毛一个站立不稳，直接跟大地来个亲密接触。
  
        “老大你没事吧？”其中三个男子说道。
  
        “没事，就是觉得肚子好痛，”再一看已经青了。
  
        “靠！跟他拼了，我就不信我们几个打不过他一个人，”绿毛把背心给扯掉说道。
  
        为什么所有人都觉得，人多就一定能打得过人少的。
  
        他们去的快回来的更快，刚冲过去就被白渺一人一脚给踢飞了出去，这次白渺是用了五分的力气，他们一个个都趴在地上起不来了，更别提救什么黄毛，自身都很难保了。
  
        “现在我看谁救你？”白渺冷笑的看着黄毛说道，黄毛还被白渺给抓在手中。
  
        “小伙子，你放了他吧！一会出了人命就不好了，”周奶奶劝说道。
  
        “为了这样一个人，把自己的性命搭进去也不值得，”其他人纷纷劝说道。
  
        “你看看这就是你平时欺负的人，他们还帮着你说话，你就一点羞耻心都没有，”白渺说道。
  
        人啊！越是善良，越是容易被恶人欺负。
  
        “这是强者的社会，谁的拳头大，谁就说的算，”黄毛没有一丝一毫的羞耻心。
  
        “好，你既然说是强者的社会，那我就告诉你什么是真正的强者，”白渺把手收紧了。
  
        只见黄毛整个眼珠子都快要凸出来了，进去的气比出去的气还要多，眼看就要不行了。
  
        “掌门，当街杀人是不是不太好啊！”张航过来说道。
  
        那些摆摊都一脸惊恐，现在白渺比这几个混混还要可怕。
  
        “算了，”白渺松开黄毛的脖子说道，如果不是今天人这么多，这个黄毛早就从这个世界消失了。
  
        “接下来我们怎么办？”楚阔不安的说道。
  
        白渺想了一下，他虽然可以帮助这些人一时，但是帮不了这些人一辈子。
  
        “我有办法了，”白渺拿出手机说道。他想到了一个人。
  
        “高豹！我限你十分钟赶到惠华璐，”白渺说出这句话就把电话给撂了，他怎么忘了高豹这个家伙，他就是商河市最大的黑社会头目，所有的黑社会人员都归他管。
  
        不到十分钟，高豹就气喘嘘嘘的来了，头上都是汗，看起来赶得很急。
  
        “不错，还提前来了，”白渺很满意的说道。
  
        “老大，怎么了？是不是有人让你不痛快，”高豹说道。
  
        他没有问有人欺负白渺，因为他知道，以白渺的武功，他不欺负别人就不错了，现在顶多有人就是让他不痛快一下。
  
        “就是地上趴着那五个人，竟然收保护费收到老百姓的头上了，你说他们该不该打，”白渺说起这个还是很生气。
  
        “确实该打，”高豹低头一看，这五个人都被白渺打倒在地上，浑身都挂了彩，那个黄毛伤的最重。
  
        “你们是谁的手下，别在这装死，敢得罪我老大，看来你们是不想活了，”高豹踹了那个绿毛说道。
  
        “啊~~”绿毛拱起身子来，高豹的那一脚，差一点把他踢死，就是白渺刚刚踢中的那个地方。
  
        “怎么你还装死？你要是真的死了，我一会就把你拉到火化场去，”高豹说道，他真的做的出来。
  
        “别别别~我的老大是商雀，”绿毛不得不实话实说道，跟白渺比起来，他觉得高豹更像个黑社会大哥。
  
        “打电话给他，就说有人找，”高豹怒气冲冲说道。
  
        刚刚泡了一个马子，这好事马上就要成了，要不是因为他们几个，他也不会跑到这里来，这么一想，他心里就更加来气了，又狠狠的揣了其他人几脚。
  
        “谁找我？”不一会过来一个光头大汉，戴着一副墨镜，后面呼啦啦的跟着几十人，看起来威风极了。
  
        “小伙子你还是跟你的朋友赶紧走吧，这些人一看就不是什么好人，”周奶奶急忙拽住白渺说道。
  
        “没事的，周奶奶，我就是专治坏人的，”白渺淡定的说道。
  
        “他妈的，我刚刚问谁来找我，怎么没有人说话，”商雀说道。
  
        他刚刚从一家洗浴中心出来，心情不是很好，正打算找一个人出出气。
  
        “是我，”高豹说道。
  
        “豹哥，你怎么到我们这个小地方了，我要是知道早就去迎接你去了，”商雀一看见高豹，立马就矮了一截，连忙把眼镜摘下来说道，在高豹面前摆老大的威风，他不是找死么。
  
        “你小子几年不见，是越来越牛了，”高豹声音抬高说道。
  
        “不敢，在豹哥面前我屁都不是，”商雀连忙弓着腰说道，态度好的就像个乖宝宝，他这一幕，后面的那些跟着的兄弟都吓了一跳，还是第一次见到他们老大这个样子。
  
        “没有，我看你胆子很大，不是说过不要再收保护费了吗？你还是不听，你是不是拿我的话当放屁，”高豹说道。
  
        “豹哥什么时候说不能收保护费了？”商雀有些茫然的说道，不收保护费，他们这些人吃什么，喝什么，就指着保护费过日子呢！
  
        “靠！还敢贫嘴，我看你是不想活了，”高豹越想越生气，直接从旁边拿起一个大勺，直接敲在商雀的脑袋上。
  
        砰砰作响，白渺听到都感觉痛，看来高豹真的下了狠手。
  
        “我错了豹哥，”商雀连忙求饶道，再打下去，他这条小命就交代在这里了。
  
        “哼！念在你认错态度还错好，就绕过你这一次，下次要是再敢犯错，担心你的小命不保。”高豹把打变了形的大勺一扔，这下心里舒服多了。
  
    
  
    
  
    
第312章：老大的老大（求果实，有果实的还请直接丢过来）

  
        “老大，这些人都解决了，您觉得还满意吗？”高豹屁颠屁颠的跑到白渺的身边，讨好似的说道。
  
        看到这一幕把那些黑道吓了一跳，这可是他们的豹哥啊！听说一只手就可以砍翻几十人，没想到对一个二十多岁的青年卑躬屈膝，实在是不可思议了。
  
        “这就没了？”白渺看着高豹说道。
  
        “还有什么？”高豹摸摸自己的后脑勺说道，该打的也打了，该骂的也骂了，他不知道还要做什么。
  
        “笨蛋，当然是善后，万一这些人等我们走了之后，报复这些人怎么办？”白渺最担心的就是这个。
  
        “哦哦哦~~我差点忘了，”高豹恍然大悟说道。
  
        “你们都听见了吧！我老大说了，让你们不要报复，你们要是谁敢偷偷报复，那可别怪我高豹手狠，到时候你用了哪只手，我就把你的手指头一个一个砍掉，”高豹的眼睛扫视着每一个人，所有与他对视的人，都不敢看他，快速的低下头。
  
        酷‘匠网u首1发"i
  
        “老大，你还有什么话要训斥吗？”高豹恭敬的说道，跟刚才判若两人。
  
        “没有了，让他们都走吧！不许再来这一片就行了，”白渺挥挥手说道，本来挺好的心情愣是被他们给破坏了。
  
        “是是是~~你们都听见了吧！我们老大让你们走，你们还不快点滚，”高豹大声说道。
  
        “哦哦哦~~”商雀急忙带着他的那帮弟兄走了，一溜烟就不见踪影了。
  
        “老大~~”高豹讨好似的叫了一声。
  
        “你还不走，留在这里干什么，没看见把这里的人都吓到了，”白渺不客气的说道，高豹这身行头，一看就是混黑社会的，大家都躲他远远的。
  
        “我这就马上走，”高豹高兴的说道，时间还来的及，他还可以跟他马子再战几回合。
  
        “周奶奶你放心以后，都不会有黑社会再来收你们的保护费了，”白渺说道。
  
        “孩子啊！你跟这些黑社会都认识？”周奶奶拍着白渺的手背说道。
  
        “刚才来的那个是我朋友，”白渺说的是高豹。
  
        “孩子你还有大好的前途，可千万不要跟这些黑社会混，”周奶奶苦口婆心的说道，在她眼里白渺是个好孩子，好孩子是不应该跟坏人在一块的。
  
        “我知道周奶奶，”白渺苦笑的说道，他还想解释，并不是每一个黑社会都是坏人，但是坏到嘴边他又咽下去了，因为并不是所有人都能接受黑社会的。
  
        “我们走了周奶奶，”白渺张航和楚阔挥挥手说道。
  
        “真看不出来掌门，你还能召唤黑社会的人，黑白两道通吃，”张航在一旁说道，她看到的只是白渺的冰山一角而已。
  
        “缘分，躲都多躲不掉，那个高豹是被我打服了，”白渺说道，这天下的缘分又有谁能说的清楚，他竟然是本地黑社会大哥的大哥，说出去都不会有人相信。
  
        “也对，就像是我们跟掌门你相遇，就是命中注定的事，”楚阔在一旁说道。
  
        “我看你那样子，好像跟我相遇很不高兴，怎么垂头丧气的，”白渺见楚阔低着头说道。
  
        “也不是，就是觉得掌门你太优秀了，感觉我这辈子都不可能追上你了，”楚阔是为了这个难过，他和楚阔年纪差不多，但是你看白渺这成就，他心里有些悲伤是正常的。
  
        “没关系，你就慢慢追赶，反正你这一辈子也是不可能追上我的，”白渺哈哈大笑的说道。
  
        楚阔哭了，不在这么欺负人的。
  
        “我们回去吧！”张航说道。他们也出来大半天了，中间还出了还几件事。
  
        “就这样回去了，难得出来一次，以后还不一定什么时候回来呢！”白渺看看天色还早说道。
  
        “对啊！才刚出来一会，我还没有逛够呢！”楚阔说道。
  
        “我知道一个电动城，我带你们去那里玩怎么样？”白渺像是想起什么说道。
  
        他知道这附近有一家电玩成，里面有很多好玩的，他们应该没有玩过，一定很感兴趣。
  
        “太好了，我还没有去过电玩城，”楚阔高兴的跳着脚说道。
  
        “那我们就去吧，希望这次不会出什么事，”张航在一旁祈祷道。
  
        “这里就是电玩城了，”白渺带他们俩来到一个很大的大厅说道，里面足有一个足球场那么大，里面都是人，看起来热闹极了，有大人，有孩子，还有白发苍苍的老夫妻，真是囊括了各个年龄段的人。
  
        “哇！好多可以玩的东西，”楚阔看见有篮球机、跳舞机、爵士鼓、枪击、敲太鼓、射击、赛车、极速摩托等，都是他在电视里见过的，楚阔看的眼花缭乱道。
  
        “我先去买币子，”白渺说道。他知道他来对地方了，看这两人的眼神就知道了。
  
        白渺给买了三百个币子，给每人一百个，大家都奔向自己想要玩的。
  
        白渺挑中篮球机，他投一个就中一个，很快就赢了。
  
        “叔叔好厉害啊！”一个七八岁的小男孩，仰着头看着白渺说道。
  
        “当然厉害，没准叔叔就是篮球队的，”一个女子说道。
  
        看样子应该就是男孩的母亲，三十出头，长得温婉贤惠，温柔的看着小男孩。
  
        “所有呢！以后宝宝要多吃饭，不然以后长大长不高，就不能像叔叔一样打篮球了，”女子摸摸小男孩的头说道。
  
        “嗯！”小男孩用力点点头说道，他要长高高，这样以后就能保护好妈妈了。
  
        “这个送给你们，”白渺把奖品递给小男孩说道，是一辆小赛车，这是白渺的奖品，他把他送给小男孩了。
  
        “这不行，这是你的奖品，我们不能要，”女子连连摆手说道。
  
        “没关系的，你看我这么大还能玩赛车么，就把它送给小朋友吧！他应该会喜欢的。”
  
        小男孩眼巴巴的看着白渺，他心里是很想要的，但是妈妈说不让要，他就不会去碰。
  
        “那就谢谢叔叔，”女子接受了白渺的礼物，看白渺看她的眼神，是一片清明的，不像那些男子看她的眼神那样猥琐。
  
    
  
    
  
    
第313章：白莲裱（多谢天道轮回，高兵大大的解封支持）

  
        “你们要不要喝点饮料，”白渺边走边说道。
  
        “不需要，”张航一摆马尾辫说道，气哄哄的走了，也不知道在生谁的气。
  
        “你师姐这是怎么了，我又没有得罪她，”白渺很无辜的说道。
  
        “掌门，这也不能怪我师姐，我师姐说你太花了，连已婚妇女都不放过，还给人家献殷勤，”楚阔无奈的说道。
  
        原来刚才那一幕都被张航见了，可是她看见的未必是真实的，白渺本来想跟她解释的，后来一想，她又不是自己的谁，何必解释呢！
  
        看到白渺这无所谓的态度，张航更生气了，跳舞机被她跳的嘎吱嘎吱作响，白渺都担心那台跳舞机被她给跳坏了。
  
        “你不去哄哄师姐去，师姐好像很生气，”楚阔在一旁紧张的说道。
  
        “不去哄，为什么我要哄她，我又没有做错什么，还有你师姐又不是我女朋友，我去哄她做什么，”白渺拍拍手去玩极限赛车了。
  
        “哎！这俩人一闹起别扭来，还真是头疼，”他只能默默的叹了一口气。
  
        “我说小妞，你这玩的不错，要不要跟你哥哥我跳一只舞，”一个十七八岁的高中生走过来说道，耳朵上带着一个耳钉，身上穿着那种亮片衣服，看起来不伦不类的。
  
        “没兴趣，”张航不客气的说道。
  
        张航虽然穿的没有那么时尚，那是给人一种冷傲的感觉，五官秀气，很容易吸男人的目光，旁边不知道有多少小男生，对着她流口水了。
  
        “掌门，我们要不要帮师姐，”楚阔在一旁的说道。
  
        “我更担心的是那些小男生，你师姐生起气来，就这几个还不够她揍的，”白渺在一旁替那些小男生默哀到，喜欢谁不好，偏偏要盯上张航，也算是他们今天倒霉了。
  
        “怎么不给哥哥我云龙哥面子，”男子吐着烟圈说道。
  
        张航刚刚进来的时候，他就注意到她了，虽然没有化妆，但是自有一股天然的韵味，不施粉黛更家动人，他跑过很多女孩子，但是这种还是第一次见到，他一下子就动心了。
  
        “云龙哥？”张航一脸不屑的说道，要不是这里人多，她真想一巴掌呼过去。
  
        “云龙哥不要理她，这种女生一看就是白莲裱，装什么纯情，没准跟多少个男人都睡过了，”一个女生说道，化着很浓的妆，头发五颜六色，戴着一对大耳环，露肚脐的小背心，超短裤，那裤子一蹲下就露出整个股沟，夸张的大红色指甲。
  
        “白莲裱？”张航没明白那个女生说的意思，但是感觉带个表字就不是什么好话。
  
        “靠！”白渺看不过去了，这不是欺负我们这边纯洁嘛！张航不知道什么意思，但是白渺知道啊！
  
        “啪~”他直接给那个女生一个巴掌，“你父母不好好教育你，我就帮你父母好好教育你，”白渺说道。
  
        “你凭什么打我，”女生想要去打白渺，但是被白渺那凌厉的眼神给吓到了。
  
        “打你，我要是你父母就打死你，就当没有你这个女儿，你十三岁就破处了吧！”白渺说道。
  
        女生用一张惊恐的眼神看着白渺，她在上初一的时候，就把自己的第一次给了，她们学校的篮球队队长。
  
        8最60新K章，节上"酷86匠O网\
  
        “你胡说，”女子气的一张脸煞白。
  
        “十四岁就打过两次胎，”白渺说道。
  
        这下女子彻底吓到了，自从尝试第一次禁果之后，她就越来越迷恋上这种感觉了，跟不同的男人上床，在十四岁的时候，打了两次胎。
  
        “你是怎么知道的？”女子哆嗦着说道，她不相信这里厉害，可以一眼看出她打过两次胎。
  
        “我是怎么知道的，因为我看见你肩膀上的两个小孩子，一个男孩，一个女孩，真是可爱的孩子，但是死的太惨了，”白渺不禁连连摇头说道。
  
        “有人？”女子还往肩膀上看了看，没有任何小孩。
  
        “你当然看不到了，他们说要一直在妈妈的身边，”白渺冷笑的说道。
  
        “不可能，我打胎的时候，他们还没有成型呢！”女子已经在崩溃的边缘了。
  
        “你看看，那个小姑娘哭了，她说你不爱他们，才把他们给打下去，”白渺说道。
  
        旁人一听，都离女子远远的，就害怕被那两个孩子给盯上。
  
        “啊~~”女子彻底吓疯了，狂奔出去，不知道跑去了哪里。
  
        “你……”刚才云龙哥不可思议的望着白渺，觉得这白渺真是神了，再也不敢打张航的主意，灰溜溜的走了，估摸着以后他都不敢再来，这个游戏厅了。
  
        “呼~~跟这些小屁孩斗志斗法真是很累，”白渺拍拍自己的额头说道。
  
        “掌门，你刚刚说的是真的吗？”楚阔也被白渺说的后背冷飕飕的。
  
        “当然是假的，我就想要教训一下那个女生，小小年纪，嘴巴就这么毒，”白渺说道。
  
        “啊~~原来你是骗她的，那掌门你是怎么看出来了，”楚阔一脸好奇的问道，白渺刚才可定是说对了，不然那个女生不会那么惊恐。
  
        “我不告诉你，”白渺说道，这是他最近从按本书上学来的，从女子面相来看，这女子确实是打过两次胎，而且她以后都不会再有孩子了，这些孩子还是太年轻了，有些责任不是她那个年纪能够承担的起。
  
        “刚刚谢谢你，”张航买了一杯饮料谢谢白渺，她知道白渺是为了给她出气，才教训那个女子的。
  
        “还算你有良心，”白渺拿了饮料喝了一口，不枉费自己刚刚帮助她，这丫头还是有良心的。
  
        “好酸？你不是里面加了醋了吧！”白渺喝了一口，差点没把牙给酸掉了。
  
        “不会啊！听说你特别喜欢吃酸的东西，我就让老板多加些柠檬，”张航说道。
  
        “你听谁说的我喜欢吃酸的，”白渺摆着一张黑脸说道。
  
        “我猜的，”张航转过身吐了一下舌头。
  
        “你……”白渺才明白这家伙根本就没有生气，就是故意整他的，女人果然是最记仇的。
  
    
  
    
  
    
第314章：做我男朋友吧（求果实）

  
        “掌门，你可千万不要惹师姐，有一次一个同门的师弟给师姐写了一封情书，她愣是跟这人比试了三天，说是只要打得过她就跟他在一起，结果那个男人被她打在床上修养了三天。”
  
        “你这弄的，别人还以为我要追你师姐呢！”白渺说道。
  
        他对张航这只母老虎可是没有什么兴趣，主要没有心动的感觉，要不早就拿下了。
  
        “我们走吧！玩了一天也累了，找个地方好好吃顿饭，”白渺伸了一下懒腰说道。
  
        张航一听这句话，也不跳了，自从白渺立了一下威之后，就没有人敢缠着张航了。
  
        “刚才老板还要我帮他看看手相呢！他以为我刚才的那一招是从面相看的，我就大致说一下，他就要给我一万元，可能是我说中了他的是吧，”白渺美滋滋的拿着一万元钱说道。
  
        虽然跟他炼丹比起来差远了，但是这好歹是一万元钱，够他们消费一顿饭了。
  
        “掌门，我现在真的有些佩服你了，嘴巴一张就赚了一万元钱，不知道我什么时候，才能赚够一万元钱，”楚阔一脸羡慕的说道。
  
        “你想赚一万元钱还不容易，等我回去在公司给你找个职位，保证你每个月都有一万多，”白渺说道。
  
        “太好了掌门，要是这样就太好了，”楚阔有些激动的说道，毕竟老是吃着白渺的，他也不太好意思。
  
        “咳咳咳~~”张航在一旁咳簌道，她也不想当一个无业游民。
  
        “张航你嗓子有什么不舒服？”白渺故意问道，他知道张航也想找一份工作。
  
        “师弟都有工作了，我也不想白吃白喝你的，”张航终于忍不住说道。
  
        “这个啊！我还真没有想好，”白渺想了一下说道，他还真没有给张航安排工作的打算，还要等回去再说。
  
        “好吧！我不怕苦不怕累，只有有一份工作就可以了，”张航说道。
  
        “我会好好安排的，”白渺点点头说道，真是让她好好休息，她都不言愿意，非要跟着凑热闹。
  
        白渺一出大门口就感觉秋风袭来，早晚温差还挺大的，他就穿了一件短袖，反正三个人都习武，根本就不怕冷。
  
        “站住，”一声呵斥，打断了白渺的步伐。
  
        E更V新最快$:上酷A匠网/
  
        白渺侧过头一看，只见电线杆底下，站着十几个小太妹，为首的一手拿着香烟，一手拿着一根棍棒，一脸挑衅的看着白渺。
  
        这女人看起来不高，也就一米六左右，但是竟然看起来是头头，一定有什么过人之处。
  
        “你叫我，”白渺说道。
  
        “过来，”女子点点白渺说道。
  
        “嘿！”白渺感觉好笑，好久没有人跟他这样说话了，想想从一个小毛孩口中叫出来，还是挺不可思议的。
  
        “不要过去，打这帮人实在是没啥意思，让人看见，还以为我们欺负小姑娘呢！”楚阔在一旁说道，对于这些人，他们都不屑于出手。
  
        “没关系，陪她们玩玩也好，”白渺说道，倒想看看她们要怎么样。
  
        “说吧！找我什么事？”白渺站在女子面前说道，可以俯视女子了。
  
        “是你欺负我妹妹的？”女子问道。
  
        “你妹妹是谁？我今天是第一次见你吧！”白渺好奇的问道。
  
        “妹妹是不是这个人欺负你，”从一群女子后面站出来一个人，白渺一看这个人就乐了，这不是白天那个女生嘛！看起来眼睛红肿，好像刚刚哭过。
  
        “就是他，云龙才说不要我的，都是他我又失恋了，”女子指着白渺说道。
  
        本来云龙不知道她以前的那些事，现在被白渺一抖落出来，这一片的人都知道了，大家都知道她是个婊子，但是没有想到她这么裱。
  
        “我妹妹失恋了，你要怎么办？”女子吐着烟圈问白渺道。
  
        “怎么办？难道要我赔给她一个男朋友，你看那边那个男人行吗？”白渺指着楚阔说道。
  
        楚阔此时，正双手抱胸跺着脚，不知道在那里抱怨什么。
  
        “不行，那个男人太LOW了，”女子说道。
  
        “那你们要怎么办，”白渺笑着说道，要是让楚阔知道，那个他瞧不起的女人，竟然看不起他，不知道会不会气死了。
  
        “你笑什么？”女子发现，白渺竟然在一旁发笑，实在是太可气了，她们在寒风中等了他大半天，这家伙竟然一点都不害怕，俩人就像是在这里唠家常一样。
  
        “我不笑，难道我要哭吗？”白渺露出洁白的牙齿说道。
  
        这男子牙齿真白，跟自己平时见到的黑道大哥一点都不一样，尤其是他身上这种不卑不亢的样子。
  
        “咳咳~姑娘你看够了吗？看够了我还要去吃饭呢！”白渺有些不耐烦的说道。
  
        “啊~~”女子终于缓过神来说道。
  
        “赔钱，”那个失恋的女子说道，现在只有金钱能够弥补她的伤痛。
  
        “凭什么，甩你的又不是我，”白渺看了远处说道，远处灯火阑珊，他都饿了。
  
        “不赔钱也可以，但是我有一个条件，”那个小太妹有些脸红的说道。
  
        “什么？”白渺有些好奇的说道，他实在没有兴趣陪这些小家伙玩了。
  
        “做我男朋友，”小太妹说道。
  
        在场的人全部都倒吸一口冷气，这还是她们的老大吗？那个脏话满天飞，可以手砍男生的女人，竟然一脸娇羞的看着白渺。
  
        “额~小姑娘你有十八了吗？”白渺问道。
  
        这个姑娘看起来也就十六岁，也许更小一些，自己算不算勾引未成年，白渺有些忐忑的说道。
  
        “我今年十五岁，”小太妹骄傲的挺起胸脯的说道，别看她怎么挺，可是胸口还是飞机场，一马平川的，说明发育的还是挺晚的。
  
        “小姑娘还是好好回家读书，我对未成年不感兴趣，”白渺急忙解释道。
  
        “什么啊！我这年龄在古代都可以结婚了，可能生出一堆娃娃来了。”小太妹不愿意撇着嘴巴说道。
  
        “你也说了那也是古代，在现代女子20岁才能结婚，”白渺头痛的说道。
  
    
  
    
  
    
第315章：财大气粗（果实，果实）

  
        “小妹妹，等你到了十八岁再想着谈恋爱吧！”白渺有些无语的说道。
  
        “我们走吧，”白渺拉着楚阔的衣服说道，他现在能做的也在只有这些了。
  
        小太妹伤感的看着白渺，她不明白白渺为什么拒绝她。
  
        “掌门没有想到你真是老少通吃，这么小的小姑娘都对你感兴趣，你该不会是给人家吃了迷魂药，”楚阔有些羡慕的说道，为什么自己就没有这样的艳遇。
  
        “我也不想的，有些桃花还是不要的好，搞不好很有可能会惹祸上身，”白渺摇摇头说道。
  
        这次张航倒是没有说什么，很安静的看了白渺一眼，像是很满意的样子。
  
        “大家都饿了，就找附近好一点的餐厅，”白渺看着不远处一栋大厦说道，那里面有很多好吃的东西，人均小费都要几千元，这下应该不会再出现麻烦了吧！白渺在心里祈祷说道。
  
        “就去那边吧！”张航没有意见，对于吃的东西，她从来都是很将就的，只要能吃就可以了。
  
        他们直接去了最顶层88层，是商河市最高的楼层，也是俯瞰商河市景观最佳位置，很多有钱人都喜欢你来这里吃饭。
  
        “吃西餐？”楚阔有些不安的说道，他之前只是在电视里见过，还没有在现实生活中吃过，这是他第一来。
  
        “对啊！这里的牛排和鹅肝最好吃了，我特意带你们来了，”白渺说道，他之前和几个商业伙伴来过这里，觉得还不错，就带他们两个来了。
  
        “我很喜欢这里的环境，我们就坐在那张靠窗的位置好吧！”张航看着远处靠窗的位置说道，要是坐在靠窗的位置，欣赏外面的风景，那一定惬意极了。
  
        “对不起，这张坐子是给我们超级VIP坐的，”服务员很抱歉的说道。
  
        凡是坐在靠窗的位置，都是要会员卡的。
  
        “那算了，我们坐里面的位置也可以，”张航有些失望的说道。
  
        “你看看是不是这张卡，”白渺从一大堆的卡片里找到这张卡片说道。
  
        之前有很多人送他卡片，他都顺手放在钱包里，想着万一哪一天有用，果然今天就用到了，幸亏之前他没有扔掉，今天终于派上用场了。
  
        “没错，就是这张卡，”服务员见白渺从一大堆卡片里找出来的，她见到很多其他店的店贵宾卡，知道眼前的这个男子不简单，不过想想也是，能够来他们餐厅，也没有几个普通人。
  
        “掌门，早知道我们就早点掏出来，何必受人家白眼，”楚阔在一旁说道。
  
        “我也不知道啊！我都不知道我有这家店的贵宾卡，我都想不起来是谁给我的，”因为送他卡片的人实在是太多了。
  
        “好吧！”楚阔好像也有一点理解白渺了。
  
        张航舒服的靠在椅子上，看着外面的景色，眼中露出迷茫的神情，不知道想起什么事情了。
  
        “看什么那么着迷？”白渺好奇的问道。
  
        “你看外面有摩天轮，我还没有坐过摩天轮，什么时候我才可以坐一次摩天轮，”张航在一旁感叹的说道。
  
        “那还不容易啊！师姐等有时间，我陪你坐一次，”楚阔在一旁吸着果汁说道。
  
        “我不要跟你一块坐，他们说要跟最爱的人坐一次摩天轮，”张航说道。
  
        酷MD匠g网唯：一●M正》(版D，其他》{都）F是Nl盗◇版U
  
        “跟最爱的人？”白渺疑惑的问道，那他要坐好几次，想想这个就头疼，他对摩天轮一点都不感兴趣。
  
        “好吧！那师姐你就快点找到你的另一半吧！”楚阔无奈的说道，不过师姐性格这么古怪，不知道那个男人能受的了这个女人。
  
        “老公，我们就坐这一边吧！你不是有贵宾卡吗？”一个女人操着很大的嗓门说道，声音很是刺耳。
  
        “是啊！我们有贵宾卡，就要坐靠窗的位置，”男子看来很欢快的说道，他很享受这种受人瞩目的感觉。
  
        “这不是白天在店里遇见的那个女人吗？”张航认出了那个女人说道，就是今天白渺他们在普拉达遇见的那个女子。
  
        白天和她一块逛街的孙女士反倒不见了，在他身边是一个五十几岁的大叔，看起来大腹便便，岁数都可以当这女子的爹了。
  
        “掌门是不是城里的女孩子，都喜欢年龄大的，觉得特别有安全感，”楚阔在一旁感叹的说道，这么一朵鲜花就插在牛粪上了。
  
        “可能只是喜欢他的钱吧！毕竟只要有钱就很有安全感的，”白渺在一旁说道。
  
        “有钱就有安全感？好吧，可能是我太落后了，不明白现在姑娘的思维，”张航在一旁说道。
  
        “你管那些干什么，只要人家开心就好，”白渺说道。
  
        “当小三，我可没感觉怎么幸福，”张航在一旁说道。
  
        赵女士显然也看见白渺他们了，显然她对今天白渺让她们很没面子，她还没有忘记，不知道趴在那个所谓的老公面前说着什么。
  
        “老公，今天有人欺负我了，”赵女士撒娇说道，女人撒娇就是最好的化学武器，果然男子一听说有人欺负他的甜心，脸色就变得很不快。
  
        “怎么了宝贝，是谁敢欺负你，我去帮你报仇去，”男子捏着拳头说道，可是他那一双胖胖的手，实在是没有啥威慑力。
  
        “就是我们对面那一桌人，今天在店里羞辱我了，我本来看上那一件普拉达的裙子，想穿给老公你看，最后被他们给抢走了，”赵女士恨恨的往白渺的那一边看去。
  
        “他好大的胆子，竟然敢跟宝贝你抢裙子，我看他们是活腻歪了，你等一下宝贝，我这就招人修理他，”男子说着掏出手机说道，不知道跟对面那人说了什么，很开心的就撂了电话。
  
        “可是光只是打他们一顿，我觉得很不甘心，他们今天把整个普拉达的东西都给买下了，当场羞辱了我，嘲笑我买不起东西，”赵女士撅起嘴巴说道。
  
        “不就是几百万，你放心我一会就用钱把他们都给砸死，”男子财大气粗的说道，几百万对于他来说，只是一个小数目。
  
    
  
    
  
    
第316章：老公你真好（多谢天道轮回，高兵大大的解封支持）

  
        男子是商河市的房地产商，旗下的楼就有几十栋，趁着还没有太老，他也在外面包养了小蜜，这个是留在他身边最长的一个，可能就是因为她嘴巴特别甜，也特别会撒娇。
  
        “老公，你真好，”赵女士一听男子要帮她出气。立马献上香吻一枚。
  
        “好肉麻，有一种爸爸吻女儿的感觉，”楚阔浑身起了一层鸡皮疙瘩，真难为那个女子，吻上那么油呼呼的嘴巴。
  
        “过来，”男子叫来服务员说道。
  
        “有什么需要先生，”服务员说道。这里的服务员都是经过特殊训练的，还会说三个国家的语言，英语、法语、还有西班牙语，每个人都要会三门外语。
  
        “我要买今天所有的牛排，”男子说道，他要让白渺他们吃不了饭。
  
        “对不起，老板我们这里不允许包场，”服务员委婉的说道，他们不可能因为一个客人，而得罪所有的客人，毕竟来这里的客人非富即贵，一个个背景都不简单。
  
        “你们不肯卖，把你们经理给我叫过来，”男子拍着桌子说道，这一下惊动了很多的客人。
  
        “原来是余总啊！”其中一个戴着玳瑁眼镜的男子说道。
  
        “刘东，”余总抬起头说道，俩人在生意上有一些往来。
  
        “对不起先生，就算是我们经理来了，也无法做主，”服务员说道。
  
        “算了，余总这里是不可能包场的，听说经营这家餐厅的人很有背景，”刘东小声的说道。
  
        能在这里开西餐厅有几个是没有背景的，余总想了一下觉得也是。
  
        “宝贝，你再忍忍，我的那些朋友很快就来了，”余总无奈的说道。
  
        既然不能在钱财上压制他们，那就在武力上压制他们。
  
        “哼！说好的帮人家出气，结果什么都没有做，”赵女士显然是很不高兴。
  
        刘东看看眼前的赵女士，美是真美，但是给人感觉太矫情了，看着就不舒服，现在余总的口味都变成这样了，听说前一段时间还喜欢学生妹呢！
  
        “谁说我不能帮你出气，服务员今天在场所有人都由我来买单，就是那一桌我不买单，”余总气呼呼的指着白渺那一桌说道。
  
        这餐厅总共有二十张桌，今天人很满，每一张桌都坐满了人，管是酒钱就要几十万万，加上餐费就要上百万了，这余总真是为了博的红颜一笑，豁出去了。
  
        “余总豪气啊！”刘东伸出大拇指说道，不愧是暴发户，花钱也不是这么花的，刘东在心里鄙视道。
  
        “老公，你真好，”赵女士一听余总这么大方，脸上这才有了小脸，不屑的对着白渺那一桌瞥了一眼，眼里尽是得意之色。
  
        “那个女人太张狂了，掌门要不要我们教训一下她去，”楚阔说道，因为两张桌子离的很近，而且最关键的是他们是故意说给他们听的，声音还很大。
  
        “不用，又不是吃不起这一顿饭，没准那些被请客吃饭的人还不领情呢！”白渺看着窗外说道，他可是知道这里的人非富即贵。
  
        果然，过了不到五分钟，就有人告诉那个余总，不需要他来买单，而且还起来还很生气的样子。
  
        白渺果然没有猜错，这些人有的人是带着情人来的，他们不需要有人占了他们自己的风头。
  
        “请他们吃饭，他们还不领情，真是不识抬举，”赵女士生气的说道。
  
        “别生气宝贝，这不还有很多领情的嘛！”余总有些讪讪然说道，他在这商河市还不能一手遮天，也是要看别人脸色，闹僵了对谁都不好。
  
        “哼！老公我们吃饭吧！你帮我把牛排切好了，我怕切到我的手，”赵女士伸出纤纤玉指说道，看起来确实是又白又嫩，一看就没干过活的人。
  
        “好！我宝贝，我给你切牛排，”余总心甘情愿的帮赵女士切牛排。
  
        “这可能就是传说中的犯贱吧！”楚阔在一旁抖落出一身的鸡皮疙瘩，被这两个人给恶心到了，以前他只是在字典中看过犯贱两个字，今天是切实的见到了一次。
  
        “一物降一物，这话说的还真是有道理，这个余总恐怕对自己老妈都没有这么好，”白渺在一旁说道。
  
        “来了，”余总擦擦嘴边说道，他叫的那些人终于来了，他好不容易把他的宝贝给哄好了，总算是把那些人给等来了。
  
        “余总，你这么火急火燎的把我给叫来，是出了什么事？”为首的一个男子说道。
  
        “一百万，把那桌的三人每人给我卸下两只胳膊来，”余总财大气粗的说道。
  
        “就卸下两只胳膊来，是不是也太便宜他们了，”赵女士小口的咬着牛排说道。
  
        “那宝贝你说怎么办？我都听你的，”余总一脸宠爱的说道。
  
        “还要打折他们的腿，还有那个男的嘴巴太臭了，就把他嘴巴打肿了吧！”女子想了一下道。
  
        “好好好~~你们都听到了吧！我家宝贝都说了，你们就按照她说的做，到时候再给你们加一百万，钱不是问题，”余总挥挥手说道。
  
        “好~~还是余总豪气，”男子说道。
  
        可是刚等他走近一看，他这心里后悔啊！差不多把余总的祖宗十八代都给骂出来了，这不是刚刚见过的白渺，怎么又在这里碰到他了。
  
        “我们又见面了商雀，”白渺悠悠的喝了一口葡萄酒说道。
  
        PX酷K`匠2网！*永\1久g免M费Ya看‘-小m+说
  
        想一想缘分这东西还很奇妙的，不过倒霉的应该是商雀，看商雀脸上的样子，比哭还难看。
  
        “白老大，我们又见面了，”商雀一脸尴尬的看着白渺。
  
        “既然相遇了就是缘分，刚才那个余总交代你的话我也听见了，你打算怎么办？”白渺想了想说道。
  
        本来不打算动刀动枪的，但那个余总太过分，竟然想要卸下他两只胳膊，这就不能忍了，那个女人就更可恶了，竟然还要抽肿他的嘴巴，实在是太可恶了，今天要是不出这恶气，这么好的牛排都浪费了。
  
        “我明白了白老大，”商雀捏紧拳头道。
  
    
  
    
  
    
第317章：狐狸精（多谢天道轮回大大的果实支持）

  
        钱很重要，但是再重要也没有自己的命重要，连豹哥都畏惧的男人，一定不是等闲之辈，怪就怪余总得罪了不该的人。
  
        “商雀，你怎么又回来了，是不是对价钱不太满意，不满意的话我再给你加钱，”这个余总还没有搞明白是怎么回事呢！就见商雀掉头回来了，他还以为是钱给的不满意。
  
        “对不起了余总，”商雀抱歉的说道，这个余总可是他的大金主，平时没少请他吃饭，还很照顾他的生意，每次出场都会最少一百万元，还是挺大方的。
  
        “你什么意思商雀？”余总发现情况不太对，怎么变脸变的这么快。
  
        “兄弟们刚才都听见白老大怎么说了吧！”商雀喊了一嗓子说道。
  
        “听到了，”后面的几个兄弟说道，他们都听老大的，老大让他们怎么做，他们就怎么做。
  
        “很好，帮余总卸卸胳膊，”商雀说道。
  
        “你们怎么能这样？”余总有些傻眼了，刚刚还跟他站在同一阵线的人，这个时候怎么调转枪头冲他来了。
  
        “这可不能怪我余总，谁让得罪了不该得罪的人，可不要怪兄弟们手狠，”商雀冷着一张脸说道。
  
        “啊~”余总喊出杀猪一般的吼声，硬生生的被商雀卸下两只胳膊来，疼的他直冒冷汗。
  
        “头！这个女人怎么办？”商雀的手下犹豫的说道，他们道上还是有规矩的，不能打女人，那个女人都吓傻了，脸上的妆都哭花了。
  
        “这个女人？”商雀也是很惆怅，说过不能打女人，这规矩也不能在手上破坏。
  
        “算了放过她吧！她也只是嘴巴贱而已，”商雀笑着说道，也不知道想起什么好事。
  
        “算你命大，要不是老子不打女人，你今天的小命就没了，”商雀蹲下身子说道，这个女人细看之下可是不美丽，尤其是那一双怨毒的眼睛。
  
        “老公，你怎么了？我们要不要叫医生，”那个赵女士趴在余总的身边说道。
  
        “叫，当然要叫了，都要疼死我了，”余总都快哭了说道，长这么大他还是第一次受这么大的委屈。
  
        赵女士小心的从包包里掏出手机，从余总被打，到叫救护车，没有一个人管过余总，连餐厅的服务员都视而不见。
  
        “这个余总看来是踢到铁板上去了，怎么敢得罪白渺，看来他以后的生意也是不用在商河市做了，”其中坐在最角落的男子说道。
  
        白渺刚进来的时候，就有人认出了白渺，上次拍卖会就有人看过白渺了。
  
        “越是身居高位越是要低调，这余总怎么就不知道这个道理呢！”另一个坐在对面的男子叹着气说道。
  
        “得了吧！这个余总可不是什么身居高位，要不是有个好岳父，他能爬到今天这个高度，本质里还是逃不过一个爆发户的嘴脸，”男子细细品尝着手中的酒说道。
  
        “我们看吧！接下来可就有好戏了，”男子灿然一笑道，旁边的姑娘，看的心都要醉来了，古人说的秀色可餐可不止是女人身上，有些时候用在男人的身上也很贴切，因为这个男人实在是太帅气了。
  
        “我说你最近怎么不回家啊！原来是外面养了一个狐狸精，”白渺就看见餐厅的门口出现了一个膀大腰圆的女子。
  
        说她膀大腰圆可是一点都不夸张，这女子看起来足有两百多斤，而且个子还不高，也就一米五出头，浑身上下的肉都挤在了一起，五十出头，脸上画着很浓的妆，但是那也掩盖不了苍老的本质。
  
        “老婆？”余总吓得一哆嗦，在这个家里他最怕的就是他的老婆，因为他今天的一切都是这个女人给的。
  
        “这就是你包养的女人，看起来就不像是个好东西，还穿的这么暴露，是不是就为了专门勾引男人，”余总的老婆站在赵女士的身前指着骂道。
  
        Y酷匠M网¤_正版$首L发
  
        “你这蠢女人在说谁？”赵女士也不甘示弱的说道。
  
        “呸！我当然是说你这个狐狸精，勾引别人家老公，你还要不要个脸了，”余总的老婆吐了一口唾沫说道。
  
        “我就算是个狐狸精，也比你这个母猪精要强上一百倍，我老公说每次趴在你身上，就像是趴在一大坨的猪肉上，看起来就让人恶心，”赵女士不客气的说道。
  
        确实，哪个男人看上余总老婆这样的，都会觉得是眼瞎了。
  
        “我撕了你这牙尖嘴利的狐狸精，”余总的老婆伸手就拽住赵女士的头发。
  
        余总的老婆虽然嘴巴没有赵女士能说，但是这一身肉可不是白长的，认赵女士怎样挣扎都没有挣脱开。
  
        余总站在一旁就是干看着，一个是自己的老婆，一个是自己情人，他当然是想帮助自己的情人，但是他不也不敢得罪自己的老婆，只能希望一方快点打赢。
  
        “我打死你这个不要脸的女人，”余总的老婆往赵女士的脸上扇去。
  
        “啪啪啪~~”连扇三个耳光，那声音整个大厅都听得见，白渺都觉得自己脸上一痛，这女余总的老婆好大的手劲，再一看赵女士的脸颊，已经肿的老高了。
  
        赵女士的力气肯定没有余总的老婆大，只有别挨打的份。
  
        “你这小婊子，现在不叫了，”余总的老婆总算是出了一口气。
  
        “我是可怜你，”赵女士可怜的看着余总的老婆说道。
  
        “可怜谁？你可怜谁？”余总的老婆听见这个更加生气了。
  
        “我让你这婊子在这商河市混不下去，”余总的老婆恶狠狠的说道。
  
        “刺啦一声~~”她直接扯破了赵女士外衣，露出里面的红色Bra，赵女士的身体，大部分的裸露在外面。
  
        “小婊子，你不是喜欢卖吗？我就让所有人都看看你的身体是什么样的，”余总的老婆想要扯掉女子的裙子。
  
        “不要，”赵女士这下子急了，要真的让余总的老婆把她的衣服给剥光了，她就没办法在商河市呆了。
  
        白渺看到这里不禁有些皱紧了眉头，这个女人固然可恶，可是这个余总更让人讨厌。
  
    
  
    
  
    
第318章：女人何苦为难女人（求果实）

  
        “住手，再剥下去，这个女人就要被你剥光了，”白渺攥住余总老婆的手腕说道，一抓上去就油腻腻的。
  
        “你是个什么东西，也有资格管我们家的事，你是哪个单位的，信不信我父亲把你的职位给撸掉，”女子一脸的骄傲的说道。
  
        这个余总的岳亲就是财政局的局长，怪不得他只用了短短三年时间，这个余总就可以积累那么多的财富，其中他岳父的功劳就占了白分之九十九。
  
        “你管我是谁，你也没有资格管我，整不好你父亲也会下去，”白渺说道，当财政局的局长，有几个是屁股干净的，一抓一个准。
  
        “我先收拾了这个小浪蹄子，一会再收拾你，”余总的老婆想要把她肥嘟嘟的手收回去，可是任她用了吃奶的力气，也没有从白渺的手掌中挣扎出来。
  
        “女人何苦为难女人，你放着你老公不打，偏偏就只打一个，这是不公平一些，要打就一块打，”白渺说道。
  
        “我想打就打谁，这是我的自由，这个小浪蹄子要是再勾引我老公，我就打死她，反正我父亲会为我撑腰的，”女子一脸不屑的说道。
  
        “苍蝇不叮无缝蛋，你老公要不是有两个臭钱，谁愿意勾引他，别说你们夫妻两个还挺有夫妻相，都长了一副猪头的样子，”白渺点点头说道。
  
        都说两个人在一起久了，就会越来越像，这话还是有一定道理的，这余总和他老婆就是越来越像。
  
        “呸！你说谁是猪头，你帮这小浪蹄子出气，你该不会是他的姘头吧！”余总的老婆一脸了然的说道。
  
        “对不起，我不像你老公，只要不是母猪，是个女人就喜欢，”白渺说道，竟然说自己是那女人的姘头，实在是太可气了，自己还没有那么饥不择食吧！
  
        “我看你就是，”余总的老婆，竟然想要伸手去抓白渺，不过他还没有抓到就被白渺躲了过去。
  
        “啪！你这女人是不是活的不耐烦了，”张航走过来打了女子一巴掌说道，掌门不方便打她，自己身为女人，动起手来还是不含糊的。
  
        “你敢打我？”余总的老婆也没有想到，竟然有人敢打她，她这张脸，还从来没有人打过，想想就要气死了。
  
        “你找抽！”楚阔说道。这个女人比他见过的所有女人都要可恶，他从小在山上长大，也没有见过几个女人，其他的都是在电视上见的，掰掰手指头也有不少了。
  
        “你这个死人，还在这里看着，”女子见打不过张航，就去一边推那个余总。
  
        “你们怎么欺负我老婆，”余总有些颤抖的说道，白渺可是连黑社会大哥，都给吓走了。
  
        ,最4／新9章Kl节-上K酷1-匠$3网sd
  
        “哐~~”白渺正愁没有气撒出去呢！直接一个飞脚就把余总给踢飞出去了。
  
        “杀人啦~~”余总的老婆扯开嗓子说道，但是在现成的人没有一个人理她，都匆匆从她身边经过。
  
        “你还不走，等着那个肥婆把你衣服都给你剥了，”白渺说道。
  
        “谢谢，”赵女士眼眶湿润说道。没有想到刚才自己刚刚还要抽肿人家嘴巴，这个时候白渺会帮助她。
  
        “给她找一件衣服，”白渺对着服务员说道，穿着一身内衣出去，实在是太不像话了。
  
        “好的，白董事长，”服务员说道。
  
        “白董事长辛苦了，”粤海集团的老板主动上前跟白渺打招呼说道。
  
        粤海集团也是做房地产的，他公司的规模可是比那个余总大多了，余总的公司只是在商河市风生水起，粤海集团可是在全世界都有楼啊，那才是真正房地产大鳄。
  
        “朱总，我们又见面了，”白渺伸出手礼貌的说道，上一次在拍卖会，他们就见过了，这个朱总可是大手笔，买了一千颗驻颜丹，说是要送给他全世界的情人，也不知道他有多少情人。
  
        这一千颗驻颜丹就有一千亿，这朱总才是真正的有钱人。
  
        “白董事长还记得我，”朱总显然很高兴，因为那天有很多世界的顶级富豪，都在那个拍卖会，他并不是最有钱那个。
  
        “那是怎么说的，每一个我见过的人，我都过目不忘，”白渺说道。
  
        接下来白渺又见了几个老板，都是那天的拍卖会上见过的，有很多都是商河市的大鳄，这下就是余总的老婆也吓傻了，难道这白渺是什么隐形的富二代，可是在这个圈里根本就没有听过他的名字，难道是燕京那边过来的。
  
        “白渺我们又见面了，上回书记还念叨你来着，”一个文质彬彬的男子说道。
  
        大家都认识这个男子，他就是二号首长，省委书记唐中天的秘书，这里的很多人都认识他。
  
        “还别说，这次回来就没有见过师兄，等有空我一定去见一下师兄，”白渺有些感叹的说道。
  
        “你这话可是已经说好了，等回去我就告诉书记去，”男子说道，他是唐中天的秘书，怎么可能不知道白渺，他知道白渺在唐中天，心里的分量可是一点都不小。
  
        “一定，一定，告诉师兄，我只要有时间就一定去看他，”白渺点点头说道。
  
        “好好好~~”男子说道。
  
        “那个女子你不用担心，她就交给我好了，”男子眼里精光一闪说道。
  
        第二天新闻上就出现，女子父亲因为贪污受贿被警方带走了，听说后来还在监狱里自杀了，这些也是白渺听高豹说的。
  
        “我们走吧，”张航说道。她可不喜欢被人一直盯着看。
  
        “嗯！”白渺点点头说道，今天的闹剧总算是收尾了。
  
        “白董事长，不知道下次拍卖会什么时候开始，我的驻颜丹已经用完了，”一个打扮精致的女子说道。
  
        “还要一个星期之后，这次美容产品保证你们满意，”白渺笑着说道，这次他准备的很充分，希望可以让这些爱美的女人满意。
  
        “太好了，自从我用了驻颜丹之后，我感觉我年轻了十岁，”女子摸着自己的脸说道，她已经离不开驻颜丹了，这就死白渺要的效果。
  
    
  
    
  
    
第319章：孤儿寡母（多谢龙凤玩具的解封支持）

  
        “师傅，你一大早把我叫起来就是陪你钓鱼吗？”白渺一边走一边打着哈欠说道，师傅不到四点钟就把他从被窝里拽出来。
  
        “年轻人，不要每一次都睡的那么晚，要早睡早起才有好的体魄，”李诺背着双手说道，头上戴着一顶斗笠，背着一个竹筐，里面有鱼竿，还有很多鱼饵，足够他钓一天的鱼了。
  
        “师傅，可是我昨天回来的很晚啊！”这一晚上就睡了四个小时的觉，白渺还在打着哈欠说道。
  
        他们昨天还去吃了烧烤，回来都凌晨一点多了，都是在办公室里睡的，还好他的床很大，阁下他们三个人没有问题。
  
        “谁让你们昨天那么晚回来，都不知道给我带回一点东西来，”李诺摸着自己的胡子说道，偷偷去吃好吃的都不带着他。
  
        “冤枉师傅，我们昨天是去买衣服的，顺便吃个饭，”白渺有些心虚的说道，怪不得今天师傅一定要拉他来钓鱼，原来是有原因的。
  
        “呵呵~~信了你的话才怪呢！”师傅背着手说道。
  
        “到了，”李诺搬出一张小凳子说道，把鱼竿上好鱼饵，放进河水的中央处。
  
        “师傅！我要怎么坐？”白渺双手摊开的说道，总不能让他坐在地上吧！
  
        “你就坐在地上吧！正好还可以看看这好山好景好风光，”李诺在一旁揶揄说道。
  
        这青城山的景色确实漂亮，远处都是低垂的小山，山上都种着各种的果树，那红艳艳的一片，煞是喜人。
  
        还有在山脚下流淌的女儿河，里面不停的有鱼儿从水面上跳出来，波光粼粼，白渺刚才的不快也一扫而光，这地方简直就是神仙隐居的地方。
  
        “怎么，这就喜欢了，”李诺看见白渺一脸痴迷的样子，就知道这家伙一定是被这里给迷住了。
  
        记得自己当初第一次来这地方的时候，也是像白渺一样，没想到在商河市还有这么美丽的地方，实在是让人欣喜。
  
        “师傅，你是怎么发现这个地方的，”白渺直接盘腿坐在地上说道，下面他铺了一点树叶，坐起来也没有那么凉了。
  
        “不告诉你，”师傅故作神秘说道。其实是李诺无意中走丢了，才找到这里的，不过他才不会说，说出去太丢人了。
  
        “好吧！”白渺也没有打算打破砂锅问到底。
  
        人渐渐的多了起来，白渺看见有很多渔船在河里捕鱼，还是用的那种很古老的方法，都是那种划桨的船。
  
        不过也乐得逍遥自在，他们只是在这里自娱自乐，就是钓鱼那种乐趣吧！
  
        “要不要试一试，”李诺把预感递给白渺说道。
  
        “算了，师傅我对钓鱼就不感兴趣，”白渺连忙摆摆手说道。
  
        师傅不到一个小时的时间，就钓上来二十几条鱼，那些鱼像是约好了一样，纷纷往他的鱼竿上上钩。
  
        “师傅，你是不是给人家鱼下了迷魂药，”白渺乐呵呵的说道。
  
        “胡说，要下我也是给人下啊！”李诺说道，谁敢怀疑他的钓鱼技术，他就跟谁拼命。
  
        “你还要给人下迷魂药，真没有想到师傅还有这样的癖好，”白渺在一旁夸张的说道。
  
        “你小子是不是最近皮痒了，”李诺装作要打白渺的样子说道。
  
        “不敢了，不敢了，”白渺连连道歉说道，他还是有些畏惧师傅的。
  
        “哼！谅你小子也不敢，”李诺满意的摸摸自己胡子说道。
  
        “李大哥，你还准时，每次都这个时间来钓鱼？”一个身穿苗族衣服的女子说道。
  
        在商河市不仅有汉族，还有很多少数民族聚居在这里，其中苗族就有十万人住在这女儿河的附近。
  
        “是啊！大妹子，”李诺有些脸红的说道，都不敢看女子的脸，一把年纪竟然还害羞。
  
        “这是你孙子？”女子看着白渺说道。
  
        “咳咳咳~~这不是我孙子，这是我徒弟，我看起来有那么老吗？”李诺有些失望的说道。
  
        “这位姐姐，他是我师傅，”白渺笑眯眯的说道，这女子长的唇红齿白的，圆圆的脸庞，柳叶眉，樱桃口，看起来让人很亲近。
  
        “那你们慢慢坐，我去忙了，”女子说道，一笑牙齿很白，比电视上那些明星还要白。
  
        “慢走，”白渺说道。
  
        “哦！对了今天还是老规矩是吧！”女子问李诺说道。
  
        “还是老规矩，来个青椒炒蛋，再来个梅菜扣肉，整二两米酒，”李诺吧唧吧唧嘴巴说道。
  
        “好嘞！米酒早就给你准备好了，”女子这次真的走了。
  
        R更K¤新o最W快,上3E酷U匠da网¤《
  
        “师傅，老实交代你跟这女子是什么关系，不然我就要告诉师姐了，”白渺在一旁摩拳擦掌说道，他总觉得师傅对这女子有意思。
  
        “可千万别，这丫头要是知道了，还不点把房顶给掀了，”李诺连忙说道。
  
        “那你就坦白从宽，抗拒从严，我考虑考虑要不要告诉师姐，”白渺说道，其实让师姐知道也无所谓，因为她也不想看到自己父亲，孤独终老。
  
        “其实她家就在这河的附近，经营着一家小饭店，我就是偶尔去她们家吃一顿，”李诺扭捏的说道。
  
        “他们家？她还有丈夫，师傅你是不是胆子太大了，连有夫之妇都敢勾引，实在是太厉害了，”白渺不禁说道。
  
        完了，完了，要是师傅以后被她丈夫给发现了，那不是要浸猪笼。
  
        “你胡说什么，她丈夫去年去年捕鱼的时候，就淹死了，她是个寡妇，”李诺在一旁解释道，深怕白渺误会了。
  
        “那就好，那就好，还好人家丈夫死了，不然我还真有些担心师傅你。”白渺拍拍胸口说道。
  
        “什么话说的，我倒是希望她丈夫还活着，留下她们孤儿寡母挺可怜的，她一个人还要拉扯一个孩子，很不容易啊！”李诺说道。
  
        “然后，师傅你是不是就动心了，老板娘这个样子，不让人动心还挺难的。”白渺在一旁说道，老板娘长得这么漂亮，看老板娘也就三十多了，这么年轻的就守寡了，真是可怜。
  
    
  
    
  
    
第320章：一点点动心（求果实）

  
        “我就有那么一点点动心，”李诺这次没有反驳道，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，他跟白渺也没什么可隐瞒的。
  
        “啊！师傅你既然都承认了，那就放心大胆的去追，我一定会支持你的。”
  
        “我没追过没有经验啊！”李诺竟然少见的红起脸说道。
  
        “那你之前是怎么追我师母的？”白渺不客气的说道，师姐都那么大了，总不会扣大棚扣出来的吧！
  
        “谁规定一定是男人主动追女生，就不能女生主动追男生，”当年就是李青的母亲，主动追李诺的，两人成就了一段江湖佳话，这些都是后来的事情。
  
        可是因为练功的时候出了差错，师母就香消玉损了，师傅这么多年才刚刚走出来，白渺也希望师傅能够幸福。
  
        “你那么多的女朋友，还把我女儿给收服了，赶紧教教我是怎么做的，”李诺一想自己身边不就有一个恋爱专家吗？赶紧虚心的请教道。
  
        “那个师傅，我跟你的情况有些像，我也是女生主动追我的，”白渺不好意思的搓着手说道。
  
        这仇臭小子就是来跟我炫耀的，李诺在心里暗骂道。
  
        “哎呀！师傅我们先不想那么多，万一老板娘主动追你也是很有可能的，虽然这几率不到万分之一，”白渺要是不补充后面那句话，李诺就很开心，可是他补上后面那句话，他就很想揍白渺了。
  
        “再看看，不着急，不着急，”李诺背着手走来走去，看样子还挺着急的。
  
        “轰隆隆，”白渺感觉地面在颤抖，好像是有东西要从地面钻出来，只见江面上的鱼偶读纷纷从水里面跳出来，噗通噗通的。
  
        “师傅，会不会是地震啊？”白渺皱着眉头说道。
  
        “不是，是有人要来了，”李诺看着远处说道，他有种不好的预感。
  
        果然，过了不到半分钟，就见远处走过来一个男子，身穿着白色太极装，一双白色的布鞋，最气怪的是这个男子竟然是满头白发，脸上说不出来的淡然，看起来潇洒而随意。
  
        “这是……”李诺好像认出这个男子是谁了，但是还不太确定。
  
        男子很快的走到白渺的眼前，距离白渺不到五米的距离，他很仔细的看着白渺。
  
        这男子目光如炬，一看就修为深厚，霸气内敛。
  
        白渺也是不客气的看着男子，装逼谁不会，最后还不是要看谁的拳头大。
  
        “在下蜀山无极，”男子微微弓下身子说道。
  
        “蜀山的？”白渺一听这无极是蜀山的人，就不禁皱紧了眉头，既然是蜀山的，那就一定是敌人了。
  
        “你是无极，”李诺问道，显然他是知道无极的。
  
        “不错，这次我来是来找白渺的，”无极看着白渺说道，但是声音里不含一丝情绪，冷冰冰的。
  
        “找我，我跟你不是很熟吧！”白渺不屑的说道。
  
        “是你杀死冲虚子的吧，冲虚子是我的恩师，这次我就是来替他报仇的，”无极说的很是坦然道。
  
        他从小就是跟着冲虚子学习的，听说白渺把冲虚子杀死了，他就立马出关找白渺算账来了。
  
        “没错，就是我杀死冲虚子的，你是要在这里比试吗？”白渺说道。
  
        “很好！我还以为你会反驳呢！”无极带着一丝欣赏说道。
  
        “切！杀了就是杀了，有什么好辩驳的，我还以为你们蜀山没有人了，原来还有人出现啊！”白渺说道。
  
        他回来有几天的时间了，还纳闷怎么一直没有见人来报仇，还以为他们是忘了。
  
        “这是我们之间的个人恩怨，我希望不要扯到门派上去，”无极说道。
  
        他来的时候就知道白渺是华山的掌门了，要想杀死白渺还是很棘手的。
  
        “我本来就没有打算牵扯门派上，”白渺说道。
  
        “七日之后，我在黄鹤楼等着你，这个是我的战书，”无极说道。
  
        这黄鹤楼不是湖北那个黄鹤楼，在商河市也有一座黄鹤楼，高七层，每个楼层都可以容纳几千人，很多人大型聚会都会在那里举办，看来这无极想要白渺在全天下人面前丢人。
  
        “好，七日后见，”白渺接过战书说道。
  
        这个战书是红色的纸张，上面只是交代了时间和地点，还有两人的名字。
  
        “估计过不了多久就会有很多门派，还有世家收到这样的请柬，”李诺拿着战书说道。
  
        “师傅，我看你怎么很担忧的样子，连我都不害怕，你在担心什么，”白渺问道。
  
        “你这孩子还是什么都不懂啊！这无极可不简单，他是下一届掌门最合适的接班人，知道什么叫最合适，就是他的修为是最好的，天赋也是最好的，在你还在满地打滚的时候，人家就成名于江湖了。”
  
        “最近几年没有听说他的事，听说是闭关了，闭关前期他就已经是化劲初期的修为了，现在都不知道什么修为了，”李诺在一旁忧心的说道。
  
        这次比武跟上一次比武可不一样，搞不好是要出人命的。
  
        “师傅，怕什么，既然我敢答应，我就有把握赢了他，”白渺豪气冲天说道。
  
        “真的？你有什么办法打败他？”李诺有些惊喜的问道，他知道白渺总是最后出奇制胜。
  
        酷\匠网唯一正-版"7，其"》他)都=¤是盗3版2
  
        “我还没有想好，等我回去研究研究，”白渺挠挠头说道，他刚刚是因为不想让师傅担心，才安慰师傅的。
  
        “你小子是想气死了啊！我还以为你有什么绝技一直没有用呢！”李诺生气的说道，都到了生死攸关的时刻了，这小子还有心情开玩笑。
  
        “师傅，我就不信我打不过他，就算是死了，我也一定要拉一个垫背的，”白渺说道。
  
        “呸！你小子可不能死，你要是死了，我女儿岂不是要当寡妇了，”李诺在一旁骂道。
  
        “哎呀！不对，你们俩还没有成亲呢！我可以把她嫁给别人，这样她就不用守寡了，”李诺为自己的机智点赞道。
  
        “师傅，你这样还不太好吧！我又没说我一定会输，为了我的那些女朋友，我也不能输，”白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第321章：为了爱情（果实，果实）

  
        “不错徒弟，我就是喜欢你这干劲十足的精神，”李诺拍拍白渺的肩膀说道。本来还有一些担心白渺，现在看来他是完全不用担心了。
  
        “那也不看我是谁的徒弟，”白渺也不失时机拍了李诺的马屁。
  
        “走，我们师徒俩，去老板娘的小酒馆喝酒，”李诺舔舔嘴巴说道。老板娘里面米酒酿的很是不错，喝起来甘甜甘甜的。
  
        李诺走在前面，白渺拎着小板凳，还有鱼竿背篓跟在后面，来的时候是李诺自己一个人背着的，回去的时候就要白渺背着了，虽然是自己的师傅，就算是一百个不愿意，也要做啊。
  
        走在一条羊肠小道上，旁边都是高大槐树，遮住了大部分的阳光，但是一点都不感觉阴森反倒给人感觉很舒服，老板娘家就住在槐树的尽头。
  
        是三间不大的房子，旁边有个小卖部，就没有其他的店了，平时很多人钓完鱼之后，都喜欢来这里喝上两杯，所以生意还不错，这个时间段人还不是很多。
  
        白渺进去的时候，就看见老板娘在前台算账，一个小姑娘拿着一只铅笔画画，屋子里打扫的很干净，里面摆有七八张桌子，因为平时打扫的很干净，并不给人感觉油腻腻的感觉，看着很是清爽。
  
        “我们就坐在这里吧！平时我都是喜欢坐在这里的，”李诺挑了一张桌子说道。
  
        白渺一坐下就明白了，这张桌子是离老板娘最近的位置，方便观看老板娘。
  
        “你小子笑什么？”李诺见白渺一直对自己鸡贼似的笑。
  
        “师傅，我知道你为什么一直喜欢坐在这里，这里最方便看老板娘了，”白渺对师傅挤挤眼睛说道。
  
        “嘿嘿~~让你小子发现了，”李诺也没啥不好意思。
  
        “你来了李大哥，”老板娘把账算完抬头说道。
  
        她在这个店里兼职财会，还兼职服务员，还有厨师，她一人身兼多职，没有办法谁让雇人的成本太大了，她要是再招一个人，就很难维持生计了。
  
        也不是每天都生意那么好到了冬天之后，她的生意会越来越差，因为河水都冻住了，来捕鱼的人也是越来越少了。
  
        “李爷爷好，”老板娘女儿看见李诺甜甜的叫道。
  
        小姑娘长得粉嫩嫩的，眼睛水汪汪的，就像是个胖娃娃，可爱极了。
  
        “噗~~”白渺一口茶水差点没有扑出来。
  
        “这个哥哥是不是气管不太好，”小姑娘有些担心的说道。
  
        “你这哥哥就是没事喜欢喷水，不用管他，”李诺白了白渺一眼。
  
        “师傅，你还没发现有什么不对的吗？”白渺忐忑的问道。
  
        “什么不对，难道让这小姑娘发现我对她母亲有意思，”李诺有些紧张的说道。
  
        “师傅，她叫你爷爷，你和老板娘岂不是差了一个辈分，你说你们还能有机会在一起吗？”白渺说出他的疑虑道。
  
        “我有这么老吗？”李诺摸摸自己的胡子说道，再一看镜子，发现自己在镜子里确实是苍老了不少，看起来像是个七老八十的老头子。
  
        “当然，不知道也会认为你是我爷爷呢！”白渺不客气的说道。
  
        “你小子是不是找打，”李诺抬起手说道。
  
        “不不不~~其实师傅你还是挺帅的，就是这胡子遮挡了你原本帅气的脸庞，”白渺立马改口说道。
  
        “那你的意思是……”李诺犹豫的说道。
  
        “当然是全部刮掉，让她们见识一下你帅气的脸庞，”白渺鼓动师傅说道，李诺本来的样子还是不错的，主要就是让这胡子给耽误了。
  
        “那行，我就按照你说的做，把我这胡子全部刮掉，”这胡子他留了几十年了，他觉得这样显得仙风道骨一些，还真是有些舍不得。
  
        “师傅，有魄力，”白渺伸出大拇指说道，白渺知道师傅是有多爱惜子这胡子，常人碰一下都不可以。
  
        “哎！为了爱情，还有什么不能牺牲的，”李诺有些难过的说道，这胡子跟了他几十年，突然就把他们都刮掉，还是有一点不舍的。
  
        不一会老板娘就端上一旁青椒炒蛋，还有梅菜扣肉，还有一小壶的米酒，白渺闻着菜香就忍不住咽口水，从早上起来就滴水未进，这个下他真是饿坏了。
  
        “慢点吃，给我留一点下酒菜，”李诺急忙的说道，他再不拦着李诺就把这桌子上的菜都给吃完了。
  
        “没事，看来一定是饿坏了，我再去炒两个菜，”老板娘看白渺吃的狼吞虎咽的说道。
  
        “谢谢老板娘，”白渺打了一个嗝说道，再一看桌子上的菜都剩下一点点了，除了一点菜汤就没啥了。
  
        “那啥师傅，这顿饭我来请，”白渺不好意思的说道。
  
        “算你小子还算有点良心，”李诺白了一眼白渺说道。
  
        很快老板娘就端上来一小碟花生米，还有西红柿炒鸡蛋，一盘蒸猪血，一条蒸鱼，都是冒着热气的。
  
        “谢谢你了，真是麻烦你了，”李诺接过老板娘手中的碟子说道。
  
        “别客气，我还没有谢谢你，每天都来这里照顾我的生意呢！”老板娘擦了一下头上的汗说道。
  
        “妈！我也饿了，”小姑娘看着桌子上的蒸猪血咽了一下口水说道，这本来是她的晚饭的。
  
        “那就一起吃吧，”李诺说道。
  
        小姑娘眼巴巴的看着母亲，母亲说不的，她都不会去做的，她要经过母亲的同意。
  
        酷%o匠；（网+K唯6z一#%正V版，hl其c-他I都~d是72盗版/!
  
        “去吧！”老板娘点了一下头说道，她知道委屈女儿了，小小年纪就跟她一块受罪。
  
        小姑娘很乖巧的坐在李诺的身边，小口的吃着米饭。
  
        “来吃一块鱼，”李诺给小姑娘夹了一块鱼肉说道。
  
        “谢谢爷爷，”小姑娘客气的说道。
  
        “咳咳咳~~”白渺又要忍不住笑了。
  
        “小花，以后不要叫我爷爷了，就叫我叔叔吧！我的年龄也不是很大，”李诺说道。
  
        “为什么？可是爷爷看起来真的好老了，比起那些来吃饭的叔叔们，真是看起来好老。”小花歪着头说道。她不明白为什么不能叫爷爷。
  
    
  
    
  
    
第322章：英雄救美（多谢天道轮回的解封支持）

  
        “你以后要是叫我叔叔，我就每天给你带一块奶糖，”李诺诱惑的说道。
  
        小姑娘眼珠骨碌碌的转着，不知道想些什么。
  
        “那好，我们就一言为定了，”小花高兴的伸出手指道。
  
        “好，那我们就拉拉手，一百年不许变，”李诺高兴的说道，这才是他成功的第一步。
  
        “咦！你们都已经吃了，”进来一个男子说道。看起来四十多岁，脸色很黑，但是收拾的很干净，戴着一顶贝雷帽，手上拿着一个盘子，盘子里装着煮好的牛肉。
  
        “郑大哥你来了，”老板娘站起来说道，这个郑大哥就是隔壁的小卖部老板，两家是邻居，平时走动的就多一些。
  
        “这个不是我娘昨天来给整的酱牛肉，我寻思着就给你们吃一点，”郑成说道。他看着老板娘的脸庞，眼睛都要直了。
  
        “师傅，你好像又多了一个情敌，那个郑成一看就对老板娘有意思，”白渺怼怼师傅的胳膊说道。
  
        “我知道，可是我能怎么办，难道用棍子把人家给打出去，”李诺不情愿的喝了一口米酒说道。
  
        “这个好像不太好，那个郑成没有媳妇吗？”白渺好奇的问道。
  
        “他媳妇前几年生了一场大病就离开了，他也是个光棍，”李诺想起这个就更生气了。
  
        “啊！一个光棍和一个寡妇，天天生活在一起会不会产生感情，寂寞的人很容易相互吸引的。”
  
        “别瞎说，要是老板娘喜欢郑成，我还会每天过来嘛！我看老板娘没有那个意思，只是郑成一厢情愿而已，”李诺这个还是看的很明白的。
  
        “怕就怕，老板娘被郑成给感动了，你别忘了女人都是感性的动物，”白渺说道。
  
        “你说的也是有道理，但我总不能在隔壁开一家小卖部吧！”李诺挠挠耳朵说道，他总觉得这事有点夸张。
  
        “师傅，为了爱情怕什么，你盖房子的钱我来出了，”白渺说道，他知道是父没什么积蓄，他就决定把这个包揽了。
  
        “我走了，你们慢慢吃，”郑成走的时候，还看了师傅一眼，又看了白渺一眼，他觉得对他威胁最大的是白渺，因为李诺的年纪不太符合。
  
        “师傅，你看看他都把我当成情敌了，都没有把你放在眼里啊！”白渺说道。
  
        “哼！当我明天把胡子都剃干净，让他见识一下什么是美男子，”李诺气哄哄的说道。
  
        “什么美男子，”老板娘坐下来说道。
  
        “没事，我就是说师傅年轻的时候，还是一个美男子，”白渺说道。
  
        “是吗？还真没看出来李大哥，年轻的时候是个美男子，”老板娘笑着说道。
  
        “我年轻的时候可是很帅的，好多小姑娘都给我送花呢！”李诺急忙解释道。
  
        “好了，好了，我知道了，”老板娘笑着说道。
  
        “哎！老板娘你来一下，隔壁的那个郑成又跑过来了。”
  
        “真是阴魂不散，”李诺生气的说道。
  
        没办法谁让人家近水楼台先得月呢！白渺说道，要是他有这个机会，他也不会放过每一个机会的。
  
        “什么事郑大哥，”老板娘有一点不高兴的说道，但是面上依然是微笑的。
  
        “就是，我上次跟你说的那事，你想的怎么样了，我娘还问我呢！”郑成有一些不好意思说道。
  
        上一次郑成委婉的说，想要跟老板娘一起过日子，老板娘说是要考虑一下。
  
        “看c正》版)章，节◇c上酷，,匠#网N
  
        “师傅，你被捏我的手啊！”白疼的龇牙咧嘴，原来来人就偷偷站在窗户底下，偷听他们谈话。
  
        “郑大哥你很好，可是我们真的不适合，孩子她爹才去世几年，我还不想再婚，”老板娘哀伤的说道。
  
        “你相信我，我一定会让你们娘俩过上好日子的，”郑成有些激动的说道。
  
        “谢谢你郑大哥，我们真的不可能。”老板娘再次拒绝道。
  
        “你们在干什么？”过来几个拎着渔网的男子说道。
  
        为首穿着一件喝黑色的大衣，嘴唇一圈留着胡子，看起来就像是电视里的光头强。
  
        “郑成你是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，老板娘也是你能惦记上的，也不撒泡尿照照自己，”光头强不客气的指着郑成说道。
  
        “那你自己呢！你还不是对老板娘有意思，”郑成不客气的说道。
  
        “老郑就凭你也想跟我争老板娘，我看你是不想活了，”光头强把渔网放下来说道。
  
        这个光头强就是青城山的恶霸，一般没有人敢惹他，他最近也是刚刚追求老板娘，不过被老板娘给拒绝了。
  
        “你想干什么？”郑成恐惧的说道，听说这光头强以前杀过人，刚刚判了无期才出来没几年。
  
        “干什么，我告诉你，我今天就要娶老板娘，谁也拦不住我，”光头强推了一下郑成说道。
  
        郑成没敢还手，也没敢动嘴，只是嘴巴嗫嚅的看了一眼老板娘，神情慌张的走了，在最关键的时候，他竟然抛弃老板娘逃了。
  
        “你看看就是这个熊样，也配不上你，只有我冯大才配得上你，你就跟我走吧，”冯大想要拉住老板娘手说道，不过他没有拉到。
  
        “不可能，我是不会跟你在一起的，”老板娘说道，她是打死也不会跟一个杀人犯在一起的，谁知道他有一天会不会再杀人，老板娘想道。
  
        “怎么想要攀高枝，我告诉你不要做梦了，今天你就跟我回家去，”冯大拉着老板娘的手说道。
  
        “师傅，该到了你英雄救美的时刻了，”白渺高兴的说道，再一看，师傅早就不见了踪影。
  
        “师傅去哪里了？”白渺摸摸后脑勺说道，刚刚还在这里的。
  
        “住手，”李诺大吼一声说道，这一声吼叫不亚于狮子吼，差点没把对面那几个男人给震傻了，几个人好半天才回过劲来。
  
        “你是哪里来的老东西，我们的事你也干管是不是不想活了，”冯大说道。
  
        “李大哥你不用管我，你快走吧！这几个人都是这里恶霸，连累你也不好，”老板娘抹着眼泪说道。
  
    
  
    
  
    
第323章：邀请函（求果实啊）

  
        “这个时候，我要是走了，我还是个男人吗？”李诺站在老板娘的面前说道。
  
        “我看你这老家伙是活腻歪了，”冯大冲出去说道。
  
        “砰~~”冯大直接被了李诺一脚踢到树上去了，也不知道是生是死，连叫都没有叫出来。
  
        “你……”其他几个人看见李诺这么厉害，纷纷吓傻了，狼狈的离开。
  
        “你没事吧？”李诺转过身，看见已经吓傻了的老板娘。
  
        “李大哥，你从来都没有说过自己会功夫啊！”老板娘还是一脸的惊魂未定的。
  
        “你也没有问过我啊！”李诺一脸不好意思的说道。
  
        “妈！你没事吧！”小花从屋里跑出趴在母亲的怀里说道。
  
        “师傅，好一个英雄救美，这下老板娘是铁了心要嫁给你了，”白渺伸出大拇指说道。
  
        “去~~我可不是为了英雄救美，我不能让老板娘受欺负。”李诺说道。
  
        “真是谢谢你了，”老板娘再三感谢的说道。
  
        s看3》正版…／章=节.上酷f匠wl网
  
        李诺摆摆手说道：“这是我应该做的，总不能看着他们几个欺负你吧！”
  
        从女儿河回来之后，白渺就闭关研究，他还没有好好看过那本书，这次要找到一副丹药，尽快提升自己的修为。
  
        “有了，”白渺反倒倒数几页，就发现一个三品丹药，可以提升人的修为，而且是永久性的，很多提升的丹药，都有一个副作用，就是坚持不了多长时间。
  
        这个丹药只是针对化劲期提升的，所以正好适合他，他一定要在一个星期之内提升修为。
  
        翻了一下，看见需要的药草都不是很难，灵芝等各种珍贵的草药他都有，唯有一个他还没有搞明白，就是一种稀有元素，银罗元素，只在陨石里才有的，他去哪里找陨石啊！这可真是难为他了。
  
        “白渺今天看你怎么有一点郁郁寡欢的样子，”王有才喝着咖啡说道，他最近迷上了咖啡，每天上午都要喝上一小杯。
  
        “有才，你知不知道哪有陨石？”白渺纠结了一上午，就是不知道去哪里找陨石。
  
        “你说陨石啊！这个东西可是买不到，而且即使你能买到也不一定就是真的，”王有才思考了一下说道。
  
        这源于华夏强大的造假的能力，陨石都能造假出来，很多陨石早就被人给收藏了，市面上很难见到。
  
        “你想一想，价钱都不是问题，”白渺着急的说道，只差这一样元素，他就可以炼成丹药了。
  
        “我想一想啊！对了，我知道一个人有这门路，”王有才说道。
  
        “是谁？”白渺激动的说道。
  
        “你等一下我去给他打个电话，他这人有些古怪，是我家一个亲戚，平时不喜欢跟别人接触的，”王有才无奈的掏出电话说道。
  
        “好好好，我就在这里等你，要是有好消息，就第一时间告诉我，”白渺站在走廊里说道。
  
        王有才去了半天，差不多一个多小时才回来的。
  
        “怎么样了？是不是问到了，”白渺着急的说道。
  
        “问了，他真的知道，不过有点麻烦，”王有才说道。
  
        “怎么个麻烦法，我最不怕的就是麻烦，也不差钱，”白渺说道。
  
        “他说他知道国外有一个拍卖会，会拍卖陨石，”白渺说道。
  
        “那就马上去，”白渺说道，只要知道在哪里就好办多了。
  
        “不是，你听我说白渺，这个拍卖会很是复杂，”王有才说道。
  
        “我说大哥，你能不能不要说话大喘气，就一口气告诉我怎么去就行了，”白渺急着说道。
  
        “他说必须有邀请函，不然人家不让你进去，”王有才说道。
  
        “这个邀请函就有一些难办了，”白渺难为的说道。
  
        “你的那个亲戚，能不能想办法搞到一个，”白渺说道。
  
        “可以是可以，不过他说价格有点贵。”
  
        “多少钱都无所谓，他要多少钱就给他多少，”白渺无所谓的说道。
  
        “要一百万，”王有才说道。
  
        “一百万不多，就给他一百万就行了，”白渺大手一挥的说道，一百万对于他来说真的挺少的。
  
        “不是他说的是美元，”王有才继续说道。
  
        “他怎么不去抢，”一百美元就是六百多万华夏币，一张邀请函怎么这么贵。
  
        “没办法，只要他有这个门路，”王有才说道，他也没有听说过这个拍卖会，估摸又是哪个有钱人搞出来的东西。
  
        “买！告诉他，我今天就要这个邀请函，”白渺无奈的说道。
  
        “好的，我现在就去告诉他，”王有才转身说道。
  
        “好了，这就是那个邀请函，他还很不愿意给，”王有才说道。
  
        他刚刚是去他亲戚家去取的，这个邀请函每年只发送一次，过了这一次就要再过一年了。
  
        “他上次拍卖会他就见到有人拍卖陨石，这次还不一定有陨石拍卖，一切我们都要碰碰运气了，”王有才说道。
  
        “这么说，能不能买到这个陨石还不一定了？”白渺看着眼前的邀请函说道，邀请函是黑色的，上面只是画着一只雄鹰，就再也没有任何东西了。
  
        “可以说是的，”王有才点点头说道。
  
        “得！花了六百万，还不一定能买的到，”白渺也不知道说什么好。
  
        “万一今年也有卖陨石的呢！”
  
        “你的亲戚靠不靠谱啊！”白渺想了一下说道，就怕的是既耽误了时间，又搭上了钱，那就很不值得了。
  
        “还算靠谱，”王有才像是回忆了一下说道。
  
        “还算靠谱，你这个答案我一点都不喜欢，”白渺想了一下说道。
  
        “对了，这上面连地址都没有，我们要怎么去啊！”白渺说道。
  
        “很简单，他们是用私人飞机接我们来的，不用担心，听说这次是在一个私人岛屿上拍卖，我的那个亲戚跟我说的，”王有才说道。
  
        “这么高级还用私人飞机来接，看来还是挺值这个票价的，”白渺瞬间觉得心里舒服一点了。
  
        “那是，听说每次去的都是世界顶级富豪，听说还有王室成员呢！”王有才羡慕的说道。
  
        “不用羡慕，有一天我们的拍卖会也会走出亚洲的，”白渺拍拍王有才肩膀说道。
  
    
  
    
  
    
第324章：我爱臭豆腐（果实在哪里）

  
        翌日一大早，白渺还趴在被窝里，享受着温暖的阳光，白渺的房间是阳光最好的，阳光直接照射在整个身体，身体感觉暖洋洋的。
  
        “轰隆隆~~”
  
        白渺一下子就从被窝里钻了出来，难道是地震了，白渺揉了一下惺忪的双眼，照说商河市位于地壳最不活跃震带，怎么可能有地震呢！
  
        “白渺，白渺快起来，飞机已经到楼顶了，”王有才火急火燎的赶过来，白渺昨天就是在公司里睡的觉。
  
        “这么快，”白渺低下头一思索说道。
  
        “对啊！你快穿好衣服，他们说就等你十五分钟，过时不候，”王有才在一旁焦急的说道。
  
        “靠！你不早一点说，”白渺手忙脚乱的开始穿好衣服，衣服扣子都系错了，鞋子也没有穿，就用两只手拎着出去，风风火火赶到楼顶。
  
        到了楼顶上一看，就见两个健壮的男子，手中拿着冲锋枪，戴着墨镜一脸严肃的盯着他看。
  
        “请问是白先生吗？”其中一个健壮的男子说道，他的华夏话说的还不太标准，很是生硬。
  
        “是的，我就是白渺，”白渺说道。
  
        “很好，请进机舱，我们飞机很快就要起飞了，”健壮的男子说道。
  
        “嗯！”白渺点点头，在他身前就是一架巨大的军用直升机，螺旋桨在巨大的震动，但他丝毫不为所动。
  
        “等一下白渺，我刚才问了，他们这次还可以带一个同伴一起去，你有没有想好人选，”王有才在一旁扭捏的说道，他也想参加这个次拍卖会。
  
        “还可以带一个？”白渺疑惑的看着其中一个健壮的男子问道。
  
        “确实没有错，我们这次拍卖会每一个手持邀请函的人，都可以带上一个人，可以是你的奴仆，也可以是你的情人，还有你的伙伴，”男子说道。
  
        “这样啊！有才你去把高豹叫来，我带着他一快去，”白渺摸摸自己的下巴说道。
  
        “啊？”王有才一脸沮丧，那样子就跟自己心爱的姑娘被别人抢走了一样。
  
        “开玩笑的，当然是你跟着我一块去，”白渺拍拍王有才肩膀说道。
  
        “我就知道你不会抛下我的，”王有才开心的说道。
  
        “别整的咱俩跟情人似的，赶紧上飞机去，”白渺低下身子说道，他看刚刚那两个人看他的眼神不太对。
  
        “等一下白渺，你别忘了把你的东西都给带上，”白渺在刚踏进驾驶舱的那一刻，有一个人出现在他视野里。
  
        “奇怪这个人的声音很耳熟，但是模样自己不认识，”白渺看了一眼说道。
  
        “我去拿一下东西，”白渺说道。
  
        两个男子很痛快的把身子给挪开了。
  
        “你是谁？我怎么从来没有见过你，”白渺皱着眉头说道，眼前的人大概四十岁出头，但是自己从来没有在公司见过这个人。
  
        “我打死你个臭小子，你连师傅都认不出来了，”李诺打了白渺脑袋一巴掌。
  
        “师傅？”白渺仔细一看，李诺已经把满脸的大胡子给剃了，露出白净的脸庞，怪不得师姐那么美丽，原来是随了师傅，看来师傅当年也是一个美男子。
  
        “终于认出来了，”李诺想摸摸自己的胡子，这才发现，自己的胡子早就被自己给剃光了，只能无奈的摸摸自己的下巴。
  
        “啊！师傅你怎么把胡子剃了，看起来年轻了不少，我还以为是哪个小伙呢！”白渺说道。
  
        “不是你说把胡子剃了，会显得年轻一点，我就把胡子都给剃了，怎么样我刚才一路走过来，他们都没有认出来，”李诺说道。
  
        他刚刚路过前台的时候，还有人问他是谁，要他登记，平时前台那些小丫头对他都是毕恭毕敬的。
  
        “师傅，看来你追老板娘一定有戏了，昨天你英雄救美，我看老板娘看你的眼神都不一样了，你要加油啊！”白渺给师傅鼓气说道。
  
        “放心，你师傅出马还有追不到的姑娘，”李诺高高的抬起头说道，那模样要多臭屁有多臭屁。
  
        李诺把白渺一直随身携带的小包包，递给了白渺，里面有银行卡，还有白渺的金针，各种重要的东西都在里面。
  
        “多亏师傅了，不然去了那里没有钱那就惨了，”白渺舒了一口气说道。
  
        “你啊！就是太马虎，早去早回，”李诺拍拍手转身就不见了，他可能是着急去见老板娘。
  
        白渺坐上直升机，很快直升机就起飞了，这一趟的行程也不知道是怎么样的，白渺有些期待的想到。
  
        白渺前面坐着的是驾驶员，旁边坐着一个金发碧眼的女人，坐在座位上没说一句话。
  
        “金刚，我们这次要飞多长时间，”白渺看来一下时间说道，现在是早上八点钟。金刚就是刚才其中一个健壮的男子，这名字还跟他挺配的。
  
        “大概要三个多小时，你要是困了的话，可以在飞机上睡一觉，要是饿了话，你拉开后面的帘子，帘子后面就有各种吃的，”金刚说道。
  
        白渺就是他们的财神爷，他们当然要好吃好喝的供着这些有钱人。
  
        后面还有吃的，白渺拉开后面的帘子一看，怪不得他刚才一进来，就闻到一股臭豆腐的味道，原来在里面还藏了吃的。
  
        里面有各种各样的食物，有豆浆油条，还有火腿三明治，还有各地的美食，对了还真的有一碗臭豆腐。
  
        “哦！那个臭豆腐不能动，那个是瑞秋的最爱，”金刚怜爱的看了一眼那个金发碧眼的女子。
  
        “是她的？”白渺觉得不可思议，一个金发碧眼的女子，竟然喜欢吃华夏的臭豆腐，这画面太美，他不敢想像。
  
        酷~匠“I网永3“久免$,费&看BK小％说\
  
        “是啊！瑞秋最喜欢你们华夏过的美食，但是最爱的是臭豆腐，每次来华夏执行任务，她都要买很多臭豆腐，其它的臭豆腐，都放在后舱里了，”金刚说道。
  
        怪不得，白渺还想一碗臭豆腐怎么味道这么浓，满机舱都是这个味道，原来后面还有那么多。
  
        “我爱臭豆腐，”金发碧眼大声的说道。
  
    
  
    
  
    
第325章：打飞机（ 求果实）

  
        当一个美女嘴巴里，吼出来臭豆腐三个字，那画面怎么想怎么不美，不过还是很可爱的，白渺摇摇头想道。
  
        白渺吃了一点东西，就坐下来睡了一觉，这一觉睡的是极好的，要不是王有才叫他，他可能要一路睡到终点了。
  
        “怎么到了？”白渺揉了一下惺忪的睡眼说道。
  
        “快到了，只要过了这片海，我们就到了，”金刚说道。
  
        白渺透过窗户像窗外望去，只见外面是一片茫茫大海，看起来蓝蓝的。
  
        “轰隆隆~~”白渺抬头一看，就看见自己身边经过一架飞机，是那种民用商务飞机，每一架大概是四亿多美元，透过窗户，白渺看见一个男子，坐在驾驶舱往这边看了一眼，满是不屑的目光。
  
        阴沉着一张脸，是个欧洲人，眼角有一个很长的疤痕，旁边坐着的都是手端着冲锋枪的黑衣人，就跟电视上演的一眼，男子就是这些人的中心。
  
        这个男人看起来很嚣张啊！一脸轻蔑的看了白渺一眼，就更上帝俯视蝼蚁一样。
  
        “他是谁？”白渺皱着眉头问道。
  
        “弗雷多，是一个很不好惹的家伙，而且听说脾气不太好，反正谁要是惹到他了，不会活过三天的，”
  
        “听说上一次有一个中东的富豪，因为一个女人跟他大打出手，听说第二天那个家伙就死在了那个女人的床上，大家都知道是弗雷多干的，但是没有人敢去找他报仇，”金刚说道。
  
        “这样啊！”白渺笑了说道。
  
        也不知道是怎么回事，白渺的直升机总是和弗雷多商务机遇见。
  
        弗雷多见白渺盯着他看，他先生微微一笑，接着对白渺比了一下中指，众所周知比中指，那是很侮辱性的行为，他根本就没把白渺放在眼里，而且这种把戏他经尝玩，也没人敢惹他。
  
        “靠！”王有才激动的说道，这个弗雷多实在是太过分了，根本就没把他们给放在眼里。这不是侮辱人嘛！他们在华夏哪里受过这种侮辱啊！
  
        “白渺，等我们下了飞机，我们好好教训他一顿，”王有才狠狠的捶打着玻璃说道。
  
        “那就太便宜他们了，”白渺眯着眼睛说道。
  
        “啊！可是我们在空中，怎么给他们教训啊！”王有才说道，白渺就是再厉害，也不可能飞上天空去杀死他们吧！
  
        “把枪给我，”白渺说道。
  
        金刚犹豫了一下，不过还是把手中的冲锋枪给了白渺。
  
        HKMP5冲锋枪，是德国军械厂黑克勒―科赫所设计的，是世界上最厉害的冲锋枪，各国特种部队，都会购买这个冲锋枪，一是轻盈，但威慑力是巨大的，可以轻易打穿任何坦克。
  
        “你要干什么？”王有才终于发现了白渺的企图，他是打算用机枪打那架飞机。
  
        “打飞机啊！这不是我们以前经常干的，”白渺端起冲锋枪说道，金发女郎很懂事的把机舱的门给打开了。
  
        “老大，对面那个小子好像要拿冲锋枪射我们，”弗雷多身边的男子说道。
  
        “他敢？”弗雷多双眉拧紧说道，他不信白渺这么大的胆子，因为他们这是商务机，打不开机舱的舱门，所以即使他们手中有枪，也不敢打开舱门，白渺就吃知道这一点。
  
        “敢不敢，很快就知道了，”白渺好像看出来对面说着什么，微微一笑说道。
  
        “砰~~”白渺直接打在了飞机的玻璃上，飞机的玻璃虽然很坚硬，但是怎么可能禁得住白渺手中的冲锋枪，玻璃整个都破碎了。
  
        ！酷匠…网√O首《{发g,
  
        巨大的风往弗雷多的机舱里灌，里面的人东倒西歪，都承受不住这股风力。
  
        “快紧急迫降，”佛雷多一脸惊恐的说道，他可不想自己的小命就这样挂了。
  
        飞行员应该经验很丰富，他发现情况不太对，就马上把飞机迫降，还好他反应及时，不然结果还很不好说。
  
        “打中了，”王有才惊讶的说道，他没有想到白一下子就打中了那架飞机。
  
        “那么大的目标还打不中，除非是瞎子，”白渺把枪递给金刚说道。
  
        “少年，你知不知道你惨了，”金刚露出一排小白牙奸诈的说道。
  
        “无所谓，”白渺说道。
  
        这个弗雷多竟然敢这么嚣张，要不就是自身的能力很强，要不就是背后的靠山很大。
  
        “我佩服你的勇气，恐怕过不了多久，海里就会多了你一具尸体，”金发女郎惋惜的说道，本来觉得白渺还不错，还打算今天晚上跟他共度良宵呢！看来这下子泡汤了，这么帅气的男人就要葬身鱼腹。
  
        “你们还没说这人到底是谁呢？”王有才最先激动的说道。
  
        “你们应该都听过黑手党吧！”金刚缓缓说道。
  
        黑手党初指起源于，意大利的西西里岛及法国的科西嘉岛，的当地秘密结社犯罪组织。后随着意大利裔移民而散布于世界各地，特别是美国。黑手党的力量是越来越强大，在世界上越来越有发言权。
  
        他跟华夏的洪门并列世界最强大的组织，除了政府可以抗衡，其他人很难望其项背。
  
        “你说的弗雷多就是黑手党？”白渺问道。
  
        “弗雷多是教父的第三个儿子，现任黑手党的教父是科里昂，”金刚一脸崇拜的说道，他心目中的圣人除了上帝就是科里昂了。
  
        “怪不得他那么嚣张，原来是有一个好爹啊！”白渺点点头说道。
  
        “你怎么一点都不害怕？”金发女郎见白渺一脸镇定的坐在那里，还喝着香槟，一点都没有紧张的意思，要知道很多人知道自己得罪了科里昂，恐怕吓得浑身发抖。
  
        “为什么要害怕，”白渺反问说道，他还真的没有把弗雷多放在眼里，要是那个科里昂来了，他可能还有一点兴趣。
  
        “希望到时候你见到他也会这么淡定吧！”金发女郎觉得白渺是假装镇定，心里一定是吓死了，得罪了科里昂家族，你很难在这个世界生存下去了，科里昂家族会像是魔鬼一样，死抓着你不放的。
  
    
  
    
  
    
第326章：王子

  
        “你没事吧弗雷多？”其中一个保镖扶着弗雷多说道，要是弗雷多有个好歹，他们这些人都要跟着陪葬。
  
        “啪~”弗雷多直起身子，直接就给这个保镖一个嘴巴。
  
        “你是怎么做的保镖？”弗雷多胸口剧烈的喘息说道，这还他长这么大第一次受这么大的侮辱，刚才他以为自己差点死了，幸亏着陆的及时，他们现在站在一艘小小的救生艇上，海上的风很大，他冻得瑟瑟发抖，后悔自己怎么穿了一件衬衫就出来了。
  
        “对不起，”保镖面不改色的说道，他也知道是自己的疏忽了。
  
        “去查一下那个小子是谁，等到了岸上，我要把他的皮给剥下来，”弗雷多恶狠狠的说道。
  
        弗雷多有一个癖好，他喜欢把人杀死之后，把人皮完整的给剥下来，挂在自己的卧室里慢慢欣赏。
  
        “是！我这就去查，”保镖说道。
  
        过了大概十分钟，白渺的飞机就降落在一个岛上。
  
        这个岛是一个私人的岛屿，上面有很多栋的别墅，还有豪华酒店，上面还有很多玩的，还有赌场，只要你想要的，这里都可以满足你，金刚在一旁给白渺解释道。
  
        “这里真是不错，”白渺看到之后点点头说道，拍卖会在这里召开，也少了很多的麻烦，但是唯一的烦恼就是万一被抢了，谁也不知道，毕竟还是在自己的地盘上比较安心。
  
        白渺刚说完，就看见天上有一架巨大的飞机降落下来，比弗雷多那架飞机大多了，这架飞机可以装下几百人。
  
        飞机稳稳的落地之后，白渺就看见先是下来一堆头戴头巾的阿拉伯人，手中都端着枪，一个个警惕的看着四周。
  
        白渺再一看眼珠子差点没有瞪出来，就见从飞机上伸出来一个金色的电梯，不是镀金，是纯金的。
  
        “乖乖这个要多少钱啊？”王有才在一旁吐着舌头说道，他都想把这个电梯给偷走了，就是太重了拿不走。
  
        接下来从上面出来一个男子，也是一样戴着一个头巾，二十多岁的男子。
  
        他缓缓的登山电梯，只见电梯突然停在了半空中，任后面的人怎么催促，那个电梯就是不动，白渺尽量让自己不笑出声，好不容易装个逼，但是没有想到电梯突然坏了。
  
        男子后面那些人好像有些着急，但是也不知道怎么办。
  
        男子后面一个保镖，小声的在男子后面说着什么。
  
        男子心不甘情不愿的迈开了自己双腿，小心的走了下来，他开始的时候，都忘记了怎么走路了，都不知道该是迈左腿还是右腿了。
  
        “这个男子是哪里的？看起来好有钱的样子，”王有才说道。
  
        “是迪拜的阿拉法特王子，听说光是私人飞机就有几十架，他的跑车听说一个足球场都停不下，身家几千亿美元，”金刚在一旁羡慕的说道，这个王子上辈子一定是拯救了全宇宙了。
  
        “真有钱，都说迪拜的王子是世界上最有钱的，这话果然没有错，”王有才说道。
  
        “不用羡慕人家，那些都是天生的，从娘胎里带来的，你也羡慕不来，”白渺说道。
  
        “也对，”王有才点点头说道。
  
        “白先生我们就此别过，很快就会有人拿着你们行李的，告诉你们住在哪里的，”金刚说道，他们的任务就是把白渺安全护送到这里，以后的事就不归他们管了。
  
        最@新xO章_!节上☆酷匠dQ网+
  
        “谢谢你金刚，”白渺说道。
  
        金刚点点头，就离开了，他还有很多人要接呢！拍卖会要明天晚上才开始，白渺他们也可以好好休息一下。
  
        接下来白渺总算是见识到，这次拍卖会有多么吸引人，他看见有很多皇室成员都来参加了，有英国的皇储哈利王子，还有索菲亚公主，泰国国王公主也受邀请而来，各国富豪都云集在这里，这次拍卖会的举办者能量巨大，可以青请到这么多的人来。
  
        “白渺，什么时候我们拍卖会有这么多的贵族来，我就是死也心甘情愿了，”王有才说道。
  
        “说死太不吉利了，你放心我一定会让我们的拍卖会受到全世界的瞩目的，”白渺豪气冲天的说道。
  
        很快就过来几个侍者，把白渺手中的行李给拿到酒店里去了。
  
        上面给白渺安排的是一间五星级的酒店，里面想要什么就有什么。
  
        “先生这是你的房卡，”侍者拿着卡对白渺说道。
  
        “好的，谢谢你，”白渺接过卡说道，他和王有才分别洗了一个热水澡，酒店还问要不要特殊的服务，实在是太贴心了，白渺不禁想到。
  
        不过白渺还是很客气的拒绝了，他对这些女子不感兴趣。
  
        “一会我们去吃个东西，”白渺躺在沙发上说道，他看电视里的节目看的很无聊，不过还有成人电视台，看了之后就索然无趣了，颜值实在是太低了。
  
        “好！我马上吹干头发，我们就去吃饭，刚刚我听那个服务员说，他们这里的海鲜很不错，一会我们去尝尝。”
  
        俩人穿着一身夏威夷的花衬衫就出去了，觉得来了海边自然是要穿成这样的。
  
        不过来到餐厅之后，他们就都有一些后悔了，所有人都穿着很正式，就他们穿成这样，好多人看到他们之后，都偷偷的笑了。
  
        “我都说了，我们穿的正式一点，现在他们都看我们的笑话怎么办？”王有才望着四周说道，糟了，这次一定泡不到妞了，本来还想尝尝外国妞是什么滋味呢！
  
        “那不也挺好的，刚才还有几个大波妹往我们这边看呢！有才！凭你的颜值，很难会有女人注意你的，”白渺说道，他倒是无所谓。
  
        “说的也是，”王有才摸摸自己的下巴说道，“我怎么觉得你是在讽刺我长得难看？”
  
        “不是讽刺，是真的，”白渺抬头看了王有才一眼说道。
  
        “额~~”王有才不说话了，他知道他自己长得不是很好看，但是离难看还是有一点点距离，在这些俊男靓女面前，他还是不出众的。
  
    
  
    
  
    
第327章：我的自由

  
        “既然来了，我们就好好大吃一顿，反正吃的也不要钱，”白渺翻着菜单说道。
  
        “服务员，那个鲍鱼龙虾先给我来两只，我要最新鲜的，”王有才流着口水说道，他感觉自己都要饿蒙了。
  
        “至于那么饥渴吗？不是在飞机上就吃过了吗？”白渺不客气的白了一下王有才说道。
  
        “得了吧，那飞机上都是臭豆腐的味道，吃的东西都没有食欲，一点都不好吃，我就是勉强吃一点，”王有才撇着嘴巴说道。他最无法接受的就是臭豆腐。
  
        “两位到底要点些什么？”服务员忍不住问道，他已经在这里站了半天了，都搞不清所以然来。
  
        “两份海鲜炒饭，再来两只龙虾，其它的不要了，”白渺把菜单和上说道。
  
        “好的，这就按您的要求给您上来。”服务员嘘了一口气说道。
  
        “白渺，你看看坐在你左前方有一个漂亮的女子，”王有才这一会功夫，已经把周围的女子都看了一个遍，心里也打了多少分数。
  
        白渺顺着王有才的说道方向看过去，只见一个女子留着瀑布般的金发，身材凹凸有致，那双蓝色眼睛真的好漂亮，还有就是别人都会结伴而来的，唯有她单独一人，这让她身边的不少男生都觊觎她的美貌，白渺已经看到不下五个男子跑去搭讪，不过都被女子给拒绝了。
  
        “怎么动心了，你小子小心把口水给流下来，”白渺不客气的说道。
  
        “白渺，只要是个男人都对这样的女生感兴趣吧！”王有才反驳道，他这行为只是一个男人正常的行为，见到美女谁不喜欢。
  
        “那可不见得，万一有些男人只喜欢男人呢！”白渺笑道。
  
        “好吧！算你赢了，”王有才生气的说道。
  
        俩人的海鲜大餐很快就端上来了，那个龙虾比白渺的手臂还要粗，香气扑人，看着就好好吃的样子，王有才已经忍不住拿起刀叉来。
  
        “我们要不要端进客房里吃，”王有才吃了一口就叹气的说道，看来这顿饭是没有办法好好吃了，因为他看见不远处的弗雷多，往这边走过来了，嘴角边带着残忍的微笑，像是等待自己的猎物一样。
  
        “少爷，我们找到他们了，”一个保镖说道。
  
        “很好，终于逮住他们了，”弗雷多笑道，他们今天也是够倒霉的了，本来已经坐上救生艇了，没有想到导游这个时候竟然迷路了，他们去错了地方，后来打了电话，岛上才有人来找他们。
  
        弗雷多越来越恨白渺了，要不是他，他也不会在海上漂流了半天，所以这就在餐厅里堵着白渺。
  
        “不用，我们就安心吃我们的饭，我看他们到底要怎么样，”白渺安心的吃了一口龙虾，谁要是打扰他吃饭，那他就不客气了。
  
        “啊哈！你是白渺，”弗雷多狞笑的说道，刚刚这一会功夫，他就把白渺的底细打听的一清二楚，连祖上三代都打听清楚了。
  
        这白渺是最近商河市新崛起的人物，在华夏那边还算可以，但是这是在国外，尤其这里还是公海，就算是杀死个别的几个人也无所谓。
  
        “没有错，我就是，看来你已经把我的底细打听得很清楚了，还有什么要问的吗？”白渺擦擦嘴巴说道。
  
        “既然你承认就好，刚刚就往我们飞机上射击的事怎么办，你应该知道你的下场吧！”弗雷多搬了一把椅子就坐在白的身边说道。
  
        “是你先对我竖中指，我最讨厌你这种人，既然这么做了，也是要付出代价的，”白不客气的说道。
  
        “那是我的自由，但是我并没有伤害你，”弗雷多觉得自己没有错，最起码他没有对白渺的身体做出伤害。
  
        “那也是我的自由，我就只是打出一发子弹，也没有要你的命，”白渺说道。
  
        “看了我们已经不能愉快的谈话了，你要为你的行为付出代价，”弗雷多身边的几个保镖，纷纷围住白渺说道。
  
        “你要干什么，能不能让我把东西吃完，”王有才坐在对面说道，有的保镖已经开始拽着他的胳膊。
  
        “就是吃个饭，怎么就那么麻烦，”白渺舒了一口气说道。
  
        “怎么你想好了吗？是自己跟我们一起走，还是我带着你一块走，”弗雷多一副胜利的表情说道，他觉得白渺就是他的囊中之物了。
  
        “看来是我太心慈手软了，”白渺摇摇头说道。
  
        “是我太善良了，如果不是这里，你恐怕早就是一具尸体了，”弗雷多说道，在国外白渺早就被他把皮给剥好了。
  
        “哈哈哈~~这话应该是我说的吧！”
  
        “砰！”白渺不再客气，直接打了弗雷多下巴一拳头。
  
        “啊~~”弗雷多立马感觉自己的下巴遭受巨大的伤害，下巴一下子就脱臼了，整个身体向后倒去。把旁边的桌子椅子都给撞翻了，旁边有几个女士都吓了一跳，纷纷逃开。
  
        “还不上，”弗雷多捂住自己的下巴说道，他没有想到白渺会主动出击。
  
        “这边五个是我的，那边的三个是你的，”白渺抖抖手说道。
  
        “小瞧人，就给我三个耍耍，”王有才说道，以他的修为，这三个就跟切菜似的。
  
        酷|匠-网首发{
  
        “谁先胜利，今天晚上的大床就归他了，”白渺说道，他们的房间有两张床，一张小一点，一张大一点，俩个人都想谁大床。
  
        “没有问题，这个我赢定了，”王有才自信的说道，虽然他的武功不如白渺，但是他比白渺少了两个人。
  
        “那可不一定，开始，”白渺出手了，招招狠辣，哪里痛往哪里攻击，男人最脆弱的就是下半身了，白渺就砰砰直接往哪里攻击。
  
        弗雷多的保镖还没有反应是怎么回事，就被白渺全部给打倒了，那么大的块头愣是倒在地上起不来，也是够了。
  
        “我赢了，”白渺把最后一个保镖给踢出去之后，高举双手说道。
  
        再一看王有才那边已经解决了两个，还差最后一个，那两个也是被王有才轻松的解决了。
  
    
  
    
  
    
第328章：欠条（多谢天道轮回，a龙的解封支持）

  
        “看来，这次又是我输了，我们再来过，”王有才不服输说道。
  
        可是再一看，地上除了弗雷多能站起来的，其他人都站不起来了，倒在地上叫痛。
  
        “住手，我们这里不允许打架，”一个管家一样的人出来说道。
  
        “切~~刚才打起来的时候，怎么没有出现，这都打完了，他才出现，”王有才说道。
  
        “咳咳咳~~”管家也没有想到王有才会当场揭穿他，有些不自然的咳簌一下，他的脸皮挺厚的。
  
        “拜托，你们要搞清楚是这个家伙先挑衅我们的，”白渺双手一趟说道，我们顶多就算是个自卫吧！
  
        “情况我们都知道了，那就让我们把人给带走吧！”管家说道，合着他是来要人的，这也是没有办法的，这个弗雷多的父亲科里昂是跟，这里的老板有些交情的，他不可能亲眼看见弗雷多被人打死。
  
        “不可能，想杀死我们，就这么拍拍屁股就走了，”白渺一脚把要起来的弗雷多踹倒说道，就这么放过这个家伙，实在是太便宜他了，怎么也要给他一点教训。
  
        “你想怎么样？”管家没有想到连这里的主人，面子都不肯给，皱着眉头说道。
  
        “很简单，让他给我们磕头道歉，”王有才说道，都是他们害自己没有住上大床。
  
        “呸！不可能，让我们科里昂家族给你们磕头，我宁可死也不可能，”弗雷多攥着拳头说道，怎么说他们也是黑手党，要是让父亲知道他给别人磕头，那他就不用回去了，父亲也不会放过你他的，因为家族的荣誉，要大过个人的荣誉，父亲很有可能会偷偷杀死他。
  
        “嗯！我在考虑一下别的，”白渺点点头说道，他也知道王有才提出的要求，有些过分了，以科里昂家族的习惯，是绝对不会这么做的，可是就这么放了他，自己也不甘心。
  
        “给我一千万，就当是你的赎金了，”白渺想了一下说道，既然不能肉偿，那就拿钱出来最好了。
  
        “一千万？”弗雷多抬起头说道。
  
        “对！你这条命应该值一千万美元吧！”白渺把后面的美元咬的很清晰，深怕弗雷多听不明白。
  
        “这有点太多了，我浑身山下也没有那么多，”弗雷多都后悔死了，自己为什么不多带一点保镖来，自己就不会受那么大的侮辱了。
  
        “没有可以借吗？你旁边的不就是一个有钱人么！”白渺看了一下管家说道。
  
        “我可没有那么多的钱，我们老板才有，”管家急忙往后退说道，虽然他的工资不少，但是也不可能一下子就拿出这么多的钱来。
  
        “那就给你们的老板打电话，”白渺笑了说道，他想这个老板总不能见死不救吧！
  
        “好！”管家想了一下说道。
  
        “弗雷多，老板同意把钱借给你，不过需要你打一个欠条，”管家说道。
  
        “还要欠条，他是信不过我的人品吗？”弗雷多胸口剧烈的喘息道。
  
        “不是，只是这样他找你父亲要钱的时候，以免你赖账，”管家直接说道，万一要是赖账，他们还真是说不清，还是有一个欠条，还比较稳妥一下些。
  
        “我们科里昂家族什么时候欠过别人的钱，”弗雷多说道。
  
        “是啊！从来不欠别人的钱，因为都被你们给杀死了，”白渺不客气的揭穿说道，敢管科里昂家族要钱，也是不用活了。
  
        “你到底愿不愿意，不愿意的话，我就走了，”管家不耐烦的说道，早知道就不管这闲事了，这钱最后还真不一定能要回来。
  
        …酷9）匠网正版，E首%发…v
  
        “很好，你们要是不管的话，我就自己处理了，”白渺笑着说道。
  
        “不要，这个钱我掏，请给我一张纸，和一只笔，”弗雷多垂头丧气说道，他可不想落在白渺手中，他知道白渺一定不会轻易绕过他的。
  
        “很好，这才是识时务者为俊杰，”白渺拍拍手说道。
  
        白渺拿着一张一千万美元的支票，心里都要乐开花了，没有想到一下子就赚了这么多钱，来时那六百万可是花的一点都不心疼。
  
        “希望你们接下来可以安静的在岛上，不要惹是生非，不过出了岛之后，你们的安全就不归我们管了，”管家说道。
  
        白渺明白管家的意思，那就是你们安静在岛上给我呆着，不许再惹事，出了岛就不归他们管了，爱怎么折腾就怎么折腾，想要报仇就去报仇，他觉得最后一句话是给弗雷多说的，弗雷多一定不会善罢甘休的。
  
        “放心管家，只要没有人主动找我们的麻烦，我们是不会主动找麻烦的，”白渺笑着把支票收好说道。
  
        “嗯！”管家说完之后就走了，弗雷多也被几个保镖给扶走了，他是第一次被人打的这么狼狈。
  
        “我们也走吧！”白渺说道，他看见不少姑娘看他的眼神不太多，好像要对他扑过来了。
  
        “也好，这下子就算是我们想低调那也是不可能的了，”王有才在一旁感叹的说道，没办法是金子总是会发光的。
  
        “我说，刚才有一个姑娘要管你要号码，你怎么没有给她啊？”王有才有些可惜的说道，那姑娘虽然长相不是最漂亮的，那是那个屁股很大啊！要是他早就把号码给她了。
  
        “在外面还是少胡来，我们已经结下一个死敌了，那个弗雷多回去之后，一定不会善罢甘休的，”白渺想了一下说道，实在是他对这一夜情不感兴趣，两个陌生男女抱在一起，能有什么感觉。
  
        “好吧！既然你都这么说了，我就把手中的电话号码给扔了，”王有才惋惜的说道，话说有一个姑娘还是很不错的。
  
        万一他离开之后，那个弗雷多去找姑娘的麻烦，那就是件嫩麻烦的事情，他希望那些姑娘都可以好好的。
  
        俩人结伴回了酒店，一个在看手机，一个再看电视，之间服务员还给他们送上过果盘来。
  
        “叮咚叮咚~~”白渺听见门铃响，有些不耐烦的把鞋给穿上了。
  
    
  
    
  
    
第329章：投怀送抱（求果实）

  
        “不是已经送过东西了吗？还要送什么吃的，”白渺有些好奇的说道。
  
        “砰~~”还没等白渺反应过来，一个身体扑向白渺，白渺感觉怀里一暖，是个女人，这个女人的酥胸正撞到白渺的胸口上。
  
        白渺本来打算推开女子，但是一感觉是女人，他的双手就改成拥抱了。
  
        “你们在干什么？”王有才起身说道。就看见白渺和那个女人双双抱在一起，身体紧紧贴着彼此。
  
        “咳咳~~是她主动投怀送抱的，”白渺不好意思的说道，这个女人浑身真是软啊！抱着很舒服。
  
        “你是……”王有才看着女人很面熟，好像是从哪里见过一样。
  
        “你是白天那个女人，”白渺显然是认出这个女子了，她白天的时候，就坐在白渺的不远处，看着白渺那个漂亮的女子。
  
        “你好，我叫玛莎，你就叫我玛莎好了，”女子伸出一只手说道。
  
        “你好，我叫白渺，”白渺伸出手说道，不知道玛莎怎么突然跑到他的房间，还要主动投怀送抱。
  
        “我叫王有才，你叫我有才就好了，”王有才伸出双手说道。
  
        “你好，”玛莎轻轻的握住王有才的手，就放开了。
  
        “对了玛莎，你找我们是有事？”白渺说道，他不相信玛莎无缘无故就主动送上门，他又不是小孩子，相信什么一见钟情。
  
        “是……”玛莎刚要说。
  
        “咚咚咚~~”就听见外面有敲门声。
  
        “救救我，求求你，”玛莎流出眼泪说道。
  
        “好吧！你躲在里面去，”白渺点点说道。这么美的女孩子，哭起来还真是让人心疼。
  
        “嘎吱~~”白渺把门打开之后，就看见一个个子矮小的男子站在外面，后面跟着好几个身强力壮的非洲人。可一个顶白渺两个了。
  
        “你们是？”白渺靠在门的一旁说道，俯视着看着男子说道。
  
        “我是车太俊，刚刚有人说我的未婚妻跑到你这里来了，”车太俊看着白渺说道。要不是看到白渺打架，知道白渺不好惹，他就带着人冲进去了。
  
        GY最新d章wk节％;上R√酷匠网
  
        “你的未婚妻长什么样？”白渺问道。
  
        “金发碧眼，身材很好，对了她有一双宝石蓝的眼睛，”车太俊说道。
  
        “没有看到过，”白渺摇摇头说道，他说的就是玛莎，只有玛莎有有一双宝石蓝的眼睛。
  
        “怎么可能，刚才有人说，她就跑到你的房间里了，不会有错的，”车太俊说道。
  
        “真的没看见，你再去别处找一找，兴许就找到了，”白渺说道。
  
        “那你让我去里面找一下，”车太俊显然是不太甘心，一定要去白渺的房间里去搜寻一下。
  
        “这个就过分了，这里是我们房间，怎么可能让你进去，万一我们丢了东西怎么办，”白渺不会让他进去搜的。
  
        “你要不让我进去搜，就表示我的未婚妻就在你的房间里，”车太俊在一旁焦急的说道。
  
        “这是我的房间，我想让进就让你进，不想让你进，你是永远进不去的，”白渺说道。
  
        “你……”车太俊没有想到白渺这么强势，愣住一下说道。
  
        “你已经得罪了科里昂家族，我想你不想再增加一个仇人吧！我们车家在韩国混的还不错，如果你愿意，我愿意交下你这个朋友，”车太俊说道。
  
        车太俊家族是韩国数一数二的大家族，他们家韩国经营着电子，汽车、房地产，反正是什么赚钱来什么。
  
        “对不起，仇家我有很多，我也不介意多一个，至于车家话，我还是没有兴趣，”白渺说道。
  
        这个车家在韩国混的怎么好，跟他一毛钱的关系都没有，也没有啥可求他的。而且车太俊总是给人感觉有些猥琐，白渺不太喜欢他。
  
        “这么说来，你是瞧不起我们车家了，我们车家在大韩民国，那是神一般的存在，”车太俊生气的说道。
  
        没有想到他把他们家都给搬出来了，白渺竟然不领情。
  
        “你们就是在韩国在牛，在华夏也不算什么，”白渺不客气的说道，这个民族太骄傲自大了，白渺对他们的印象很不好。
  
        “是吗？你不要以为你很能打，我身边这些保镖，都是世界的顶尖高手，”车太俊自豪的说道。
  
        这些人都是他花了大价钱，给雇佣过来的。都是国际上顶级的雇佣兵，都是身经百战的高手，手上不知道有多少条人命。
  
        “是吗？那我们之间还可以切磋一下，”白渺说道。
  
        听到白渺说这话，车太俊后面的那些保镖，看白渺的目光就有些不善。
  
        “小子，谁给你的勇气，敢跟我们这么说话，不不要以为你打败了弗雷多的保镖，就很牛逼，那些人在我们眼里就是三流货色，你们打败他们，并不代表就能是我们的对手，”其中一个皮肤最黑的非洲男子说道。
  
        天地为证，他要是不说话的话，白渺根本就没有发现他的存在，他一说话，白渺差点吓了一跳，其实他们的肤色，才是他们的最强大的武器，一般人真找不到他们。
  
        “我相信你说的话，你刚刚要是偷偷的偷袭我，我还真不一定躲得过，”白渺心有戚戚然说道，还好这个家伙没有偷袭自己。
  
        “你这意思是嘲笑我们肤色黑，”那个男人露出一副小白牙说道，他最讨厌别人拿他的肤色开玩笑，曾经有一个欧洲也是这么说的，他一下子就把那个人的脑袋给拧了下来。
  
        “没！其实我是在夸你，真的有时候，我还挺羡慕你们这种肤色，搞暗杀绝对不会失败的，”白渺一边说，一边不住点头道，根本就没有看男子那张铁青的脸，不过就算是他仔细看，也未必能看的出来。
  
        “你找死！”男子一下子就冲到白渺的身前，举起他的手想要一下就把白渺给掐死。
  
        可是白渺已经知道他的存在，怎么可能让他如愿呢！他把头旁白一闪，一脚就命中那个男子的裤裆。
  
        好痛啊！男子捂住自己裤裆说道，显然白渺命中了他的重点部位。
  
    
  
    
  
    
第330章：菊花痛（果实砸过来吧）

  
        “你耍诈，”黑人男子痛苦的说道，不是说看不到我吗？
  
        “嘿嘿，这也不能怪我啊！谁让你喜欢露出牙齿呢！”白渺无辜的说道。
  
        “你们是一个一个上，还是一起来，白”渺勾勾手指说道，他希望快点解决掉这些麻烦，他还打算回去好好睡觉呢！
  
        “哼！白渺你不要张狂，得罪我们车家，你很难走出这个岛上，”车太俊狰狞的看着白渺说道，没有想到白渺实力如此强悍。
  
        “你知道吗？我这个人最讨厌的就是别人威胁我，”白渺眯起眼睛说道。
  
        “是么……”车太俊还没有说完后面的话，就被白渺一把提起来了，那些保镖还没把有没有反应过来，因为白渺的速度实在是太快了。
  
        “乌拉乌拉~~”不知道那些保镖说些什么，可能是非洲的土著语。
  
        “有才！这些人就交给你了，”白渺说道。
  
        “好嘞！我就帮你解决掉这些小喽，来啊！上爷爷这来，”王有才张开双臂说道。
  
        这些土著非洲人见王有才这么嚣张，不禁怒火冲天，纷纷都冲到王有才那一边去，有一种不死不休的架势，王有才彻底把他们给激怒了。
  
        “别以为你们块头大就了不起，重要的还是实力，”王有才直接抓住一个非洲哥们的双脚说道。
  
        非洲黑人还没有明白王有才要干什么，就被王有才直接给扔出去了。
  
        “砰~”~外面就是一个巨大的游泳池，溅起好大的水花，接下来好几个保镖都被王有才扔进了水里，惊动了这里所有的客人。
  
        大家都纷纷往外看去，黑人保镖在水里扑腾，还有在水里面大喊救命的，其实水池就只有一米多深，还不到胸部，但有些人就是吓破了胆。
  
        “车太俊是吧！我建议你还是重新换一批保镖，你这保镖实在是不太合格，三五下就被我们给修理了，”白渺抓着车太俊的已领说道。
  
        车太俊脸颊憋得通红，他发誓他回去一定要换了这些保镖，现在还是小命最要紧了，自己的生死就掌握在白渺的手中。
  
        “我们要怎么修理这个家伙，在这个酒店杀人肯定是不行的，没准第二天，他们就被赶出去了。”
  
        “这个我有办法，”王有才嘿嘿一笑说道，这家伙鬼主意最多，平时也最爱整蛊别人，一般人还真没他的主意多。
  
        王有才小声的趴在白渺的耳朵说道，一边说还一边嘿嘿傻笑。
  
        “行啊！王有才没有想到你平时一本正经，鬼主意还这么多，”白渺笑着说道。
  
        “你们要干什么，”车太俊感觉不好，拼命挣扎着说道。
  
        “你去把他的衣服给剥掉，”白渺指着刚刚那个黑人保镖说道。
  
        “No！”黑人保镖拒绝说道，他对搞基不感兴趣，他还是喜欢大胸的妹子。
  
        “快去，不然我们就杀了你，”王有才拿出一把刀在黑人男子身上比划道。
  
        “你们不能这样，”车太俊觉得自己的菊花有点痛，这个黑人会不会把子给捅死了。
  
        “好吧！我答应你们，只要你们放了我，”黑人咬着牙说道，跟自己的生命比起来，还是自己的生命更加重要一些。
  
        “我考虑考虑，”白渺说道。
  
        “老板对不起了，”黑人保镖上前撕扯车太俊的衣服，不一会车太俊就被他剥成一只羔羊来，只给车太俊剩一件内裤，车太俊死死的捂住自己最后的领地。
  
        “行了，那根金针菇也没啥可以看的，”白渺皱着眉头说道，他对一个裸着的男人可是没啥兴趣。
  
        “接下来就看你的了有才！”白渺说道。
  
        “嗯！你就请好吧！”王有才拍拍自己的胸口说道。
  
        王有才用胳膊夹着车太俊，车太俊被王有才给打晕了，不想听见他呱噪的生意。
  
        “好了你看，”王有才拍拍手说道。
  
        只见这车太俊被王有才绑在旗杆的顶上，用绳子缠得死死的。
  
        “这下车太俊可是丢了大人了，我看他明天还有脸呆在这里不，”白渺笑着说道。
  
        “这个怎么办？”王有才看着那个黑人保镖问道。
  
        “当然是跟他那些黑人同伴在一起了，”白渺说道。
  
        “你们答应不杀我的，”黑人保镖说道。
  
        “没说杀你，可是并不代表我们要放过你，”白渺一把提起黑人保镖，直接给丢进那个游泳池里，跟他的同伴作伴去了。
  
        HP酷匠＊网QN正版_p首u发@
  
        “哎呀！折腾了半天，还别说还是挺累的，”白渺伸了一个懒腰说道。
  
        “我们是不是忘了什么，”白渺想起自己屋子里还有一个女人呢！
  
        “说说吧！这到底是怎么回事，我们哥俩可是为了你，把韩国的车家都得罪了，”王有才说道，不过他也没有把车家放在眼里。
  
        “谢谢你们，非常感谢你们，”玛莎高兴的说道。
  
        “那个小子说你是他的未婚妻，他说的是真的吗？”白渺问道。这个漂亮嫁给那么丑的男人还是挺可惜的。
  
        “是的，我的父亲已经把我许配给他了，等着明年春天就结婚，”玛莎悲伤的说道。
  
        “What？你还真是他的未婚妻，白渺我们算不算是拆散了一桩姻缘，人家都说宁拆十座庙，不悔一桩婚，”王有才叫道。
  
        “好的姻缘，也是要彼此双方相爱，才是好的婚姻，这个玛莎小姐明显的就是不想嫁给那个车太俊，我们还挽救了一个少女呢！”白渺说道。
  
        “我是被我父亲逼的，”玛莎哀伤的说道，他们家族是不可能自由婚姻的。
  
        “可以告诉你的故事吗？”白渺说道，他知道玛莎一定有很多话说。
  
        “好~~”玛莎打心底里就莫名的信任白渺。
  
        “我们家族住在爱尔兰，我的父亲是一个伯爵，我是他众女儿女中的最不起眼的那一个。”
  
        “众多儿女？你父亲是有多少孩子啊？”王有才问道，一听那个伯爵就很花心啊！
  
        “我知道大概有二十几个，这还不算是父亲在外面的情人生的孩子，我每年就能见父亲一次，平时他都很少回来，”玛莎回忆说道，她对父亲的印象很模糊，她都是被仆人养大的。
  
    
  
    
  
    
第331章:种马

  
        “这就是种马啊？”王有才说道，这个伯爵还是挺花的。
  
        “咳咳咳~~这毕竟是玛莎的父亲，我们这么说不太合适，”白渺说道。
  
        “没关系，我也不喜欢我的父亲，”玛莎叹了一口气说道。
  
        “对了，既然你们家那么多的儿女，为什么车太俊就选择你了，”白渺问道。
  
        “因为我跟他是同学，我们都在圣约翰大学读书，当初在学校的时候他就追我，不过后来被我拒绝了。”
  
        “后来我父亲和他有商业往来，他就对我父亲提出娶我的要求，正好我们家要在韩国开一个公司，车太俊说愿意无偿帮助我的父亲，我父亲就同意把我嫁给他，反正我也只是他儿女中最不起眼的那一个。”
  
        “这简直就是卖女儿，为了一个公司就把你给卖了，实在是太过分了，”王有才捏紧拳头说道。
  
        “我们虽然出身好，但是婚姻并不由我们自己做主，”玛莎悲伤的说道。
  
        “那你接下来怎么办？”白渺问道。
  
        !更~新A$最+7快"X上｝酷+r匠,H网
  
        “我也不知道，我看出来你对我并没有想法，你能不能收留我，放心我不会白住的，这个是我母亲给的，”玛莎说道。
  
        玛莎掏出一块玉，一块洁白无瑕的白玉，看起来价格就不菲。
  
        “这个是？”白渺说道。收留玛莎也没有问题，只要在华夏就没有人敢动玛莎，车太俊就是借他一个胆子，也不敢在华夏的地盘作乱。
  
        “一块玉佩，我母亲给我的，说是我的祖母给她的，母亲把她传给我，我只有这个了，我的银行卡也已经被父亲给冻结了，”玛莎不好意思说道。
  
        “我看一下，”白渺把玉拿起来一看，这块玉质地是不错，可是要说多值钱，顶多不过百万，白渺想到。
  
        “好烫～～”白渺感觉那块玉突然烫了一下他的手，就像是握着烫手的山芋，要不是他意志过人，这玉就被他给摔碎了。
  
        “怎么了你？”玛莎焦急的说道，她和王有才并没有发现不妥。
  
        “没什么，你握住它的时候，有没有发现这块玉突然很烫，”白渺说道。
  
        “很烫？我每天把它戴在身上，从来没有发现它会发烫，”玛莎摇摇头说道。
  
        “这样啊！我能不能仔细看一下这个玉，”白渺说道，他总感觉这个玉有什么古怪。
  
        “可以！这块玉本来就是我要送给你的，它就是你的了，”玛莎说道。
  
        “白渺怎么回事？是不是这块玉有什么问题，”王有才听说过，有些玉是受过诅咒的，不会玛莎这个块玉也曾经受过诅咒吧！
  
        “不是！这块玉是有别的问题，等我回房间内研究一下再说，”白渺郑重的说道，如果这块玉真的受诅咒，那他一定能感觉出来，但是他没有感觉出来，那就表示这块玉没有问题。
  
        “好！我在外面给你守着，”王有才点点头说道，他知道白渺一定是有所发现。
  
        “交给你了，”白渺直接走进最里面那个房间，里面有一间小小的书房，正好他可以在里面专心的研究。
  
        “这块玉到底有什么问题呢！”白渺不断的摩擦那一块玉，奇怪刚刚的灼热感没有了，任白渺怎么摩擦，都没有感觉。
  
        “难道是我感觉错了，”白渺怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉，不然现在就没有感觉了。
  
        “是不是要在外力的激发下才能有感觉，”白渺想了一下说道。
  
        他拿出一个铜盆，在里面点燃了火，把玉在上面烤，烤了一会，玉的上面并没有任何变化，而且拿起来一看，并未有任何痕迹，这个玉简直是神了，怎么烤都没有变化。
  
        白渺又把这块放在水里浸泡一下，还是没有变化，到底是怎么回事，为什么这块玉一点变化都没有。
  
        “奇怪！”白渺摩擦着下巴百思不得其解，不知道是不是自己搞错了。
  
        “吱吱吱～～”白渺看了一下自己的脚下，还熟悉的声音。
  
        “小狐狸！你怎么来了，”白渺记得他这次出来，没有把小狐狸带出来。
  
        “吱吱吱～～”小狐狸生气的看着白渺，好像很生气这次白渺出来，竟然没有带它出来。
  
        “好吧，好吧，算我错了，这次没有带你出来，是怕到时候出了危险，我没有办法保护你，”白渺说道。
  
        听到这话，小狐狸好像思考了一下，大眼睛忽闪忽闪的看着它。
  
        这个家伙越来越会卖萌了，怪不得众女都越来越喜欢它。
  
        “咦～就算是我这次没有带你出来，你也不能咬我啊！”白渺看着自己的食指被小狐狸咬在嘴巴里，很快白渺的食指就流出血来。
  
        小狐狸好像还很满意自己咬的，对着白渺叫了起来。
  
        “你要干什么？”白渺搞不明白小狐狸咬着自己食指不放开，一双眼睛眨巴眨巴的看着那块白玉。
  
        “你的意思是要我把血滴在这块玉上，”白渺若有所思的说道。
  
        “吱吱吱～～”小狐狸点点头，看来是白渺猜对了。
  
        “好吧！就相信你一次，”白渺把手滴在那块白玉上。
  
        “滴答滴答～～”一滴一滴红色的血滴在那块玉上，看起来很诡异。
  
        但是白玉并没有发生变化，依然是那个样子，难道是我错了，白渺想到。
  
        “吱吱吱～～”小狐狸有些纳闷的围着这块玉，不知道想些什么。
  
        “可能我们都搞错了，”白渺丧气的说道，本来以为自己的血能管用，看来还是不行啊！
  
        “吱吱吱吱～～”好像是下了很大的决心，小狐狸用牙齿咬破自己的爪子，痛的它直掉眼泪。
  
        “你在干什么？”白渺惊讶的说道，小狐狸平时最怕痛了，竟然咬破了自己的爪子。
  
        小狐狸没有理白渺，它把爪子上滴的血滴在那块玉上，白渺的血和小狐狸的血，沿着玉佩的雕刻的痕迹流淌着，很快血液就融合在一起。
  
        “怎么回事，”自己的血液竟然和小狐狸的血液融合在了一起，这简直太不可思了，人和动物的血怎么能融合在一起。
  
    
  
    
  
    
第332章：解开封印

  
        接着红色血液把玉佩给包了起来，玉佩发出红色的光芒。
  
        “啊～～”白渺就感觉一道刺眼的光芒向自己射来，接下来他就什么也不知道了。
  
        “这是哪里？”白渺躺在一个白色空间里，周围的一切都是白色的。
  
        “我是在做梦？还是我已经死了，”白渺用力的掐了自己一下，奇怪一点痛的感觉都没有。
  
        “难道我已经死了，”白渺伤心的说道，他还有很多事情没有做呢，他还不想死。
  
        “是谁把我叫醒的，”一个声音出现在白渺的脑海里，那个声音洪亮，震的白渺的脑仁都很痛。
  
        “你是谁？”白渺惊讶的活道。
  
        “我是谁？几万年了，我都忘记我是谁了，我只是知道我在这无尽的宇宙中漂泊着，”那个声音苍老的说道。
  
        “几万年？天啊！难道自己被一个妖精给吞灭了，”白渺悲伤的说道。
  
        “你睁开眼睛，”那个声音说道，原来这个时候，白渺一直是闭着眼睛的。
  
        白渺一睁开眼睛，就张大嘴巴不可思议的望着不远处一个老者，只见那个老者就坐在一棵苍天大树底下，那棵大树一眼都望不到天际，老者就盘腿坐在那里，胡子都搭在地上，身上白色汉服。
  
        “你是？”白渺问道。
  
        “我说了我在这无尽的虚空漂泊了几万年，没有想到有人还可以从封印中找到我，”老者说道。
  
        “是我找到你的？”白渺想了一下说道，自己晕倒之后就来到这里了。
  
        “确切的说，是你和那个小家伙一块找到我的，光是你的血还不够召唤我的，”老者看着不远处的小狐狸说道。
  
        “你是说我和小狐狸一块召唤你的，”白渺问道。
  
        “没有想到几万年了，世上还有火狐狸这种生物，少年这就是你的机缘，没有火狐狸光靠你的血液是无法召唤我的，”老者说道。
  
        “少年，你得到过上古的一本修丹秘籍是不是？”老者上下打量一下白渺说道。
  
        “你怎么知道？”白渺惊讶的问道，他从来没有对任何人说过秘籍的事，就是自己的母亲都没有，这个老者是怎么发现的。
  
        “哈哈哈～～这世间的事很难有瞒住我的，”老者笑着说道，几万年了，都没有人跟他说过话了，他觉得非常开心。
  
        “好吧！果然是活了几万年，”白渺说道。
  
        “不知道老先生我要怎么出去，”白渺可不想一辈子都困在这里。
  
        “这个……”老者好像还没有想过这个问题，因为是白渺把他给召唤出来的。
  
        J最新“;章节F%上,u酷A匠~网
  
        “老前辈你是怎么被关在一块玉里面的，”白渺说道。
  
        “这个玉可不是普通的玉，它关了我几万年了，当年跟蚩尤打过一架，我被他给打败了，就被他关在这里几万年了。”
  
        “你是说蚩尤，上古那个神人？”白渺激动的说道，华夏历史有几个人不知道蚩尤的，不过都把他当做神话传说来看的，甚至有没有这个人都不一定。
  
        “什么神人，不过就是仗着自己力气大而已，要不是我当年跟炎帝决斗，也不会受伤，不然怎么会败给他，”一提起这个老者就很生气。
  
        “好吧！好吧！”看来这个老者也是上古的大能，不是自己这个级别能惹的。
  
        “对了，现在外面是黄帝胜了，还是炎帝胜了，当年被蚩尤关在这里之后，就不知道外面的情况了，”老者有些激动的说道。
  
        “应该是黄帝吧！不过后来俩个部族就合并在了一块，我们都是炎黄子孙，”白渺自豪的说道。
  
        “你说俩人合并了，这不可能，按照炎帝那个脾气怎么可能！”老者摸摸自己的胡子说道。
  
        “那他们都怎么样了？几万年了，也不知道这些老伙计都怎么样了，不知道我突然出现在他们面前，他们会不会吓一跳，”老者开心的说道。
  
        “这……”白渺看着老者的样子，真的不知道该不该说实话，这黄帝和炎帝都死了几万年了。
  
        “老先生你说的那个黄帝和炎帝，都死了几万年了，”白渺说道。
  
        “你说什么？他们都死了，”老者好像不相信的说道。
  
        “是的，他们都死了几万年了，”白渺说道。
  
        “不可能，按照他们的修为活个几万岁是有很大的机会的，”老者说道。
  
        “是真的，不信你出去可以看看，”白渺说道。
  
        “不过……”白渺想起一件事情说道。
  
        “你是不是想到了什么？”老者问道。
  
        “听说黄帝是升天了，有巨龙来接走都黄帝的，”白渺想了一下说道。
  
        在陕西省黄陵县还有黄帝衣冠冢，白渺还曾经去过。
  
        “有巨龙？难道黄帝已经破碎虚空，辗转太虚去了，”老者思考着说道。
  
        “破碎虚空？”白渺不可思议的问道。
  
        “当然了小伙子，宇宙是无穷大的，等到你的力量足够大，也可以破碎虚空而去，不过你的力量还是太小了，等你的力量足够强大，就可以打破壁垒去更广的世界看一下，”老者说道。
  
        “破碎虚空都不知道还要修炼多久，”白渺摇头叹息一下说道，像老前辈一样在地球修炼几万年，那他可受不了这无尽的等待。
  
        “只要有心就可以，”老者笑着说道。
  
        “希望如此，”白渺笑着说道，这不知道是多少年以后的事了。
  
        “小伙子谢谢你了，既然知道黄帝和炎帝已经破碎虚空，我就不能再留在这里了，我要追上他们的脚步，不能再被他们超越了，”老者笑着说道。
  
        “你要走了老前辈？”白渺有些难过的说道。
  
        “人生终有一别，也许有一天我们还可以在另一个星空相见，”老者说道。
  
        “嗯！”白渺点点头说道。
  
        “既然遇见了就是我们的机缘，我就交给你一部太乙神掌，帮助你早点破碎虚空，”老者想了一下说道。
  
        “什么太乙神掌？”白渺有些迷惑的说道。
  
        还没有说完，就感觉自己的神识里多了一部秘籍。
  
        “还有这三味真火也一并给你，它陪了我几万年也算是给它找了一个好的归宿，你有了它，炼丹就容易多了，而且丹药的品质也会更好，”老者在虚空中说道。
  
    
  
    
  
    
第333章：开启灵智

  
        接着，白渺就看见他这一生，都不会忘记的场景，只见空间里裂出一道巨大的口子，从外面射进一道白光，照射在老者的身上，老者身体化作一道彩虹，飞向虚空中去。
  
        “老前辈！”白渺叫道。
  
        “小朋友！我们一定还有再见的机会的，”老者的声音渐行渐远。
  
        “破碎虚空~~”白渺捏紧拳头，心里发誓一定要去地球之外去看一看。
  
        “好冷~~”白渺感觉自己浑身，像是坠入冰窟窿里了。
  
        睁开眼睛一看，王有才和玛莎正一脸担心的坐在自己的身边。
  
        自己浑身湿透躺在地上，旁边放着一盆冷水。
  
        “我半天都叫不醒你，就找了一盆凉水，没有想到真的管用，你一下子就醒了，”王有才高兴的说道，他还以为是自己的功劳呢！其实是老者破碎虚空之后，里面的结界自然就崩塌了。
  
        “扶我起来，”白渺可不想一直躺在湿漉漉的地上。
  
        玛莎上前把白渺给扶了起来，白渺浑身都在往下滴水。
  
        “你快去洗个澡吧！要不一会就感冒了，”玛莎说道，这个季节很容易感冒的。
  
        “无妨，我自有办法，”白渺说道。
  
        白渺手掌中出现青色的火焰，与之前普通火焰不同，这个火焰很轻易就可以把人烧成灰烬。
  
        “好热啊！”王有才擦擦自己脑袋上的汗说道。
  
        “你这是什么？”玛莎惊讶的捂住自己的嘴巴说道，感觉就像是西方的魔法一样。
  
        “等一下你就知道了，”白渺浑身都被青色的火焰点燃了，这是老者留给他的三味真火，他现在已经可以运用自如了。
  
        “呼~~”白渺的衣服以可见的速度干掉了，就像是从未湿掉一样，整个人看起来干干爽爽。
  
        “我靠你睡了一觉，又学到什么功法，好像是很厉害的样子，”王有才羡慕的说道，不得不说运气这个东西，还真是嫉妒不来的。
  
        “秘密，”白渺笑着说道，这个是他跟老前辈的秘密。
  
        “对了，你那块玉怎么不见了，”王有才说道。
  
        “在这里，”白渺拿出那块玉说道，那玉已经碎成好几块了，老前辈离开那里之后，玉就碎了。
  
        “好可惜，还能卖好多钱的，”王有才惋惜的说道。
  
        “没关系，”白渺已经得到了他想要的，就是可惜老前辈，唯一留给他的东西也没了。
  
        “败家，”王有才在一旁说道。
  
        玛莎在一旁伤感，这毕竟是她祖母的遗物，就这么碎掉还是很心疼的。
  
        “对不起啊！”白渺都忘记这个玉玛莎的传家宝了。
  
        “碎了就碎了，”玛莎知道自己就算是，怪罪白渺也没有用，而且自己也已经把玉送给白渺了。
  
        王有才也是一脸幽怨的看着白渺，他主要是心疼那个钱，这玉值个好几百万，就这样被白渺弄碎了。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸醒了过来，它浑身的皮毛更加亮了，火红火红的，看起来就像是一团火烧云，刚刚它晕了过去。
  
        “你醒了，”白渺心疼的看着小狐狸说道，要不是为了自己，小狐狸也不会流那么多的血，也不会晕过去。
  
        “呀~好可爱的小狐狸啊！”玛莎的双眼变成了心形，女子都喜欢小动物，更何况小狐狸还这么可爱。
  
        “当然可爱，你也不看它是谁的，”白渺怜爱的摸着小狐狸的皮毛说道，小狐狸享受的白渺的抚摸。
  
        “这个狐狸怎么感觉不一样了，”王有才摸着自己的下巴说道，怎么说呢！他就是感觉小狐狸更加人性化，尤其那双眼睛滴溜溜转的时候，看起来比人还要聪明。
  
        “不都是同一只狐狸，有什么不一样，”白渺就是觉得小狐狸的皮毛亮一点，其它没啥不同。
  
        “是吗？那可能是我搞错了吧！”王有才说道。
  
        “我可以抱抱它吗？”玛莎恳求的说道。她一见到小狐狸心就融化了，好想摸一摸它。
  
        “可以，”白渺把小狐狸送到玛莎的怀里。
  
        没有想到小狐狸从玛莎的怀里挣脱了，慢悠悠的又回到白渺的怀里。
  
        “哈哈哈~~”白渺尴尬的笑了一下，这个家伙今天可能是认生，等熟了就好了。
  
        小狐狸今天怎么这么依赖他，平时只要是有漂亮的女孩子抱它，它都很愿意，玛莎好歹也是一个大美女，也不至于这么排斥吧！
  
        “吱吱吱~~”小狐狸缩在白渺的怀里，对着玛莎叫道。
  
        “没关系，等熟了就好了，”玛莎说道。
  
        酷匠c网），永D‘久Q免d费W看小说4
  
        “既然白渺没有事，我们就出去吧！”大半夜也该睡觉了，王有才打了一个哈欠说道，他终于可以睡一个好觉了。
  
        还好总统套房的房间多，三个人也可以住的下，玛莎就住在最里面的屋子，白渺和王有才分别住在外面的房间。
  
        “我关灯了，”玛莎说道。
  
        白渺躺在床上睡不着，他的脑中现在有一部太乙神掌，白渺一个字一个字看着它，发现这是关于修习无上神功的，只要炼好第一层就可以达到神境修为。
  
        以后有了这个，在修行的路上我就事半功倍了，再配合他的丹药，他想在这个大路上很难有人能够战胜他了。
  
        “白渺，白渺，”有一个声音在他的脑海中出现。
  
        “是谁？”白渺惊讶的问道，因为这个声音不是老前辈的声音，这个声音就是一个五六岁的小孩子的声音，还是个小姑娘的，听起来糯糯的。
  
        “是我小狐狸啊！我就在你怀里，”小狐狸睁开眼睛看着它说道。
  
        “可是你的嘴巴并没有动啊！”白渺看着小狐狸的嘴巴还是紧紧的抿着。
  
        “笨蛋，我是用神识跟你说话，老前辈已经给我开了神志，我现在可以跟你对话了，”小狐狸高兴的说道。
  
        “你说的是真的？”白渺问道。
  
        “当然是真的，老前辈的本事可是很大的，”小狐狸说道。
  
        “你这么一说我也觉得，除了老前辈之外，这天下之内，还没有人可以让一只狐狸说话，一只会说话的小狐狸，要是让别人知道了，会不会都来抢他的小狐狸。”白渺点点头说道。
  
    
  
    
  
    
第334章：中毒

  
        “也是我灵智够高好吗？我可是九尾狐红狐的后代，普通的狐狸可是开不了灵智的，”小狐狸骄傲的说道。
  
        “厉害了我的小狐狸，”白渺说道，一只狐狸会说话，外界要是知道一定会疯狂的抢小狐狸的。
  
        “老前辈除了交给你这个，还给你别的了吗？”白渺问道，毕竟老前辈是有着几万年的修为了。
  
        “没有，老前辈临走之前只是要我一定守在你身边，没准以后有很大的机缘，”小狐狸回忆道。
  
        “嗯嗯嗯~~那你以后就乖乖留在我身边吧！”白渺说道。
  
        第二天一大早，白渺就被外面的声音给吵醒了，王有才和玛莎也醒了，他们来到窗户边往外一看，原来是大家一大早都看见车太俊被绑在旗杆上，在下面指指点点的，好不热闹。
  
        多亏了这里的管家，找了一辆消防车把他给接下来，车太俊再也没有脸在这里待下去了，灰溜溜的就走了，走的时候还恶狠狠的看着白渺的房间，不知道在低声咒骂什么。
  
        “看来这小子是不敢来找你麻烦了，”王有才对着玛莎说道，这样玛莎的安全也算是有一定的保障。
  
        “最好是，不然我打的他满地找牙，”白渺说道。
  
        离拍卖会开始还有一段时间，没有了弗雷多的打扰，他们非常愉快的吃了一顿早餐。
  
        “真好，我一会要带回去几根面包，”王有才说道，他非常喜欢吃这的面包，尤其是奶油蛋糕，王有才最喜欢的就是奶油蛋糕，因为这事没少被白渺给嘲笑。
  
        “救命啊！”白渺听见有人喊救命，立马放下手中的刀叉，跑了过去。
  
        只见一位女士双眼紧闭，嘴唇青紫色，脸上是不正常的潮红，脖子往下都是青色，皮肤下的血管感觉随时可以爆裂开来。
  
        “快去叫医生，”女子身旁的保镖慌忙的说道，身边的人都吓傻了，马上有人就去找医生，有些人随身都配备着医生，这个保镖白渺昨天见过，是泰国公主太琳娜的保镖，倒下的就太琳娜公主。
  
        “让我来看一下，”白渺过去想要看看太琳娜公主。
  
        “对不起，我们尊贵的公主，是不允许别人随意触摸的，”那个保镖警惕的看着白渺，谁知道你会不会看病。
  
        “如果你想要你们公主活着的话，就让我来看一下，我怀疑公主是中毒了，再耽搁下去，就算是神仙来了，也救不了她了，”白渺说道。
  
        “这……”保镖有些犹豫道，要是公住有个三长两短，他们这些人都逃脱不了责罚。
  
        这时候医生过来了，应该是公主的随身医生，他一手拿着窃听器，一手摸摸公主的鼻息。
  
        “对不起，公主已经没有心跳了，”医生难过的说道，他来的太晚了，公主的心脏已经停止了跳动。
  
        “什么？刚刚公主还有心跳声，怎么这么一会功夫就死了，”保镖上前立马拽住医生的脖领子说道，他不相信公主就这么死了。
  
        “真的，我没有骗你，她应该是中了剧毒，我也没有办法，毒性来的太快了，我已经尽力了，”医生挣扎着说道。
  
        这种毒药比眼镜王蛇的毒性，还要大一百倍，一般人挺不过五分钟的，他也不知道是什么毒。
  
        “公主，”太琳娜身边的仆人纷纷跪下来哭道，因为太琳娜平时对他们很好，就像是亲人一样，公主没了，他们也很伤心。
  
        “让我看一下，没准还来得及救，”白渺说道。
  
        “你说什么？公主都已经死了，你还可以救得活，”那个保镖说道，他都怀疑白渺是不是个骗子。
  
        “你就死马当活马医吧！试一下也许还有希望呢！”白渺看着太琳娜的瞳孔说道，大脑还没有死亡，还有一丝机会。
  
        她真是中毒了，在太琳娜的肚脐处，有一条三厘米长的红线，白渺看见那条红色的线竟然快速的移动。
  
        白渺知道再让这条虫子游移下去的话，太琳娜就真的没救了，急忙运用三味真火，白渺的手掌上出现青色的火焰。
  
        “天啊！这是什么？”身旁的人都惊讶的捂住嘴巴说道，一个人的手掌上，怎么可能有火呢！
  
        “这一定是东方的魔术，这真是太神奇了，”一个女士张大嘴巴说道。
  
        白渺从口袋里掏出一枚丹药，放进太琳娜的嘴巴里，这个丹药可以让虫子不再四处游走。
  
        白渺用三味真火，燃烧着太琳娜的那一条红线，奇怪的是，太琳娜的皮肤并没有燃烧，那条红色的线，却是越来越浅，最后渐渐的消失不见了。
  
        白渺缓缓的舒了一口气，那条虫子终于被他给烤死了，接下来他用银针，把太琳娜的浑身大穴都扎满了，再把回天药丸给太琳娜吃下一颗。
  
        太琳娜浑身的红斑消失了，脸色也渐渐恢复了正常，明明刚刚已经死了的人，顷刻间像是要活了一样。
  
        “啊~~”太琳娜叫了一声。
  
        “妈呀！诈尸了，”也不知道谁喊了一声，大家全部跑开了，谁谁也不相信，太琳娜竟然活了过来，这又创造了科学史上的又一大奇迹。
  
        …酷$匠+h网正版首X｛发
  
        留下来的都是太琳娜的保镖还有仆人，他们也吓得够呛，但是也不敢跑。
  
        公主真的活了，那个医生看了一下公主的情况，脉搏正常，心跳正常，这人刚刚还是死的，她又被白渺给救活了。
  
        “上帝保佑，公主终于又活了，”那些仆人都跪在地上祷告，他们终于可以免过一死了。
  
        公主醒来之后，一眼就看见了白渺，她刚刚感觉在无尽的地狱中挣扎着，只是喝了一口牛奶，她就感觉自己身体里像是有千万条的虫子在游动，接着她就什么也不知道了，公主还不知道她在鬼门关走了一遭。
  
        “公主你觉得怎么样了？是不是觉得身体还是不舒服？”白渺关切的问道。
  
        “我……”公主想说什么，又立马晕了过去。
  
        “快给我准备给房间，我要看看公主身体里还有没有虫子，”白渺说道。
  
    
  
    
  
    
第335章：亲自感谢

  
        现在白渺说的话比圣旨还要管用，仆人们立马给他准备了一间房间，现在也管不了什么男女之别了，白渺撕开太琳娜的衣服。
  
        “呼~~”任是白渺已经见过女子的身体，也不禁被太琳娜这个身体给震撼。
  
        太琳娜浑身雪白，一头瀑布般的长发，散落在两间，就是白渺也忍不住深呼吸几次，才敢检查，她身上已经没有红色线了，刚刚晕倒可能就只是因为力竭而已。
  
        白渺小心的给她盖好被子，从房间里退了出来，果然是公主的房间，装饰都是粉红色的，白渺进来的时候，都没有仔细的看过。
  
        “怎么样了公主？”那个保镖一脸紧张的问道，他的这颗心就像是过山车一样，忽上忽下的。
  
        “还好，我已经检查过了，公主身体里已经没有虫子了，刚刚只是很普通的晕倒了，休息一下就好了，”白渺说道。
  
        “真是太感谢你了，”保镖说道，要不是白渺，公主早就去见上帝了。
  
        “没关系，我先回去休息了，”白渺说道。他再留在这里也是没有必要。
  
        “白渺你好厉害，你是华夏的神医吗？”玛莎在一旁问道，她刚才目睹了整个过程，觉得白渺的医术太厉害了。
  
        “不是，说是华夏的神医就太夸张了，我就是顺便帮她治一下，”白渺谦虚的说道。
  
        “我可不可以跟你学医术，”玛莎说道。
  
        “这个你即使学了，也没有太大的意义，因为主要就是三味真火，你不会它学了医术也没有意义，”白渺说道。
  
        “好吧！看来这门医术也不是谁都可以学的。”
  
        “我还活着？”公主醒过来说道，她看到自己躺在自己熟悉的房间里。
  
        %5更●新最¤@快上$酷R匠“网Qb
  
        “是的公主，你还活着，是一位华夏的神医治好了你，”保镖说道，白渺走了没有多久，公主很快的就醒了过来。
  
        是那个男人，公主第一次醒来的时候，就看见他了，可惜自己又很快的晕了过去。
  
        “我想亲自感谢他，”公主坐起来说道，她感觉自己身体好多了，甚至比之前的身体还要好。
  
        “好！我这就马山去请那位白渺先生，”保镖说道，看公主的状态，应该是好多了。
  
        “不用了，我去亲自感谢他，”公主说道。
  
        “这怎么可以，你是公主之尊，怎么可以亲自去感谢，”保镖愣住了说道。
  
        “怎么不可以，他是我的救命恩人，今天要是没有他，我就死了。”
  
        “公主~~”
  
        “你要是再拦着我，我就不客气了，”太琳娜生起气来还是很可怕的。
  
        “好吧！给公主准备好衣装，”保镖无奈的活道。
  
        “不用了，穿的朴素一些才好，”太琳娜说道。
  
        白渺正和玛莎和王有才斗地主呢！玛莎这姑娘真是聪明，一教就会，这样他们之间旅程也不会感觉太寂寞了。
  
        “哈哈哈~~”王有才的脸上贴满了纸条，谁输了谁就要贴纸条。
  
        “有才，看来你今天的赌运不是很好，”白渺的额头上可是一张纸条都没有，今天他的运气特别好，抓到的牌都很好。
  
        “你等一会，我就翻身了，”王有才在一旁气哄哄的说道，也不知道今天的牌是怎么抓的，今天的手实在是太臭了。
  
        “叮咚叮咚~~”有人按门铃。
  
        “有才去开下门，”白渺说道，他和玛莎都脱了鞋坐在床上，王有才坐在凳子上，就他开门最方便了。
  
        “都欺负我，”虽然嘴上是那么说着，但是王有才还是去开了门。
  
        “呀~”只见外面叫了一下，显然王有才的样子吓到了别人。
  
        “不好意思，不好意思，公主殿下你没事吧！”王有才急忙把他脸上的那些纸条，都给摘下来。
  
        “还好，”公主摸着自己的心脏说道。
  
        “白渺在吗？”公主问道。她这次来就是亲自来感谢白渺的。
  
        “在在在，”王有才连忙说道，原来公主这次来是来感谢白渺的。
  
        白渺一抬头就看见公主，老脸不禁一红，他刚刚可是看过公主的身子，现在还能想起喷血的场景，实在是有些惊心动魄。
  
        “公主你来了，”白渺不好意思的说道。
  
        “白渺谢谢你，救命之恩没齿难忘，”公主迎迎一拜说道，这是他们泰国最高的大礼了，公主只向国王行李而已。
  
        “快别这样，要是让你的保镖看见了，就又要唠叨了，”白渺哈哈一笑说道。
  
        “公主请喝茶，这是我从华夏带过来的茶叶，”白渺亲自给太琳娜公主泡了一杯茶。
  
        “谢谢你白渺，”太琳娜接过茶水喝了一口，入口甘甜，回味无穷，这是她第一次喝这么好喝的茶水。
  
        “白渺，谢谢你救了我的性命，如果你有什么尽管跟我说，”太琳娜说道，他们泰国皇室虽然不是世界上最富裕的国家，但是也是有很多财富的。
  
        “这个……”白渺想了一下，他好像也不缺钱，救公主也只是因为他恰好就在那里，一切都是缘分。
  
        “公主这个感谢就算了，能救公主一场，都是我们之间的缘分，”白渺说道。
  
        王有才在一旁看得直着急，这个大傻帽，有钱都不去赚，这可是公主的赏赐啊！点是多少钱啊！
  
        “白渺先生我是真诚的感谢你的，你只要有什么要求，我都会尽力去做，”太琳娜焦急的说道。
  
        “真的不需要，”白渺摆摆手说道，这治病救人，就没有想过报酬，一切都是从他的本心出发的。
  
        任是太琳娜在一旁苦口婆心，白渺就是一毛钱都不肯接受，太琳娜失望的走了。
  
        “我说白渺，太琳娜公主可是真心要感谢你的，你怎么就不接受人家的好意呢！”王有才在一旁可惜的说道。
  
        “算了吧！我就是救个人，举手之劳而已，要啥钱啊！”白渺说道。
  
        “我觉得白渺做的是对的，”玛莎在一旁说道，治病救人最初的目的并不是为了钱财。
  
        “好吧！你们都是圣人，就我一个俗人，”王有才无奈的说道。
  
    
  
    
  
    
第336章：稀世珍宝

  
        “公主，既然他不识抬举就算了，我们又何必如此呢！”太琳娜身边的保镖说道，公主主动去感谢他，他竟然拒绝公主。
  
        “闭嘴，”太琳娜说道，“他是我的救命恩人，不许你这么说他。”
  
        “是公主，”保镖连忙低下头说道，这个公主并不是想像的那么软弱，她被国王寄予很大的希望，甚至超过王子大人，公主继承皇位的呼声很大，虽然泰国的历史上从没有公主做国王，但是没准从太琳娜之后就改变历史了。
  
        “对了，有找到在我杯子里下毒的那个人了吗？”太琳娜问道。竟然敢在她的杯子里下毒，她平时已经够小心了，没有想到还是中招了。
  
        “公主，我们已经有一丝的线索了，可是……”
  
        “可是怎么了？难道有人在暗中阻止这一切，”太琳娜紧张的问道。
  
        “公主我们的所有的证据，都指明了您的仆人亚赛，可是亚赛突然暴毙身亡，我们的线索就断了，”保镖说道。
  
        “你说亚赛已经死了，”太琳娜难过的说道，赛亚是从小就陪在她身边长大，没有想到她会出卖自己。
  
        “我们之前调查过，赛亚曾经跟王子多罗接触过，所以我们怀疑这件事是不是多罗干的，”保镖猜测说道。
  
        国王的身体已经一天不如一天了，王位的继承人也要很快的提上日程，国民是支持太琳娜公主的，但是老国王还没有下定决心。
  
        “不许胡说，在没有证据之前，我们不能胡乱猜测，这样会给人有机可乘的，”太琳娜说道，她知道她的那个哥哥，早就等不及要杀死她了，谁让自己的能力比他要强呢！
  
        “是，公主我明白了，”保镖说道。
  
        “你们把这些宝物都抬去白渺的房间，”太琳娜一回房间，就指挥自己的那些仆人道，她这次来带了很多的珠宝，还有黄金，她相信这些可以给她带来好的运气。
  
        真是？白渺就看见好几个男人，抬着几箱子巨大的箱子走进来。
  
        “这是我们公主殿下特意感谢你的礼物，请你务必收下，”其中一个女仆说道。
  
        “我不是说了，我不要你们公主的感谢，她怎么还不听话？”白渺头痛的说道，他可不想抱着几个大箱子回去。
  
        “这个你可以去跟我们公主说，我们也只是奉命办事，”那个女仆把箱子放下就离开了。
  
        “怎么办？我们要不要把箱子打开，看看里面都是什么？”王有才看着箱子眼睛里都是星星说道。
  
        “哎！我说了我不想要礼物了，她为什么还要送过来啊！”白渺惆怅的说道。
  
        “既然都送了，我们就不要给她送回去了，我们快看看里面是什么吧！我都有些迫不及待了，”王有才在一旁说道。
  
        “这上面有没有钥匙，你要是喜欢看，就去看吧！”白渺说道。那上面根本就没有锁，只是象征性的关了起来。
  
        “好！我就等你这句话呢！”王有才拍拍手说道，他早就迫不及待想知道里面是什么了。
  
        “哇～～好多珠宝啊！”王有才打开箱子说道。
  
        这里面都是珍珠，还是翡翠，还有红宝石，象牙，都发出夺目的光芒，王有才还从来没有见过这么多的珠宝呢！看得人眼花缭乱。
  
        “吱吱吱～～”小狐狸兴奋叼起一串珍珠，连狐狸都对珠宝感兴趣了。
  
        玛莎还好，她自小见过的珠宝也很多，但是一下子，就见了这么多的珠宝还是有一点吃惊。
  
        “这个公主好大的手笔啊！”玛莎说道，这一箱子的珠宝估值就有几千万了，还有三个箱子没有打开，。不知道里面都是什么稀世珍宝。
  
        “我开打开第三个箱子，”王有才兴奋的说道，他已经被珠宝给晃瞎了双眼。
  
        “随便，”白渺无所谓说道，不知道为什么他对这些珍宝不感兴趣。
  
        “好吧！那就由我来打开第二个箱子。”
  
        “打开了，”王有才把第二个箱子打开说道。
  
        “怎么了？”白渺见王有才半天都没有动静，难道是吓傻了，还是箱子里有什么见不得人的东西。
  
        DC酷匠@网z首~`发w
  
        “好多金子啊！我的双眼都要被晃瞎了，”王有才惊声尖叫道。
  
        “有那么夸张吗？”白渺不相信也把头伸进第二个箱子里，满满的一箱子金子，整整一个箱子铺满了黄金，怪不得刚在这个箱子要四个人抬着，原来里面都是金子，一般人还真的抬不动。
  
        “啊～～”玛莎的下巴差点都掉下来，这个公主到底有多少钱啊！送了一箱子的珠宝还不够，还送了一箱子黄金，那第三个箱子到底是什么。
  
        “白渺，我们发了，我们真的发了，”这箱黄金最起码有三百斤，一斤黄金就十几万，这几百金黄金就要几千万了，王有才彻底震惊了，真是难为这个家伙了，平时数学差的一塌糊涂，这个时候竟然出奇的好。
  
        “我们要不要打开第三个箱子，没准里面有什么更了不得的东西，”玛莎说道。
  
        “是啊，是啊，白渺你去把第三个箱子打开，里面的东西，一定比珠宝和黄金打开，”王有才兴奋的说道。
  
        他真的很想知道里面是什么，前两个箱子给他太多的震惊了。
  
        “有什么好看的，不就是钱财这些东西，”白渺有些不明所以然说道，他好像看淡了这些东西了。
  
        “别别别，你去看看看吗？满足一下我们这些俗人的好奇心，”王有才双手合十说道。
  
        玛莎和小狐狸正一脸好奇的看着他，他们的好奇心，也被调动起来了，都想知道里面是什么东西。
  
        “哎！好吧！我就满足你们的好奇心，”白渺站在第三个箱子的面前说道。
  
        这个箱子跟之前的箱子不同，看起来很大，不会里面又装了稀世珍宝来。
  
        “啪～”白渺打开箱子，往里面一看，彻底愣住了。
  
        “白渺，你看见了什么，是不是看见了什么稀世珍宝，我都急死了，你快说话啊？”王有才兴奋的问道。
  
    
  
    
  
    
第337章：王子有请（多谢暖暖爱看书的解封支持）

  
        “啦啦啦～～你们惊喜不，第三件礼物是我自己，”太琳娜躲在箱子里说道。
  
        没有想到第三件礼物是太琳娜自己。
  
        “公主？”王有才怎么都没有想到第三件礼物，竟然就是太琳娜自己，他还以为是什么珍宝呢！
  
        “你们怎么看起来那么失望呢！难道看到我不开心吗？”太琳娜看几个人很失望的样子。
  
        “我还以为是珍宝呢！”王有才实话是说道。当他看见太琳娜那一刻，他心里真是失望极了。
  
        “切～～我就是绝世珍宝，我不比那些珠宝和黄金还要贵重吗？”太琳娜双手叉腰说道。
  
        “没有～～”三人加上一只狐狸一起摇头说道。
  
        “你们……我在泰国就是国宝，”太琳娜不服气的说道，在泰国有多少人为了见她一面，跪在皇宫的外面，就是为了看她一眼，没有想到在他们几个眼里，竟然还没有珍宝贵重，实在是太可气了。
  
        “好吧！国宝公主，你怎么又跑回来了，”白渺有些头痛的说道，早知道就不救公主了，给自己找了这么多的麻烦。
  
        “这次来，是因为我父王要见你，”太琳娜把这边的事情跟父王说了，父王对白渺很感兴趣，想要见白渺一面。
  
        “你是说要我们去泰国，”王有才兴奋的说道，他还没有去过泰国呢！听说泰国的人妖都很漂亮，他还没有见过呢！
  
        “你父王要见我？”白渺皱着眉头说道，说实话他心里对泰国还是很排斥的，听说那边的有很多人，都会下降头。
  
        “对啊！我父王最近几年身体不太好，看了好多的医生都不管用，所以他想你去看看他，”太琳娜说道。
  
        这几年他父王的身体是越来越不好了，有好几次都突然晕了过去，请了世界的名医都不管用，没准白渺就能治好父王的病呢！
  
        “这个你太高看我了，生老病死那都是自然的法则，老死是正常的事情，”白渺说道。
  
        酷匠☆网｝正版M％首$发
  
        “我父王只是求你去看一次，他不奢求能治好，只想你去看一下，”太琳娜哭泣道。
  
        “白渺你就去看一下，就看在公主这颗爱父亲的心吧！”王有才在一旁劝说道。
  
        “我考虑考虑，”白渺想了一下说道。
  
        “你同意了，”太琳娜破弃为笑道，只要白渺答应了，她就觉得父亲有很大机会痊愈，也不知道她对白渺哪里来的那么大的信心。
  
        “我说我只是考虑一下，我还有很多事情要去做呢！有空再说吧！”白渺摆摆手说道，最近他的事情还是挺多的，第二次拍卖会就要开始了，还有华山的继任大典，都需要他去参加，一想想有这么多的事情，他就感觉头疼。
  
        “没关系，只要你答应就好了，我就不打扰你们了，晚上我们在拍卖会见，”太琳娜说道。
  
        “嗯！”白渺点点头，这一天的时间过得很快，马上就要到了拍卖会。
  
        “咚咚咚～～”白渺还才思考的时候，就又有人打扰他思考。
  
        “该不会太琳娜还有事找他吧！”白渺有些头痛的说道，对于一个公主他真不知道怎么办，来硬的肯定是不行的。
  
        “你好，请问白渺先生吗？”白渺站着一个身穿燕尾服的男子说道，他手上拿着一封金色的请柬。
  
        “你是？”白渺问道，他确定自己并没有见过这位男子。
  
        “我是哈利王子的管家，我们王子明天邀请你一齐共进晚餐，”管家说道，原来这个男子竟然是哈利王子的管家。可是子从来都不认识这位哈利王子啊！
  
        “白渺先生不用担心，我们王子殿下是看见，白渺先生给太琳娜公主治病，心生佩服，一个死人竟被白渺先生救了回来，所以王子特意请你吃顿饭，他有要事请教，”管家说道。
  
        白渺今天给太琳娜治病的事情，正好被哈利王子看见了，有很多人也都看见了，现在外面的人都疯传白渺是神医，有很多人都想找他看病。
  
        “是嘛！那就多谢王子的厚爱，我明天一定会去，”白渺笑着接过请柬说道，能跟王子认识，对他来说也是一件好事。
  
        “怎么回事？”王有才刚从遇到浴室里出来，他刚刚去洗澡了，没有听见外面还有动静。
  
        “啊～是哈利王子明天邀请我去吃饭，”白渺顺手把那张金色的请柬放下说道。
  
        “哈利王子请你吃饭，这该不会是什么鸿门宴吧！”王有才擦擦头发说道。
  
        “应该不是，就是王子想请我单独是一顿饭，可能是要我给他看病，”白渺想了一下说道，除了这个王子应该没有别的事了。
  
        “那你要抓紧机遇，一定要把他的病给治好，我们拍卖会要是请到他，那就一定会在国际上打响名声，”王有才若有所思说道。
  
        灵丹阁只是在华夏有名，但是在海外还并不出名，要是这次哈利王子也能来，就可以帮他们在国际上打响名声，到时候还差钱吗？那些人不点主动给他送钱来。
  
        “有才你说的很正确，明天就算是他得的是不治之症，我也要把他给治好，”白渺一脸欣喜的说道。
  
        接下来又有很多人给白渺递上了请柬，有很多王室的贵族，还有商界大鳄，白渺就拒绝了日本人的请求，因为不喜欢，所以他很不客气的就拒绝了。
  
        “白渺，我们不卖给日本人丹药，他们太坏了，”王有才说道，他的太爷爷当年就是被日本人给打死的，所以他最恨的就是日本人了。
  
        “嗯！我也是这么想的，”灵丹阁自从开业之后，就没有卖过日本人的丹药，就算是他们要买。也要花大价钱从别人手中去买，价格要涨到好几倍。
  
        白渺看着手中的这些请柬，惆怅着明天又有的忙了，真是一天时间都不让他休息啊！天生的劳碌命。
  
        “明天就辛苦你了，我和玛莎就去钓鱼了，”王有才在一旁沉重的说道。
  
        “你觉得你们这样好吗？”白渺垂头丧气说道，他们出去吃吃喝喝，留自己给别人看病，想一想心里都觉得不舒服。
  
    
  
    
  
    
第338章:都是有钱人啊（求果实）

  
        “有什么不好的，你还可以见那些公主和王子啥的，我的心里还很羡慕你呢！”王有才说道。
  
        “我也想让给你，前提是你可以治好他们的病啊！”白渺也一脸无奈的说道。
  
        很快就到了晚上，大家都纷纷从酒店里走了出来，穿的都很隆重，连白渺这种平时都很少穿西装的人都穿上西装，就是为了显示隆重一些，太琳娜公主跟他们三个走在一起。
  
        他们都往一个巨大的建筑里里面走去，上面是用巨大花岗岩建造的，光是台阶就有几百级，旁边是两座玉狮子，再走进大厅里，上面吊着几十坐巨大的水晶灯，场地有半个足球场那么大。
  
        里面可以容纳几千人，外面都是端着冲锋枪的保镖，警惕的看着四周，防止发生意外。摆满世界运来的各国美食，服务员穿着得体在里面走来走去。
  
        白渺端起一杯香槟，没有想到在里面还看见许多的熟人，有香江的李家成之子李德凯，还有内地房地产大亨王侯林，竟然还看见一个林家林成荣，他正在跟一个欧洲人交谈着，看来谈的很是愉快。
  
        白渺跟那些熟悉的人都一一打过招呼，看来他们都对这次拍卖会很感兴趣。
  
        “来宾们请大家找好位置做好，我们的拍卖会很快就要开始了，”主持人在台上说道。这个声音听着很耳熟，白渺往舞台上看去，原来是华夏著名的主持人何日火在台上。
  
        “没有想到主办方把何日火都请来了，”王有才低声的说道。
  
        “我们找个位置吧！不用第一排，坐在中间就好了，”白渺说道，他可不想太引人注目。
  
        三个人都往中间去，可是大家跟他的想法都差不多，所有人都想去中间坐，等他们三个去的时候，中间都坐满了，他们就只能坐在前面了，那些坐在中间的都是老狐狸了，看来不止参加了一次拍卖会。
  
        “好了，大家既然都已经做好了，那我们拍卖会就马上开始，”何日火见大家都已经坐好了说道。
  
        只见舞台上的灯突然的灭了下去，白渺上面巨大的水晶灯也灭了，只见头等上变成蔚蓝色的吊灯，白渺感觉自己仿佛置身在蓝色的海洋。
  
        接着从舞台中央推进一个巨大的车子，用黄布蒙着，不知道里面是什么东西。
  
        “大家久等了，想必大家一定很期待我们的第一件拍品，现在请亮出我们第一件拍品，”何日火把黄布给扯开。
  
        “天啊！我还是第一次见到那么大的珊瑚，”旁边的太琳娜惊讶的捂住嘴巴说道。
  
        只见舞台中央放着一枝两米多高的红珊瑚，红艳艳的，看着甚是喜人，白渺也是第一次见到这么高的珊瑚，因为这种东西生长很缓慢，每年只长一公分，五六十公分都属于少见的了，更何况这枝珊瑚有两米多高，恐怕有几千年了。
  
        “好的，看来大家都被这枝珊瑚给迷住了，听这枝珊瑚的收集者说，这枝珊瑚当初是石崇的私人收藏，经过多次辗转，才到了现在藏家的手中。”
  
        石崇魏晋时期的大富豪，家财万贯，这个珊瑚他曾经收藏过也不是不可能。
  
        “这个珊瑚的起拍价是五千万，”何日火说道。
  
        “乖乖就是一个珊瑚起拍价就要五千万，我们的普通丹药也要几百万而已，”王有才在一旁不禁咂舌说道。
  
        “这不奇怪，这里面都是世界的顶级富豪，很多中东的富豪喜欢收集珊瑚，五千万那个珊瑚还真不贵，”白渺在一旁说道。
  
        “好，现在我们的珊瑚已经加价到一亿五千万了，一亿五千万还有没有人要，”何日火举着锤子问道。
  
        “两亿，”一个带着头巾男子说道，果然跟白渺说的没错，出价的就是中东的男子。
  
        “好~~这位先生出两亿还有人要吗？”何日火高兴的说道，刚才这第一件藏品拍出一亿五千万，他还有一点失望，没想到这么快就有人加价到两亿。
  
        “哈哈~~我打算用这个珊瑚，迎娶我第八个老婆，”男子高兴的说道，尤其是中东，他们娶多少个老婆都可以。
  
        “啪~~”何日火敲了一下锤子，这件珊瑚被这位先生给买走了。
  
        接下来的藏品是竟然是青花瓷的瓷瓶，而且还是元代的，青花瓷虽然首创于元代，但是是在清代才发扬光大的，世界明青花也就几百件，去年拍过一个青花瓷还没有这个贵，就拍了三亿多人民币，这个比那个还要大一倍，不知道要拍多少钱。
  
        两亿起拍，果然跟白渺猜测的一样，有很多华夏的富商都开始竞拍这个，他们今天来的主要目的可能就是为了这个元青花。
  
        白渺认识的几位富豪，也在竞争这个，很少欧洲人和中东人参与进来，他们可能对华夏的瓷瓶不太感兴趣。
  
        经过几轮的加价，这个青花瓷的价格，已经飙升到六亿多，而且价格还在往上升。
  
        “丫的！都说我们华夏财大气粗，现在我算是见识到了，这花瓶值那么多钱吗？”王有才在一旁说道。
  
        “这恰恰是这些富豪的聪明之处，你想想他花了六亿多，那以后一定会增值的，就不止是这个价钱的，要不是我对这个不感兴趣，我也想买在家里放着，”白渺笑着说道。
  
        这么大的青花瓷摆在家里一定很震撼，很快这个青花瓷就被李德凯给买走了，花了六亿九千八百万，差点就到了七亿华夏币了。
  
        酷V匠U-网首、“发
  
        白渺看见李德凯很高兴的样子，看来这个价钱他心里还是很满意的，也是李德凯身家几千亿，这点钱对他来说不算什么。
  
        接下来都是很多珍品都被拍卖出去，有慈禧老佛爷最喜欢一件翡翠玉白菜，竟然拍到十七亿华夏币，被一神秘人给买走了。
  
        还有梵高的名画，保存的非常完好，也是拍得十亿华夏币，竟然被林成荣给买走了，没有想到这家伙竟然对梵高的画感兴趣，看那个家伙一脸得意洋洋，实在是讨厌。
  
    
  
    
  
    
第339章：我要定了（求果实）

  
        ＂这一会功夫都几百亿的交易了吧！＂王有才见已经拍卖了几十件藏品，而且每一件藏品都拍出几个亿，这些人都是从哪里掏来的好东西啊！
  
        “有了，差不多三百多亿，＂就拿刚刚一副古画就拍出二十亿元，奇怪从未在历史上听说这个人，跟阎立本、吴道子、顾恺之、的名气都差了太多了。
  
        白渺就是搞不明白这个无名之人，怎么会拍出这么高的价钱，那可是二十亿，可以装下一栋别墅了。
  
        ＂好了，看来我们的拍卖会已经到了白炽化了，＂何日火看着全场的观众说道，今年的拍卖会再创新高，去年才拍卖了三百亿，今年估计要五百亿，因为最好的藏品还没有拍卖，完全是为了压轴。
  
        白渺见何日火身后升起了一个小舞台，上面使用红色布蒙着的，看起来样子不大，也就一个手掌心那么大。
  
        ＂会不会是我们这次要找的陨石，＂王有才在一旁猜测道，他们这次主要就是为了买陨石的。
  
        “很有可能，我也觉得是陨石的面积大一些，”白渺点点头说道。
  
        “好！大家都期待已久了，这是一块天王星上的陨石，大家都知道天王星的陨石盛产一种稀有元素，是我们地球没有的，听说里面的元素可以扭曲时空。”
  
        “这颗红色天王星陨石，是我们从南极冰层中，在七千米的海洋底发现的，已经有几十亿年了，珍贵程度，我想大家都应该懂了，现在说出我们的起拍价五亿元开始起拍，”主持人报出拍卖价格。
  
        “乖乖一张嘴就是五亿元啊！这五亿元可不是个小数目，”王有才听见这五亿元，心里有些打鼓，看在场的人都是跃跃欲试，都想得到这块陨石。
  
        “六亿，”何日火的话音刚落，就有人喊出这句话来，白渺没有跟这喊，因为他知道一定还会有人再加价的。
  
        “九亿，”白渺果然猜测的不错，还不到一分钟，这块陨石就被炒到九亿元，而且价格还在不断的往上攀升，不知道最终会以多少钱成交。
  
        “白渺，我们还要不要跟，我怎么觉得这价格贵的离谱，”王有才见在场之中，最起码有七家在竞争这块陨石，华夏国的首富马腾腾都出手了，白渺的身家跟马腾腾比起来，还是有一定的距离。
  
        最新‘A章●节上酷（T匠s◎网
  
        “好东西谁都想要，当然是价高者得，”白渺还是没有举牌，他知道这块陨石还会往上涨的，最终价格最起码会超过二十亿元。
  
        最终经过几轮的搏杀，只剩下两家竞争，一家是华夏的首富马腾腾，另一家就是白渺的死对头林成荣，现在这块陨石已经叫道二十二亿，两人谁也不肯放手，都对陨石志在必得。
  
        “三十亿，”白渺见差不多，也叫价说道。
  
        “呼~~”大家都纷纷回头，看那个人叫价这么高，有些人认识白渺，有些人不认识白渺，觉得白渺会不会是吹牛啊！因为白渺刚刚进这个富人圈不长时间，大家对他不熟。
  
        李成荣看见白渺跟他争这块陨石，不禁大恨，他知道白渺的身家不少，但是要想得到这块陨石，还不是这么容易。
  
        “好~现在这位白先生已经加价三十亿，还有人比他出更高的价格吗？”何日火刚刚没有注意到白渺，因为他之前一直没有竞拍过，面孔看着也很生疏，也许是哪个爆发户吧！何日火在心里想到。
  
        “我出三十五亿，”马腾腾说道，他今天是对这个陨石志在必得，因为他要研发一项新科技，缺的就是里面的稀有元素，如果研制成功，他相信一定会带给他巨大的成功。
  
        “四十亿，”林成荣在一旁喊道，这是他最后的底线了，这四十亿是他最后的身家了，林家能调动的资金，现在都赌进去了。
  
        “五十亿，”白渺面无表情的说道，他在告诉大家这块陨石他今天要定了。
  
        王有才不可思议看着白渺，低下头小声说道，“白渺我们这张卡就只有十亿元，你要是真的买下来，到时候我们拿什么去买啊！”王有才说道。
  
        “这个不用担心，我自有办法，你不用担心，”白渺一脸镇定的说道，他早就想好了对策。
  
        “好吧！”王有才也相信白渺，可以化腐朽为神奇，希望到时候不要让他失望。
  
        白渺加价到五十亿之后，林成荣就急了，他不敢再加价了，最后他不甘心的放弃了，不过心里更加恨白渺了。
  
        “六十亿，”马腾腾依然从容不迫说道，他就不信他争不过白渺。
  
        “八十亿，”白渺胸有成竹说道，他喊出这句话之后，全场人不禁打听他是哪一路神仙，后来知道是灵丹阁的阁主，心里也不禁了然，听说灵丹阁一年的营业额就有几百亿，不过一下子就拿出八十亿也真厉害。
  
        很多人的身家并不是指银行里钱，而是指手中的房地产，和那些虚有资金，一下子就拿出八十亿，在坐的各位，还真没有几个人能够拿出来。
  
        “九十亿，”马腾腾咬咬牙说道，他就白渺真的拿出八十亿出来。
  
        “一百亿，”白渺连眼睛都没有眨说道。对于这块陨石他是要定了，在场的人都倒吸一口凉气，这个白渺真的这么有钱吗？
  
        “现在这块陨石已经被拍出一百亿来，有人能超越这位先生出的价格吗？”何日火两眼都冒出星星来，他已经主持拍卖会四次了，其中他知道最高的一件产品，也不过是拍出17亿元，是乾隆黄帝曾经穿过的一件龙袍，没有想到这块陨石已经远远超出这件龙袍。
  
        马腾腾阴沉着脸，没有再敢叫价，这个钱也不是他一个人的，还有所有股东的，他不可能再去冒这个险，万一里面的微量元素，已经在这几十亿年挥发殆尽怎么办。
  
        “好！既然没有人再次加价，那这块陨石就归这位白渺先生，”何日火重重的敲了一下锤子说道，全场的目光都看向白渺。
  
    
  
    
  
    
第３４０章：喂鲨鱼（多谢天道轮回的果实支持）

  
        “慢着，不知道这我白渺先生，能不能拿出这一百亿元，”林成荣看着白渺说道，他知道白渺这段时间灵丹也没少卖。
  
        但是也不过只有几十亿元，他去哪里拿一百亿现金来，这又不是菜市场的大白菜，随随便便就能拿的出来的。
  
        “对啊！也不知道他能不能拿出一百亿元来，万一他拿不出来怎么办，”平时跟林家关系很好的窦家站出来说道。
  
        其他人也纷纷怀疑道，因为白渺的年纪实在是太小了，二十出头就能拿出一百亿元，这个让人信服实在是过于困难了。
  
        看q正‘@版(章4；节x上“酷匠网，√
  
        “白渺，我们要不跑吧！”玛莎扯扯白渺的一角说道，她刚刚也听到了白渺和王有才的对话，知道白渺的现金也只有十亿元，这里的老板可是很不好惹，要是让人知道白渺骗他，那白渺一定出不了这个岛。
  
        “这位先生可否出示您的银行卡，”白渺的身边站了一位身穿白色西服的男人，手中戴着白色的手套，今天的拍卖会他就是主要的负责人。
  
        要是白渺拿不出这一百亿元，那就不要怪他残忍了，这个岛的附近，可是一直有鲨鱼的出没的，他不介意把白渺给丢进去。
  
        “怎么白渺，你是不是害怕了，你要是害怕了就早点说，我帮你求个情，没准这里的老板心软会饶你一命，”林成荣在一旁张狂的说道，他猜对了，白渺果然拿不出那笔钱。
  
        “我确实没有一百亿，”白渺说道。
  
        “呼～～这个家伙好大的胆子，竟然敢欺骗这里的老板，看来他是不想活了，得罪这里的老板就等死吧！听说去年就有好几个人。”
  
        “因为付不出现金，被喂鲨鱼了，我当时还去观看了，乖乖那个鲨鱼嘴巴好大，可以一口气吞下整个人的身子，只要一口人就被咬成两半。”
  
        “那个血一下子就喷出来，现在想想还是挺有意思的，没有想到今年又可以看好戏了，”一个留着两撇八字胡的男子说道。
  
        “你敢戏弄我们，我看你是不想活了，”穿白色西装的男子怒气中冲说道。
  
        “来啊！把他带下去喂鲨鱼，”男子说道，他要让白渺知道，欺骗人的下场。
  
        “慢着！我现在就可以给你一百亿元，”白渺没有动说道。
  
        “哈哈哈～～小子你是要在现场抢劫吗？”白西装说道，这里面都是顶级富豪，手中加起来资产都不知道几何了。
  
        “我要是想抢劫，这里还真没有问题，”凭他的武功把这里的人全部抢劫，完全没有问题。
  
        “狂妄～～”白色西装觉得白渺就是在吹牛，先不说他们的保镖都是特种兵出身，再就是这些富豪都不是普通人，身旁都有保镖，很多都是武功高手。
  
        “你为什么不让我试一下，这样我们两家都赚到了，你赚了钱，我得到陨石，”白渺说道，虽然他不惧怕这里所有人，但是他可不想背着抢夺陨石的名声，毕竟这里还是有人认得他的，要是不认识他还可以考虑一下的。
  
        “好！我倒是想看看你有什么手段，”白色西装男说道，如果白渺真的拿出一百亿，他的佣金也会不少，如果拿不出那他可不会客气的。
  
        “在座有人认识我吧！”白渺高声喊道，就像是刚刚说的，有人在白渺那里买过丹药，认识白渺不稀奇。
  
        “我认识，你是灵丹阁的阁主，上次我从你们家的拍卖会还买过驻颜丹，回去给我老婆吃过之后，别说！都年轻了十岁，我本来都打算在外面包养个小老婆来着，现在看来是不用了，”男子笑着说道。
  
        这个男子白渺认识，他是玉润集团的董事长，他那次买了白渺三十颗驻颜丹，吃了三十颗驻颜丹，确实可以年轻十岁，怪不得白渺看见他，这次比上次头发稀疏了很多，原来是因为老婆变年轻了，接下来还有几位都说买过白渺的丹药。
  
        “好了，大家都知道我是炼丹的，那我最近炼丹炼出来一味丹药，它比驻颜丹要厉害一百倍，”白渺一脸自信的说道。
  
        “是什么？不会是返老还童丹药吧！要是这样的话，我就是倾家荡产也要买回去，”青春才是一个人最大的根本，刚刚雨润集团的董事长说道，人到中年，总是想要年轻，有了钱之后就会要更多的要求。
  
        “比那个要厉害一百倍，”白渺摇摇了头说道。
  
        “白董事长你就告诉我们是什么吧！我们都急死了，”其中一个女子说道，女子看起来很年轻也就三十出头，但是仔细看还是能看见细细的鱼尾纹，就算是她怎么保养，也是挡不住岁月的侵蚀。
  
        “是延寿丹，只要你还有一口气。吃下它之后，就可以延寿十年，”白渺说道，拿出这个他也是万不得已，他用灵芝等各种的丹药，才炼制出这一颗丹药，本来是要给母亲的，现在只能卖出这个了，等回去之后再给母亲重新炼制一颗。
  
        “延寿丹，”大家听到这个之后都惊讶的无与伦比，这延寿丹要是真的增家人的寿命，那就相当于长生不老。
  
        古时候秦始皇就是遍坊天下名山，都没有寻找到长生不老药，要是给秦始皇十年的时间，那这天下就没有刘邦和项羽啥事了。
  
        “你说增寿十年就十年，这话谁信啊！”林成荣说道。
  
        “是啊！这怎么可能让一个人增寿十年，就是以前的炼丹师也没有做到，”大家说道，毕竟谁也没有见过啊！
  
        “如果大家不相信我，我可以用整个灵丹阁做担保，不管用的话，我愿意把灵丹阁送给他，你也不亏吧！”白渺说道。
  
        “啥！”大家可是都知道灵丹阁现在市值，就要几百亿元了，这还只是第一年，以后不知道会涨到多少。
  
        “你这丹药卖多少钱？”一个富豪问道，他有一些动心，毕竟这生意做的一点都不吃亏，要是不管用的话，他还有灵丹阁抵押呢！灵丹阁也是要几百亿元。
  
    
  
    
  
    
第341章：我不卖给你（多谢笙月的解封支持）

  
        “一百亿！一分钱都不能少，”白渺说道。
  
        “这么贵！”刚刚有很多富豪，有想买的冲动，但是一听到这个价格都退步，他有一百亿元，但是也不能拿出一百亿元买丹药，公司都会垮掉的。
  
        “我出一百亿怎么样？”林成荣说道，他知道白渺说很有可能就是真的，这个延寿丹是真的。
  
        “我不卖给你，”白渺说道，他就是把这颗丹药扔了，也不会卖给林家的人，谁知道林家会不会培养出一个老怪物来，到时候林家岂不是更加耀武扬威。
  
        “我买了，”一个男子高叫道。
  
        大家顺着声音找到，原来是一个戴着眼镜的男子，大概二十四五岁。
  
        有人认出这个男子，这不是叶家的叶白吗？这叶家可不简单，他爷爷叶虎是华夏过开国上将，现在能活着的开国上将，一只手都数过来了。
  
        而且他爷爷还控制着华夏大半军方，跺一跺脚那是很多人就要掉脑袋了，大家都猜到了白渺的延寿丹，很有可能就是叶虎需要，毕竟老爷子今年都九十高龄了。
  
        “我刚才说了一百亿，”白渺看着叶白说道。
  
        “这里面有一百亿，你可以看一下，”叶白推推眼镜说道，这个钱如果真的让老爷子再活十年，那就可抱叶家十年的繁荣。也给他父亲留下成长的时间。
  
        “你看看这里面是不是有一百亿，”白渺把卡交给那个白色西装男。
  
        白渺西装男恭敬的拿着那张卡，不一会就回来了。
  
        “没有错，里面正好有一百亿元，”白色西装男说道。他现在更家敬佩白渺了，只一出手就赚了一百亿。
  
        “好！现在可以把陨石拿给我了吧！”白渺说道。
  
        白渺拿到了陨石，刚刚没有近距离仔细看过，陨石整个程橙红色，拳头大小，比一般的石头要重多了，就拳头大小，足有两百多斤，要不是白渺力气大，差点就拿不住它了。
  
        “白渺，让我拿一下，我这辈子还没有拿过陨石呢！”王有才在一旁着急的说道，他从刚刚就迫不及待想拿了。
  
        “好！就是不知道你能不能接住它！”白渺掂量一下陨石说道。
  
        “任它有千斤，我都可以拿的动，你可别小看我，我力气大的很，”王有才给白渺展示一下他的肌肉，果然他的胳膊上鼓起了一个大疙瘩，应该是常年练习的原因。
  
        “好！你接着，可千万不要掉到地上，”白渺把手中的陨石递给王有才说道。
  
        “靠！好重，”王有才刚接过陨石，就感觉好重，他本来是打算用一只手接住，但是他发现不行，就用两只手接住，才堪堪拿的起来。
  
        “怎么样？我就说吧！这陨石不是那么好拿的，”白渺见王有才累的满头大汉，还用双手接着它，摇摇摆摆的随时要掉到地上。
  
        “还行吧！”王有才在一旁故作镇定的说道，心里都要骂娘了，这陨石看起来不大，怎么会这么重。
  
        “我看好了，”王有才啪的一下把陨石放下来说道，再拿下去他的双手就要废了。
  
        “真的那么重？”玛莎在一旁看到，她见陨石就那么大，就算是重顶多也就几十斤吧！
  
        “你试试就知道了，”王有才在一旁甩着胳膊说道，刚开始他也像玛莎一样的想法，当他拿起石头的时候，就后悔了。
  
        “好吧！我就试一下，我就不信真的有那么重，”玛莎撸起袖子，上身深蹲抱起陨石。
  
        奇怪！怎么抱不起来，玛莎还以为她两只手还是抱不起来，这块陨石就像是长在地上一样，任她把吃奶的力气都用上了，陨石愣是纹丝不动。
  
        “哈哈哈～～怎么样？你还不如我呢！”王有才在一旁拍着手说道，刚刚玛莎还在嘲笑他呢！现在也尝到了失败的滋味。
  
        “累死我了，”玛莎一屁股坐在地上，她还没有抱起陨石来，就浑身没有力气了。
  
        “白渺你是怎么做到的，”玛莎问道，白渺在她心中的形象是越来越高大了。
  
        “想做到就能做到，”白渺像是故意气他们似的，故意把陨石拿起来看，而且样子很轻松，在他手中的不是一块两百斤的陨石，而是一个毛绒玩具一般，看的王有才在一旁直说变态。
  
        ｛最新E｛章u=节L=上q酷K匠`网
  
        “这上面都是小洞洞，不知道是不是海水侵蚀的，”玛莎看着上面的洞洞说道。
  
        “等我把它放进炼丹炉就知道了，”白渺看着那块陨石若有所思道，他要把里面的元素提炼出来才能用。
  
        “对了，白渺我们要抓紧时间离开，要不然你那些仇家不点找你来报仇，”今天白渺可是在拍卖会大出风头，估摸着想要找他麻烦一定有很多人。
  
        “我们最迟明天离开，我已经答应了那些公主王子，去帮他们治病，做人要将信用，我不能一走了之，”白渺说道，他还指望这些人去参加他的拍卖会呢！
  
        “说的也是，那今天晚上我们就要小心一些了，以防不测，”王有才说道。
  
        “不会那么小心吧！”玛莎说道，他们不过是买了一块陨石，就遭人那么忌恨。
  
        “小丫头！你还不知道人心的险恶，如果你知道你就会明白了，有些人为了几块钱都会杀人放火，更何况是价值一百亿的陨石了，估摸今晚就会有许多人行动起来了。”
  
        “说的没错，我们今天晚上就要多家小心了，”白渺觉得今天晚上是一个不眠夜，等待他们的将是危机重重。
  
        “吱吱吱～～”小狐狸跑到白渺身旁，舔舔陨石，它还以为陨石是好吃的。
  
        “阿嚏。”小狐狸打了一个大喷嚏，看来陨石的味道应该是不怎么好闻，在海水中泡了几十亿年，味道能好才怪。
  
        “你这贪吃的小家伙，”白渺心疼的摸摸小狐狸皮毛道。
  
        “还好小狐狸咬不动这块陨石，不然就这几口一百亿就没了，”王有才也想摸摸小狐狸，不过别小狐狸躲了过去，它现在除了白渺之外，谁都不可以摸，真是越来越娇气了。
  
    
  
    
  
    
第342章：忍者（继续求果实）

  
        岛上的风很大，外面的树木刮得哗啦啦作响，海浪击打着沙滩，昏黄的月光下显得很萧瑟，比不上白天的热闹，大家早早就睡了。
  
        “哈~”王有才打了一个哈欠，今天他已经跟白渺说好了，后半夜由白渺来守夜，前半夜由他来。
  
        他看了一下表，现在快到十二点了，还有五分钟就要解放了，他从口袋里拿出一支烟，小心的点燃，透过窗户看窗外的景色，黑漆漆的什么也看不见。
  
        “嗖~~”王有才感觉好像有一个黑色影子，从自己面前经过，但只是一扫而过，一眨眼就不见了，该不会是自己烟花了吧！他用力的揉了一下眼睛，跟刚才一样还是漆黑一片。
  
        “都说了，让你把窗户关好，你看都迷眼睛了，”白渺走上前把窗户关好。
  
        “不是，我刚才好像看见一个黑色的影子，但是一下子就不见了，可能是我刚刚眼花了吧！”刚刚自己明明就是看见了，怎么一转眼就不见了。
  
        “可能是你看错了吧！你回去休息吧！后半夜有我来守着，”白渺拍拍王有才的肩膀，不会有事的。
  
        “嗯！那我先回去了，”王有才伸了一下懒腰说道，他还真的困了，刚才要不是抽了一根烟，他就要睡着了。
  
        一个黑色的影子，如果有才没有看错，那就一定是有人在附近，不过很快又不见了，这个人的轻功一定很厉害，可以在这么高的楼层自在穿梭，白渺他们住的是18楼，人要是跳下去，都会摔得稀巴烂。
  
        是谁呢？弗雷多的手下，还是车太俊手下，他记得这两个人都已经灰溜溜的离开，那到底是谁对他们出手呢！
  
        白渺把窗户打开，王有才刚才抽烟还残留着很大的烟味，打开透透气。
  
        “出来吧！你以为你贴在墙上，我就看不到你了，”在离窗户两米左右，有一个黑色的影子趴在那里，你不仔细看，根本就看不见他，他已经跟黑夜融为一体。
  
        “嘎嘎~~”回答白渺的是一个很低沉的声音，听起来怪异极了，就像是有人把你捏住喉咙说话一样。
  
        “你得罪我们丰臣君，你死定了，”黑衣人说着华夏话道。
  
        “原来是日本人，那个你口中的丰臣君，恐怕就是拍会上，我拒绝的那一位吧！”白渺今天拒绝了日本人跟他买丹药，他说过他的丹药不卖给日本人，这个家伙真是太小气了，只是不卖丹药就派人来杀自己。
  
        “敢对我们丰臣君说不的，你是第一个，也是最后一个，”黑衣男子生气的说道，他把丰臣君看做神，白渺敢当面侮辱丰臣君，他绝对不会原谅的。
  
        “是吗？我倒是要看看你怎么不客气的法，”白渺双手环胸，一脸淡定的看着他。
  
        “你以为你在华夏很能打，但是在我们忍者面前，还什么也不是，就让你知道我们的厉害，”黑衣男子桀桀的笑着。
  
        “你们所谓的忍者，不过是从华夏的五行之术中分离出去的，都是我们老祖宗玩剩下的东西，”白渺不客气的说道，现在想想很多华夏好的东西，都在周边的小国家发扬光大。
  
        “嗤~~这是我们日本人自己的创造，跟你们华夏没有关系，”忍者气急败坏的说道，虽然白渺说的很有可能是真的，但是他死都不相信。
  
        “不要脸~~”白渺悠悠的说道，跟邻国的棒子国一样都是不要脸，把我们华夏的东西说成是他们自己的发明，一叶障目而已。
  
        “找死！”黑衣男子喊出这句话，猛的像白渺扑去，他们的优势就是出其不备。
  
        “如果你就这点本事，我建议你回去再练几年，”白渺身子向后退一步，打出一掌，没有想到黑衣男子直接消失了。
  
        “有点意思，”白渺看着四周说道，都说忍者的障眼法最厉害，果然有些门道。
  
        “呼~~”白渺听见自己脑门顶上有风声，抬头一看，黑衣男子已经冲了过来。
  
        “砰砰砰~~”白渺的手掌和黑衣男子的手掌纠缠在一起，白渺感觉自己的手好像是打在一条蛇身上，浑身滑溜溜的。
  
        那个隐者也是越大越心惊，白渺竟然接住了他所有的招式，要知道他在日本忍者的排行里，可以排进前五了，怪不得他有狂妄的资本。
  
        “呼呼呼~~”忍者后退了一步，眼睛盯着白渺，他知道他今天要是想要杀死白渺，那是不可能了。
  
        “就这点本事，”白渺甩甩手臂说道，速度很快，但是力量不足，根本就对他造成不了任何伤害，这个水平也是是暗劲后期的水平，要不是想知道忍者的水准，都是什么样的，他早就杀了他了。
  
        “还有很多你不知道的，”黑衣男子忽然甩出一枚暗器说道，这是他最后的底牌，上面淬有剧毒，见血封喉，只要擦破白渺一点皮肤，那他马上就会七窍流血而死。
  
        “找死，”白渺见黑衣男子甩出暗器道，看来自己还想陪他玩一玩的，现在不能留着他了。
  
        “还给你，”白渺把暗器重新甩回给黑衣男子。
  
        “你……”那个忍者怎么都没有想到白渺，会接住他的暗器，而且很快就把它重新甩给自己。
  
        “啊~~”忍者捂住自己脖子，上面插着自己的暗器，黑色的血顺着脖子淌了下来，眼看出来气比进来的气还要多，不一会黑衣男子就倒地身亡，双眼死不瞑目。
  
        z酷d匠网首…s发n
  
        白渺蹲在他身下，目光闪烁。
  
        “我该怎么处理你呢？”白渺惆怅的是杀完人之后，他要怎么处理好尸体。
  
        手中的三味真火燃了起来，不过他又犹豫了一下，“就给你留个全尸吧！也给那些人留一点教训，”省着什么阿猫阿狗再来找麻烦，他可没有时间陪他们玩下去。
  
        白渺把黑衣男子的尸体给扔到楼下去，估摸第二天他的主人，看到他尸体的样子一定很精彩吧！他微微一笑说道。
  
        “我想今天晚上应该没有人来了吧！”白渺望着窗外自言自语说道，也不知道是说给自己听的，还是说给窗外的人听的。
  
    
  
    
  
    
第343章：家族遗传（多谢天道轮回大大的解封支持）

  
        翌日一大早，白渺去看黑衣男子尸体的时候，丰臣也在下面观看，虽然他极力忍耐，但还是看见他手上暴突的青筋，自己派出来的杀手，一下子就被白渺给杀了，这搁谁都不谁心甘的。
  
        “八俊朗，我一定会给你报仇的，”丰臣大秀说道，八俊朗就是昨晚刺杀白渺的黑衣人，他是丰臣大秀，最忠诚的属下，没有想到会惨死在白渺的手中。
  
        “主人，我们先回去吧！”旁边一个女子拽拽丰臣大秀的衣袖说道，她看见白渺不停的往这边张望。
  
        “白渺，”丰臣大秀抬头看的时候，正好跟白渺的目光对上了，白渺微微一笑，他根本就没把丰臣大秀放在眼里。
  
        丰臣大秀看白渺这个态度，他更加生气，这个家伙太过分了。
  
        “咦！下面什么时候多了一具尸体，我昨天还没有看见呢！”王有才往楼下张望道，有几个人，已经把八俊朗的尸体给抬走了。
  
        “昨天你回去的时候他来了，”白渺说道。
  
        “好险，幸好没有让我碰到，”王有才拍拍自己的胸口说道，他还真的下不去手杀人。
  
        “好吧！我觉得你对敌人应该狠一点，不然你有一天突然被人杀了都不知道，”王有才什么都好，就是有一点善良。
  
        “我争取，对了哈利王子刚刚已经找过你一次，我说还在睡觉，就给打发回去了，”王有才刚刚出去吃早餐，正好碰见哈利王子，王子好像很迫切的见白渺。
  
        p看正√版章）节Y@上L酷$匠H网
  
        “我一会吃完早餐就去，”白渺坐在凳子上吃着面包说道，他现在有些怀念豆浆油条了，每天吃面包喝牛奶，他都厌倦了。
  
        “哈利王子是我，”白渺敲敲门说道，他已经来到哈利王子住的地方，果然是王子住的地方，酒店安排都不一样，人家这是独栋小别墅，里面还有一个很大的游泳池，比自己住的地方高级多了。
  
        “你来了太好了，”哈利王子一见到白渺很高兴的说道。他从昨天就盼望着白渺来，今天总算是把他给盼来了。
  
        “请坐！”王子亲自给白渺端了一杯咖啡。
  
        “王子要是有什么事就尽管说，不用客气，我们都是朋友了，”白渺知道王子找他来不会唠家常的，一定是有事求他。
  
        “白渺先生实在是太客气了，其实就是有点小麻烦需要白渺先生帮我解决，”哈利王子欲言又止说道。
  
        “什么小麻烦？”白渺问道，他看不出王子有什么问题，唇红齿白，舌苔很健康，面色很好，走路不虚，他看不出王子还有什么问题，那些宫廷的御医，把王子照顾的也很好。
  
        “白渺先生，我身体很好，可是我的头发……”哈利王子把脑袋上的头发摘掉，露出来一颗地中海头。
  
        哈利王子除了两边有一点稀疏的头发，中间的部位是凸的，王子今年才三十岁出头，就已经开始谢顶了，一般男人都是四十多开始的，这王子有点超前了。
  
        “王子，你找我来是帮你治脱发的，”白渺猜到了王子找他来的目的，这个谢顶是家族遗传，根本就治愈不了，所以王子只能每天顶着一顶假发，他也很难受吧！白渺猜到。
  
        “是啊！白渺先生真会聪明，我们家族从我太爷爷那一辈开始，就一直脱发，我都头疼死了，每天看见镜子中的自己，我都觉得很讨厌，”哈利王子抓着他那为数不多的头发说道。
  
        以前他们家族都是头发茂密的，不知道从他爷爷亨利国王那里，就开始脱发，而且年龄段越来越提前，他父亲从三十五岁开始的，他不到三十岁头发就要掉光了。
  
        “王子不要心急，我有办法治好你的秃顶，”白渺忍住笑道。
  
        秃顶是因为皮脂腺受雄性激素的控制，如果雄性激素分泌过于旺盛，人体的背部、胸部，特别是面部、头顶部就会分泌出过多的油脂。
  
        当头顶的毛孔被油脂所堵塞，会使头发的营养供应发生障碍，最终导致逐渐脱发而最后成为秃顶。
  
        女性很少秃顶的原因是因为，她们很少分泌雄性激素，在青春期的男人被阉割之前几乎不会秃顶，也是一样道理。
  
        “你真的可以治好我的秃顶，你知不知道，它已经困扰我好几年了，”哈利王子像是见到救星一样说道。
  
        “当然，王子这有一小瓶丹药，你每天吃一颗，我保证一个星期之后，你会长出茂密的毛发。白渺自信的说道。
  
        “太感谢你了，我真不知道怎么感谢你才好，我要给你多少钱？”哈利王子拿着小药瓶激动的说道。
  
        “钱么就不要了，就算是我送给王子你的，我下周六在华夏举办一场拍卖会，希望王子可以莅临，”白渺打的是王子可以去他的拍卖会，有了王子光临，他想这次拍卖会一定会很轰动。
  
        “没问题，正好下周六我也没有安排，”王子觉得白渺帮了他这么大的忙，无论白渺提出什么要求，他都会答应的。
  
        “那太好了，我想到时候，王子就不用戴着这顶假发去了，”白渺高兴的说道。
  
        王子把白渺送到门外，本来还要再送的，不过白渺拒绝了，他还要给别人看病去，他答应了温莎公爵去帮他看病了，不知道又是什么难搞的病，白渺有些惆怅的想到。
  
        白渺这一上午走了四家，每一家都不是什么大问题，不过就是隐疾比较多，他都习以为常了，白渺看了一下表，玛莎和王有才这两个家伙，竟然真的跑去钓鱼去了。
  
        大家今天都没有离开，因为晚上还有Paty，大家都等最后的晚宴才都离开，好在这次的丹药带的足够多，还是够用的。
  
        “有才，我们还是赶紧回去吧！我回去还要化妆呢！今天还有很多重要的事情做。”玛莎坐在游艇上，一手鱼竿一手扇着风说道，一上午过去了，她愣是一条鱼都没有钓上来，再一看王有才的水桶里，已经装满了小鱼，还有一直碗大螃蟹。
  
    
  
    
  
    
第344章：钓鱼（求果实啊）

  
        “急什么？我们还不容易才出来一次，等一下就回去，晚会八点才开始，我们再坐一会，”王有才坐在船上一脸满足的说道，这可能是他今天的人生巅峰了，竟然钓了这么多鱼，他还是第一次钓上这么多。
  
        “白渺先生，你可让我好找，”白渺刚进酒店就看见，太丽娜的仆人在他房间门口，不断的徘徊，看样子已经等了很长时间。
  
        “怎么了？”白渺看着仆人满脸着急问道，难道是太琳娜那里又出了什么事了。
  
        “是公主找你，她有重要的事情跟你说，”太琳娜的仆人看见白渺之后终于松了一口气。
  
        “好，我马上就去，等我换一下衣服，”白渺说道，他走了一天衣服上都出汗了。
  
        “来不及了，反正公主也不嫌弃你，你还是赶快跟我走吧！”仆人抓住白渺的衣服袖子就走。
  
        “哎！慢一点，慢一点，”白渺都怕前面那个小姑娘不小心摔倒了。
  
        “公主！你是不是身体很不舒服，”白渺关切的问道。
  
        0看%正;9版章@节上酷V匠Y8网*o
  
        太琳娜一听白渺第一时间，问她身体怎么样，心里感觉像是吃了蜜一样甜。
  
        “我没有事，”太琳娜自己都没有注意，自己声音会这么温柔，实在是不可思议。
  
        “那你……这么急把我找来做什么？”白渺傻傻的问道，他还以为太丽娜的身体不舒服，也许上次留下了后遗症还没有治好。
  
        “不是我，我是担心你，才把你找来的，”太琳娜紧张的看着四周说道，深怕别人听见他们的谈话。
  
        “娜琳，你先出去，”太琳娜恢复严肃说道，她的温柔可能是针对白渺而已。
  
        娜琳是太琳娜的女仆，她听到公主的吩咐，很快就出去，把门关上了，边走边小声说，“难道公主已经迫不及待跟白渺要那什么，公主一向都很矜持的，今天是怎么了。”
  
        “怎么了，”白渺紧张的咽了一口唾沫，他看着太琳娜有点害怕，就是怕她一个身体扑过来，到时候自己是拒绝还是不拒绝，毕竟太琳娜还是很漂亮的。
  
        “我得到消息听说有几个人要对付你，你要小心一点，这些人都很不好对付，我很担心你的安全，”太琳娜说道，白渺是自己的救命恩人，她不希望白渺受到任何伤害。
  
        “你说的是弗雷多家族，还是林家的，还是那些日本人，”白渺想了想，自己目前就得罪了这三家，真是很惆怅，就只是来了两天，就结下三家死敌。
  
        “你都知道了？”太琳娜的眼睛睁的大大的，她是通过密报知道这些消息的，白渺是怎么清楚这些的，而且确实是这三家要行动，听说花了十亿美金，请了杀手榜上的高手来，具体是谁，那她就不知道了。
  
        “我来这就这三家仇人，除了他们还有谁，”白渺想到他们会有后续行动，但是还没有想到会这么快，让他有些措手不及，不过既来之则安之。
  
        “你看起来怎么一点都不紧张啊！”太琳娜还以为白渺是吓傻了，没有反应过来。
  
        “紧张什么，神来杀神，佛来杀佛，我这条命，要是有人能够随便收走，我都不知道被人杀死多少次了，”白渺镇静下来说道。
  
        “要不要你先离开，听说他们这次请的人，很不一般，是一个很厉害的杀手，我担心你……”太琳娜还是满担心白渺的安危。
  
        “要不你先把玛莎带走，我很王有才留在这里，”白渺想了一下说道，三个人里他最担心的就是玛莎，因为玛莎不会修者，最危险的就是她，他和王有才自保还是没有问题的。
  
        “好！既然你这么说了，那今天晚上我就带玛莎离开这里，”太琳娜尊重白渺的决定，也许现在就是最好的决定。
  
        “谢谢你太琳娜，”白渺感激的说道，把玛莎带走，他就没有后顾之忧了，可以放手去搏。
  
        “客气啥，你还救过我的性命，应该是我感谢你，”太琳娜一脸娇羞的说道。
  
        “怎么样？我就说我是钓鱼高手你还不信，”王有才手中拿着两个水桶说道，这两个水桶中都装满了鱼，再反观玛莎的水桶里，只有一条小小的鱼，不到一个指头长。
  
        “哼！那是因为你今天的运气好，”玛莎不服气说道，这个家伙今天的运气特别的好，鱼都主动去他那里去。
  
        “你看，白渺来接我们来了，”王有才远远的就看见白渺，披着一条浴巾就出来了，看起来很是不爽的样子。
  
        “你看起来很不开心的样子啊！”王有才见白渺一脸迷茫的样子，像是刚刚睡醒出来。
  
        “别提了，刚洗到一半的澡就没电了，我就来看看你们，”白渺还好是没有打沐浴露，不然更惨。
  
        “你看看这是我今天的收获，”王有才像是一个小孩子一样，把两只水桶都拿到白渺的面前说道。
  
        白渺往里面一瞧，好家伙都是大鱼，有的一条比他的手臂还要粗，足有五十公分长，在水里疯狂的扑打。
  
        “你今天是不是给海龙王上供了，不然你平时连一条鱼都没钓上过，”白渺以前跟王有才去钓过鱼，坐了一下午，连鱼的影子都没有看到过。
  
        “可能是这里的海龙王特别喜欢我吧！”王有才也是觉得奇怪，今天怎么会有这么多傻鱼上钩来。
  
        “白渺，你看我就钓上这一条小鱼，好可怜啊！”玛莎的水桶里就有一条小鱼，在里面愉快的吹着泡泡，也不错，反正没有人跟它争地盘也不错。
  
        “还是把这条小鱼，估摸着还不够塞牙缝的，这条小鱼应该还没离开妈妈，它的妈妈一定很着急，”白渺见小鱼孤孤单单的说道。
  
        “嗯！我现在就去把小鱼给放生，”玛莎也觉得小鱼很孤单说道。
  
        “这个丫头也就是听你的，我刚刚跟她说了，让她把小鱼给放了，她死活都不肯，还要跟我绝交，”王有才在一旁感叹说道，真是同一句话，每一个人说的意义就不一样。
  
    
  
    
  
    
第345章：迷死全场的女人

  
        “咦！为什么要我离开啊！”玛莎不断的摇着头，双手抓着白渺的手臂说道。白渺已经跟玛莎说过，今天晚上让她跟太琳娜先离开这里。
  
        “听话，这是为了你好，我们这里很危险，我唯一放心不下的就是你了，”白渺焦急的说道，这个大姐也不知道怎么回事，劝了半天就是不肯离开。
  
        “怎么会有危险，不是都已经被你给打跑了吗？”玛莎拼命的摇着头说道，她不想要离开白渺，她怕又是她一个人孤孤单单的。
  
        “喂！你一个人留在有没有作用，你不会武功，敌人来了我们还要保护你，”王有才扭着脖子，手中拿着一根烤鱼说道，他负责把鱼给烤好，俩人说了半天竟然还是没有说通。
  
        “是这样吗？”玛莎明白王有才说的事实，自己没有武功，留在这里只会给他们添加更多的麻烦。
  
        “不是这样的，我是真的担心你的安全，”白渺真诚的说道，虽然跟玛莎接触的时间不多，但是从心里他很心疼这个小姑娘的。
  
        “真的吗？”玛莎像是看到希望一样，只要不是白渺嫌弃她就好。
  
        “当然是真的，”白渺用力的点点头说道。
  
        “嗯！那我现在马上就走吗，”玛莎擦擦眼泪说道，这次是喜悦的泪水。
  
        “不用！参加晚会之后再走吧！”太琳娜是皇室的公主，她一定要出席这个宴会才能离开。
  
        “那我去打扮一下，”玛莎砰砰踩着地板离开了，拖着她的黄色连衣裙。
  
        “终于把这个家伙给劝走了，我还再想要不要，我把她打晕了之后，直接给丢到飞机上去，”王有才躺到枕头上，用力敲打自己的小腿，做的太久都有些麻了。
  
        “你可千万不要那么做，下次见面她不掐死你就不错了，”白渺从烤架上拿出一根烤鱼，看起来有些焦，不过他就是喜欢这种有点焦焦的感觉，咬起来有脆脆的。
  
        “好烫！”白渺连忙把鱼从嘴边拿开，用手给自己扇扇风。
  
        “哈哈哈~~吃个鱼还能烫到自己，”王有才笑得直拍地板，白渺的样子就像是个小孩子，嘴边的四周都是黑呼呼的油渍。
  
        “切~还不是叫我赶紧吃，不然鱼凉了句不好吃了，”这次白渺学聪明了，他小口小口吃着鱼。
  
        “对了，你不担心我们的安全吗？”白渺看着窗外眼神空洞的说道，这一路走来，总是伴随着各种的危险，你永远都不知道下一秒会发生什么事。
  
        “不担心，我就是担心对手太弱了，不值得你出手，”王有才翻了一个身说道，这么久都跟白渺大风大浪过来了，他好像已经忘记了害怕是什么感觉。
  
        “你说的也是，不管遇见什么对手，最后总是败在我手中，可能是我运气特别的好吧！”白渺回想这么久他遇见的对手，都被自己打败了。
  
        “你们快看看，我这套晚礼服怎么样？”玛莎开心的拎着裙子，美美的在白渺的买面前转了一个圈，像是留恋人间的精灵一样。
  
        这件红色的晚礼服，穿在玛莎的身上，显得更加成熟妩媚，玛莎在白渺的心中一直是一个长不大的小姑娘，今天完全颠覆了他的形象。
  
        “真不错，原来你还是女人啊！”王有才坐起来，一只手支撑着小巴，一边玩味的看着玛莎。
  
        “切~人家本来就是个女孩子，”玛莎对王有才做了一个鬼脸，这个鬼脸就暴露了，她还是小孩子的心性。
  
        “你们还不去换衣服啊！公主已经把你们的衣服都给送来了，”玛莎眨巴眼睛说道，昨天太琳娜就给白渺和王有才做好了两套西装，就是为了今天的晚会做准备的。
  
        “我就算了，不习惯穿西装，”白渺觉得穿西装太古板，所以他对西装一向都不太感冒。
  
        “不行，快去试一下，我还没有见过你穿西装的样子呢！你要穿着试一下，”玛莎从后面推着白渺的后背说道，像白渺的身材正是衣服架子，不穿西服就太可惜了。
  
        EA酷匠1‘网8“正版&m首^发…j
  
        “哎！别推我啊！我去穿还不行吗？”白渺都快被玛莎推到沙发上去了。
  
        “那就快去，还有你王有才，你也感快去，虽然本小姐，对你穿西装的样子不感兴趣，但是我们三个今天都要美美的，帅帅的去参加宴会。”
  
        “真嗦，我又没说不穿，”王有才真是怕了玛莎，那张嘴巴可以把一个人说死。
  
        “不错，不错，果然白渺还是穿西装最帅了，”玛莎一脸花痴的看着白渺。
  
        “这是不是有一点怪，”白渺浑身都觉得自己怪怪的。
  
        “切~你今天一定迷死全场的女人了，”白渺穿着一身裁剪得体的白色西装，像是从童话里走出来的王子，散发着光芒，应该没有几个女人可以不被白渺吸引。
  
        “啊~~”白渺有些不好意思的挠挠头，他还是希望不要吸引女生，毕竟他的女人已经够多了，再来的话，他的别墅里都要装不下了。
  
        “好了，我们还是赶快出发吧！”太丽娜已经在另一边催了好几百遍了，玛莎挎着白渺的胳膊上说道。
  
        这个时候王有才穿着，一身黑色的西装也出来了，别看他平时瘦瘦的，但是还是把西装给撑了起来，给人的感觉洒脱不羁。
  
        “走吧！”白渺点点头说道，虽然他不太习惯有人挎着他。
  
        “你们终于来了，”太琳娜一看见白渺就眼前一亮，今天的白渺更加吸引人。
  
        “嗯！刚才耽误了一点时间，让你久等了，抱歉啊！”看太琳娜应该在这里等了一会了，头发都被风给吹乱了。
  
        “好~~”太琳娜很自然的挽着白渺的胳膊说道，这样白渺的两边就被人都挎住了，玛莎和太琳娜的个子都很高。
  
        穿上高跟鞋跟他差不多，他能感觉两人在蹭着自己的手臂，感觉俩人像是故意的，不过还是玛莎的大一些，没办发欧洲人就是这个优势比较大一些。
  
        “喂！你们三个就这样丢下我好吗？”三个人手牵着手，就自己形影单只，看起来好孤单。
  
    
  
    
  
    
第346章:我不追星的

  
        ；酷匠Z|网)唯一Kq正I版｝，F其u他都~是盗z版|
  
        “你还是自己一个人慢慢走吧！”玛莎回身摆摆手说道。
  
        白渺左手挎着太琳娜公主，右手挎着玛莎，很快就引来很多人的注意，因为白渺昨天用一百亿元买那个陨石，早就有人把他的身家给打听清楚了，觉得白渺崛起的有点太快了，有些人私下里已经找过他买丹药，不过都被他拒绝了，因为所有的丹药不私下卖，都要等到拍卖会上才能卖。
  
        “快看那个就是，我们今天要举办宴会的地方，”玛莎忍不住跑上前去说道。
  
        “确实不错，”白渺点点头说道，跟昨天的拍卖场地完全不一样，这个又是新场地。
  
        场地比昨天的那个还要大上一辈，外面是铺的金色的地毯，还不断的有鲜花从天上撒下来，白渺仔细一看是红色的玫瑰和郁金香，这怕是要花上不少钱。
  
        真是好奇这里的老板是谁？竟然舍得下这么大的血本，不过开办这场拍卖会，他也没有少赚。
  
        “白渺，”马腾腾走过来说道，他昨天就跟白渺和解了，他可不能因为一块陨石就得罪了白渺，他还指望从白渺那里买丹药呢！
  
        “是马总啊！”白渺见马腾腾今天不是自己一个人来，身边还站着一个美女，这女人怎么看起来这么眼熟，不是前一阶段刚刚上映的一部清装戏的女主角，怪不得刚出道就出演了女主角，原来是靠上了马腾腾。
  
        “你好，”女子见白渺一直盯着她看，客气的伸出一只收说道。
  
        这个女人的手很好看，修长白嫩，可能就是炼钢琴的。
  
        “你好！”白渺也伸出手说道。刚刚自己唐突了，自己盯着人家女孩子看个不停。
  
        “看来你已经认出我来了，要不要我给你签个名，”女子一笑就露出两颗小虎牙，眼睛弯成月牙状。
  
        怪不得马腾腾喜欢她，这个女人简直就是有魔力，那一笑，自己都被电了一下。
  
        “不用，不用，我不追星的，”白渺尴尬的笑道。
  
        “我们走吧，晚会马上就要开始了，”马腾腾客气的说道。
  
        “好！一会我们就会场见吧！”白渺终于缓过神来，天空中绽放出巨大的烟花，看起来绚烂夺目，不亚于奥运会上的烟花。
  
        “白渺，你看见了刚刚那个女人可是我的女神苏娇娇啊！我差点没忍住跑去管她要签名，”王有才一脸痴迷的看着苏娇娇背影说道。他的房间里现在挂满了苏娇娇的照片。
  
        “幸亏你没去，不然人家要是拒绝你，那就尴尬了，”白渺感觉苏娇娇说要给他签名的时候，实际上是在嘲讽他，那个人很冷的，一般人根本就入不了她的眼里。
  
        “哎！我就是知道她会拒绝我，所以我拍了自己一巴掌，才把自己拍醒的，”王有才摸摸自己右脸说道。
  
        “哼！花痴，那个女人一看就是一个狐狸精，把你们的魂都给吸走了，”刚才这两个人的举止都被玛莎给看见了，一脸花痴的样子，实在是太可气了。
  
        “大多数的男人都是喜欢狐狸精的，有一句话说的好，牡丹花下死做鬼也风流，如果能跟苏娇娇亲近一次，那我就是死了也愿意了，”王有才陶醉了说道。
  
        “好了，好了，很多人都进去了，我们还是进去吧！”白渺在一旁劝说道，这两人要是一吵起来就没完没了的，他又要头大了。
  
        他们俩这次乖乖的没有吵架，跟着白渺进去宴会厅，果然很多人都已经到齐了，有人在一旁端着香槟谈笑风生，有的人在逗美女笑，看来很多人也不是来参见宴会的，而是跟美女套关系的。
  
        昨天刺杀白渺的那个丰臣大秀，竟然没有走，看见白渺的时候，一脸阴测测的看着白渺。
  
        “哼！”白渺玩味的看着丰臣大秀，传闻想要杀死白渺的一份子里，也有这个家伙的分。
  
        “不知道今天晚上有什么活动，上次请了一个马戏团来表演，我都要睡着了，”太丽娜打着哈欠说道，她已经参加三次晚会了，舞台已经搭好了，看来不是什么马戏团了。
  
        “马戏团表演不是很好看么！”白渺不理解为什么太琳娜会觉的很无聊。
  
        “我父王的宫中就有一个马戏班，我小时候天天看，早就看腻味了，”太琳娜的父亲是一个马戏迷，在自己的皇宫里，养了很多的动物，这些动物的待遇比人还要好，每年宫中有大量的开销，都开销在这些动物身上的。
  
        “好吧！”白渺都忘记了太丽娜是一个公主了，小时候什么没有见过，不相信自己一个贫人家的孩子，见到马戏团还兴奋的要死。
  
        “开场了，”王有才转了一圈，手中拿着两个盘子，盘子上都是美食，他知道白渺喜欢吃烤羊排，就多给白渺多拿了些。
  
        “谢谢你有才，还是你想着我，”白渺接过王有才手中的餐盘，这个羊排应该是刚刚烤好的，还滋滋冒油呢！
  
        “开始了，”太琳娜见从舞台中间升起一个梯子，一个人缓缓升上来。
  
        “阿黛尔，”白渺见了之后说道，虽然白渺平时不听欧美音乐的，但是还是知道阿黛尔这个女人天生就是为歌唱而来的，她的歌声很有穿透力，可以直击人的灵魂。
  
        “啊~~没有想到今年的表演嘉宾，还是没有什么新意，”太琳娜一脸失望的说道。
  
        “阿黛尔还没有新意啊！”王有才不客气的说道，能请来阿黛尔来，也是花了不少钱的吧！
  
        “不是，她去年的演唱会我都去看过了，都是坐在至尊VIP的位置，你们要是连看几十场就会理解我的心情了，”太琳娜去年迷上阿黛尔，就去跑去看她的演唱会，现在一听就厌倦了。
  
        “好吧！我怎么觉得她是来炫耀的，”王有才不怀好意的看着太琳娜说道。
  
        “你们继续看吧，我去一趟洗手间，”太琳娜打了一个哈欠说道。出来的时候，她喝了一大杯的苦瓜汁，为了保持好身材，她每天晚上就喝这个。
  
    
  
    
  
    
第347章：易容术

  
        白渺见台下的观众都很淡定，也是他们经常去世界级别的演唱会，这种应该是经常见到，王有才不知道从哪里找来的荧光棒，在那里用力的挥舞着，嘴巴里还在疯狂的大叫，活脱脱的一个脑残粉。
  
        “我去看看太琳娜怎么还没回来，这都去了二十分钟，就算是大号也应该会回来了，”白渺往洗手间的方向望去，要不是那是女士卫生间，他就进去找了。
  
        “不着急，也许太琳娜喜欢，蹲在洗手间里玩游戏呢！”有些人只有在厕所里，才能集中注意力。
  
        “不用进去了，太琳娜出来了，”玛莎说道，本来还想进去找她出来着，现在看来不用了。
  
        “太琳娜你怎么去了这么久？我还以为你掉进厕所里，”白渺见太琳娜走路一瘸一拐出来了，肯定是在厕所里蹲麻了。
  
        “拉肚子，”太琳娜捂着肚子说道。
  
        “嗯！既然回来就好，”王有才继续当他的脑残粉。
  
        “太琳娜你在洗手间，没有遇见什么人吧？”白渺靠近太琳娜说道，他身甚至可以闻到太琳娜身上的香味。
  
        “没有！我去的时候，洗手间里一个人都没有，可能都在外面看表演，”太琳娜不自然的整理一下裙子。
  
        I看正i☆版“章zE节上Nx酷v匠h网}n
  
        “是吗？那你我怎么觉得你不太一样，这个人虽然跟太琳娜很像，但是举止言谈有点不一样，身上的香味也不一样，太琳娜平时香味是栀子花味道，这个味道中还夹杂着淡淡的烟的味道。
  
        “怎么不一样，白渺就是去了一趟厕所，你怎么就不认识我了，你看看我还是那个太琳娜，”太琳娜睁着双眼无辜的看着白渺道。
  
        站在白渺面前的太琳娜，简直就是复刻版的太琳娜。
  
        “是不是摘下你的面具就知道了，”白渺伸手去揭太琳娜的面具，白明知道华夏有一门古老的易容术，可以以假乱真，如果不是太亲近的人，根本就察觉不到，杀人于无形中。
  
        “嘎嘎，想要揭开我的面具没有那么简单，”这时太琳娜的声音，已经变成了一个中年大叔的声音。
  
        果然被白渺猜中了，这个人不是太琳娜。
  
        “白渺，怎么回事？”王有才也发现不对劲，怎么太琳娜的声音会变成一个中年大叔了。
  
        “太琳娜在哪里？”白渺问道。
  
        “哈哈哈~~只要你打败我，我就告诉你她在哪里，”男子把脸上的面皮撕扯下来，露出一张男子的脸来，男子的眼角还有好长的一道疤痕，狰狞可怖。
  
        “你是弗雷多他们找来的杀手？”昨天挺太琳娜说过弗雷多他们找了杀手，没有想到速度会这么快找来。
  
        “这个我就不知道了，我只是收了他们的钱，受命来杀你的，”男子说道，他是杀手榜上排名第三的噬魂，他只失误过一次，是刺杀某一国的总统，但是最后竟然还是被他给逃了出来。
  
        “好！既然他们敢派你来，就证明你还是有一点真的本事，”白渺心道，自己对弗雷多他们太仁慈了，看来应该找他们当面谈一下。
  
        “你能不能活着见到他们都不一定呢！”噬魂自信的说道，他相信白渺不会逃出他的手掌心，这次他们真是大方，竟然吃了十亿要白渺的命，够他花一辈子了。
  
        “是吗？”就让我看看你的真本事。
  
        “哐~”噬魂最先出手了，他用拳头撞击白渺的头部，力气很大，白渺感觉一阵风袭来。
  
        “小子，看来你反应很灵敏啊！刚刚就是个小实验，接下来你就等着接招吧！”噬魂心里有些惊叹，刚才那一招，用了他七成的功力，这个钱也没有那么好赚。
  
        “砰砰砰~~”白渺和噬魂拳头对拳头，用身体撞击彼此最脆弱的地方。
  
        “呼~~”噬魂后退一步，有些气喘的看着白渺，他们想到白渺这么棘手，刚才交手他已经用尽全力了，但是依然连白渺的一根毫毛都没有碰到。
  
        “你就这点本事？”白渺转了一下脑袋说道，这弗雷多他们从哪里找来的杀手，实在是太菜了，一点都不禁打，其实真的不能怪弗雷多他们，不是杀手太菜，是白渺太强了，白渺的修为放在整个修者圈子里，那是顶级的。
  
        “谁说的，”噬魂紧张的说道，他其实最擅长的就是暗杀，如果不是白渺揭穿了他，他一定有十足的把握杀死白渺。
  
        “既然有什么手段，就尽管使出来，我还要听唱歌呢！”阿黛尔已经唱完五首歌了，现在换成一个华夏一个女歌手，这个歌手是白渺最喜欢的歌手，只是专心做自己的音乐，从来不炒作绯闻，这个才是最难得的，关键是唱歌真的好听。
  
        “砰~~”趁着白渺说话的时候，噬魂突然从身后掏出一把手枪，打向白渺的胸部。
  
        “这下子你死定了，”噬魂离白渺不过五米的距离，噬魂直直的打中白渺的胸部。
  
        白渺弯下腰来，不知道子弹是不是打中了他。
  
        “漂亮~~”噬魂吹了一下口哨说道，没一次他完成任务的时候，都喜欢吹一下口哨。
  
        “确实漂亮，”白渺直起身子来，手中拿着噬魂刚刚打出那颗子弹，他刚才出手把颗子弹给接住了。
  
        “你是怎么做到的？”噬魂傻眼了，他亲眼看见子弹打进白渺的胸膛里，怎么突然出现在他的手中，这实在是不可思议。
  
        “你太慢了，我建议多家去练习，不过你这辈子好像是没有机会了，只能下辈子投胎个好人家，”白渺一脸可惜的说道。
  
        “不可能，”噬魂再找机会逃跑，他知道自己输了，而且是输的一塌糊涂。
  
        “哐~~”白渺一拳头打穿噬魂的胸口，手直接穿过噬魂的胸口。手中还残留着噬魂的某些器官。
  
        好多血，噬魂看见很多血从自己胸口流出来，滴答滴答，自己这辈子真的要死了。
  
        噬魂倒下了，脸上是不甘和绝望。他到死都不相信，白渺杀了自己，可怜他连一个给他收尸的人都没有。
  
    
  
    
  
    
第348章：索命来

  
        虽然白渺在一个角落里杀死噬魂，但是还是被有心人看见了，犹如看见魔鬼一样，都远远的逃开，深怕白渺一怒，把他们也杀死。
  
        丰臣大秀见白渺杀死噬魂，脸色惨白，不敢相信，杀手榜上第三的噬魂，就这么轻易被白渺杀死，这个人简直就是魔鬼，手上还有噬魂的残碎的内脏。
  
        “主公，我们还是赶快离开吧！被白渺发现我们就麻烦了，”丰臣大秀的家仆，见已经没有人可以阻拦白渺，再呆在这里就是死路一条。
  
        “走！我们还能走吗？”丰臣大秀苦涩的笑道，笑容里多了几分无奈和心酸，现在走恐怕来不及了，他早就被白渺给锁定了。
  
        “主公，你先走，我留下来保护你，”家仆拦在丰臣大秀的面前，他感觉到深深的危机。
  
        “你们现在逃是不是晚了一点，”白渺踏步而来，脚下沾着噬魂未干的血液，犹如地狱使者来收魂来。
  
        “你想怎么样？”丰臣大秀把自己面前的家仆推开道，既然逃不掉了，还不如正大光明的战一场。
  
        “当然是索你命来，”白渺移动到丰臣大秀的面前，丰臣大秀感觉自己眼前一花，白渺的手已经抓着他的脖子。
  
        “啊~~”丰臣大秀想要针扎，无奈他无论怎么挣扎，都不能挣扎开来。
  
        “主公！”丰臣大秀的家仆冲上前去，想去救下自己主公。
  
        “砰~~”他刚走上前一步，就被王有才一脚踢翻，滚了两个跟头，满脸的鲜血。
  
        “想活命的就滚，”王有才指着家仆说道。
  
        “你们丰臣家的狗都这么衷心吗？”白渺看着那个仆人还是不甘心的，冲向王有才，真是不达目的誓不罢休。
  
        “我们丰臣家的奴仆都是最忠实的，你要是杀死我，就等着丰臣家最疯狂的报复吧！”丰臣大秀知道白渺一定会杀了自己的，只求家族为他报仇。
  
        “我最讨厌别人威胁我，”咯嘣！白渺捏碎了丰臣大秀的脖子，丰臣大秀脖子一歪，像是一条死狗躺在地上，叱咤整个日本的丰臣大秀，就这么被白渺给杀死了。
  
        “有才，别心软，”白渺见王有才还跟丰臣家的奴仆纠缠。
  
        “嗯！”王有才一击击碎家仆的五脏六腑，也算是满足他陪他主公的想法。
  
        “白渺先生你没有事吧？”拍卖会的管理者走上前来说道，事情发生的时候，他就在边上看着，上面并没有说要拦着，他就在一旁等着收尾。
  
        “没有事！你把这里的尸体收一下，”白渺很淡定的用纸巾擦了一下手，他现在才发现他手中的残渣。
  
        “太琳娜不会有事吧！”王有才紧张的说道，噬魂易容成太琳娜之后，就没有见过她，不知道是被噬魂给灭口了，还是怎么样了。
  
        “我们去洗手间看一下，没准就在那里，”噬魂是从洗手间里出来的，太琳娜有很大机会还在那里，活着不活着就不一定了。
  
        @P酷匠kP网正版（首d发
  
        “在这里，”玛莎在洗手间最里面的位置，找到了太琳娜，玛莎看了一下太琳娜有没有呼吸。
  
        “呼~~还好她还活着，”太琳娜只是被噬魂给打昏了，身上只穿着内衣，外衣被噬魂穿走了，现在也不能去噬魂的身上剥下来，早就被白渺给打烂了。
  
        “你们去找一身衣服来，”玛莎对着外面喊道。
  
        “哦~我这就去找，”白渺点点头说道，还好太琳娜还活着，是自己太大意了，让噬魂有可乘之机。
  
        “怎么样大小还合适吧？”白渺跟这里的服务员借了一身衣服，看身材跟太琳娜差不多。
  
        “可以了，你们帮我把她扶出去，我一个人抬不动，”玛莎就是用尽全身的力气，也只是能抬动太琳娜的一只胳膊来。
  
        白渺和王有才把太琳娜抬出来了，找到一个椅子坐下来，太琳娜竟然睡的很熟，这么折腾竟然还没有醒。
  
        “我们把她拍醒吧！都担心死她了，竟然可以睡的这么熟，”王有才喘着粗气说道。
  
        “太琳娜醒醒了，太阳升起来了，”白渺拍拍太琳娜的脸部说道。
  
        “啊~都天亮了，”太琳娜悠悠的睁开双眼手说道，她只是感觉有人在后面打了她一掌，然后她就晕了过去，什么也不知道了。
  
        “哈哈哈~~逗你呢！你还真相信了，你看看你嘴角还流着口水呢！”白渺被太琳娜的样子给逗乐了，现在她一点公主的气质都没有。
  
        “啊~~我还以为真的天亮了，”太琳娜看见自己在宴会厅上，时间是十点多。
  
        “我的头好痛，不知道哪个混球打了我一下，我就晕了过去，咦！奇怪我怎么穿着服务员的衣服，”太琳娜这才发现自己穿的好像不太对。
  
        “你刚才被人打晕了，还好他没有杀了你，都是我大意了，应该让你的保镖跟着你，”白渺内疚的说道，如果不是自己大意，也不会让太琳娜受这份苦。
  
        “还好我这次福大命大，空空大师说我今年有一个大劫，如果平安过去，就会有一个大的机缘，”太琳娜并未觉得受多大的惊吓。
  
        “是吗？那个空空大师是谁？”白渺好奇的问道，一听就是一个和尚的法号。
  
        “是我们泰国最有名的大师，他很厉害的，是我父王的好朋友，”太琳娜一脸自豪的说道，普通人要想见一下空空大师很难的，因为大师经常远游。
  
        “哦~~”白渺猜对了。
  
        “对了，玛莎今天还要跟我走吗？既然那个杀手被白渺给杀死了，那接下来就不会有什么危险了吧！”
  
        “当然要走，这还只是一点点危机，也许更大的危机在等待着我们，”白渺冥思道，回去的路才是千难万难。
  
        “我还要走啊！”玛莎噘着嘴巴说道，她以为这次危机过后，她可以跟着白渺一块回去，没有想到还是回不去。
  
        “乖！你先跟公主回泰国，等安稳了再过来找我们，”白渺揉揉玛莎的脑袋说道。
  
        “好吧！”玛莎听话的点点头。
  
        “你看，天空上出现好多烟花，”王有才迷离的说道。
  
        “是啊！好漂亮，”白渺眼神平静道。
  
    
  
    
  
    
第349章：我回来了

  
        白渺回去的时候，没有想到竟然会异常的顺利，没有人找他们的麻烦，也许是他一击击杀丰臣大秀的原因，很多人都要掂量一下自己，是不是有实力跟你白渺一决高下。
  
        zz最V新YR章节W上、｝酷匠网|）
  
        回去的时候，依然是金刚送他们回来的，白渺感觉，金刚对他多了一份敬畏，可能是实力摆在那里的原因吧！
  
        依然降落在白渺的公司楼顶上，这次是夜晚，应该不会引起太多人的注意。
  
        “再见了，我的朋友，”金刚靠在驾驶舱上，对着白渺挥挥手说道，白渺给他的惊讶多过于惊喜，这个二十岁的年轻人，以后的成就不知道会怎么样，难怪老板想要拉拢他呢！
  
        “再见，有机会来商河市，我请你吃烤全羊，”商河市的烤全羊，在整个华夏都很有名，但是一定找到好的师傅，凭白渺的身份找一个好的师傅很容易。
  
        “那就这样说定了，”金刚的身影消失于天际，很快就剩下一个小点。
  
        “我们走吧！”王有才拍拍自己的包说道，这次拍卖的东西都装在他的包包里。
  
        “吱吱吱~”小狐狸从包里探出头来，它还是喜欢这里。
  
        “好了，我们进去了，”白渺这次回来还有很多的事情要做，要抓紧时间了，跟无极比赛时间越来越近了，还有不到四天，这四天时间，他要从化劲初期到化劲后期，才可以和无极决胜高下。
  
        “我不打扰你了，知道你有许多的事情要做，”王有才知道白渺和无极的比试，虽然白表现的很无所谓，但是他知道，白渺只是把这件事情放在心里，不想让别人担心他。
  
        “嗯！我去炼丹房，”白渺要抓紧时间炼丹，手中是沉甸甸的陨石，这个东西怎么越来越重了。
  
        白渺进来的时候，是悄无声息的，师傅竟然不在房间里，不用说一定是去老板娘那里，无崖子老前辈也不见了。奇怪的是张航和楚阔不见了，这俩人对这里人生地不熟的，该不会出了什么事吧！白渺担心的想到。
  
        “哈~~”白渺正在出神的时候，旁边的门突然打开，从里面探出一颗巨大的骷髅头，看起来狰狞可怖，青面獠牙，白渺反应过来，立马出拳。
  
        “咚~~”骷髅头应声而倒。
  
        “啊呀~我的头好痛，”骷髅头捂住自己的脑袋说道。白渺这一拳头可是用了很大的力气。
  
        奇怪声音好像是女人的声音，听起来还挺耳熟的。
  
        “掌门你要把我打死啊？”骷髅头摘下面具说道，露出白渺熟悉的脸。
  
        “是你啊！张航，我还以为有妖怪跑来这里，”白渺松了一口气道，没事扮什么妖怪。
  
        “掌门，是师姐想出来的主意，她要吓一吓你，”楚阔蹲在一旁看看可怜兮兮的师姐，白渺这一走，谁也没有告诉，师姐很生气，竟然就把他们丢在这里，说一定要给白渺个教训，没有想到被掌门一掌就打倒了。
  
        “抱歉啊！你没事吧？”白渺上前看着张航说道，额头上鼓起来一个好的包，应该是自己打的，糟糕自己太用力了，要是毁容了，张航岂不是要他负责任。
  
        “你这几天去哪里了？我们到处都找不到你？”张航揉揉自己的头说道，他们把白渺经常去的地方都去过了，愣是连白渺的影子都没有看见，像是故意躲着他们一样。
  
        “这次我去了海外，因为来不及，就没跟你们说，”白渺拿出跌打伤药，给张航抹上。
  
        “呲~~”张航疼的直咧嘴。
  
        “就算是这样，也要告诉我们一下，害的我们担心了好久，”张航乖乖的任白渺帮她抹药。
  
        “来不及了，我这不是安全回来了，感觉这次出去还胖了一点，”白渺给张航展示他的肌肉，确实胖了一点，天天好吃好喝的，不胖才怪。
  
        “掌门，你不在这段日子，师姐都担心坏了，已经好几天没有好好的睡觉了，”楚阔一脸同情的看着师姐，感觉师姐变了。
  
        “哼~~谁会担心那个家伙，”张航一撇嘴，白渺看到她的眼睛，已经有很严重的黑眼圈，应该好几天没有好好睡觉吧！
  
        “好了，好了，知道你们担心，不过我这次去还是有很大的收获，”白渺把陨石拿出来。
  
        “这是什么？一块石头，就是你这次的收获？”张航看着白渺拿着一块不起眼的石头，说实话就算是放在山里，都没有人愿意去捡，实在是太普通了。
  
        “这可不是一块普通石头，它是陨石，已经在地球生存几十亿年了，恐龙都没有它的年纪大，”白渺神秘兮兮的说道。
  
        “这样啊！我还是第一次见到陨石呢！”楚阔伸出手，想要把陨石拿起来看看。
  
        “好重！怎么感觉这么重，”一只手根本就拿不起来来。
  
        “师弟，你怎么流那么多汗，”张航一脸不解的看着楚阔，他一般便秘的时候，才会这样子，小时候没少因为这件事嘲笑他。
  
        “太重了师姐，我拿不起来，”楚阔对着张航苦笑的说道。
  
        “切~~平时告诉你多吃点肉，你看你瘦瘦的一点力气都没有，”张航不相信，一块小石头，真的这么重，一定是师弟的力气太小了。
  
        “师姐！你可以试一下就知道，我说的是不是真的了，”楚阔有些气馁的说道，不是他不用力气，而是一只手真的抬不起来。
  
        “不就是一块小石头，看师姐的，”张航撸撸自己的袖子，在她眼里就是一块拳头大小的石头。
  
        “哈~~”张航紧皱着眉头，怎么这么重，最起码有两百多斤，不愧是陨石，果然有它特别之处。
  
        “师姐，我没有说错吧！”楚阔用手捂住嘴巴偷笑道，师姐刚刚还嘲笑自己，现在有尝到了苦果。
  
        “这块石头，要用两只手，才能拿的起来，一只手不行，”白渺笑着摇摇头说道，难得看见张航吃瘪。
  
        奇怪只是一块石头，自己怎么就拿不起来，看白渺好轻松的样子啊！而且这个家伙还炫耀似的掂了两下。
  
    
  
    
  
    
第350章：闭关

  
        “我要去闭关了，你们帮我在门外守着，不许任何人来打扰我，就算是天塌了也不行，”白渺这次要炼的丹药很棘手，如果中途出一点差错就很危险，他的性命很有可能不保。
  
        更@新最u"快e上；酷@匠n网z
  
        “你放心吧，外面的事情就交给我们吧！”既然是掌门交代的事情，他们就算是牺牲性命，也一定会保证白渺的安全的。
  
        白渺进去之后，盘上双腿把老者给他的炼丹秘籍拿出来，翻到那一页。
  
        五龙丹，可以把人的修为从化劲初期提升到化劲后期，此药需要千年灵芝，千年灵芝，还有各种珍贵的草药，最终的就是陨石中的一种元素，失败率百分之五十。
  
        “呼~~”白渺把秘籍合上之后，自言自语说道，“看来失败的记几率还是挺大的，之前炼制的的丹药，都很容易，失败率只有百分之五。”
  
        白渺把陨石放进丹炉里，想把元素烤出来，普通的火不会让陨石融化，白渺有了三味真火就容易多了。
  
        经过差不多三个小时之后，陨石才有一点点融化的迹象，照这样下去，要多久才能把石头给融化，白渺无奈扒拉陨石说道。
  
        看来要抓紧时间了，白渺吃了三颗丹药，这丹药有助于他增大力量，果然吃了丹药之后，三味真火燃烧的更加旺盛，刚才只是一点星星之火，现在火势旺盛，很快就可以把一个人给烧成灰烬。
  
        经过半天的三味真火融化，刚刚还是拳头大小的陨石，现在已经变成拇指大的白色晶体。
  
        一块白色柱状型晶体，看起来晶莹剔透，就像是冬天的雪花一样洁白，浑身没有一丝杂色，真没有想到，刚刚还是那么丑陋的陨石，现在一变身，就变成这么美了。
  
        “这个就是书了说的白丝元素，自己还是第一次见，”白渺把那块白色陨石，拿在手中自言自语说道。
  
        “现在我要开始炼丹了，”白渺把那些需要的重要，都放进炼丹炉里，过了十分钟之后，他又把一半灵芝给放了进去，还有一颗千年人参，放这些进去之后，白渺心疼，这些都是钱啊！用过之后就都没了。
  
        接着等炼丹炉里的药都融化之后，变成一锅绿色的烫，咕嘟嘟的还在冒泡，白渺感觉到阵阵的芳香，这一锅汤要是谁喝下去，保准延年益寿，简直就是大补药。
  
        白渺把白色的陨石放进去，啪嗒一声，陨石掉进锅里，很快就淹没在了绿色的汤里，“味道好怪，像是烤焦的蛋糕味道，”白渺用力的闻了一下说道。
  
        “不管了，等一下就知道了，”白渺把这锅汤重新放在丹炉里说道。
  
        坐在炼丹炉前，操纵起三味真火，三味真火一直围绕在白渺的周围，像是一条火蛇一样，缠绕着白渺，散发着青色的光芒，这要是谁突然进来，一定会被眼前的场景给吓到的。
  
        “师姐，已经三天了，我们要不要进去看一眼，”楚阔担心的说道，三天过去了，他们守在这里三天，白渺一次都没有出来，饭和水一口也没动，里面也听不见什么动静，不知道白渺是生还是死。
  
        “掌门说过了，无论里面的情况怎么样！我们都不要去打扰他，我相信掌门没有事的，一般修炼之人，就算是几天不吃饭，也没有任何问题，”张航虽然嘴巴这样说，但是心里还是有些担心的，毕竟谁也不知道里面的情况，万一……她也不敢去想。
  
        “让我进去，”李青在外面说道，她每天都要来好几次，无奈张航和楚阔两个人，就像是两个门神一样，说什么也不让她进去。
  
        “对不起，掌门已经有交代，任何人不得进去，”张航冷冷的说道，她知道这个人是白渺的师姐，还是他的女朋友，可是那又怎么样，他们只听命于白渺而已。
  
        三天了，里面一点动静都没有，要是白渺有一个好歹，我要你们俩陪命，李青伤心的说道。
  
        “如果掌门真的出了事，我们愿意陪葬，但是没有掌门的命令，你就是不能进去，”楚阔不容置疑说道，如果白渺真的像李青说的那样出了事，他心肝情愿陪葬。
  
        “哼！我一直跟你们好说好商量，你们要是再拦着我，可不要怪我不客气，”李青之前没有动手，是碍着俩人都是华山的人，而且他们也是为白渺好，才没有动起手来。
  
        “李青，要是动起手来，有个磕磕碰碰可不要怪我们，”张航冷着脸说道。
  
        “还怕你不成，”李青把手中的包仍在一边，她看张航不爽很久了，这个家伙总是一副高高在上的样子，不就长得漂亮，清高一些。
  
        “谁怕谁！”张航也拿起手中宝剑说道，这个女人仗着自己是白渺的女朋友，就肆无忌惮，她也忍了很久。
  
        “两位大姐你们可别打架，掌门要是知道了，一定会很生气，”楚阔见自己拦不住这两个祖宗，就把白渺给搬了出来，希望两位能不打。
  
        “你让开，”张航推开楚阔道，今天非给这小丫头片子，一点教训不可。
  
        “白渺出来，我自会跟他解释的，”李青不甘示弱说道。
  
        “轰隆隆~~好像有什么东西响起来，难道是地震吗？”楚阔有些紧张说道，而且感觉很明显，动静是从白渺的房间里传出来的，不掌门出了什么事吧！
  
        “白渺！”张航和李青，纷纷上前说道。
  
        “砰~~”还没等她们接近白渺，就被一阵巨浪给打翻在地，幸亏俩人都修为不错，只是在空中飞了几个圈，就平安落地，看起来只是被惊吓到了，没有出什么大问题。
  
        不好，三人对视一眼，白渺一定是出事了。
  
        “白渺！”李青大叫了一声道。
  
        “你说他是白渺，”楚阔有些不确定的说道，眼前的人披头散发，衣服破烂，怎么看都不像白渺，倒是像从外面偷偷跑进来的流浪汉。
  
        “怎么认不出来我了？”白渺把眼前的头发拨到一边说道.露出一张大黑脸。
  
    
  
    
  
    
第351章：成功了

  
        刚刚打开丹炉的时候，他被里面的气流冲到，好不容易等里面的蒸汽散了，打开一看，里面静静的躺着一颗丹药，碧绿色的，看来这次炼丹是成功的。
  
        “呜呜呜~~太好了白渺，你还活着，”李青见白渺还活着，一下子扎到白渺的怀里，用小手敲打他的胸膛，渐渐的就改成抚摸了。
  
        张航和楚阔也看到泪眼汪汪的，白渺还活着就好。
  
        “我没事，我没事，让你们担心了，”白渺轻轻拍着李青的后背说道，声音温柔像是哄着一个小孩子一样。
  
        “这三天多谢你们了，你们辛苦了，”白渺看着张航和楚阔说道，这俩人也是一脸沧桑，除了去厕所，他们也是在这里寸步不离的守护着。
  
        “我们没事，倒是你怎么像是被人打劫了一样，”张航笑着说道，白渺除了衣服破了之外，身体上没有受伤，这样她算是放心了。
  
        “啊！这个是里面的气流太大了，不小心被波及到的，”白渺一脸讪讪的说道，他也没有想到这气流会这么强。
  
        “你这家伙这几天都去哪了？”李青撅着嘴巴说道，这几天家里的姐妹找他都找疯了，现在总算是找到他了。
  
        “这不是好好的，我没事，不用担心，消失这几天大家一定都担心坏了，”看李青也是没有睡好的样子，自己实在是太可恶了，害的大家这么担心他。
  
        “哼！还说没事，衣服都破了，”李青气哼哼的说道。
  
        “对了，你成功了吗？”张航想起白渺这次闭关，是为了炼制丹药，不知道成功了没有。
  
        “不负众望，我成功了，”白渺拿出炼好的丹药说道。
  
        “太好了，也不枉费我们这几天的辛苦，”张航舒了一口气道，这几天她连眼睛都没合，就怕白渺这边除了什么问题。
  
        x*酷D匠6网永;久免a5费看小D;说‘
  
        “哎！快扶她进屋休息，”白渺一把抱住张航，在张航即将要晕倒的时候，他把她给接住。
  
        “师姐这几天一定是累坏了，”楚阔在一旁心疼的说道，中途他还休息过一段时间，师姐是一点都没休息，以前师姐可是不这个样子的，怎么遇到白渺之后就变了。
  
        “这是养神丸，一会她醒来之后，你喂她吃掉，”白渺从拿出掏出养神丸道。这养神丸有助于安神补脑作用。
  
        “好！我记住了，”楚阔点点头说道。
  
        “我们先回家吧！”白渺拉着李青的手说道，几天没有回家，她们一定都担心坏了。
  
        “嗯！大家都想死你了，”李青点点头说道。
  
        “要不我去公司看看去吧！”李青这么久还没有回来，不会是白渺出了什么事吧！冯瑶瑶说道，说过白渺回公司了，但是为什么人影都不见一个。
  
        “也许是有事吧！你也知道他最近很多事的，我们还是不要去打扰吧！”欧阳嫣然皱着眉头道，她知道白渺不喜欢有人打扰他工作，要是白渺做什么很危险的事，也是不希望她们担心的。
  
        “可是……”冯瑶瑶还想再说什么。
  
        “叮咚叮咚~~有人按门铃，我去开门，”冯瑶瑶从沙发上站起来说道，一定又是有人拜托她们买丹药的事。
  
        “白渺，”冯瑶瑶一看见白渺，露出一口小白牙，目光温柔的看着她。
  
        “我回来了，”白渺张开双手说道。
  
        “啊~~”欧阳嫣然从屋里面冲了出来，一把就扑到的怀里，多亏白渺的力气大，没有摔个跟头，他一只手抱着一个，冯瑶瑶和欧阳嫣然在他怀里哭泣着。
  
        “我真的没事，”众女纷纷检查着白渺的身体有没有事，看他有没有事受伤。
  
        “拜托光天化日之下，别脱我衣服啊！”白渺双手抱住自己最后的领地说道。
  
        “怕什么，我又不是没有看过，”冯瑶瑶拿着一只白渺的袜子说道，俩人早就有了肌肤之亲了，什么没有见过。
  
        其实三女之间就只有冯瑶瑶和白渺，有过实质性的关系，这么一说，大家才发现白渺脱的就剩下一件内裤了，赶忙都跑开了。
  
        “哎！我还准备都脱了呢！”白渺虽然这么说，但是依然把外衣给套上了。
  
        “对了，我怎么没看见妈呢！”回来之后就没有看见母亲张嘉玲。
  
        “阿姨去泰山旅游了，要过几天才回来了，你刚走的那天她也出发了，”冯瑶瑶说道。
  
        现在最流行的就是夕阳红旅游团，白渺父母那个年代的人，很少出去旅游，等再想去就老了，这旅行社安排的很好，还有专门人安排陪同，做的很到位。
  
        “哦！那我就放心了，不过妈一个人出去旅行，还是有一点不安全，”白渺想了一下说道。
  
        “不用担心，无崖子老前辈陪着去的，无崖子老前辈的武功更是不用说，保护阿姨一个人完全没有问题。”
  
        “咦！这俩人什么时候认识的，我怎么不知道，”白渺记得这俩人平时很少见面的，是什么时候认识的。
  
        “就前一段时间，听说阿姨很喜欢跳舞，无崖子老前辈年轻的时候，还是舞林高手呢！一来二去俩人就成为舞伴了，我还以为你知道呢！原来你不知道啊！”李青在一旁剥着橘子说道，她们都以为白渺知道。
  
        “我靠！这么大事我怎么不知道啊！”白渺惊叫的说道，这俩人该不会在一起了吧！不过母亲这么多年，都是自己一个人过来的，有一个人在身边照顾她，他也放心。
  
        “阿姨又不是小孩子，又不是什么事都要向你汇报，你就放宽心吧！”欧阳嫣然知道白渺的担心什么。
  
        可是！无崖子老前辈是不是一个，值得托付一生的人，白渺还是有些担心母亲，怕遇人不淑。
  
        “哎呀！你就别担心了，等阿姨回来，你自己问一问就行了，”冯瑶瑶见白渺一脸担忧的样子，好像是有人绑架了母亲一样。
  
        “你说的也是，等母亲回来之后，我问一下就可以了，”白渺的脸上总算是有了一丝笑意，看来这次真的放心了。
  
        “这就对了，来吃个橘子，”欧阳嫣然把橘子喂到白渺的口中。
  
    
  
    
  
    
第352章：今天你在谁那里

  
        “你今天晚上要睡在谁那里？”冯瑶瑶问道。众女都扑闪闪双眼看着他，都是带着期盼的目光。
  
        “我今天晚上不行，今天我要练功，”被众女盯着，白渺直往后面缩，三个人像是要把他吃掉一样。
  
        “你不是刚回来，还要练功，”李青皱着眉头问道。
  
        “对啊！要是不勤快的话，就被人给杀死，”白渺后面的话没有说出来，她们还不知道自己跟无极的比试，那是生死对决，搞不好自己这次就挂了。
  
        “那你去吧！”李青赌气的说道。
  
        白渺唯有苦笑，这么危险的事情，还是不要让她们知道的好。
  
        “吱吱吱~~”小狐狸从包里探出头来，一脸惊喜的看着众女。它今天一直躲在包包里，总算可以出一口。
  
        “啊~~小狐狸，我还以为你跑了呢！”冯瑶瑶把小狐狸抱在怀里，亲亲小狐狸的脸颊说道。
  
        李青和欧阳嫣然，也摸摸小狐狸小脑袋，白渺走了之后它也消失不见了，她们还以为小狐狸走丢了，没有想到它又突然出现，实在是意外惊喜。
  
        “这个小家伙前几天跟这我去的，”白渺说道，小狐狸是怎么跑到他包里的，他也不知道。
  
        酷匠网.首发6I
  
        白渺坐在自己的房间里，拿出五龙丹看了一眼，然后一闭眼睛，就把它给吞了下去，从古至今只有葛仙人炼制出五龙丹，不知这药效如何。
  
        白渺只感觉吃下这丹药之后，清清凉凉的，像是吃了一粒薄荷糖一样，接着就感觉这五龙丹在腹中发烫，整个肚子都像是被燃烧起来，犹如一团火在肚子里，好热啊！感觉身体都在燃烧，白渺口中竟然吐出一颗火球，有鸡蛋大小。
  
        如果有人看见了这一幕，一定吓一跳，白渺感觉整个身体都在燃烧，从肚子燃烧开始，一直延伸到四肢。
  
        “好痛！”白渺蜷缩在地上，手指紧紧抓着地板上，地板都被他抓出几道抓痕，浑身的衣服燃烧起来。
  
        白渺现在想喊喊不出来，难道自己就要这样而死吗？明明炼制的丹药没有问题，为设么还要出现这种情况，难道是自己错了。
  
        其实不是白渺炼制的丹药出了问题，而是他用的陨石药效太厉害，当初葛洪炼制的陨石只是普通的月球陨石而已，时间比他的陨石差了太多，药效当然不一样，它这个更加强劲而已。
  
        白渺就这样在地板上，不知道躺了多久，感觉像是过了一辈子那么久，他好像是看到了自己的前半生，小时候任人欺凌，要不是遇到那个老者，他的人生真的不知道会怎么样，也许早就被人吃的连渣子都不剩。
  
        “啊~~”白渺睁开双眼，还是熟悉的房间，吊灯释放出五光十色的光芒，白渺感觉自己身体不一样了，好像是轻盈了许多。
  
        伸出自己的手，修长白嫩，而且上面还铺着一层亮光，金光闪闪的，自己该不会修仙了吧！白渺有些自嘲的想到。
  
        白渺捏紧自己的拳头，嘎嘣嘎嘣作响，再试一下身体的力量，从丹田处涌出一朵金色的莲花，这是太乙神掌的中期幻化，初期只是种子，练到初期之后，就会变成一朵莲花，白渺没有想到自己可以这么快练到中期。
  
        再试一下自己的力量，化劲后期，自己从化劲初期一下子就练到化劲后期，实在是太不可思议了，五龙丹果然名不虚传。还以为这次自己死定了，没有想到自己又活了过来。
  
        “哎呀！你怎么不穿衣服啊？”李青拿来早餐上来，她们见白渺一直没有下去，就让李青把早餐拿了上来，没有想到一夜已经过去了，这么快就天亮了。
  
        “你不也没敲门就进来了，”白渺捂住自己的重点部位，想要找自己的衣服，但是发现了一圈，他的衣服不见了，再想一想，一定是昨天晚上自己肚中天火作怪，把衣服都给烧没了。
  
        “啊！白渺你的头发怎么都不见了，”冯瑶瑶见俩人一直没有下来，急忙跑上来看到，白渺的头发一根都没有，顶着一颗大光头。
  
        “我的头发？”白渺摸着自己的脑袋，一把摸到的是自己的头皮，头发一定是昨天跟着衣服都烧掉了。
  
        “天啊！自己明天要顶着一颗光头去比武吗？实在是太丢人了，”白渺捂住自己的眼睛说道。
  
        “你昨晚都干什么了？头发也剃光了，衣服也不穿，”冯瑶瑶给白渺拿来一身运动装说道，感觉昨天他昨天像是给人打劫了一样，实在是太惨不忍睹了。
  
        “我……我就是睡了一觉，就变成这样了，我也不想的，”白渺也不想变成这个样子。
  
        小狐狸一看白渺的样子，在白渺的脚边，连绕了好几圈，确认这是白渺没有错，才上前去用舌头舔舔白渺的手心。
  
        “我怎么感觉你跟昨天不一样，好像还长了个子，样貌上也感觉更加帅气，”白渺吃过五龙丹，整个身体又重新洗礼了一遍，长高了，五官更加的帅气。
  
        “你不说我还真的没有感觉到，感觉他昨天晚上像是吃了仙丹一样，整个人的气场都不一样了，”冯瑶瑶也仔细观察白渺说道。
  
        “我偷偷的告诉你们，昨天有一位神仙给我一颗丹药，我就吃了，吃完之后就变成这个样子，”白渺一口把煮鸡蛋给吞下去说道，他现在感觉好饿，可以一口气吞下一头牛吃。
  
        “吹牛，神仙才不会给你丹药呢！”欧阳嫣然撇撇嘴巴说道。
  
        “今天你要是没事，就陪我们几个逛街吧！我们已经好久没有一起逛过街了，”李青说道，白渺自从经营他的灵丹阁之后，就没有陪她们一起逛过街了。
  
        “这个，等过几天的吧！这两天我真的好忙，”白渺有些歉意的说道，明天就是比武的日子，他还有很多的事情要做。
  
        “好吧！不过你说的，等你忙完了，就陪我们一块逛街，”这次李青竟然没有纠缠他，她可能是有重要的事情要去做。
  
    
  
    
  
    
第353章：坐火车来的

  
        “师傅你回来了？”白渺还是习惯于李诺的有胡子的样子，这么一看还是有些不习惯，因为师傅看起来只比他大个十几岁而已，但身份上就差了很多。
  
        “臭小子，明天你就跟无极比试了，我就算是有天大的事也要赶回来啊！”李诺笑着说道，这个徒弟果然没有让他失望，只是短短几天，已经从化劲初期到化劲后期，再过不了几年，白渺的修为就要赶上他了。
  
        看来师傅的心里还是有我的，白渺心里一暖，他还以为师傅有了媳妇，就要忘了徒弟。
  
        “哎！本来是不想来了，但是你师娘非要我过来看看，万一有什么能帮助你的，我就来了，”李诺说道。
  
        “师娘？师傅你什么时候，给我找来一个师娘来，”白渺听到这话，差点没有个跟头摔下去。
  
        “当然是老板娘了，你小子这才几天就把老板娘忘了，”李诺有些不满的说道。
  
        “这么快就确定关系了，师傅你这下手够快的，”白渺对着师傅李诺挤眉弄眼说道。
  
        “嘿嘿！你也不看我是谁啊！只要你师傅出马，就没有搞不定的人，看你现在的状态是胜券在握，我就放心多了，”李诺虽说嘴上说着不担心，但是心里也是七上八下的，他可是知道，无极是成名几十年的前辈。
  
        “掌门，师伯听说你跟无极比试，现在都到了，”张航说道。华山派也接到无极的请柬，他们一看无极要比赛的人是白渺，都跑来给白渺加油助威来了，关键时刻没准还能帮助白渺一把。
  
        “你是说李逵他们都来了？”白渺有些感动的说道，华山离这里有几千公里，这么远赶过来这真是辛苦他们了。
  
        “嗯！就在公司的门口，”楚阔激动的说道。
  
        “师傅，我去接李逵他们来，一会再跟你聊，”白渺说道。
  
        “去吧！我们一会再说，”李诺欣慰的说道，这个徒弟无论走到了什么地位，在心里都是最尊重他的。
  
        “掌门！”李逵带着华山的十几名弟子，站在白渺的公司前，看着高高矗立大厦，有些不敢相信这些都是白渺的，没有想到掌门这么有钱。
  
        “你们是怎么过来的，”白渺知道华山的经费有限，见他们每个人都背着一个大包袱，就像是刚刚逃难过来的。
  
        “我们是坐火车来的，火车便宜，我们也坐不起飞机，”李逵不好意思说道，这个经费还是他跟华山管财务的人，费了好多唇舌才要过来的，要不是白渺是掌门，这钱还真的不一定批的下来。
  
        “快进来，外面太热了，你们一定都累坏了吧！晚上我带你们去吃好吃的，”白渺心疼的说道，这火车最起码要坐一天一夜才到，刚才他问了李逵，因为没有坐，他们都是站着过来的，一天一宿，就是修为再好，也有些扛不住。
  
        “没事，这点事对我们都不是问题，”李逵拍拍自己的身体说道，曾经又一次他五天五叶没有睡过觉，也是这么挺过来的。
  
        “掌门，你住的房子真好，比我们住的房间好多了，”李逵有些羡慕的说道。
  
        “不用羡慕，今天晚上你们都一个人一间房，这里的房间这么多，你们想住哪一间就住那一间，”这些人还是挺可怜的，这么大的人了，还要跟别人挤在一个房间。
  
        “太好了，我就是梦想一个人住一个房间才来的，”李逵说完这句话，就发现说错话了。
  
        “掌门，我不是那个意思，主要是来看看你的，给你加油助威来的，”李逵嘿嘿一笑说道。
  
        “嗯！”白渺说道，甭管怎么样，也算是他有心了。
  
        “这个是我师傅李诺，”白渺把师傅介绍给李逵说道。
  
        ，酷:匠网…C永8$久免7@费S看P{小cj说2{
  
        “久仰大名，”李逵伸出一双黑黑的大手说道，李诺也是成名几十年的修者了，尤其是收了白渺这个好徒弟，更是名动天下。
  
        “你也是，谁不知道黑旋风李逵！那一双大斧，用的那叫出神入化，”李诺赞赏着说道，说起来俩人都是在江湖中，赫赫有名的前辈。
  
        “嘿嘿嘿！那都是别人客气，我没有他们说的那么了不起，”李逵不好意思说道，因为自己的名字和水浒传里的李逵一样，他们总是拿他的名字打趣，不过他的脾气可是比李逵好多了，那个李逵可是动不动的就要杀人的，自己只不过动动眼睛。
  
        “你们先洗个澡，在火车上一天一夜，也没有洗过澡吧！一会洗好澡之后我带你们吃饭去，”白渺说道。
  
        “嗯！我们很快就出来，”李逵一听到吃的，就很兴奋，他在火车上除了吃了一碗泡面，就什么都没有吃，好几天肚子里，一点油水都没有，他做梦都要咬到自己的舌头了。
  
        “去吧，去吧，我就在大厅外等你们，”白渺拍拍李逵的肩膀说道，他在酒店已经预定好了房间，各种山珍海味都有，保管这些家伙吃的开心。
  
        李逵欢快的去了，其他人回到自己的房间去了。
  
        白渺张航和楚阔坐在外面等着他们，白渺也想让师傅一块去，但师傅说要回去看老板娘，就急匆匆的走了，真是一个见色忘义的师傅，白渺有些吃醋的说道。
  
        过了差不多一个小时，他们终于洗完了，陆陆续续都出来了，没有想到李逵是最后一个出来的。
  
        “掌门啊！我要提个建议，”李逵兴冲冲的说道。
  
        “什么建议？”白渺问道，这里的房间都是按照酒店四星级标准建的，他敢说没有哪个公司的员工宿舍，会比他的宿舍更好。
  
        “就是这洗澡水也太冷了，我们不习惯啊！”李逵委屈的说道，他刚刚洗了半天的冷水，差点没有把他给冻死。
  
        “就是啊！掌门那个水好冷啊！我洗到一半就是受不了了，”一个华山的弟子说道，看那个样子一定冻得够呛。
  
        “你们没有开热水器吗？”楚阔一脸不解说道，如果你开热水器，洗澡的时候，当然是冷的。
  
    
  
    
  
    
第354章：冤家路窄

  
        “还有热水器，我怎么没有看见？”李逵还是第一次听说热水器这个东西，他之前见都没有见过。
  
        “楚阔一会你回来的时候，告诉你师伯怎么使用热水器，”白渺无奈的说道，这些小事还是让楚阔来交吧！
  
        “嗯！”楚阔用力的点点头，其实他也是不知道的，后来也是听别人说的。
  
        楚阔现在在华山的地位，一下就提升起来了，会用热水器在他们眼里，就是了不起的大事了。
  
        “这个车不错，”李逵他们是分成两辆车来坐的的，白渺张航和楚阔李逵坐在一辆宾利车里，其他人坐在后面宝马车里。
  
        “你要是会开车的话，回头我就把这辆车送给你，”白渺的车都快装不下整个地下车库了，要不是今天为了低调，他就开新买的布加迪威龙出来了，那个才叫拉风。
  
        “你说真的？”李逵不敢相信，白渺掌嘴就要送他一辆宾利车，这个车可是要几百万的。
  
        “当然是真的，我什么时候说过假话，”白渺说道。
  
        “哎！可惜我不会开车，不然我就把这车开回华山，一定很拉风，他们一定都要羡慕死我了，”李逵都后悔死了，为什么不去考个驾照，可能是觉得自己一辈子都买不起，一辆好车吧！所以就没去学。
  
        “没关系，等你什么时候学会了，这车就送给你，”白渺看着前面说道。
  
        （酷k*匠Z网6唯一/正`版/，sc其他都n~是-盗…版1M
  
        “到了，”白渺下了车伸了一个懒腰说道，没有想到今天堵车堵的这么严重，平时只要半个小时的路程，这一趟竟然花费了一个半小时。
  
        “掌门，我们去这里吃，会不会太奢侈了，”李逵看着眼前的酒店的说道。
  
        这里一看就是有钱人来的起的，金碧辉煌的前面还有两只金色的狮子，外面还有喷泉，停着各色的跑车，从里面走出来的都是俊男靓女，看起来极其登对。再看自己这一身，怎么这么寒酸。
  
        “要不了多少钱，今天大家就敞开了肚子吃，”白渺说道，搁在一年以前，他不敢相信，他会来这么高级的酒店。
  
        “既然掌门都说了，我们就进去吧！”张航在一旁说道。
  
        “对对对！你看张航都饿了，都有些迫不及待了。”
  
        “白董事长，”一个男子走上前来恭敬的说道。
  
        “好久不见了钱总，这次你看上去面色不错，”白渺说道。
  
        原来这个钱总就是希尔顿酒店的老总，他竟然亲自跑来接白渺来了，让人不禁有些好奇白渺的身份，不过呢个来这里的都是有钱人，有不少人还跟白渺打过招呼，对于白渺他们是巴结都来不及，都想从白渺那里买到丹药。
  
        “掌门，看来你认识不少人啊！”李逵见只是短短的一段路，已经有不少人都跑来巴结白渺，看起来都恭敬极了，他有些明白白渺，为什么当初要拒绝华山的掌门之位了，这个可比华山掌门牛多了。
  
        “大家都是一个圈混的，不想认识也是不可能的，”白渺说道，做生意就是讲究人脉和资源的，他就算不想打交道也不可能的。
  
        “好吧！看来掌门这个董事长，也是很不容易，”李逵似懂非懂道，他对做生意不太感兴趣，自己也不是天生那块料。
  
        “喜欢什么就点什么，”白渺把菜单递给李逵说道，希尔顿大酒店，是海陆空俱全，只要你想吃的，没有他做不来的，而且还有全国各地的美食。
  
        “这个太多了，我眼睛都花了，”李逵见菜单上面都是各种菜，很多都是他没有见过的，最起码有几千种美食，看的人眼花缭乱。
  
        “就挑最贵的，越贵就越好吃，”白渺说道，反正他是这么觉得的，每次来都是点最贵的，果然也没有让他失望过，味道都不错。
  
        “乖乖！这一道菜就要几千元，来的时候火车票加起来也没有这么贵啊！”李逵有些咂舌说道。
  
        “没关系，尽管点，”白渺说道。
  
        “还是掌门你来吧！”李逵把菜单递给白渺说道。
  
        “那就把之前我喜欢吃的菜，每一样都来四份，你们要喝什么酒？是红的还是白的？”白渺问道。
  
        “白的吧！我还是喜欢喝白的，”李逵说道。
  
        “好，那就来五瓶茅台，”白渺对着服务员说道，他觉得这五瓶酒应该够大家喝了。
  
        “够了，够了，”李逵说道。
  
        不到一会功夫，菜就上来了，李逵看的是直流口水，这些菜他都没有见过，看起来花花绿绿的，而且雕工极好，那只凤凰真是雕的栩栩如生。
  
        “吃吧，大家就被看着了，菜都上齐了，”白渺笑了一下说道。
  
        大家都眼巴巴的看着自己，搞得白渺很不好意思。
  
        “掌门我这次是来对了，那帮臭小子，还不愿意来，说是路途太远了，他们要是知道我们吃这么好的菜，一定都羡慕死了，”李逵显然有些高了说道。
  
        他之前提议来找掌门，里面没有几个人愿意来，他现在最幸福的就是来看白渺了。
  
        “对！让他们羡慕死，”白渺说道，看来大家吃的都很尽兴，连张航都有些喝多了，还好自己是千杯不醉，就算是喝的再多，也没有问题。
  
        白渺在一旁扶着张航，就她多了，其他人还好，都能自己走路。
  
        “我当是谁？原来是你？”一个男子说道。
  
        白渺抬头一看，真是冤家路窄，站在眼前的男人是林成荣，后边跟着的都是蜀山的人，呼啦啦看起来也有二十几个人，都是蜀山的装扮。
  
        “我也没有想到会在这里碰见你，早知道就不来了，真是脏了我的眼睛，白”渺跟林家和蜀山，已经结下了死仇，这一辈子都不会解开，只有你死我亡的结果。
  
        “哼！你也不过是张狂今天晚上为止，我倒是要看看你明天是怎么死的，”林成荣知道白渺明天要和无极比试，跟无极比武，白渺必然输定了，他今天就是提前把庆功宴给吃了，没有想到会在这里碰见白渺，而且看起来心情还很不错的样子。
  
    
  
    
  
    
第355章：来打我啊（求解封，求果实）

  
        “明日谁胜谁负，还是一个未知数，你就这么断定，我明天会输，”林成荣现在还不知道，白渺的修为已经突破了化劲后期，真是想知道，他要是知道自己的修为跟无极一样，会是什么样子。
  
        “大胆，竟然敢说我们掌门，不如那个什么无极，无极也是成名了几十年的人物，竟然来挑战一个小辈，他还要不要脸了，”李逵睁开朦胧的双眼说道。
  
        这无极好歹是跟他差不多成名的，怎么越活越不要脸了，要是他非点羞愧而死。
  
        “敢说我们师兄，你也配？”蜀山的一个男子手拿宝剑说道，在蜀山无极就是神一般的存在，谁要是敢说无极的不好，他们第一个就不会放过。
  
        “你李逵爷爷说的，有能耐你来打我啊，”李逵拍拍自己的胸脯说道，他正手痒，要跟他们一决高下。
  
        “你是李逵？”蜀山的弟子质问道，李逵在江湖上也是赫赫有名，比无极师兄成名还要早。
  
        “没错，你一看就知道了，”李逵睁开自己铜铃大的眼睛说道，传说中李逵的眼睛，可以瞪死一头牛，而且李逵手中也拿着一把斧头，这是他的兵器，他一直都随身携带着。
  
        “不用跟他们争这些无用的东西，明天我们就见分晓，”林成荣咬着牙说道，他真是恨不得白渺今日就死。
  
        “哈哈哈~~那我们就明日见，希望到时候你不要太失望，只希望明天无极不要输的太惨，”他虽然没有十成的把握，但也有启七成的把握战胜无极。
  
        “我们走！”林成荣气的脸色铁青，但是也不敢在这边动手，先不说自己这边能不能战胜，光是一个李逵就够人头痛了。
  
        “掌门我就喜欢你自信的样子，不过那个无极并不像你说的那么弱爆了，”李逵坐在白渺的身旁担心的说道。
  
        “我知道，不然我也不会接受他的挑战，他不就是想在天下人面前杀死我么！到时候谁会出糗还不一定呢！”白渺悠悠的说道。
  
        经过一个晚上的休息，白渺现在是精力充沛，今日的商河市特别热闹，有很多从全国各地来的修者，都收到无极的邀请函，观看他和白渺的生死对决。
  
        天还没黑的时候，黄鹤楼里都坐满了人，乌压压的足有上千人，这个可难为黄鹤楼的老板，一下子来的那么多人吗，服务员人手都不够，今天怎么会有这么多人来，难道是商河市有什么重要的会议召开。
  
        “听说那个白渺就是最近，刚刚崛起的灵丹阁的阁主，二十岁不到就已经是化劲初期，以后前途不可限量啊！”一个老者说道，这个老者是费家的家长，这次也是受无极的邀请。
  
        “对啊！听说他只修炼一年，就有今天的成就了，能用一年的时间，就修炼到这个程度，比我们这些老家伙可是强多了，我四十岁的时候才修到化劲初期。”
  
        “那个时候，还觉得自己很了不起，现在想想真是长江后浪推前浪，我们都老了，也该退休了，”老者摸摸自己的白胡子说道。
  
        “你今天希望谁胜？”费家的老者问道。
  
        “你这滑头，你心里已经有了选择，还来问我，我们云家跟蜀山可是老朋友，我当然是希望无极胜利了，”云苏望着不远处的蜀山说道，蜀山的弟子，占据着场中的最好位置，趾高气扬的样子，这还没有胜就露出必胜的样子了。
  
        ：更》）新k…最TH快}上1酷@匠网
  
        “我倒是希望那个白渺胜利，你想想这天下就他一个人会炼丹，他要是死了，谁来炼丹，像我们这个年纪，要是再想往上走一步，恐怕还是需要丹药的辅助。”
  
        两位老者差不多一百岁了，修炼上再想精进，唯有丹药才可以了。
  
        “你说的也是，”云苏点点头，认可了费老者说的话。
  
        “师兄，那个白渺不会不敢来了吧？”一个男子满脸横肉的男子问道，说好的八点比赛，这还有不到十分钟了，全场都看不见白渺的身影，不会是怕输给师兄，而不敢来了吧！
  
        “怎么会，你们不是昨天还看见他么！我还打算在天下人面前，打败他呢！他要是不来，那多无趣啊！”无极在一旁扇着扇子说道，他好像已经看见了白渺。伏在他脚下求饶的样子。
  
        “师兄说的是，我们要在天下人面前打败他，让他在天下人面前丢尽颜面，为我们师伯们报仇，”男子紧紧捏住自己的宝剑说道，白渺杀死蜀山其中一位长老，有一位就是这个董凉的父亲，所以他对白渺恨之入骨。
  
        “来了，”无极眯起眼睛说道，他见白渺身穿着一身白色练功服，一只手捂住嘴巴，不断的打着哈欠，像是没有睡醒的样子。
  
        白渺本来打算是早点来，无奈太困了，他又睡了一觉，差点没有耽误时间，还要张航扯着他的耳朵，把他给扯醒了，现在耳朵还在痛呢！
  
        “白渺，我还以为你今天不敢来了，”无极站起身说道，今天无极穿的一身红色的长袍，猩红一片，看起来很是渗人。
  
        “怎么会，我既然答应你了，就一定会赴约来，你怎么穿的这么艳，远远的看去，我还是个女人坐在场中间呢！”白渺说道。
  
        可不是嘛！无极一头长发，再加上这一身红色的长袍，远远的看去就是一个娇媚的女子。
  
        “你……你还说我，你的形象也比我好不过去，你是打算输了之后，就去出家当和尚吗？”白渺的眉毛和头发都被烧掉了，此时他也是顶着一个锃亮的大光头，俩人也不过是半斤八两而已。
  
        “我这是潮流，不是每个人都能驾驭住光头的，你看全场看我的女人是不是挺多的，”白渺说道，自从他修为到了化劲后期之后，他整个人的气场都变了，变得深邃而悠远，更是招女人的喜欢。
  
        “话不多说，我们还是赛场上见，到时候看你能笑到什么时候，”无极一甩袖子说道，旁边的女子心都要化了，无极终于找回一点面子。
  
    
  
    
  
    
第356章：好好活着

  
        “比赛开始，”裁判站在两人中间说道。
  
        “俗话说，比武场上无眼睛，你们已经做好了生死准备吧！”裁判问道。
  
        “我早就把生死置之度外，我们修为之人，要是在乎生死，那就不用学武了，”无极七岁开始修行，他早就把生死看的很开了。
  
        “那你呢？”裁判见白渺一直没有说话。
  
        “我怕死，我要好好活着，”裁判没有想到，白渺会说出这个答案，实在是出乎意料之外。
  
        “哼！胆小鬼，我们学武之人，怎么能留恋生死呢！”无极对于白渺说的话，很是不屑一顾。
  
        “练武和好好活着并不冲突矛盾吧！”白渺并不觉得一个人修行，就要付出生命的代价，好好活着，不是也一样可以么。
  
        “好紧张，不知道掌门在跟无极吵什么，”李逵紧张的说道，因为他们坐的比较远，听不到白渺和无极说什么，只看见无极很激动的在说什么，白渺则是一脸淡定。
  
        “好了，他们终于吵完了，”裁判可能也是服了两人，连忙把俩人给拉开。
  
        风起云涌~~场中的气氛一下子就变了，刚刚还谈笑风声的俩人，现在就要进入到生死对决，大家都紧张的望着俩个人，楚阔紧张的咽了一口唾沫。
  
        无极拿出一把黑色的镰刀，这是他用的兵器，这把镰刀被称为死神镰刀，从来没有人可以逃过死神镰刀之下，不知道它饮了多少人的鲜血，整个刀发出血红色的光芒，全场都能听见死神镰刀。发出的呜呜鸣叫。
  
        “好锋利的刀！”白渺看到无极拿出死神镰刀那一刻，就感觉自己手中的雷神棍很兴奋，如果不是自己控制着它，恐怕他就要冲出去了，棋逢对手，看来这两个兵器都控制不住自己了。
  
        “今天我就要让你尝尝死神镰刀的滋味，”无极轻轻的摩擦死神镰刀，像是抚摸自己最心爱的宝贝一样。
  
        “正好，我的雷神棍也等不及了，”白渺兴奋的说道。
  
        “呼~~”白渺话音刚落，无极就已经出击，死神镰刀像白渺飞了过来，像是一道闪电，直接劈向白渺的头部。
  
        白渺的雷神棍也不甘示弱，迎向死神镰刀。
  
        “叮叮咚咚~”两把武器碰撞在一起，发出金属撞击般的声音，听得人头皮发麻。
  
        最后两件兵器，飞回各自主人的手中，刚才亮起的光芒，现在看起来黯淡了许多。
  
        无极更是惊讶，自己的死神镰刀，竟然被白渺打出一道印，这在以前是绝不可能的，这把镰刀有多坚韧，他比谁都清楚。
  
        白渺的雷神棍也暗淡无光，不过它也并未吃亏，而且还伤了死神镰刀。
  
        看来我不动一点真格的是不行了，无极脱去长袍，露出里面精壮的肌肉，看起来很匀称。
  
        “没有想到无极那么瘦弱的身体，还能有肌肉，”张航在一旁说道，身旁的姑娘都露出花痴般的样子。
  
        看N_正》。版章＊节$上m酷X;匠网“
  
        “怎么？打不过就要脱衣服，”白渺镇定的调节气息道，刚才也耗费了，他不少精力。
  
        无极的肌肉以肉眼看得见的速度，快速的膨胀起来，白渺甚至可以看见上面暴起的青筋，很快无极的身体足足扩大了一倍。
  
        “这是什么武功？”白渺还是第一次见到这样的功夫。
  
        “我靠！这是蛤蟆功，不是说蛤蟆功已经失传了很久，江湖上已经没有人会了，无极是从哪里学到的。”
  
        “师伯，什么是蛤蟆功，”张航一脸不解的说道。
  
        “传闻嵩山掌门青松真人自创的蛤蟆功，是跟一只成精千年的蛤蟆精学的，威力极大，一口气可以把一栋屋子给吹倒，你说威力大不大，不过听说嵩山掌门过世之后，就没有人学会了，这门武学已经失传几百年了，”李逵在一旁感叹道。
  
        “呱~~”无极趴在地上，学起蛤蟆的叫声，对着白渺叫道。
  
        “哦~~学的还挺像的，”白渺还没说完，就见无极吹了一口气。
  
        “砰~~”一道巨大的波浪，向着白渺打来，白渺感觉像是一道巨浪冲天而来，自己的身体都要飞出去了。
  
        “好强的巨浪，我们快躲一下，”李逵在远处都能感觉巨浪的冲击，不用说白渺在场中间承受的力量有多大。
  
        “我顶，”白渺把雷神棍插在武台中间，四周的风呼呼刮过白渺的身体，衣服刺啦啦的作响。
  
        好家伙，竟然没有给这个家伙吹跑，无极伏在地上一看，白渺竟然安然无恙的站在那里。
  
        无极加大了力量，他就不信吹不倒白渺，又吹了三口气，这次风力，比刚刚的更要大，更要强势，白渺连眼睛都睁不开了，只能看见眼前的一米处，他担心的是，无极会不会趁着这个功夫来偷袭他，紧紧的抓着雷神棍。
  
        “呼~~”真个黄鹤楼上的窗户，都被无极给吹飞了，场中的人都东倒西歪，还有的人直接被吹到墙角上，砸出一个深坑。
  
        “这无极什么时候变得这么厉害了，”李逵躲在一个角落里说道，看来他这几年的闭关，修为一定大涨，李逵真是越来越替白渺担心了。
  
        “投降吧！投降吧！投降吧！”无极的声音，一直出现在四面八方，一声比一声震撼，像是要把白渺吞噬了一样。
  
        “魔音功，”这个声音只有白渺听得到，他能知道这个武功，还是师傅李诺无意中说的，不过这是禁止修炼的，因为此功是魔族人创立的，有伤天和，听说此功可以让人精神崩溃，打掉人的三魂七魄，从此以后你就会变成一个傻子。
  
        “好毒的武功，这武功这么阴毒，怪不得会失传，有一点良心的人，都不会学习这门武功，即使学会之后，也会被江湖人耻笑。”白渺不禁说道。
  
        “哈哈哈~~胜者为王，比赛的时候，谁管你用的是什么武功，我只要战胜你就好了，历史都是由胜利者谱写的。”无极在远处桀桀的笑道，不知道他躲在哪个角落，打算给白渺致命一击。
  
    
  
    
  
    
第357章：杀手锏

  
        “既然你如此无耻，也别怪我别客气了，”白渺从衣兜里，掏出一枚碧玉的笛子，晶莹剔透，娇艳欲滴，是昨天师傅李诺给他的，说是或许用得着，果然让师傅给猜中了。
  
        白渺把竹笛放在口中，悠扬的吹了起来，声音清脆嘹亮，犹如布谷鸟的声音。
  
        “好痛~~”无极感觉自己的耳中，像是有千百只蜜蜂在飞舞，震得他耳朵嗡嗡作响，在场的人，也纷纷把耳朵给堵住，怕一不小心，就把耳膜就给震破了。
  
        白渺放下手中的竹笛，倒不是他心善，而是场中有很多人倒在地上，一般人承受不了竹笛的声音，穿透力太大。
  
        “你还有什么本事就一并使出来吧！”白渺招招手说道。
  
        “哼！小子你可别太猖狂，怎么说我也是成名已经的前辈，怎么可能就这点修为，这里场地太小，我们换个场地，”说完无极腾空而起，脚离地三尺左右，飞出窗外，有种你就跟着我来，无极对白渺猖狂一笑道。
  
        “好！谁怕谁，”白渺也腾空而起道，只有化劲后期才才能有飞天遁地之本领。
  
        无极见白渺突然腾空而起，不禁有些惊讶，他上一次见白渺的时候，还是化劲初期，怎么短短的一个星期之间就到了化劲后期，实在是让人惊讶。
  
        不过无极还是有必胜白渺的信心，他觉得白渺即使是短期提升的修为，但是真正的本事也是停留在化劲初期，而且他的本领还没有全部展现出来，他相信白渺的死期不远了。
  
        “哈哈哈~~白渺你竟然找死跟了过来，你就不怕死吗？”无极站在海中央说道，海水就在无极的脚下，风浪很大，一浪拍打着一浪，风呼呼的吹着，像是有台风刮过一样。
  
        “你就这么自信吗？”白渺双手背后，昂首挺胸说道，海风把他的头发吹的有些大，无极在黑暗中若隐若现。
  
        “你今日必死无疑！出来吧！”无极对着海中喊了一声说道。
  
        “哗~~”海水中升起一道滔天巨浪，足有三十米高，足足有二十几层楼。
  
        “砰~~”从海水里窜出一只怪物，白渺不禁仔细看到，这怪物身长足有五十米，还有一部分隐藏在海水中，鱼身蛇头，浑身的鳞片都是白色的，都说成了精的动物，都是白色鳞片，眼睛有灯笼大，猩红猩红的，正一脸凶恶的看着白渺，露出的牙齿足有三米长，很容易把人戳成一个窟窿。
  
        “没有想到吧！我还有这个杀手锏，”无极竟然伸手摸摸那怪物的头部，那怪物竟然很温顺任他抚摸，而且还很享受的样子，看来他已经把这个怪物降服住了，不然一般的动物，都不喜欢有人抚摸他。
  
        “你说这个怪物就是你的杀手锏？”白渺看见怪物说道，这个怪物看起来确实是很可怕。
  
        “没有错，我为了收服它，足足游遍了五大洲四大洋，才把它收服的，还从来没有人能从它口中逃出生天，”无极自信的说道。
  
        这怪物是他在西海找到的，当时是让它逃掉了，不过无极已经在它身上做了印记，它就算是逃到天边，他也会把它找到的，果然经过十几年的追寻，终于让他收服住了。
  
        “这么丑的怪物，也是难为你把它带在身边了，”这个怪物那么丑，小孩子见到了，恐怕半夜都会吓哭了，要是他他肯定不愿意。
  
        “呜~~”怪物好像知道白渺说它丑，身体不断的摆动起来，白渺脚下的海中不断的波动起来。
  
        “小乖不要激动，一会它就是你的点心了，它的修为不错，你吃了它之后，一定会修为大增的，”无极摸摸那个小乖的头部说道，原来这丑怪物，还有一个这么可爱的名字，真是对不起这个名字了。
  
        “撕撕，”怪物兴奋的吐出两尺多长的舌头，舌头上还有许多的倒刺，上面还有剧毒，被咬上一口，估摸就没命了。
  
        “去吧！”无极拍怕怪物说道。
  
        怪物一改刚才的温柔，对着白渺露出凶光，舌头不时的吐着，身体快速是的向着白渺过去，在它眼里白渺不过是一顿美味的大餐，可以轻而易举的吃掉他。
  
        “想这么容易的吃掉我，你是不是想的太简单了，”白渺阴冷的说道，被一个动物漠视，才是他最不愿意看见的。
  
        怪物见到白渺露出不屑表情，心情好像更加的差了，更加的凶猛的像白渺袭来。
  
        “撕拉~~”怪物的身体冲向白渺，一跃就是十几米高，白渺的脚底变成一个旋涡状，巨大的吸力，想把白渺整个人都给吸进去。
  
        白渺整个人腾空而起，快速的旋转起来，不一会他身体的周围，就行成一股巨大的龙卷风，身旁的海水都被卷入海中。
  
        怪物冲向白渺的龙卷风，吼~~它不相信，它就吃不掉白渺，张开大嘴要一口把白渺给吞掉。
  
        可是白渺，也不是那么好吞掉的，只见白渺整个人腾空而起，双手握着雷神棍，快速的冲下去，嘴中不知道在喊着什么，像是某种神秘的咒语。
  
        白渺击中怪物的头部，怪物的眼睛受到巨大的重创，一直往外冒着鲜血，它的周边都被海水给染透了。
  
        “呜~~”怪物巨大的身体倒向海水中，海浪受不了，拍出巨大的浪花，白渺的衣服都湿透了。
  
        “小乖！”无极急忙跑上前去，抱住怪物巨大的脑袋说道，怪物的眼睛被白渺戳穿了一个洞。
  
        “撕撕~~”怪物恶狠狠的看着白渺，都是这个人才害的它受伤的。
  
        “看来你的小乖也不怎么样啊？”白渺擦拭雷神棍说道，上面都是那个怪物的血迹，竟然还有绿色的液体，也不知道是不是怪物的口水，一股恶臭袭来，这怪物不知道吃了多少腐蚀物了，都可以把人给熏晕了。
  
        “你伤了我的小乖，我要你偿命！”无极怒发冲冠说道，小乖虽然很丑，但是对他忠心耿耿，从来没有让他失望过，他要替小乖报仇。
  
        酷匠!G网唯一_正版，“其“…他~都/"是4盗版；
  
    
  
    
  
    
第358章：死期到了

  
        “你确定？”白渺眸着一双黑色的瞳仁说道，眼里是无尽的黑色。
  
        “杀~~”无极站在怪物的头上，怪物头上的鲜血已经渐渐不流血了，它带着一往无前仇恨，冲向白渺，身旁的海浪快速的向后退，掀起几十层楼高的巨浪。
  
        站在黄鹤楼上的修者，本来还能看得清，海上的情况，现在却是连白渺和无极的影子都看不见了。
  
        “白渺今日你的死期到了，”无极仰天长啸，张开嘴巴，从里面吐出来一颗白色的金丹，是怪兽的内丹，它和无极一荣俱荣一损俱损，要是有一方死去，另一方也会跟着死去。
  
        怪兽见到内丹，兴奋的一口吞下去，一边吞下去，还一边死死的盯着白渺。
  
        “撕~~”怪物的伤口以肉眼可见的速度，快速的愈合起来，它扭动着它巨大的头部，绕着白渺盘旋起来，身体比刚才大了一倍，这应该就是它真实的力量，他之前把一部分修为分给无极，现在才是它的全盛时期。
  
        怪兽在白渺身旁越转越快，很快就只能看到一道旋涡围绕着白渺，白渺此时双手合十，闭上双眼，不知道在说些什么。怪物腾空而起，张开巨嘴，一阵腥风袭来，旁边的鱼群就死了一大片，全部口吐白沫，白渺并未受任何影响。
  
        “吼~~”怪物冲向白渺，白渺这么淡定更加激怒了他，它不相信小小的人类，可以逃过自己的口中，怪物一口吞下白渺。
  
        无极在一旁看的很兴奋，可是又觉得太容易了，白渺就这么轻而易举的被杀死，总觉得太不可思议了。
  
        “吼~~”怪物刚把白渺吞下去，感觉腹中火烧火燎的痛，犹如把它的五脏六腑，都用汽油点着一样。
  
        白渺自打被怪物吞下去之后，就做出决定，要想彻底消灭此怪物，非点进入蛇的腹中不可，烧毁它的七寸，才能杀死它，他在怪物的腹中点起三味真火，三味真火可以烧化陨石，更何况这小小的蛇腹。
  
        怪物痛的翻江倒海，幸亏海上没有渔船，不然它一个扫尾就能把渔船给扫飞，怪物渐渐的不再挣扎，蜷缩着身子，三味真火已经把它的身子烧的不剩三分之一，最后化成一团灰烬，消失在这尘埃中。
  
        “小乖~~”无极伸出手，想去抓怪物，可惜的是，他已经没有任何力气，因为他跟怪物公用一颗内丹，他的身体竟然快速的老去。
  
        很快就变成一个八九十的老者，皮肤干瘪下去，这还是曾经玉树临风的无极吗，就算是蜀山的人见到他也认不出来了。
  
        “我输了，”无极看着自己苍老的双手，他修炼几十年，没有想到败到一个二十几岁的毛头小子手上，他不甘心就这样失败。
  
        “无极你今生作孽太多，你就自我了断吧！”白渺不想无极的血污染了他。
  
        “哈哈哈~~就算我无极今日身死，他日我变成鬼之后，也会找你去索命的，”无极张狂的笑道。
  
        “呱噪~”白渺直接从手中弹出一粒火苗，正好打进无极的嘴巴里。
  
        “你给的吃的是什么？”无极惊恐的捂住自己的脖子说道。白渺可是炼丹的高手，自古会炼丹的可不止是会炼，救人的丹药，还会炼杀人的丹药，吃了剧毒的丹药，整个人会生不如死。
  
        “你不是一下求死，我就快点成全你，”白渺说道。
  
        “啊~~”
  
        “你……”无极的身体冒起火来，白渺把三味真火打进无极的身体里，很快三味真火从无极的脚底开始燃烧起来，这个才是最恐怖的，无极见自己的身体，一点点消失，最后一点渣滓都不是剩，他还没有说什么，就整个人燃烧殆尽，这个世间再也没有无极这个人了。
  
        “呼~~”白渺舒了一口气，他耗费真气过多，整个人飞到岸边。
  
        “掌门？你怎么样了？”张航他们也赶了过来，一把拉住白渺问道，她上上下下看了白渺一遍，确定白渺的身体没有伤。
  
        “掌门到底你和无极谁胜谁负，怎么没有看见无极那个家伙，”李逵找了一圈，都没有看见无极的身影。
  
        “他被我杀死了，”白渺虚弱的说道，然后眼前一黑就晕了过去，就什么不知道了。
  
        “快，掌门是中毒了，你看他脸色铁青，一定是刚才那个怪物释放出来的毒气，”李逵说道。
  
        他可是认识那条怪物，听说是远古时候的巨兽，不过现在也不知道，跑到哪个角落去了，只要离它百米之内，都会受到毒气的伤害，白渺还跑到蛇的肚子里，毒气更加重了。
  
        “掌门兜里应该有解毒的丹药，”张航记得白渺都会随身携带丹药的。
  
        果然楚阔从白渺的上衣兜里，掏出几瓶丹药，每瓶的颜色都不一样，有红的、绿的、还有黑色的，每一样的药效都不一样。
  
        “到底哪一瓶才是解毒的丹药，”李逵在一旁看的直抓耳挠腮道。
  
        “不管了，每一样都喂一颗，”楚阔扒开白渺的嘴巴，把不同的药瓶里的丹药，都倒进白渺的嘴巴里，一下子就倒进去十几颗丹药，也不知道白渺的身体能不能承受得住。
  
        “怎么样了？”李逵有些紧张的问道，要是白渺有个三长两短，真不知道怎么办才好。
  
        “掌门的脸色恢复正常了，就是有些苍白，看来我们给掌门吃对了丹药，”楚阔舒了一口气道，不过多亏白渺带的这些丹药，都是补气的丹药，没有副作用的丹药，不然这结果还真说不定呢！白渺没有死在敌人的手里，很有可能死在自己人手里，只能说他是福大命大。
  
        “我们先把掌门扶回去吧！等掌门醒了，我们再问问详情，”李逵在一边叹息说道，在这里除了白渺最大，就是李逵的辈分最大了。
  
        ;F看n。正M版章*l节gd上“)酷匠网w{
  
        “好的，师伯，我们马上把掌门送回家，”楚阔说道，他去过白渺的别墅里，知道白渺的家在那里，恐怕掌门此时此刻，最想回去就是家里吧！
  
    
  
    
  
    
第359章：女汉子的温柔

  
        “嗯！我来背上掌门，”李逵蹲下身子，弯下腰把白渺背到自己的身上，这是海岸边，根本就没有船只经过此地，唯有人力才可以。
  
        “好冷~~”白渺感觉自己好像置身于，极北的苦寒之地，风吹得他瑟瑟发抖。
  
        不过很快，他就感觉怀中多了一个暖炉，整个身体也渐渐的暖了起来，不像刚刚那么冷了。
  
        “这是哪里？”白渺睁开朦胧的双眼，好像是谁的房间里，天花板很熟悉，再一看，自己的回怀里躺着一个人，头发散开看不清面貌，但是白渺知道是一个女人。
  
        躺在他的怀里，他能感觉到微微的隆起的胸部，正紧紧贴着他的小腹。
  
        躺在白渺怀中是张航，她昨天守了白渺一晚上，半夜的时候，见白渺浑身冒着冷汗，她就紧紧抱着白渺，用自己的体温，温暖着白渺，没有想到抱着抱着，竟然睡着了。
  
        白渺一看张航醒来，连忙装睡过去，要是让他发现，岂不是尴尬死了。
  
        张航从白渺的怀中慢慢起身，一想想自己趴在白渺的怀中睡了一夜，不禁吐吐舌头，还好白渺没有醒过来。
  
        张航也没有在意，直接起身准备离去。
  
        “妈呀！”这可难为死白渺了，一股无名火起，这要是自己的女人就好了，想干嘛就干嘛，但是让人郁闷的是，这不是他的女人，而是张航。
  
        张航起身之后，却是发现有些不对，虽然没有吃过猪肉，但是好歹见过猪跑，刚才自己随手碰到的是什么东西，让他却是忽然明白了过来。
  
        想到自己碰到的是什么东西之后，顿时让张航脸色绯红，忍不住浑身都发烫起来。
  
        “咳咳咳~~”白渺故意咳簌了一声，假装是刚刚醒来。
  
        “掌门你醒了？”张航一看白渺醒了过来，也顾不上害羞，急忙跑到白渺身前。
  
        “掌门，你觉得怎么样？有没有好一点，要不要吃点东西，被子暖不暖，”张航霹雳咔擦问了一通，就怕白渺有一点不舒服。
  
        “你这一口气问了我这么多，我都不知道怎么回答你，”白渺看着张航一脸憔悴说道，一定是昨天守了自己的一夜，一夜都没有好好休息。
  
        “看我，都急的糊涂了，你感觉身体怎么样？”张航想摸摸白渺的头，看看发不发烧，不过一想，白渺已经醒了过来，就不太方便去摸，讪讪的把手缩了回来。
  
        “我好多了，”白渺打破两人之间的尴尬说道。
  
        “那就好，那就好，他们要是知道掌门的病好了，一定开心死了，”张航高兴的说道，昨天因为谁留在这里守着白渺，还为此在外面大吵了一架，每个人都想照顾白渺。
  
        不过最后还是李逵拍板，由张航在这里守候着白渺，理由是女孩子方便一些，而且女孩子细心一些，男的粗手粗脚，没有女生细心，所以张航就留下来照顾白渺。
  
        “这样啊！我怎么在我公司的休息室里，”白渺这次发现自己在自己的休息室里，怪不得自己看着有些眼熟，这些设计都是由自己设计的，他记得自己晕过去之前，好像听谁说要把自己抬家去的，怎么睡到这里来了。
  
        “是掌门的师傅李诺的说的，他说这个样子回家去，家里的人一定都很担心，为了她们不担心，我们就把你带回这里来了，”张航说道。
  
        他们正想把白渺背回去的时候，白渺的师傅出现了，拦住了他们，讲了之前张航跟白渺说的话，他们也觉得李诺说的话，也有一定道理，就把人带回这里来了。
  
        “师傅考虑的很周全，自己要是这个样子回去，众女肯定会心疼死了，幸亏师傅拦住了他们。”
  
        “掌门，你醒了？”楚阔手中端着一碗白粥说道，他早早就去给白渺熬粥了，大病初愈的人，还是喝一点粥才好。
  
        “嗯！我也是刚醒来，真是辛苦你们了，”白渺有些感动的说道，看着楚阔脸上黑乎乎的一片，也不知道他是怎么熬得粥。
  
        “太好了，”楚阔激动的一跺脚，差点没把手中的粥扔出去，不过还是撒了一点出来。
  
        “你啊！还是小心一点，”张航赶紧上前接住楚阔手中的粥说道。
  
        一摸温度刚刚好，正好白渺醒了，可以马上吃了。
  
        “掌门你一定饿了吧？”张航把粥送到白渺的嘴边说道，掌门昨天跟无极恶斗了一场，体力一定消耗很大。
  
        “咕噜噜~~”张航不说，白渺还感觉不出自己饿了，现在肚子咕噜噜的叫起来，他才感觉肚子早就空空如也。
  
        “我自己来吧！”白渺想接过张航手中的粥，让人家一个大姑娘喂自己，他自己也有一些不好意思。
  
        。O酷匠网u永久免)费看小*说
  
        “没关系，还是我来吧，你病刚刚好，还是不宜拿重物，”张航没有把这碗粥递给白渺，一碗粥也没有多少重量，也不会累到白渺。
  
        不过最后，白渺还是妥协了，张航一小勺，一小勺的喂给白渺吃，觉得烫了，还轻轻吹一下，吹出来一股橘子味道，白渺感觉自己吃的粥里，都好像都有橘子味道了。
  
        楚阔看着这一幕，眼睛都直了。
  
        “师姐！你什么时候这么温柔了，”在楚阔的心里，师姐一直都是女汉子的代名词，有些时候，比男人还爷们，其实只是女人没有遇见自己喜欢的男人，都是坚强的，只有遇到自己喜欢人之后，就会变得温柔似水，这不张航就遇到了生命中的克星白渺。
  
        “我什么时候不温柔了，我可一直都是个女人，”张航白了楚阔一眼，但是楚阔感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，还是第一次见到师姐这个模样。
  
        师姐该不会是中了蛊了吧！不然怎么会这么样子，简直就是两个人。
  
        听说白渺醒了过来，华山的很多人都要进来看望白渺，不过都被楚阔给拦了出去。
  
    
  
    
  
    
第360章：情窦初开

  
        虽然楚阔在张航这里没什么威信，但是在那些师兄弟面前还是很有威信的。
  
        结果留下来的就只有张航楚阔，还有正在啃着烧鸡的李逵，吃的满手都是油，白渺在一旁直咽口水，因为他们都说他现在只能吃清淡的，三人在他面前分享了这只烧鸡，吃完之后，李逵还吧唧吧唧嘴巴，好像有些意犹未尽的样子。
  
        “掌门，你快告诉一下我们到底是怎么情况，那个无极去了哪里，我们怎么都没看见他的影子，是不是掉进海里死了。”
  
        “还有那个怪物，我一看那怪物的时候，双腿都发颤，好家伙足有几十米长，它最后怎么样了，”李逵就用他的袖子，擦擦他油腻腻的嘴巴道。
  
        “无极死了，那个怪物也死了，以后这世间再有不会有他们的存在了，他们已经从这个世间消失了，”白渺说道，无极和那个怪物已经被烧成灰烬，无论如何都不能兴风作浪了。
  
        “真的，掌门你快讲讲到底是怎么回事，我们都要好奇死了，还不知道你是怎么打败他们的，”楚阔一脸好奇宝宝的问道。
  
        白渺就从最开始给他们三个讲起，三个人都聚精会神听着，深怕错过每个细节，当白渺讲到他进入怪物的肚子里，张航不禁惊讶的捂着嘴巴。
  
        “掌门，你这样做实在是太危险了，幸亏没有事，不然华山可怎么办啊！”张航怪白渺实在是太鲁莽了，这蛇腹可不是谁都能进去，搞不好小命就要搭进去了。
  
        “你看，我现在不是好好的，身体倍棒，”白渺说道。
  
        “还说好，回来的时候，就晕了过去，都中了怪物的剧毒，”张航白了白渺一眼说道。
  
        白渺讪讪的不好说好了，因为张航说的是事实，他也没有想到会中剧毒，早知道进入蛇腹的时候，就吃几颗丹药就好了。
  
        “掌门，我现在才发现你的修为，简直比天还要高，我们就是一辈子也追不上啊！”楚阔在一旁翘着大拇指说道，楚阔在白渺身边这段日子，别的东西没有学会，倒是拍马屁的功底越来越见长了。
  
        “是啊是啊！掌门你什么时候继任掌门大典，华山所有群众，都盼着你回去呢！想要瞻仰你老的风姿，”李逵说道。
  
        y1酷J匠-V网正版首发?：
  
        大家回来听说，胡山易了掌门，都炸了锅了，表示都是要会一会白渺这个毛头小子，看这家伙有什么资格，坐上华山的掌门之位。
  
        这些李逵都没有告诉白渺，怕白渺不想去了。
  
        “这个……等我的伤彻底好了的吧！”白渺有些头疼的说道，他是真的不想去华山做什么掌门，本着能拖一天是一天，不过现在好像有些拖不下去了。
  
        “白渺，你该不会还在逃避吧！”张航在一旁把白渺所有的状态看进眼里，知道白渺不想去华山继任掌门。
  
        “怎么会呢！就是最近太忙了，你们总点给我时间是吧！我一定会继任华山掌门的，”白渺说道，自己要是不继任华山掌门，会不会被他们绑回去。
  
        “这可是你说的，到时候你要是不回去，我就把你绑到华山去，”张航说道。
  
        “一定回去，”白渺再次保证道，真是拿张航没有办法，打又打不得，骂又不好意思骂，只能忍耐。
  
        “我今天要赶回家一趟，”今天我要陪她们去逛街，白渺今天答应了众女，自己老是失信，这次可千万不能失信了。
  
        “哎！你身体还没有彻底好呢！就这样子还能去逛街嘛！”张航见白渺掀起被子就跑，在身后跺跺脚说道。
  
        “师姐你是不是喜欢上掌门了？”楚阔看张航的样子，怎么跟恋爱中的小姑娘一样。
  
        “胡说，我才没有喜欢那个大坏蛋呢！谁要喜欢他啊！”张航羞红了一张脸说道。
  
        信你才怪，楚阔看张航一脸娇羞的模样，就知道师姐是喜欢上白渺了，一边高兴，一边叹气，高兴的是师姐这个女汉子。
  
        终于有一天情窦初开了，叹气的是，掌门身边那么多的女人，而且个个貌美如花，师姐长得不错，但是跟她们一比，也是差不多，竞争比较大。
  
        “那在那边一边摇头一边叹气什么？”张航见楚阔的样子说道。
  
        “师姐，我是永远站在你这边的，”楚阔一脸坚定的说道。
  
        “嗯！”张航也没有搞明白，楚阔无缘无故，怎么会说出这么一句话来。
  
        白渺疯狂的向前跑着，今天终于可以回家了。
  
        “砰~~”还没等白渺反应过来，兜里的手机就嗡嗡的震动不停，只要白渺不接，它就一直响下去，乐此不疲一样。
  
        白渺无奈立住身体，躲在一旁看着手机，上面的号码好陌生，来电显示是燕京，难道是秦婉儿有事找他，这一段时间，他都太忙了，都顾不上她，想想自己还是有些内疚。
  
        “喂！你好！”白渺拿出自己最温柔的话语说道。
  
        “喂！是白渺吗？”那边是一个声音很粗的男人声音，不是秦婉儿的声音，白渺听到之后，有一些失望，本来还以为是秦婉儿。
  
        “你是谁？”白渺没有刚才的耐心了，有些生气的说道。
  
        “你是白渺先生啊！快来救命啊！”那边一听到是白渺，激动的在那边说道，还有一丝丝的哭音，好像是刚刚哭过了。
  
        “你是？”白渺想了想，自己的记忆里好像是不认识这个人，还要自己救命，难道这个人认识自己。
  
        “我是胡山，”白渺先生你还记得，是你当初在峨眉山救了我父亲，胡山在那边说道。
  
        “胡山，哦！想起来了，”要不是胡山提峨眉山，他都快要忘记了，他和秦婉儿去峨眉山找草药的时候，遇到了胡山和他的父亲，当时胡山的父亲被眼镜蛇给咬了，还是子救了他的，这个时候他来打电话跟自己喊救命，难道是他父亲又出事了。
  
        “你怎么了？”白渺问道。
  
        “我父亲病了，求求你来救救他，”胡山在电话另一旁语带哭腔说道，白渺听到电话的一旁乱糟糟的，也不知道那边的情况怎么样。
  
    
  
    
  
    
第361章：进京（求果实，求解封）

  
        “啊……”白渺有些头痛的挠挠头发，这边的事情刚刚处理完，本来打算好好休息一下，看来这次又要泡汤了。
  
        “白渺先生你放心，只要你这次治好我的父亲，我们胡家一定会好好感谢你的，”胡山紧紧捏住手机，就怕白渺拒绝自己，他现在把一切的希望都寄托在白渺的身上了。
  
        “好~~我今天做最快的飞机，赶去燕京，”白渺叹了一口气说道，他还是做不到无视一条生命这么消失。
  
        白渺买了最快到燕京的机票，从商河市到燕京只要三个小时左右，白渺打算睡一觉，就把头上的帽子摘下来，放在脸上好好睡一觉。
  
        “这次去燕京，希望一切都顺利，”白渺正睡得迷迷糊糊的时候，就听见有个女人的声音，听起来很悦耳，声音也有些耳熟。
  
        他就把帽子摘下来，睁开眼睛一看，眼前的是两男两女，为首的是一个四十出头的男子，穿着灰色的风衣，鼻子上驾着一副墨镜，旁边不远处跟着一个男子，男子背起双手，看起来趾高气昂的样子，头高高的仰着，嘴边还叼着一根牙签。
  
        身旁跟着两名靓丽的女子，身高都在一米七以上，两条腿笔直修长，再往上看上身，上身饱满，面庞美丽，放在美人堆里，也是个大美女了，尤其是左边穿着红色羊绒衫女的女子，那慵懒的样子，真像是一直美丽的波斯猫，让人想要把玩一下。
  
        那个女子见白渺正在盯着她看，冷哼了一下，又把头扭了过去，她对于这种目光都习以为常了。
  
        “燕歌，我来帮你提吧，”刚刚很骄傲的男子想要伸手，帮助那个红衣女子提行李，只是一个小小的行李包。原来红衣女子叫燕歌，怪不得白渺看她眼熟，是商河市新闻频道的主持人，被人称为商河市第一美女。
  
        “不用了江流，我自己拿着就可以了，谢谢你，”燕歌摇摇头拒绝了江流的殷勤。
  
        江流一听到燕歌拒绝自己，脸上有些挂不住，不过还是没有发作起来，你个小婊子牛什么，你父亲已经退休了，我看你能张狂到及时，江流在心里暗骂道。
  
        燕歌的父亲原来是商河市，财政局的局长，因为年纪大了，所以于去年退休了，俗话说的好，树倒猢狲散。
  
        你在那个位置上，大家看在你是财政局局长的份上，包容你还是很愿意的，你愿意清高，别人也不能拿你怎么办。
  
        可是人走茶凉，燕歌渐渐觉得自己在电视台里的日子不好过了，这次林主任要她一块跟来，她也不好拒绝，只能一块跟来了。
  
        四个人上来之后，很巧合的的是燕歌身旁的那个女子，正好坐在白渺的身边，她一过来，白渺就闻到一股香水的味道。
  
        “阿嚏！”白渺感觉鼻子痒痒的，捂着鼻子打了一个喷嚏，可能是女子喷的太多了，味道有些大。
  
        女子见白渺打了一个喷嚏，有些嫌弃，瞥了白渺一眼，这女子虽然长得也很漂亮，但是身上多了一股风尘的味道，白渺就是这么感觉的。
  
        “燕歌，我们换一下位置，我有话跟林主任说，”女子还不等燕歌同意，就马上站了起来，拿起自己的行李走到燕歌的位置。
  
        燕歌虽然很讨厌女子的行为，但是不想吵架，还是把行李从架子上拿了下来，坐到白渺的位置上，白渺看见她并不像表面那么平静。
  
        白渺从口袋里掏出一盒口香糖，从里面倒出，两粒薄荷味的口香糖倒入口中，白渺每次坐飞机的时候，都会感觉耳鸣，吃两粒口香糖就好多了。
  
        “你要不要？”白渺把口香糖递给燕歌问道。
  
        “不用了，”燕歌还在生气的说道。
  
        白渺把口香糖收了起来，本来就是客气一下，燕歌拒绝他是很正常的事情。
  
        “对不起啊！我刚刚心情不好，”燕歌觉得自己把自己的怨气，撒在一个陌生人那里，很不应该，连忙道歉道。
  
        “没事，谁还没点烦心事，”白渺不会因为这点事，就记了仇，把帽子往脸上一放，就睡了过去。
  
        这个人真是的，燕歌还以为白渺会跟自己搭讪的，没有想到他竟然睡了过去，看白渺睡的很熟，不是假装睡觉，燕歌更生气了，自己这个大美女坐在一旁，他竟然睡的这么熟，再往旁边一看，那个陶倩正跟林主任有说有笑，时不时的还捂着嘴巴，偷偷的跟着林主任说些什么，近的可以吻上林主任的耳朵上了，林主任则是一脸享受的笑着。
  
        这个陶倩是今年刚来的实习生，刚来没多久就转正了，听说跟商河市的台长关系不一般，台长都是五十几岁的老头子了，每次看见台长那身肥肉，还有那色眯眯的眼睛，燕歌就无法正视台长，觉得作呕。
  
        “陶倩啊！你想主持那个新闻栏目，恐怕还有一点难度，”林主任把手伸到陶倩那双大腿轻轻抚摸道，真是嫩的掐出水来了，怪不得台长离不开这个陶倩，简直就是一个妖精啊！
  
        更P新最快上j酷匠网O
  
        “我知道，这不是跟林主任说说吗？林主任出马，还有林主任办不到的事情吗？”陶倩并没有拿开林主任那只粗糙的大手，都快要摸到她的大腿根上了。
  
        她知道自己的资本，就是年轻貌美，她不介意跟什么男人睡，只要能达到自己的目的，就算是台长那头肥猪，她也愿意哄他高兴。
  
        再过一年台长就要退休了，她要赶紧给自己找好下一家，要不然到时候就迟了，这个林主任听说有很大的可能，当上商河市电台的台长，自己趁着这次上燕京的机会，就跟着一块来了，没准能跟林主任发生实质性的关系。
  
        “陶倩啊！你也不是不知道，晚间新闻一直是燕歌主持的，燕歌的父亲虽然退休了，但是跟台长的关系还不错，”林主任继续手渐渐伸进陶倩的短裙里，陶倩就当做什么也没发生一样。
  
    
  
    
  
    
第362章：你该怎么感谢我（求果实，求解封）

  
        “但是燕歌的父亲不是退休了么，她还好意思占有那个位置么！”陶倩掏出一面小镜子，细心的补起妆来。
  
        “当年台长受过她父亲的恩惠，不然你以为她还会占有那个位置，台长都是看在她父亲的面子，”林主任说道。
  
        “听说林主任马上就要代替台长了，只要林主任一句话，我想没有什么难得倒林主任的，”陶倩趁势趴在林主任的怀里，陶倩白了一眼林主任，然后趴在林主任的身上。
  
        这一幕被白渺和燕歌看在眼里，白渺觉得好笑，这俩人勾搭的够快的，飞机还没起飞几分钟，就忍不住了。
  
        燕歌是羞红了脸，没有想到陶倩为了她这个新闻主播的位置，竟然不择手段勾引林主任，看来传闻是真的，台长真的要退休了，不然她怎么会放弃那棵大树，转而勾搭林主任。
  
        白渺的目光和燕歌的目光撞在一起，燕歌急忙错开眼睛，假装看向别处，白渺也看向窗外。
  
        飞过云层，看见底下都是大朵大朵的白云，时间像是静止了一样，空姐把美味的牛排端给白渺，这头等舱的待遇就是好，还能吃到牛排。
  
        看《正sM版h章节9上0酷-匠网
  
        “对了，你这次去燕京干什么？”白渺一边吃着牛排，一边跟燕歌说话，闲着无聊，当然想要找个人聊聊天。
  
        “出差，”燕歌只要了一碗沙拉，盘子里都是绿色一大片，黄瓜、包菜、牛油果、这些都是减肥的食物，她已经吃了好几年了，没办法为了保持好身材，很多想吃的都不敢吃，只能看着白渺的牛排流口水。
  
        那边的林主任跟陶倩，好像是结束了战斗，正在那里整理衣服，陶倩的头发都凌乱不堪，脸上是不正常的潮红，就算是傻子，也知道他们干了什么，连刚刚的空姐，都绕过他们。
  
        林主任舒服的靠在椅子后面，双手背在脑后，这女人的技术真是没得说。
  
        “坏蛋！”陶倩啐了一口说道，锊了一下自己的头发，刚才差点没出来气。
  
        “放心吧！这次回去我就把燕歌给调走，你就不用操心了，”林主任摸着陶倩的后背说道，本来他就打算把燕歌给调走。
  
        那个女人总是不知好歹的样子，自己已经暗示了她好几次，没有想到她熟视无睹，既然你不愿意的事，有人帮你做了，你就被淘汰了。
  
        “太好了，林主任太谢谢你了，”陶倩等这一天已经等了太久了，自己不白付出。
  
        “那你打算怎么感谢我？”林主任摸摸陶倩的嘴巴，陶倩的嘴巴跟舒淇嘴型很像，嘴唇很性感，正是男人最喜欢的唇形。
  
        “林主任想怎么样，就怎么样，反正我今后就是你的人了，你以后要对人家好一些，”陶倩见自己的目的已经达到，高兴的说道。
  
        “嗯！”林主任高兴的拍拍陶倩的脸蛋，今天晚上有人给暖床了，现在都有些恨不得，把陶倩按在身下肆意玩弄。
  
        “啪~~你他妈长没长眼睛，倒杯水都倒在我身上，”男子站起来打了空姐一耳光说道。
  
        大家本来都睡着了，被这个生意又吵醒了，白渺伸长脖子一看，原来是那个江流。
  
        “是你先摸我手的，我往旁边一躲就倒在你身上了，”空姐委屈的说道。
  
        她刚刚明明正在给江流倒水，江流竟然一把摸上她的手，她的手一紧张，就把水撒在江流的手背上，而且那也不是开水，是温水，根本就不烫。
  
        “你他妈的哪只眼睛看见我摸你的手了，也不撒泡尿照照自己，长成这个模样还敢当空姐，也不看自己什么德行，”江流把自己用过的擦纸巾一把甩在空姐的脸上。
  
        “对不起先生，你有什么不满可以跟我说，”又进来一个空姐说道，这个空姐看起来比刚刚那个空姐大上几岁，但是看起来很有韵味，看起来像是少妇级别的，江流一看见这个空姐差点口水没流出来。
  
        “这个人把我手都给烫伤了，你们航空公司是什么服务态度，”说着江流把手给伸出来，手上一点烫伤的痕迹都没有，但空姐的脸上还有很深的五个手指印，可见江流用了多大的力气。
  
        “先生，你的提议，我会跟公司说，”空姐不卑不亢的说道，这个人一看就是个无赖，仗着自己家里有点钱，就肆意妄为，空姐这样的人见多了，有些人有一点钱就飘了起来。
  
        “提议！等你们提议，我都下飞机了，有什么用？让她给我当面道歉才可以，”江流双手抱胸，一脸不屑的看着刚刚他打的那个空姐，要不是看见她有一点姿色，他才不屑于去摸她呢！没错就是他摸主动去摸空姐的手。
  
        为首的空姐为之气结，她手下这个空姐她知道很老实本分的，而且最关键的是，她刚刚已经了解过情况了，知道根本就不怪她，这个人简直就是一个无赖。
  
        “那好，我让她给你道歉，”为首的空姐深吸一口气说道，她怕自己忍不住，上前去扇江流的嘴巴。
  
        “小邓，你过来一下，”给这位先生道歉，空姐拉过小邓说道。
  
        “等一下，我说的跪下向我道歉，江流张狂的说道，竟敢不卖他的面子，那就让她尝一点苦头。
  
        所有人都不禁倒吸一口冷气，这个人还真是不要脸啊！竟然敢让人跪下道歉，你当你是黄帝呢！还动不动让人跪下道歉。
  
        白渺把手指捏的咯嘣咯嘣作响，面色阴沉，随时在暴怒的边缘。他恨不得此时就把江流那张张狂的脸打扁。
  
        “怎么不肯下跪，那可就不要怪我了，”江流甩甩手臂说道，她即使打了一个小姐又能如何。
  
        “砰~~你要干什么？”江流正要出手的时候，白渺一把抓住江流的胳膊，他实在是看不下这个家伙继续表演下去，都怕脏了自己的眼睛。
  
    
  
    
  
    
第363章：护弟狂魔（求果实求解封）

  
        “看不见吗？你再动一下，我就把你胳膊给捏断了，给这位姑娘道歉，”白渺看看那个叫小邓的空姐说道。
  
        “不用了，不用了，别把事情闹大，”小邓连连摆手说道，要是把事情闹大了，她的工作很有可能就丢了。
  
        “你算什么东西想要管我？”江流想要从白渺手中挣脱开，可是无论如何都挣脱不开去，他越是用力挣扎，白渺捏的越是用力，离的近的人，都能听见骨头咯嘣咯嘣作响的声音。
  
        “道歉！我可没有耐心，”白渺看着江流说道。他可不介意捏段江流的一只胳膊。
  
        “你……”江流狠狠的看着白渺，胳膊都要被白渺给捏段了。
  
        “说不说！”白渺加重了力量。
  
        “啊……”江流的脑门上流出很多的汗，疼的脸色煞白。
  
        “对不起，”江流生硬的说道，好汉不吃眼前亏，等下了飞机，就让这小子去死。
  
        “不诚恳，再说一次，”白渺摇摇头说道，这哪里是道歉，这个像是寻仇一样。
  
        “对不起，我错了，”江流通红了双眼说道，从小到大都没有受过什么委屈，这是第一次。
  
        “下次记住了，不是什么人你都能惹的，”白渺松开了江流的手臂说道，这算是给他一点小教训，再有下次他是不会客气的。
  
        江流不敢看白渺，在心里咒骂了千百次白渺，就算是武力胜不过他，他也要在心里胜过他。
  
        “你太鲁莽了！”燕歌摇摇头说道，她没有想到白渺会冲出去，想拦住的时候，已经晚了，这个江流整个就是电视台里的毒瘤，平时没少玩弄女孩子，能约的他就约出来，约不出来的，他就给人家下迷药，结果女孩子只能吃哑巴亏，领导也不太敢得罪他。
  
        “还好吧！我就是看他不顺眼，给他一点教训，下次再看见他这个样子，我可是不会客气的。”
  
        “哎！你不知道，江流敢这个样子，是因为他有这个资本的，要不然谁给他擦屁股啊！”燕歌说道。
  
        “看来你知道他不少的情况，就跟我说说呗，”反正飞机上也挺无聊的，白渺也想知道这个江流是哪路神仙。
  
        “这个江流本身没什么本事，但是有一个好姐姐，听说嫁给燕京一个有权利的人，她姐姐有特别宠他，每次他犯了错误，她姐姐都会找他姐夫给摆平，所以久而久之，他就越来越张狂了，”燕歌说道。
  
        “看来姐姐是个护弟狂魔，还有一个很有本事姐夫，这就造就他的张狂和无法无天，不知道天外有天，人外有人。”
  
        最新Nz章D7节uT上酷匠网A》
  
        “是啊！这个人又是特别记仇，他肯定不会善罢甘休的，一会下飞机你赶快走，不然会很麻烦，现在到了他姐夫的地盘，他不一定会怎么对付你，”燕歌见白渺刚刚伸出手，帮助那名空姐，觉得白渺心地还很善良，所以好心提醒道。
  
        “谢谢，”白渺笑了笑，也不知道接不接受燕歌的意见。
  
        “哼！不听就算了，到时候可别后悔啊！”燕歌见自己好心没有好报，白渺竟然还没有领情，自己真是狗拿耗子多管闲事了。
  
        “真是不自量力，”那边陶倩也看到白渺的行为了，在她眼里不易于找死，这个江流虽然人品不咋地，可是架不住有一个好姐夫，俩人之间还有些过往，也算是老熟人了，不过很快彼此双方就厌倦了。
  
        白渺没有再说话，望着窗外不知道在想些什么，燕歌在旁边偷偷看着白渺，这个男人看起来什么也不在乎，可是为什么看起来有那么多的心事样子。
  
        很快飞机平安着陆，白渺从架子上拿起行李，他就一个黑色的包，背在身上就走了。
  
        “哎！等一下，你要是有什么事解决不了，就打我的电话，”燕歌从后面追出来说道，她也不知道怎么想的，就把自己的号码给白渺了。
  
        “谢谢了，我也留个电话吧！”白渺把自己的号码给了燕歌，他也知道燕歌是好意。
  
        “白渺！这里，我在这里，”还没等白渺走下去，就看见机场前停放着一辆黑色奥迪车，旁边站着两名武警，在警惕的看着四周，一般人是不能把车开进机场的，再一看牌子就明白了，前面几个特殊符号，可不是你有钱就能买得到的。
  
        看到这一幕，燕歌和江流的表情各不相同，燕歌是震惊，还有些了然，怪不得他敢这么做，原来是有底蕴的，江流有些傻眼，就算是他什么都不知道，也知道这个车是什么级别才能坐的。
  
        陶倩在后面看的眼珠子都要瞪出来了，没有想到白渺的身份这么显赫，早知道就不跟燕歌换了，白渺的力量可是抵得上一百个林主任啊！现在就算是后悔也没有什么用了，只能感叹自己命不好。
  
        “胡山？”白渺看着眼前的人说道，一段时间不见，胡山已经满脸大胡子，要是不喊他，他都认不出来他了，差距太大了。
  
        “白渺先生还记得我，我查到白渺先生坐了哪一班的航班，就急急忙忙赶了过来，幸亏你来了，不然我都要急死了，”胡山粗糙的大手握着白渺的手说道。
  
        不知道见到白渺之后，他的心里竟然平静了许多，可能是对白渺有很大的期望吧！
  
        “我们先上车吧！老爷子的病要紧，”白渺摆摆手说道，要是在这唠嗑，没准能说到明年去，他很担心老爷子的病。
  
        “你看我，我一见到你就激动的忘了，我们这就马上回家，”胡山一拍自己的脑袋说道，差点没把重要的事情给忘了。
  
        胡山亲自给白渺打开车门，白渺也没有矫情，直接坐在后座上，胡山跟着也进去，坐到白渺的身旁。
  
        “白渺啊！看见你之后，这心里就踏实多了，”他可是知道白渺的厉害的，胡山把屁股挪到白渺的旁边说道。
  
        “我不喜欢男人离我太近，”白渺闭着双眼说道，胡山一个大男人贴他那么近，他真的受不了，更何况还是一个糙汉子。
  
    
  
    
  
    
第364章：神医在哪里（多谢不得不爱的解封加果实）

  
        “嘿嘿~~”胡山傻笑一下，摸摸自己的脑袋，已经好几天没有洗头发了，胡子拉擦，这几日照顾父亲，他一直没离开左右，要不是这次出来接白渺，他还是会守在床前，是个很孝顺的人。
  
        “放心，我会努力把老爷子的病给治好的，”白渺见胡山一脸担心的样子，在一旁劝慰道，既然他来了，就要跟阎王比赛一下时间。
  
        “我相信你，”得到了白渺的肯定，胡山心里这块大石头，放下了不少。
  
        接下来白渺没有再说话，不知道在想些什么，这座城市是父亲和母亲生活过的地方，他们从童年长到少年，不知道会不会遇到白家的人。
  
        车子从闹市区到幽静的地方，眼前都是参天的松树，街道两旁干净的一尘不染，还有武警在巡逻，这里不对普通老百姓开放，里面都是住的从华夏退下来的高官，还有现在在任的中央大员。
  
        过了一个小时，经过一个哨所，有两个武警搜查通行证，胡山从车窗里伸出手，把手中的通行证递给武警，武警给胡山敬了一个礼，放了他们过去，“无论谁经过这里都要搜查身份的，”胡山解释道。
  
        “明白，防止有不法分子混进来嘛！”这要是把不法分子放进来，出了事情没有谁付得起责任，自己要不是坐在胡山的车子里，估计早就被人仔仔细细搜查一遍了。
  
        “到了，”胡山主动跳下车，给白渺打开出门，展现在白渺面前的是一座很大的四合院，门口停放着很多破车，有金杯面包车，还有QQ、都是那种几万元的小车，最贵恐怕就是那辆吉利轿车里，都说胡家富可敌国，难道胡家根本就不像外界传的那样。
  
        “咳咳咳~~你别误会，老爷子喜欢朴素，不喜欢普涨浪费，他们这些人就是装装样子的，”胡山看着一辆已经残破不堪的面包车说道，车子凹进去一大半，真难为司机还能开出来。
  
        “有钱人的世界，我还真是不太懂，”白渺说着摇摇头。
  
        “我们进去吧！大家就等着你呢！”胡山有些焦急的说道。
  
        “嗯！”白渺抬腿迈进大理石的台阶，门槛到白渺的膝盖上，难道是防止僵尸进来的，白渺知道过去赶尸人住的地方，就是把门槛见得很高，防止僵尸跳过去，想到这里，白渺不禁笑了一下，自己的思维够跳跃的。
  
        “少爷，你不是说去请名医来吗？去了这么久怎么一个名医我都没看见，”一个七十多岁的老者，把手放在自己的脑袋上，眺望远方道，一大早胡山就出去了，说是找到名医了，他一直在这里等着。
  
        “胡伯伯，这个就是我请到的名医啊！他叫白渺，”胡山热情的说道，这个胡伯伯是胡家的管家，是胡山父亲的警卫员，退休之后，就留在胡家了。
  
        “他……”胡伯伯不可思议的指着白渺，一脸惊讶的望着白渺，白渺看起来就二十出头的样子，看起来就像是个学生，怎么看都跟名医不符合啊！
  
        “胡伯伯，你别看白渺年轻，但是上次治好父亲的蛇毒，还是多亏了白渺先生呢！”胡山解释道，要不是白渺，他父亲上一次还真的不一定怎么样呢！
  
        “是那一次，”胡伯伯显然是知道那件事情的，但是他怎么也不敢相信，以白渺的年纪就可以成为名医，这里面该不会有什么忽悠的成分吧！
  
        “小山啊！你说的是真的？”胡伯伯把胡山拉到一旁说道，他还是不太相信白渺。
  
        “没错，胡伯伯，我说的一切都是真的，我点赶紧带白渺去见父亲了，”胡山着急的说道，这么一会功夫，已经耽误了不少时间了。
  
        胡山拽着白渺离开，白渺还不忘跟胡伯伯说再见，这个老头还是挺可爱的，也能理解，自己这么年轻，让别人相信自己是个名医。也不太可能。
  
        酷c匠c网…u唯;）一C正版Se，其5Z他e都@a是盗版
  
        “这里面这大啊！”胡山带着自己七绕八绕，饶了半天，终于到了地方。
  
        这是一间很大的房间，里面不时出出入入很多仆人，看起来行色匆匆，似有悲戚之色，难道是胡老爷子不行了。
  
        胡山拽着白渺往前走，就听见一个老者的声音说道，“我华锋治不好的病，我就不相信有人可以治的好，”白渺往里面一看。
  
        是一位六十多岁的老者看起来面色红润，保养的极好，旁边垂手而立一个男人，看起来很是骄傲，背着一个药箱，白渺认识那个药箱，那是中医专用的药箱。
  
        再一看旁边立着一个少妇，看起来三十多岁，一直在旁边道歉，这莫不是胡山的媳妇，白渺看见胡山看到那个女人之后，目光竟然出奇的温柔，看来是他媳妇没有错了。
  
        “蒹葭，我回来了，”胡山向着那个女人奔了过去，白渺猜中了，这女人果然是胡山的媳妇，胡山这运气不错，娶了一个那么漂亮的媳妇。
  
        “你回来就太好了，华神医一定要看看你请的那个神医长什么样子，留在这里不肯走，”蒹葭有些为难的看着华锋说道，这老者是燕京城里最有名的中医，他们家是中西西医都看遍了，走的时候，都叮嘱他们，准备预备后事吧！是胡山死都不同意，一定要去请神医。
  
        “胡山，你说的神医在哪里？”华锋问道，他看了一圈，也没有看见胡山口中的华锋的神医，只有一个二十岁的少年，这少年正一脸好奇的盯着他看，他压根就没把白渺往神医上去想。
  
        “这位就是我说的那个神医，”他叫白渺，胡山郑重介绍道。
  
        听到胡山的话，不仅是华锋一脸惊讶，他身后的少年也是很惊讶，他的妻子也满脸不信的望着自己的丈夫，莫非丈夫疯了不成，直接找来一个二十岁的少年，来给公公看病，是不是真的打算放弃了。
  
        “你说他是神医？”华锋上上下下看着白渺哈哈大笑说道，就像是听到了一个天大的笑话。
  
    
  
    
  
    
第365章：跟阎王赛跑(求果实）

  
        “神医这事，跟年龄没有关系吧！”白渺皱着眉头说道，他被人质疑，他觉得很正常，但是他很不喜欢老者的语气，还有他眼神里的不屑。
  
        “哈哈哈~~让我来告诉你什么是名医，我的祖先是华佗，从华佗那一辈，我们华家就已经开始行医了，我们家有很多都在宫廷里当过御医，”华锋自豪的说道，他确实有自豪的本事。
  
        “很了不起？”白渺挑挑眉毛说道，就算是这样又能如何，又不代表他自己的本事。
  
        “小子，我三岁开始学医，你们刚会说话的时候，我就读的是医书了，十三岁就给人出诊了，这么多年被我看好的人，不知道有多少人了，二十岁的神医，我还是第一次见到呢！”老者摸摸自己的胡子说道。
  
        “你治不好的病，并不代表，我也治不好，”白渺幽幽说道，想用辈分压人，白渺这样的人他见的多了，他不是第一个，也不会是最后一个。
  
        “哼！我师父活了一百二十岁的高龄，还从来没有看不好的病，看不好的都是阎王那里召唤了，俗话说阎王让你三更死，谁也活不过四更，胡老爷子的病，是阎王要叫他去的，谁也没有办法，”少年骄傲的说道。
  
        “那我今天就把胡老爷子，从阎王那里给要过来怎么办？”白渺觉得不能把自己做不到的事，都推到阎王那里，阎王有时候也很无奈的。
  
        “哼！要是你把胡老爷子治好了，我就把这个药箱送给你了，”华锋在一旁拍着桌子说道，这个药箱是他们家祖传的宝贝，听说是华佗用过的，已经传了几十代了。
  
        “好！就按照你说的办，”白渺一拍巴掌说道，这个药箱白渺看了一下，不讨论年限来说，单论材质来看，是黄花梨的，也是值不少钱的。
  
        白渺走到胡老爷子的身旁看着老爷子，怪不得华峰说胡老爷子没有救了，这胡老爷子身上已经出了死气，用中医的话讲，是一只脚已经踏进棺材里了，再不及时救，可能过不了多久，真的就要找阎王去报道了。
  
        “白渺，我父亲还有没有救？”胡山看见白渺一脸凝重看着自己的父亲，应该是情况不太好，该不会被华锋说中了，自己的父亲真的没有多少时间了。
  
        “差不多，”白渺把手搭在胡老爷子的脉上说道，只要有一口气，他就能把他从阎王那里拉回来。
  
        “什么差不多，难道我父亲真的没有救了，”胡山着急的说道。
  
        酷)匠n*网t正版首eb发b
  
        “不是，我的意思是说，那个华山说的很准，在一般人的眼里，你父亲真的没有救了，不过……”白渺喘息了一下说道。
  
        “不过怎么？”胡山在一旁着急的说道，白渺总是说话喜欢说道一办，这可这是愁死他了。
  
        “不过你父亲遇见我了，就算是要死了，我也可以把他救活，”白渺从手中掏出一颗小药丸说道。这丹药是他最近刚刚炼成功的回升丸，比人参的功效强上一百倍。
  
        “奇怪怎么喂不进去？”白渺把丹药送进胡老爷子的口中，可是无论如何，胡老爷子都吞不下去。
  
        “要是他能吞咽，我也不会说他不行了，不知道什么时候，”华锋跟那个少年不知道什么时候，也跟着进来了。
  
        怪不得他们治不了，原来是因为胡老爷子已经吞不下东西了，这样就更加棘手了，不过这一切都不能难住白渺。
  
        这次他把他的金针，也一并给带了过来，终于起了作用。
  
        “你这针是？”显然华锋已经认出了，这个金针的来历了，不过就算是这样又能如何，他觉得白渺只是做做样子而已。
  
        白渺用金针针灸，针灸胡老爷子身体的每一个大穴，每一针都很准确扎到老爷子的身上，真是又快又准。
  
        “这就是失传已久的黄帝针灸法，传闻是黄帝自己自创的针灸疗法，可惜从唐代之后就失传了，再也没有人会了，”华锋也是在某个医书上看过只言片语。
  
        “没有错，这个就是黄帝针灸法，没有想到你竟然还认识，算你有点见识，”白渺也没有想到华锋会认识黄帝针灸法，毕竟已经失传已久。
  
        接下来，才是白渺让所有人都震惊的一幕，他手掌上渐渐燃起三味真火，一点点由青色的火焰，变成红色的火焰，燃烧胡老爷子的肌肤，只是把不好的东西烧掉，尤其是那些死气，很快老爷子身上的死气就消失不见了，肌肤开始恢复正常人的颜色。
  
        “你是怎么做到的？”华锋胡子颤抖的说道，尤其是刚刚三味真火真的让他震惊了，要是可以的话，他真想看看白渺的手臂上，是不藏着火种。
  
        “这不能告诉你，我就是靠这个吃饭的，”白渺擦擦头上的汗说道，每一次用三味真火都会耗费他大量的真气。
  
        “啊……”胡老爷子竟然轻轻的叫了一声，虽然声音很低，但是在场的所有人都听见了，不易于平地上的一声惊雷，白渺是一脸淡然，这个结果他早就料到了，反观其他人，胡山是一脸惊喜和激动，眼泪都要掉下来，华锋是一脸不相信，他判了死刑的人，竟然活了过来。
  
        “父亲，你怎么样了？”胡山擦擦眼泪说道，没有想到自己有一天还能叫声父亲，这声父亲可是太珍贵了。
  
        “还好，就是觉得有一点累！”胡老爷子睁开眼睛说道，他好像做了一个好长的梦，他以为自己死了呢！没有想到还能活过来，看来阎王那是不收他啊！
  
        “胡老爷子你还认识我吗？”白渺那张大脸出现在胡老爷子的面前，看来胡老爷子已经是缓过来了。
  
        “白渺！”胡老爷子试探的说道，显然他是认识白渺的，那次还是多亏了白渺救了他，他怎么会不认识自己的救命恩人。
  
        “父亲，你这次能够醒过来，多亏了白渺，白渺又救了你一次，”胡山感激的看着白渺，这次白渺又救了父亲，白渺就是他们家的大恩人。
  
    
  
    
  
    
第366章：愿赌不服输（多谢龙凤玩具的解封支持）

  
        “真是谢谢你了白渺，”胡老爷子抬起手不知道想要表达什么，但是马上一瞬间又放了下去，他现在刚刚醒，身体还很虚弱。
  
        “让老爷子好好休息吧！”他现在最重要的就是休息了，白渺对胡山说道。
  
        “好好好~”胡山搓搓手说道，父亲终于救活了。
  
        “咦！华锋和那个少年怎么并不见了？”白渺四处一看，确实没有那两个人的踪影了，不是说好把医药箱送给他的，怎么就跑了，该不会是输不起吧！
  
        “对我记得他们刚才，还坐在那个椅子上，一定是输不起跑了，我去追他们，一定要把他们给追回来，敢不认账，看来这两个人是不想活了，”胡山咬牙切齿说道。
  
        “算了，不用追了，我也不在乎那个药箱，估摸他们很长时间，都不敢在燕京这里出现了，”白渺笑着说道，对于这俩人他根本就没有放在心里。
  
        “真是便宜这两个人了，下次让我看见他们，非点狠狠揍他们一顿，”胡山转转脑袋说道。
  
        这时家里的仆人都过来了，照顾老爷子，这里也就不需要他们了，白渺和胡山就跑到一边去了，反正老爷子要好好休息的。
  
        到了晚上的时候，胡家的子女陆陆续续的都回来了，他们得知老爷子醒了过来的消息，立马就赶了过来。
  
        胡老爷子一共有四个儿子，一个女儿，女儿最小的叫胡月明，老大叫胡天，老二叫胡地，老三是胡海，老四就是胡山，这一家子的名字，起的都挺有意思的，就女儿名字起的好听，其他人的名字，怎么感觉像是闹着玩的，白渺和胡山躲在胡山的屋子里下了半天的象棋，后来胡山输的太惨，胡山说什么也不玩了，没有一局是赢的。
  
        最；&新章$节PX上》L酷匠网
  
        “四少爷，老爷让你们过去，说是大少爷和二少爷都三少爷，小姐都回来了，”原来胡老爷子经过一下午的休息，已经从床上醒了过来，叫他们几个都过去。
  
        白渺随着胡山过去一看，大厅里面已经站了很多人，为首的是一个很高很英武的男人，应该是老大胡天，看起来五十出头，有种不怒自威之感，穿着一身军装，旁边有金色枝叶和三颗金色星徽。上将级别，能在五十岁的年龄当上上将，已经很了不起了。
  
        再看胡天身旁的男子，看起来四十多岁，看起来很儒雅，应该是在从政的，旁边的应该是胡海，看起来倒是想一个商人，旁边那位女子三十出头，保养的很年轻，看起来就像是二十出头的少女。
  
        这些人都安静站在胡老爷子的面前，大气都不敢出，看来平时很惧怕老爷子，没人敢说话。
  
        “爸！我们来了，”胡山和白渺一起走进去，大家的全部转了过来，确切的说是都看着白渺，这就是老爷子口中的救命恩人，刚刚父亲，已经给他们讲了白渺救他的事情，不过看起来有点年轻了不过父亲说过的话，肯定不是骗人的。
  
        白渺就算是被这么多人盯着，也很坦然站在那里，看到这一幕，所有人都暗暗点头，这才是名医应该有的风度。
  
        “刚才，我都给大家说了，白渺救了我的性命，就是我们胡家的大恩人，以后你们要向尊重我一样，尊重白渺，”胡老爷子坐在椅子上，拿着一根龙头拐杖说道，他的气色已经比刚刚好多了，看起来红润很多。
  
        “白渺，多亏了你救了我父亲，”胡天朝白渺走来说道，白渺感叹这气场真的很强大，白渺感觉像是一炳利刃向他而来。
  
        “顺手而已，救人是我们医生应该做的，”白渺谦虚的说道，就像他说的一样，他不可能看着胡老爷子死去。
  
        “太谦虚了，我父亲的病，我遍请世界的名医，都没有治好我父亲的病，还是你厉害啊！真是少年英雄，”胡天在一旁感叹说道，他把很多国外的名医都请了过来，还是花了重金，都是用私人飞机请过来的。
  
        接下来，胡家的所有亲友都向白渺表示感谢，胡地在白海市做市委书记，要白渺一定有时间去那里玩，胡海想要给白渺一亿的酬金，一出手就是一个亿，这个胡海还真的是很有钱，不过白渺拒绝了。
  
        “你多大？”胡月明问道。白渺看起来比她还要小。
  
        “今年刚满二十岁，”白渺说道，前一段时间他刚过了生日，整整二十岁了。
  
        “好小啊！比大哥家的胡旺还要小，”胡月明撅着嘴巴说道，胡旺是胡天的长子，今年已经二是二岁了，确实燕京大学的博士后了，被誉为小神童，长得也是一副文质彬彬的样子。
  
        “真好，胡旺你今天就带着白渺去四处转转，他第一次来燕京，你带他去看看，”胡天说道，他想俩人年纪接近，也有共同话题聊，看白渺不是很愿意多说的样子。
  
        “太好了，白渺今天你就跟我走吧！”胡旺也不认生，拍着白渺的肩膀说道，一改刚刚文质彬彬的形象，兴奋的双眼冒金光，也不知道多久没有出去玩了。
  
        “好啊！正好我还想出去逛逛呢！”白渺高兴的点点头说道，本来今天他就打算出去的，有个人在前面领路，他也不会迷路。
  
        就这样，大家晚上决定，胡旺带着白渺出去玩，本来还打算给他们配几个保镖，白渺拒绝了，开玩笑凭他的身手，他还需要保镖。
  
        “白渺你喜欢吃什么？”胡旺推了一下自己的眼镜说道，这燕京城里有许多全国各地的美食，什么川菜、湘菜、粤菜、鲁菜、只要你想要的，你兜里有钱，都可以吃的到，胡旺有些发愁请白渺吃什么，因为他知道的地方太多了。
  
        “就是京菜吧！过去皇帝不就在这里生活过几百年，一定有很多特色菜，”白渺可是一直对满汉全席有兴趣，不过听说会做的已经没有了，这些都失传了，实在是可惜了。白渺一边走一边摇头说道，可惜那些人的心血就这么没了。
  
    
  
    
  
    
第367章：私生女（求解封）

  
        “你想吃京菜！这个倒是不难，这燕京城里有很多燕京菜，不过去哪一家吃，我要想一想，”胡旺用手摩擦着自己的下巴说道，作为一个从小在燕京城里长大的人，他是从小吃京菜长大的，好像每一家饭馆都有自己的特色菜。
  
        “有了，我知道我们去哪一家吃了，”胡旺打了一个响指道。
  
        “好！那我们马上出发吧！”白渺点点头，反正他是来到燕京之后，两眼一抹黑，一切都跟着胡旺走就对了。
  
        这次就白渺和胡旺两个人，胡旺在前面开着车，时不时的还有电话打进来，看那样子应该是女孩子。
  
        “女朋友？”白渺问道。
  
        “嗯！每天都要打几十个电话，真是烦死了，我说我陪别人吃饭，她死活都不相信，非要把你的照片给她看看，怎么解释你是男的，她都不信。”
  
        “女孩子嘛！跟你在一起之后，都会患得患失，这很正常，”白渺心里还想说一句是，一定是你平时不老实，人家在心里就不信任你，才给人留下这种印象，不过想想，自己第一天跟胡旺认识，还是不要说的这么露骨的好。
  
        “哎！早知道当初就不搞对像了，像我朋友说的，女人就是洪水猛兽，”胡旺一边拐着弯，一边看着身后的车辆说道。
  
        “说这话的是个男的？”白渺问道。
  
        “是个娘炮，”胡旺撇撇嘴说道，他口中的那个娘炮就是他最好的兄弟。
  
        “那他还没有遇到好女孩，好姑娘还是很多的，就看他有没有发现美的眼睛了，”白渺笑道，这男人一定是被女生骗的很惨，不然怎么认为女人是毒水猛兽，白渺认为这世界最可爱的就是女人了，嗯！不过越漂亮的女人越有毒。
  
        .）更-新Dh最!快上wY酷●匠｛Y网‘
  
        “我们到了，”胡旺把车停下来道，很快就有门童过来，把胡旺的车停好，白渺见是一个不算大四合院，院子前挂着几盏红灯笼，门口站着一个穿黑西装的男人，被霓虹灯照的看不清面貌，牌匾上写着三个大字“有客来”这应该就是这家饭馆的名字。
  
        “胡少爷，你们来了？”男子一看来的人是胡旺，连跑带颠的赶了过来，对胡旺谄媚一笑，这人也是一个惯会看眼色的人。
  
        白渺这才看清眼前的人，金色的头发，一双深蓝色的眼睛，嘴唇很大，站在白渺的眼前，他才感觉压力，足足超过两米的身高，这是一个外国人。
  
        “太白，今天好有位置吗？”胡旺见门口都停满了车，这里一般都是要提前一个月预定的，这个时候是饭点，估摸里面已经满员了。
  
        “胡少爷，只要你来，就一定有你的位置，”太白露出一口白牙说道，在燕京城里的上流社会，有几个人是不认识胡旺的，胡旺是胡家的长房长孙，大家巴结还来不及呢！
  
        “那就好，给我和我朋友一个雅间，”胡旺见有位置，高兴的说道。
  
        “是胡旺来了，来的时候怎么不告诉姐，姐好去门口接你去，”一个女子踩着木屐说道，头发高高的盘起，那双眼睛好亮，二十七八岁左右。
  
        “是清姐，好久不见了，清姐依然那么漂亮，”胡旺赞美道。
  
        “你这小家伙嘴巴是越来越甜了，是不是嫌弃清姐家的饭菜做的不好吃，好久没有来了，”清姐笑着轻轻打了胡旺一下。
  
        难道这个人是这里的老板，看起来年纪不大，就在燕京开这么大的饭馆，看起来不简单，要不就是背后有人，要不就是被人包养了，在燕京开起这么大的饭馆，可不仅仅是能力的问题，这里人脉比能力更重要。
  
        “怎么会，你们这里生意太好了，每次来都要预约，”胡旺无奈的说道。
  
        “我都说了，只要你来姐这里，什么时间都有房间，”那个清姐虽然是对着胡旺说话，但是眼睛一直打量白渺，这个白渺看起来很面生，燕京城里的这些小姐少爷们，她认识都差不多。
  
        “那好，那以后就多多打扰你了，”胡旺笑着说道。
  
        “这位是……看起来很面生啊！”清姐像是第一次认真打量白渺问道。
  
        “这个是我家亲戚，”胡旺胡编一个理由说道，白渺以后要经常在燕京走动，需要一个合理的身份，反正也没有人真的会计较，白渺到底是胡家哪一边的亲戚。
  
        “哦！怪不得我看他与你有几分相像，”清姐捂着嘴巴笑道，别说俩人都是长得唇红齿白，一股书生气，看起来确实有点像。
  
        “是啊！清姐我这兄弟第一来这里吃饭，你可一定要把拿手菜都上来啊！”胡旺搂着白渺的肩膀说道，白渺还不太习惯被一个男人搂肩膀。
  
        “当然，放心可定不会让你们失望的，你们先去里面休息，我马上就让师傅做好饭菜，给你们端上去，”清姐说完就摇着小蛮腰离开。
  
        “这个清姐到底什么身份，看起来很不简单啊！”白渺走进清姐安排好的雅间，看起来温馨而典雅，屋子不大，可以阁下七八个人，上面竟然还有一个土炕，上面有一个方桌，白渺和胡旺把鞋脱了，就坐在炕上，白渺还是第一次做炕，心里有一些兴奋。
  
        炕上铺着羊毛毯，烧的很暖和，不一会白渺就把外面的那件衣服给脱了，燕京城里已是深秋了，温度接近零度了，还是挺冷的。
  
        “你说的那个清姐，听说她是某位大佬的私生女，”胡旺悄声说道。
  
        “这事大家都只是猜测，具体是哪个大佬的，他们也不知道，只是知道这清姐能量巨大，去年有一个官二代在这里闹事，他父亲级别还挺高的，可是不到五分钟就被警察给带走了，最后听说还被判刑了，在里面蹲了三个月，从那以后就再也没有人敢闹事了。”
  
        “原来如此，怪不得了。”白渺点点头说道，他的猜测果然没有错，这个清姐果然不简单，具体是哪一位大佬的私生女，那就不关他的事了。
  
    
  
    
  
    
第368章：卷铺盖滚蛋

  
        “燕歌今晚你就招呼好这几位领导，”林主任说道，他这次来燕京是来谈项目的，今年商河市电视台，打算增加几个娱乐节目，他们就是来燕京审批的，把领导伺候好，这节目才能播，所以把燕歌和陶倩一块带来了。
  
        燕歌想要拒绝，但是拒绝之后，就彻底把林主任给得罪了，她以后还想在电台生存，不得不忍气吞跟来。
  
        “陆总，你觉得还满意吗？”林主任谄媚的给那个陆总点上一根烟，陆总坐在沙发最中间，满脸横肉，穿着白色的衬衫，身上的肥肉都被勒出好几圈，眼睛眯着，不知道在想什么事。
  
        “姐夫，我们林主任这次可是特意跑来求你办事的，”江流在一旁说道，这就是江流的姐夫，听说是某电的高官，手中握着很多电视台的生杀大权。
  
        “那个燕歌就是你们商河市电视台的主播？”陆总没有接江流说的话，眼神一直盯着燕歌看，口水都快要流出来了。
  
        “是！她就是我们商河市最有名的女主播，也是我们商河市第一美女，”林主任有些恨恨的说道，这个女人实在是不识好歹，自己就坐在一个角落里，跟谁都不说话。
  
        你看陶倩就很懂得利用自己的优势，现在正趴在另一个男人的怀里，那个男子的手走伸了进去内衣里，林主任都看见白哗哗的肉，这个婊子，刚跟自己来了几场盘肠大战，没有想到转眼就跑到别的男人怀里。
  
        “这个女人很是高傲啊！你们商河市那几个节目我看了，搞的还不错，不过能不能审批，我还要再看一下，”陆总的那一张脸在灯光下忽明忽暗。
  
        听到陆总说的话，林主任的一滴冷汗滴了下来，这几个节目都是精心编排的，而且广告商都找好了，这个时候要是说不播，他还要陪人家很大一笔违约金。
  
        “陆总，你要是有什么不满意的，尽管说，我们一定努力做到，”林主任就差跪下来了。
  
        “这个……还是要看那个燕歌了，”陆总看着燕歌更加迷恋道。
  
        此时的燕歌，心里一直在打鼓，那个陆总的目光一直盯着她，赤裸裸的像是要把她吃掉一样，她紧紧捏着手机，她在这里人生地不熟的，唯一能救她的就只有白渺了，不知道他愿不愿意来。
  
        听到陆总的话，林主任就明白了，陆总要是今天你晚上不得到燕歌，那节目的审批就泡汤了。
  
        “陆总，我今天一定会让您如愿的，”林主任保证到。
  
        “燕歌，你一个人坐在角落里，还怎么谈节目的审批合格，没有审批下来，你就给我卷铺盖赶紧滚蛋，”林主任咬着牙说道。
  
        “你……”燕歌没有想到林主任这么决绝，当场愣住了。
  
        !酷匠SL网6正版(首…n发
  
        “放心，就是陪着喝几杯酒而已，等一会我们就离开，你不愿意陆总也不会为难你的，”林主任又换了一副面孔说道，先把燕歌骗过去，接下来的事情就好办多了。
  
        “那好吧！”燕歌想了一下说道，反正只是喝几杯酒，应该不会怎么样。
  
        “燕歌小姐，我对你的美丽可是仰慕许久了，”陆总给燕歌倒了一杯酒说道，陆总在刻意忍耐，他现在真恨不得一下子扑到燕歌的身上去。
  
        “谢谢陆总的喜欢，这杯酒我先敬陆总，”燕歌端起就被一饮而尽道，这酒好呛，燕歌差点没有吐出来。
  
        “燕歌小姐没有事吧！”陆总关心的问道，手也不自觉摸到燕歌那双手上，燕歌感觉一阵恶心。
  
        “谢谢陆总，我没有事，我去一下洗手间，”不动声色把手拿了出来，陆总见燕歌把手抽出来有些失望，心里想到，等一下就有这个臭婊子好看，让你在我身下求饶，想到这里心里有邪魅一笑。
  
        燕歌感觉头有一些晕，奇怪只是喝了一杯酒，为什么会这么晕呢！燕歌摇摇头想到，自己的酒量还不错，平时就是喝个半斤白酒也没有问题，今天是怎么了？
  
        难道我被他们下药了？燕歌惊恐的想到，经常看到新闻报道是，说是某某女，在KTV，被人下药迷奸，想到这里，燕歌不禁心里一凉，心里下了一个决定。
  
        “你的药到底好不好使啊！”陆总一看燕歌出去了，急忙对江流问道，燕歌猜对了，她的酒里确实被陆总下了迷药。
  
        不过燕歌一直迷惑的是，她亲眼看见酒从杯子里倒出来的，怎么会被下迷药呢！其实这个下迷药很巧合，陆总直接把迷药涂在杯底，你根本就发觉不出来那是迷药。
  
        “姐夫，你相信我，我什么时候买过假的迷药，我自己都试过，效果很不错，”江流在一旁淫荡的说道，他拿这个迷药在不少女孩子身上都试过了，效果很不错，他才推荐给姐夫的。
  
        “那就好，那就好，等我玩够了，就让你尝尝，你不是一直对她很感兴趣吗，”陆总仿佛看见燕歌赤裸躺在大床上，求着他临幸一样，想想心里就火辣辣的。
  
        那边的陶倩听到陆总他们的谈话，心里出了一口气，她不恨玩她的男人，她更恨燕歌，凭什么燕歌只是有一个好父亲，就可以什么都得到，而自己却还是要卖身，才能得到自己想要的，燕歌不是一项标榜自己是清纯玉女，这次看她还怎么装。
  
        “怎么了宝贝？看你怎么这么兴奋啊！”陶倩身边的男子咬着陶倩脖子问道，他能感觉陶倩的兴奋。
  
        “是你咬的太舒服了，”陶倩抱住男子的脖子说道，这个家伙比林主任还要老，不过权利比林主任可大多了，自己要是以后搭上这条线，就不用陪很多男人睡了，想到这里陶倩更加的卖力了，就希望身前的这个男人开心。
  
        陶倩这个娘们，看见陶倩和那个老男人亲热，江流和林主任都有些生气，就好像自己的猎物被人抢走了一样。
  
        别生气，这娘们你都玩过了，有什么好生气的，江流劝慰林主任说道。
  
    
  
    
  
    
第369章：再喝一杯

  
        “多吃点，你不是一直要吃正宗的京菜吗？”胡旺边说边给白渺夹着菜说道。
  
        只见桌上摆着一个铜制的火锅，是那种烧炭的，现在已经很少人再用了，还呼呼冒着烟，里面咕咚咕咚煮着牛肉，羊肉、还有酸菜，粉条，旁边摆满了各种蔬菜和牛羊肉，那个香气白渺闻着就要流口水了。
  
        “这是正宗的京菜？”白渺夹了一块涮羊肉，再沾一点芝麻酱各种调味酱，那味道真叫一个绝。
  
        “没错，我们燕京城里的人都喜欢这么吃，尤其是天冷的时候，在家里涮一顿火锅，那是快活赛神仙，”胡旺把牛肉放进嘴里，可能是吃的太心急了，烫了嘴巴，连忙用手扇着风，以求赶紧降低温度。
  
        “还不错，真的挺好吃的，我就喜欢吃这个味道的，”白渺三口两口就吃了好几块肉，就应该大口吃肉，大口喝酒，燕京城里的烧刀子，还真是够味，白渺吃一口羊肉，喝一口烧刀子，觉得胃里暖洋洋的。
  
        清姐之间还进来一次，敬了一次酒就离开了。
  
        这个清姐即使没有后面的大佬撑着她，她也会做的很好的，就凭这个气场，完全就是一个女强啊！一般男人是降服不了她。
  
        “对了，清姐结婚了没有，”白渺装作无意中问道，也不知道自己怎么了，竟然对清姐有一点兴趣。
  
        “嘿嘿~~怎么对清姐有兴趣啊！要不要我给你介绍一下，不过我可告诉你，在这燕京城里喜欢清姐的，都可以排到五环去了，你小子要做好打一场硬仗的准备。”
  
        跟胡旺一起来的人，没有一个人不对清姐感兴趣的，不过过不了多久就放弃了，觉得清姐太冷了，靠近一点点都会被冻僵了。
  
        “对长得漂亮的女生有兴趣，又不是什么罪过，”白渺坦然的说道，他又不追清姐，只是有一点好奇。
  
        “你放心，我早就打听好了，清姐还没有男朋友，兄弟你要是不怕死的话，就去追吧，”胡旺替白渺默哀说道，又是一个不怕死的家伙。
  
        “我都说了，我对清姐不感兴趣，”白渺摇摇头道。
  
        :最新“章节上(G酷匠I…网@。
  
        “嗡嗡嗡~~”白渺的手机震动起来，白渺一看号码是自己不认识的。
  
        “喂！你好！”白渺还是把电话接起来问道。
  
        “是白渺吗？你能不能来帝皇KTV来一下，”那边哭着说道。
  
        “你是燕歌？”白渺听出是燕歌的声音，那边的声音很吵，白渺能出来也是不容易。
  
        “嗯！”燕歌紧张的点点头说道，她趁着来洗手间的时候，给白渺打了一个电话，她觉得自己的头越来越晕了，快要坚持不住了。
  
        “我马上就过去，你不要担心，”白渺紧张说道，他很担心燕歌出事了。
  
        “你要去哪里？”白渺马上拿起衣服就走，什么都顾不上。
  
        “我去救人？”白渺边走便边说道，越是晚一分钟到，燕歌的危险就加重一分，他要马上赶过去。
  
        “你知道帝皇KTV在哪里吗？”胡旺在后面追着问道。
  
        “对啊！自己对燕京是两眼一抹黑，等找到之后就怕已经晚了。”
  
        “你知道帝皇在哪里？”白渺停下脚步说道。
  
        “知道，你就跟我走吧！我开车送你，燕京现在最是堵车的时候，你就算是打车去也要一个多小时，”胡旺把白渺拉上车里说道。
  
        燕歌站在镜子前，用冷水洗了一把脸，希望自己看起来精神一些，还是觉得很困，一狠心，咬破了自己的舌尖，血流到嘴角边，看起来就像是刚刚饮过血的吸血鬼，阴森恐怖，燕歌把血迹洗下去，感觉自己好多了，没有那么困了。
  
        “燕歌小姐，你这去的够久了，”陆总显然是等的不那你烦了，他可不希望到嘴的肥肉，被人给抢先了。
  
        “太困了，我去精神一下，”燕歌整理一下头发说道，没有想到素面朝天的燕歌更加有魅力，不施粉黛也许更加吸引人，陆总的眼睛都直了。
  
        “燕歌小姐，你再跟我喝一杯，你们商河市的节目，我就个给你们批了，”陆总一脸诱惑的说道。
  
        “对不起，陆总我想那杯酒里有什么，你很清楚吧！我会不会再喝了，”燕歌既然知道那杯酒里有迷药，她是说什么都不会喝的。
  
        “有什么？不过是度数高一点的酒而已，陆总要跟你喝酒是你的福气，你要是不想被电视台开了，就赶紧把这杯酒给喝了，”林主任在一旁气急败坏的说道，眼看马上就要成功了，这个女人竟然不配合。
  
        “就是，你装什么清高，你父亲在的时候，你想怎么样就怎么样，现在你父亲都退休了，你没有他的保护伞，就什么也不是，”陶倩坐起来说道。
  
        燕歌倔强的瞪着陶倩，她能来电视台是通过父亲的关系，但是她能做到商河市新闻主播的位置，也是她自己一点点努力得来的。
  
        她是以全省第一名成绩，被燕京传媒大学录取，中间没有父亲帮忙，后来又以专业第一名的成绩毕业，她不是混吃等死的废物，有很多东西，都是她自己努力得来的。
  
        “我的耐心可是很有限的，”陆总翘着二郎腿看着燕歌说道，今天他一定要得到燕歌。
  
        “去陪陆总喝一杯酒！”林主任推了一把燕歌说道。
  
        “我不去，”燕歌倔强的说道，眼神死死的盯着林主任。
  
        “啪~~”林主任扇了燕歌一巴掌，声音清脆，整个包厢都回荡着，燕歌惊讶的张大嘴巴看着林主任，从小到大都没有打过她，这是第一次。
  
        陶倩笑了，这个婊子就是欠修理，就是要她尝尝自己当年的滋味，真是女人何苦为难女人。
  
        “去不去，我最后说一遍，”林主任怒目而视道。
  
        “死也不去，”燕歌把嘴唇都咬破说道。
  
        燕歌知道，自己要是这么一去，这一生就毁了，宁可不要这份工作，她也不会去的。她紧紧捏着自己的手臂，希望在白渺来之前不要晕倒，她觉得白渺一定会来的。
  
    
  
    
  
    
第370章：谁打的

  
        、酷7匠＃网:正j^版2n首发
  
        “砰~”白渺把门一脚踹开，玻璃哗啦一声碎了一地，白渺和胡旺两人，一路闯了七个红灯，还把一辆车刮破了，这些都不管了，反正胡旺说有他善后。
  
        白渺进来一看，屋子里的坐着六个人，其中四个他昨天见过了，陶倩坐在一个男人的大腿上，正愣愣的看着他，另一个则是翘着二郎腿看着他，目光满是审视。
  
        燕歌坐在地上，双手捂着脸颊，嘴角流着血，林主任看见白渺之后很是不安，昨天那个情形，他又不是没有见到，白渺来头一定不小。
  
        “你是什么人？”陆总一看进来的是两个毛头小子问道。
  
        “谁打你了，”白渺把燕歌拉起来之后，看见燕歌的左脸上，被人打的红肿，就知道有人打了她。
  
        燕歌摇摇头，眼泪却流下来，她没有想到白渺真的赶过来，只是有一面之缘的人，竟然为了不辞劳苦赶了过来，她已经觉得很满足了。
  
        “白渺！你听我说！”林主任不安的搓着双手说道，白渺的脾气他是知道的，那是一言不合就动手的家伙，要是让他知道是自己打的燕歌，自己的这身老骨头，不知道能不能禁得起他打。
  
        “是你打的她？”白渺边说着这话的时候，已经来到林主任的身边，他知道一定是林主任打的燕歌，不禁心头火起。
  
        “我不是有意的~~是她不肯听话，”林主任说着话的时候，已经双腿抖如筛糠般，差点没跪在白渺的面前，白渺此刻红着双眼，犹如被激怒的饿狼，想要一口撕掉林主任的皮肉。
  
        “哐当~~妈的巴子，老子跟你说话，你他妈是聋子吗，”陆总刚刚竟然抄起一个烟灰缸，像白渺扔来，虽然被白渺躲了过去，但是白渺谁都能感觉出来白渺的杀气。
  
        陆总还没有感觉出来气氛的变化，依然不停的咒骂着，什么难听的话都骂出来，甚至辱骂白渺的母亲，白渺捏紧去拳头，决定给这个家伙一点教训来。
  
        “别！”燕歌攥住白渺的拳头，她知道白渺动了杀心，她倒不是帮助陆总，而是因为这么多人看着，白渺要是把陆总杀了，一定难逃法律的制裁，所以拦着白渺道。
  
        “你放心，我不杀他，我就是给他一点教训，告诉他做人不能太猖狂，”白渺掰开燕歌的手说道，他当然知道，不能当着这么多人的面杀死白渺。
  
        “你要干什么？”陆总终于发现事情有些不妙了，连自己的小舅子，不知道什么时候，都离自己远远的，犹如自己是个灾星似的，这小子平时最是惯会看眼色，今天躲得远远的，难道眼前这个人很不好惹。
  
        “你刚才骂我母亲了？”白渺居高临下看着他，露出一口白牙，面色和善，但是为什么陆总感觉自己像是，被一头饿狼盯住的感觉，从后背撺起的凉意。
  
        “我……”陆总正想解释，但是还没等他说完话，就被白渺一把从沙发上拽起来，白渺把他的脖子紧紧的勒住，真没有想到白渺看起这么瘦，竟然可以把二百多斤的陆总，不费力气的拽起来，而且看起来一点不费力气。
  
        “你还用烟灰缸砸我，要不是我躲得及时，我这张俊俏的脸就被你破相了，”白渺这个时候，还在想着破相的问题。
  
        “我……”陆总想要解释，可是他一句话也说不出来，他觉得呼吸越来越少，快要呼吸不上来了。
  
        “砰~~”白渺直接拿着桌上的烟灰缸，砸在陆总的脑袋上，烟灰缸是玻璃的，陆总的脑袋就是再坚硬，也抵不过烟灰缸的硬度，陆总的脑袋，被白渺砸出一个血洞，血咕嘟咕嘟从脑袋上流下来，像是迫不及待一样，陆总的脑袋也大，血也多，陆总衣襟上啪嗒啪嗒往上滴血。
  
        燕歌看着不禁捂住自己的嘴巴，她怕自己一个忍不住叫出来，没有想到白渺一出手那么狠。
  
        胡旺整个人倚靠在门上，静静的看着一切，他还以为白渺是个不懂武的医者，没有想到白渺还懂武术，陆总那么重的身体，一把就被白渺拽了起来，出手的力度也狠厉，这人也许杀过人，胡旺心里不知道怎么冒出这个想法来。
  
        “你们干什么？”从走廊的出口处走来很多人，为首的是个女人，看起来四十出头，匆忙向这里走来，穿着20厘米的高跟鞋，真是难为她还能走的这么快。
  
        白渺闹出这么大的动静，早就有人报给罗静了，罗静是这里的主管，这里出了一切事情都要她负责的。
  
        罗静拨开人群往里面一看，倒吸一口凉气，陆总的脑袋上都是血，看起来就是一个血人了，而旁边那个男人，竟然很是淡定的擦着手上的血，好似一切都不关自己的事情一样。
  
        陆总一看见罗静，像是看到救星一样，拼命的跟罗静招手，他现在说不出话来，喉咙像是火烧一样难受。
  
        罗静看到陆总也在一旁着急，倒不是因为她心疼陆总，而是因为陆总的哥哥就是这南城区的警察长，这一片都归着人家管，要是让陆警长知道，他弟弟在这里受伤，而自己没有就他，那这个店以后恐怕就开不成了。
  
        “这位先生怎么了？”罗静挤出她认为最好的笑容问道，虽然白渺年轻，但是她也不敢小觑，谁知道是不是那个家族的贵公子。
  
        “他骂我母亲，你说该不该修理修理，”白渺坐在沙发上说道，就像是刚刚行凶的那个人不是他一样，一脸淡定。
  
        一听这个罗静，真是恨不得给陆总几个耳光子，辱人母者最是让人忌讳的，要是自己恐怕也会给陆总几个巴掌。
  
        “这个，我想白渺先生已经惩罚他了，看来他也知道错了，这样今天大家在这里消费的酒水，我请了。”
  
        “我给大家每个人办个会员金卡，以后你们来这里消费都可以享受五折优惠，”罗静有些肉痛的说道，这个五折卡可是不少钱啊！
  
    
  
    
  
    
第371章：这不是有你吗（多谢书友5840的解封支持）

  
        这帝皇KTV虽然不是燕京城中，最顶级的娱乐场所，跟那些一次消费就几十万的会所比，确实差了点，但是在这里消费也是要几万钱的，是金领们最喜欢消费的场所，还是很多大学生妹子，钓凯子的地方。
  
        给白渺他们打了五折，可以每次就剩下几万元钱，对于所有人来说，听到这个条件，早就满口答应了。
  
        “我不同意，这点教训还是太便宜他了，”白渺摇摇头说道，对于罗静提出的条件，他不感兴趣，钱他也不差，就是先给这个家伙一点教训。
  
        “你想怎么样？”罗静有些不高兴的问道，她已经提出这么优惠的条件，对方还是不满意，而且最关键的是明明是白渺占了便宜，陆总吃了亏。
  
        “怎么样？我想让这个家伙后半辈子都蹲监狱，”白渺摩擦着下巴说道，这种人一定没少干坏事，不能放出去祸害别人了。
  
        “哈~~”罗静听到这话差点没有笑出来，这陆总不光有个警察长哥哥，还有陆家支撑着他，虽说陆家不是京城里的豪门，但是也是最近几年崛起的大家族，任何人都不敢小觑，没有想到动一下上嘴唇下嘴唇，就想把陆总关起来，她觉得今天是她听过最好笑的笑话。
  
        “你不信？”白渺见罗静一直在摇头，看自己像是看一个傻子一样道。
  
        “不是不信，而是你没有那个能力，少年赶紧回家去吧！要不等一下走不了就麻烦了，”罗静在一旁说道。
  
        相信过不久陆总的哥哥陆斌就会过来，到时候这个少年能不能活命都不一定，她虽然很欣赏这个少年的勇气，但是觉得白渺很傻，这个社会往往比他想像的更残酷。
  
        “是吗？我倒是要看看，”白渺说道。
  
        “嗯！你尝尝还不错，”胡旺不知道什么时候，坐在白渺的一旁，剥着一颗紫色的葡萄放进嘴巴里，看样子还挺陶醉的样子。
  
        “那我也尝尝，”白渺接过胡旺的葡萄说道，一口把葡萄咬碎。
  
        “好甜啊！”白渺感觉自己像是吃了一大口甜蜜。
  
        “当然甜，这里的葡萄都是我们从新疆，空运过来的，每个都是新鲜摘下来的，”罗静一脸自豪的说道，说完之后，就有一点后悔了，明明他们都是敌方的，自己还跟他们说话，想着有回复一副冷冷的神情。
  
        白渺也没有发现罗静这一刻心里的变化，只吃了一颗葡萄他就不吃了，他不喜欢吃这么甜的东西。
  
        “警察来了，”不知道谁喊了这么嗓子，那些看热闹的人，都纷纷跑开了，在华夏大家都很畏惧警察，要是哪家的孩子调皮，大家就会用警察来了吓唬他，比什么都管用，很快门口看热闹的人就跑的一干二净。
  
        白渺抬头一看，正好跟那个警察对上目光，那个警察个子看起来有高，有一米九多，看起来很魁梧，看起来跟那个陆总有七分相似，后面跟着十几个警察，应该都是他的手下。
  
        那个陆斌看见弟弟躺在地上，头上都是血，心里一痛，从小弟弟就没有挨过打，大家都很宠他，自己这个当哥哥的也疼爱他，要是犯了什么事，都是他帮忙擦屁股的，想起这个不禁心里大恨白渺，就算是自己弟弟有什么不对，为什么要把自己弟弟置于死地。
  
        “哥~~”陆总叫出这句话就哭了，从小都没有受过伤害，看见自己哥哥来了，眼泪就流下来了，实在是太疼了，他一定要让白渺付出代价。
  
        白渺乐呵呵的看着兄弟情深的一幕，感觉好笑。
  
        “白渺，你还不跑，这可是南城区的警长，你要是被他抓紧去，一定没有命逃出来，就等着惨死在牢房里，我听说他们可是有很多办法整死一个人的，”胡旺吃着葡萄说道。
  
        “这不是有你呢吗？”白渺笑着看胡旺说道。
  
        “不行，我不能随便利用手边的权利，除非……”胡旺对着白渺捉狎一笑说道。
  
        “是吗？我记得胡老爷子说了，让你照顾好我，要是我出了事，你怎么跟老爷子交代和你父亲交代，”白渺一点也不着急说道，自己是胡老爷子的救命恩人，要是让老爷子知道，胡旺不救自己，胡旺的小命很可能就不保。
  
        “大哥！我救你还不行吗？”胡旺见白渺把自己的爷爷和父亲都搬出来道，自己最害怕爷爷那把鸡毛掸子，因为那个就是自己童年的噩梦。
  
        “这才乖嘛！”白渺点点头说道，他早就料到胡旺不会不管自己的。
  
        酷Jl匠《T网f、首|y发
  
        “把所有人都带走，带回警察局审问，”在这些外人面前，他当然要保持一个警察的威严，给人公正无私的形象，其实内里怎么想的，只有他自己知道，只要白渺进了警察局，他想怎么处置他，就怎么处置他，保证白渺不死也要脱一层皮下来。
  
        “不关白渺的事，是这个家伙先挑衅的，”燕歌站出来说道，白渺要不是为了她，也不会惹下这么大的麻烦。
  
        “燕歌，闭嘴不要说话，不要因为白渺是你男朋友，你就袒护他，我们这些人又不是瞎子，都看到是白渺主动挑衅，又先打的陆总先的，”林主任大声呵斥燕歌说道，这一次一定不能放过白渺，不然白渺翻身之后，一定不会放过他们的。
  
        “就是，明明就是白渺先挑衅陆总的，又先动手打人，”陶倩在一旁说道，她恨极了燕歌，也恨极了白渺，谁让白渺帮助燕歌，她心里的妒火已经深深扎在心里了。
  
        “你们都在胡说，”燕歌嘴唇哆嗦着说道。
  
        “不要理他们，”白渺拉住燕歌的肩膀说道，这些人都是跟陆总一起的，当然会站在陆总那一边。
  
        “可是……”燕歌有些手足无措的说道，脑子里只是想着，如果白渺真的进去了怎么办。
  
        “不用担心，我自有办法，”白渺拍拍燕歌的头说道，既然胡旺说会帮助他，那就一定会帮助他，再说如果胡旺不帮助他，他有一万种，可以逃离这里的办法，就是后续有些麻烦。
  
    
  
    
  
    
第372章：叫爷爷（求果实）

  
        “把人带走，”陆斌更有理由带走白渺，有这么多人作证，白渺今天死定了。
  
        86酷☆K匠^q网‘3首P发-.
  
        一旁的罗静有些不忍，但是也不会因为白渺得罪陆斌的，毕竟自己的店还有受到他的照顾。
  
        “哎！看了半天竟然一点意思都没有，”胡旺伸了一下懒腰说道，就想看看白渺到底身手如何，没有想到陆斌太怂了，来了半天都不动一个手指头，只是光口头上威胁，他都看不下去了。
  
        “你是？”陆斌看胡旺有些眼熟，只是没有想起来是谁。
  
        “我呢！你就不用管我是谁了，趁早带着你们的人离开，”胡旺把手插进裤兜里说道。
  
        “离开？看来你跟这小子是一伙的了，都是同伙，把他一块带走，”陆斌大手一挥说道，脑中的那个身影，而已渐渐模糊起来。
  
        “是~~”上来几个警察说道。
  
        “你们敢抓我，要是放了我，那就很难了，”胡旺看着陆斌冷静的说道。
  
        “你以为你是谁，赶来威胁我，”陆斌呵呵冷笑说道，看胡旺年纪不大，但是张狂的样子，他就很不爽。
  
        “你们上司是赵科吧！”胡旺用力的想了一下说道，他对这人有一点印象，赵科是燕京城里警察厅总长，所有燕京城里的警察都归他管。
  
        记得去年爷爷过生日，他还来拜过寿，不过只是匆匆见了一面，像赵科这个级别的，在放在胡家的眼里，还真是不算什么，当时他还跟自己打了一个招呼，自己也懒懒的回应一下。
  
        “你认识我们局长，”陆斌有些诧异的说道，难道这小子来头不小，是哪个豪门的公子哥。
  
        “我还认识赵局长呢！每天都上电视的人，恐怕这燕京城里，没有几个人不认识他吧！”陶倩在旁边悠悠一笑说道。
  
        赵科每天上电视的频率，比某位首长还要频繁，当然指的是当地电视台，所以认识赵科并不是什么奇怪的事情。
  
        陆斌听到陶倩说的话，不禁松了一口气，还以为是世家的豪门，还好不是，不然还真的不好解决麻烦。
  
        “哼哼~~小子冒充认识赵局长，你小子的胆子够大的了，”陆斌寒着一张脸说道。
  
        “我说你到到底行不行啊！”白渺小声的对胡旺说道，不行他就另外想办法了，老是在这里耗费时间很没意思。
  
        “怎么不行！”胡旺气的脸色涨红道，最怕被人瞧不起。
  
        他拿起手中的电话，想要给赵科打一个电话，可是一看号码自己没有他的电话号码，不禁手指停住了。
  
        “你今天要是能找来赵局长，我就管你叫爷爷，”陆斌一看胡旺的样子，就知道他手中没有赵科的电话。
  
        “我可没你这么大的孙子，不过你可以跪下给我磕三个响，”头胡旺不屑的撇撇嘴巴。
  
        “好！今天我看你能不能请来人，”不然你就给我磕三个响头，陆斌气呼呼的说道。今天他就不信了，陆斌能请来什么人。
  
        他拿起电话想了一下，打给自己的好兄弟，问问他没有，果然没有让他失望，最后要到了赵科的电话。
  
        “喂！”那边是一个很低沉的男中音，很是疏远的意思，还有一些不耐烦。
  
        “是赵科吗？”胡旺有些兴奋的问道。
  
        “你是？”赵科听到对面的声音，不过是一个毛头小子的声音，不禁有些生气，还直呼自己的名字，简直就是不尊重，想要把电话撂下，但是一想想又算了，能知道自己电话的都不是一般人。
  
        “我是胡旺，上次你来看我爷爷，你还记得吗？”胡旺没有听出赵科的不耐烦，兴奋的说道。
  
        “胡旺？”赵科想了一下，自己好像不认识这个人，等等这个人说他姓胡，自己去年只给胡老爷子拜过寿，还称老爷子为爷爷，难道是胡家的人，想到这个赵科不禁兴奋起来。
  
        自己一个局长，人家还真没放在眼里，而且自己在这个局长位置有二十几年了，一直想要动一下，苦于没有人脉，自从去年他丈人去世之后，自己爷爷不疼，舅舅不爱的。
  
        一直想要抱住胡家的大腿，都没有机会，上天总算是给了他一个机会了，天可怜见的，他赵科再也不用受上司的白眼了。
  
        “赶紧，给我备二十辆车，再带上几百人跟我走，”赵科指挥道，胡旺一定是遇到麻烦事了，没准是跟那个小混混打起来了，自己不好找家里人帮忙，就求到自己身上来了，要是帮胡旺解决了这个麻烦，怎么着他也呢个在胡家吃上一口饭了，上次去人家连留都没有留他。
  
        “是~~”赵科身后跟着几百的警察说道，威风凛凛的端着枪，像是准备随时上前线一样。
  
        “打完了？”陆斌问道，他倒是要看看这个家伙，能装到什么时候。
  
        “嗯！他说二十分钟一定到，”胡旺说道，要是二十分钟不到的话，那他以后恐怕连胡家的门都进不去了。
  
        外面轰隆隆一片，白渺还以为是地震了呢！再一看，从外面走出一大队的人，呼啦啦的有好几百，为首的是一个五十出头的男人，穿着一身警服，方块脸，大嘴巴，小眼睛，他走的很急，好像是要赶火车一样。
  
        “赵局长，”陆斌一看见赵局长真的来了，心里瞬间一凉，这个胡旺多大的能量，竟然真的把赵局长给请来了，脸上复杂的看了胡旺一眼。
  
        “胡少爷，我来晚了，让你受惊了，”赵科连看都没看陆斌一眼，径直来到胡旺的身前道，那样子大家都明白，胡旺不是一般人。
  
        “他都倒是没有得罪我，但是得罪了我们胡家的大恩人，爷爷要是不高兴了，这燕京城里的土恐怕就要松松动，”胡旺看着白渺说道。
  
        要是白渺受伤了，爷爷肯定会怪罪自己，胡旺想到。
  
        这个男生看起来很面熟，赵科看着白渺想到，他能听出胡旺很尊重他。
  
        “对不起，白渺先生，给你添麻烦了，”赵科微微低下头说道。一个局长给白渺低头，这在许多人的眼里，简直是不可思议的事情。
  
    
  
    
  
    
第373章：三更半夜（求果实）

  
        “赵局长，”陆斌不知道什么时候来到赵科身边，汗流浃背，语无伦次道。他要是知道白渺和胡旺认识赵科，他就不这次浑水了，现在就是想要后悔也来不及了。
  
        “回去再说！”赵局长看了陆斌一眼，陆斌的官算是做到头了，得罪胡家还能在燕京城里混，能保住一条性命就不错了。
  
        “把这里的所有人都带走，”赵科挥手说道，这些人以后的命运，都掌握在白渺的手中。
  
        “我不走！我又没有犯罪，凭什么抓我，”陶倩死死抓着沙发说道，她知道要是自己进了警局，她以后的名声算是毁了。
  
        “你说你没有犯罪，那你们来这里干嘛，我进来的时候，可是亲眼见到你坐在这位先生的大腿上，不就是出来卖的嘛！有什么不好意思的，”白渺不屑说道。
  
        “我没有，我们是男女朋友，”陶倩紧紧抓住旁边的男子的袖子说道。
  
        男子惊恐的看了一眼白渺，咽了一口唾沫，刚才整个事情的经过，他都看见了，他不敢得罪白渺，现在就看他怎么选择了，是要与白渺为敌，还是实话实说。
  
        “我是第一天认识这个女人，是江流带过来的，说是一宿一千元，”那个男子看着白渺紧张的说道，不知道白渺满不满意。
  
        Good，白渺在心里说道，这个男人果然很懂风向，知道说什么对自己有利，本来还想惩治一下这个男子，看来现在省了，识时务者为俊杰。
  
        江流脸色一白，没有敢说话，他知道自己说什么都是错，沉默是最好的，没准还能留他一条小命。
  
        “都带走，”赵科点点头道。
  
        “白渺先生，你放心，我们一定会给你一个最好的答案，”赵科说道。
  
        ＃看！正t\版p｝章h节a上酷G匠网
  
        “谢谢你赵局长，”白渺点点头说道。
  
        “你还好吧！”白渺把燕歌扶了起来，燕歌还有些忽忽悠悠，她没有想到事情这么快就解决了，而且翻转的这么快。
  
        “还好！谢谢你，”燕歌红着脸说道。
  
        “咳咳咳~~我的白大善人，事情解决了，我们可以走了么！”胡旺在一旁咳簌道。
  
        “我送你回去吧！”白渺说道，这么晚了一个女孩子回去不安全，何况还是一个大美女。
  
        “不用了~~”燕歌说完之后，就一下子晕了过去，可能是迷药开始起了作用，燕歌只是觉得自己很晕，然后就倒在白渺的怀里。
  
        “哎！你怎么了？”白渺抱着燕歌问道，燕歌好像还有一点点意识，双手抱住白渺的脖子，把脸贴向白渺的脸颊，好舒服啊！燕歌说道。
  
        “她被人下了迷药，”胡旺拿起一个杯子闻了一下，“杯子里有很浓重的迷药味道，幸亏我们来的及时，不然这个燕歌今天晚上还不知道怎么样呢！”胡旺把杯子放下说道。
  
        胡旺是学化学和药剂学的，每天都是跟各种化学药品打交道，很多药他一闻就知道是什么了。
  
        “这帮混蛋，真是枪毙一百次都不为过，白”渺神色凛然说道，他最讨厌这种计量。
  
        “你不用担心，赵科这个人，你别看笑眯眯的样子，做人可狠着呢！他们几个进去，最起码也要剥层皮，”胡旺说道。
  
        “我们先把燕歌送回进店，”白渺把燕歌放进后驾驶座，本来自己想坐在前面的，无奈燕歌的手死死抓着白渺的手，不让他离开。
  
        “你就坐在后面吧！”胡旺摇摇头说道。
  
        白渺无奈，就只能坐在后面，把燕歌送到酒店里，白渺帮燕歌把鞋子脱了，盖好被子就离开了。
  
        “我还想着你今天晚上会留在这里呢！”胡旺双手背后说道，看起来白渺跟这燕歌关系不简单，不然为什么一个电话就跑去就去救她。
  
        “算了吧！我可不想趁人之威，”白渺本身最讨厌这种行为，自己肯定不会做的。
  
        俩人驱车赶了回去，已经是半夜了，大家都睡了，就分别到自己房间睡了。
  
        因为胡老爷爷子的病情，还不太稳定，还需要白渺医治，他每天还要给老爷子针灸一次，他现在在胡家也有属于自己的一间房了，还是挺大的，里面有书房，什么都齐全。
  
        “咚咚咚~~是谁？”白渺坐起来问道，看一下时间是半夜三点，这么谁会来。
  
        “是我，胡海，”外面那个人小声的说道。
  
        胡海不是胡老爷子的二儿子么！他找自己什么事，白渺犹豫了一下，还是从床上坐了起来，穿上鞋。
  
        “嘎吱~~”把门开了很小的一个缝，一看果然是海，在外面搓着手一脸讨好的看着他。
  
        “有事吗？”白渺搞不懂大晚上一个大男人，找他干什么，要是一个小姑娘找他，他一定会非常高兴的。
  
        “有事，有事，我们进去再说吧！”胡海看着四周小声的说道，像是做什么见不得人的事。
  
        白渺把胡海上上下下打量一下，确定一下胡海性取向没有什么问题，不过今天看见胡天和胡地都带着孩子来，胡海只和他妻子一个人来的，难道他有特殊的癖好，自己要不要离他远一点，白渺在心里挣扎道。
  
        “白渺，我找你真的有事，你别误会，”胡海见白渺把自己上上下下打量一遍，感觉浑身发毛，就是怕白渺误会。
  
        “那进来吧！”白渺点点头说道，反正就算他想做什么，自己也不会让他得逞的，白渺想了一下说道。
  
        胡海进来之后，就不安的坐在沙发上，好像是有什么难以启齿的问题，想要找白渺帮忙，不过不好意思说。
  
        “你是不是有事？”白渺打了一个哈欠问道，坐在这里一句话不说，像是个害羞的大姑娘一样，他也搞不懂这个胡海想要做什么。
  
        “那个，我是想说……”胡海内心在坐着激烈的斗争，要不要说呢！不说的话这可是关乎自己一辈子的事，说又不好意说。
  
        “你到底说不说，不说我就要睡觉了，自己都要困死了，”白渺又打了一个哈欠说道。
  
        说~~反正他也不要这张老脸了，胡海下定决心说道。
  
    
  
    
  
    
第374章：难言之隐（多谢王者荣耀的打赏支持）

  
        “其实是我有点难言之隐，”胡海低下头说道，这个难言之隐已经困扰他几十年了，他不知道怎么白渺开口说。
  
        “是不是不能生孩子？”白渺一看胡海的样子，就猜想道会不会是这件事情，所以胡海才一直纠结要不要跟他说。
  
        “你怎么知道，”胡海瞪大双眼看着白渺说道，他还没有说，白渺是怎么知道的，难道白渺有透视眼。
  
        “今天来的时候，我看见胡天和胡地都带着孩子，就你没有，而且我看见你很喜欢小孩子的样子，一直在逗那几个小孩，所以我就想到，你是不是有什么难言之隐，”白渺靠在沙发上说道。
  
        “没错，我确实很喜欢小孩子，可是我命中注定就没有自己的孩子吧！医生说我没有精子，这么多年我是找过世界的名医，只要是有一点希望，我都去看了，不过还是没有看好。”
  
        “哎！因为这事，我的妻子也离开我了，”胡海在一旁都快掉眼泪说道。
  
        “可是，我今天怎么看见，你身边站了一个很漂亮的女生，看起来也就二十出头，”比白渺大不了几岁的样子，白渺坦白的说道，他看那个女子还紧紧握着胡海的手呢！
  
        “额~~这个~~”胡海擦擦脑上的汗说道。
  
        “那个是我最近刚娶的老婆，我总不能一个人过一辈子吧！”胡海说道。跟前任离婚之后，过了几年他才找的，他妻子比他更爱孩子，忍受不了，重新找了一个，没想到第二年就怀孕了，外界都传他不行，他这张老脸实在是没有面子。
  
        “哦~我懂了，”白渺说道，自己一个人过一辈子确实很可怜。
  
        “这次我就再想，我父亲那么难的病，你都给医治好了，我就求你来了，没准你可以治好我，”胡海脸色潮红说道，感觉自己像是自己找到救星一样。
  
        “我先帮你看看，能不能治好还不一定，必定你的病也几十年了，病这个东西，拖得越久，越好不好治，”白渺也没说百分之百能治好他，到时候治不好他，岂不是很丢人。
  
        “不会，不会，我相信你，你就是我最后的希望了，”胡海激动的说道。
  
        “我先帮你把一下脉，”白渺说道。
  
        胡海把手臂给白渺，白渺把三根手指搭在胡海的脉搏上，另一只手敲打自己的大腿，双眼紧闭，用心感受着。
  
        胡海连大气都不敢出，用自己的左手捂住自己的嘴巴，就是怕自己打扰了白渺。
  
        过了十五钟，白渺终于把胡海的胳膊放下了，胡海感觉好像是过去了半个世纪，现在总算可以舒了一口气了。
  
        “哎！”白渺在一旁感叹道，胡海确实是没有精子，他还是第一次遇到这种情况。
  
        “怎么了，是不是治不好？”胡海脸色煞白的问道，要是连白渺都治好，他这个病就真的无药可救了。
  
        “你这病我还是第一次遇见，有些麻烦，”白渺感慨了一下说道。
  
        “你的意思说，还有救，并不是没有办法医治，”胡海好像又看到了希望的曙光，感觉自己浑身又充满了力气。
  
        “嗯！还没有我治不好的病，”白渺自信的说道。
  
        “那就好，那就好，”胡海的脸上都乐出了花，只要有救就好。
  
        “你先把这颗丹药吃掉，先疏通经脉，”白渺递给胡海一颗白色的小药丸道。
  
        “这是什么？”胡海有点不敢出，谁知道这是什么，不过闻起来还是挺好闻的。
  
        “放心吃吧，不会毒死你的，看你一脸紧张的样子，”白渺看胡海一副吓死宝宝的样子，差点没有笑道。
  
        “就算是毒药，如果能治好我的病，我也要吃下去，”胡海一口就把药给吞了下去。
  
        “感觉怎么样？”白渺问道。
  
        “小腹有点点热，”胡海不好意思说道。
  
        “这就对了，其实你不是没有，而是堵在了一个地方，这个药可以让我知道具体是堵在了什么地方，”白渺说道。
  
        “把手给我，”白渺说道，胡海听话把胳膊给了他，白渺仔细的搜寻，终于让他知道这位置在哪里了。
  
        “我知道了，”白渺一拍手说道，他找到了具体的位置，在一个不起眼的位置。
  
        “把裤子脱了，”白渺对着胡海说道。
  
        “啊~~还要脱裤子，”胡海不好意的说道，当着一个男人面脱裤子实在是不好意思。
  
        “我要用金针，把你后面尾椎的学到给疏通，那个地方堵住了，针灸之后你就有精子了，”白渺拿出他的金针说道。
  
        “哦~~”胡海背对着白渺把裤子脱了，露出白花花的屁股，想不到胡海看起来挺黑的，屁股还是挺白的，白渺心里想到。
  
        “可能一会会有一点疼，你要忍一下，”白渺拿出金针的说道，要扎的那个位置会很痛。
  
        S酷匠G网d、唯E@一v正版，）其他T都1是j盗$h版●
  
        “你来吧，我不害怕，”胡海用力捏着拳头说道，为了孩子他拼了。
  
        “好，”白渺把四根银针分别扎在胡海的穴道上。
  
        “啊~~”胡海忍不住叫了一声，他没有想到这么痛，像是有一根铁锤敲打在他的穴位上，他疼的满头大汗。
  
        “小声点，我不是说了，不要出声的，”白渺有些不满的说道，大家都睡觉了，要是把人吵醒了这个场景他要怎么解释。
  
        “对不起，对不起，我实在是忍不住，太疼了，”胡海不还意思的说道，他有想要忍，不过最后还是没有忍住。
  
        “一会可能还会更痛，你连这点痛都忍不了，还怎么要孩子，”白渺恨铁不成钢说道。
  
        “我一定忍住，你放心，”胡海这次就是咬死牙关也不会叫的。
  
        “咬这个，”白渺给胡海拿了一个娃娃说道，那个娃娃不大，只有手掌大小，是个迷你小熊。
  
        胡海一口咬住小熊的屁股，心道这次自己应该不会叫了吧！双手紧紧抓着沙发，一副英勇就义的样子。
  
        “啊~~好痛！”胡海还是没有忍住低声叫道，实在是太他妈的痛了，这次是几百根针，一块扎他。
  
    
  
    
  
    
第375章：特殊癖好（多谢不得不爱的解封支持）

  
        “就这几针就忍不住了，我还扎不到一半呢！”白渺说道，他才扎了四针，还有十几针等着胡海呢！
  
        一听还有这有好几针，胡海差点没有晕过去，“算了为了孩子，忍忍就过去了，”胡海死命咬着小熊说道。
  
        “你们在里面干什么？”门不知道什么时候不打开了，外面站着一个穿绿色睡裙的女生，十七八岁，好像是胡天的女儿，叫什么名字自己还忘记了，白渺想到。
  
        现在这个场景确实很容易让人误会，白渺蹲在地上，手正好摸着胡海的屁股，胡海正一脸羞涩的把头埋在沙发里。
  
        “怪不得二叔怎么多年一直都没有孩子，原来是有这种癖好啊！”女人走进来说道，顺手还把门关上了。
  
        “二叔，放心我不会歧视你的，我身边有好几个朋友都跟你一样，我们还都是好姐妹呢！”女生把胸脯拍的砰砰作响，白渺心里想着：现在的女生都发育的都这么好了。
  
        “倩倩别胡说，白渺正给我治病呢！你没看见上面还扎着针的吗？”胡海训斥道，自己的老脸算是丢尽了，被自己侄女看个遍，可是现在又穿不上，因为白渺还在针灸。
  
        “是么？”倩倩把头低下来一看，果然看见二叔的屁股上有一排金针。
  
        “这个就是针灸啊！我还是第一次见呢！二叔，你有什么病啊！看起来很健康啊！”倩倩摇摇头说道，二叔平时看起来比一头牛看见健壮，一点都看不出有病的样子。
  
        “这个，就是一点小病，就是让白渺给我针灸一下就好了，”胡海有些不自然说道。
  
        “对对对~~就是小问题，你二叔让我帮他治一下，”白渺接着道，刚才这丫头突然进来，吓得他手一抖，差一点没扎歪了，还好最后自己没有扎完，不然还点重来，胡海不点恨死自己。
  
        “小问题？我看不像，二叔平时身体看着挺好的，一点都不想有病的样子，该不会是什么隐疾吧！而且你们三更半夜在这里医治，一定是不想让别人知道，快说！我二叔到底得的是什么病，会不会死啊！”倩倩着急的问道。
  
        2\看V正版}章~s节上@酷5匠F）网
  
        这孩子怎么这么聪明，一猜就猜对了，胡海确实是得了难言之隐，不然也不会半夜找白渺来看病了。
  
        “你们要是不说，我就去叫三叔来了，反正四叔就在隔壁呢，”倩倩背着一双小手，就要往外走。
  
        “哎！别~”胡海连忙把倩倩给叫住，要是让老四那个大嘴巴知道，这事全家就知道了，到时候就会更多人知道，以后他还能有面子吗？
  
        “二叔你肯说了，”倩倩得意的说道，她就知道二叔一定会拦住她的，因为二叔最要面子了。
  
        “其实吧！也没啥大事，就是……”胡海看看白渺，希望白渺可以救他，但是白渺根本就没有打算救他，把头扭到一边，这种家务事，他还是少参与的好，不然两头都不讨好。
  
        “二叔，你说不说，你不说我就走了，”倩倩作势要离开。
  
        “好好好~~我说还不行嘛~”胡海委屈的说道，心道，我容易么治个病！
  
        “那个啥，你也是知道，你二叔这么多年都没有个孩子，所以我希望白渺可以帮我，”胡海耷拉着脑袋说道，毕竟这也不算什么光荣的事。
  
        “二叔，你该不会让白渺和二婶一起给你生个孩子，那可不行，爷爷要是知道，二婶怀的不是胡家的孩子，会打死你的，”倩倩一边说，一边不断的摇头道。
  
        这都什么跟什么啊！就算是这样，他也不会找白渺的，关键是他愿意，白渺未必愿意啊！
  
        “倩倩别胡说，你二叔不是那样的人，人家白渺可以治好我，我不用找人代替，我可以生出属于自己的孩子，”胡海大气凛然说道。
  
        “真的？”倩倩不相信的说道，毕竟二叔都想要个孩子，想了二十年，就让白渺扎几针，就能有孩子了。
  
        “真的，你还信不过我的医术，你爷爷的病就是我治好的，”白渺在一旁点点头说道。
  
        “也对~~”倩倩想到自己爷爷也是白渺治好，对白渺就一点信心了，可是这是两码事啊！
  
        “倩倩你先回屋睡觉，白渺还要给我针灸呢！你也赶快回去吧！”胡海说道，这丫头一来耽误不少时间。
  
        “我不回去，我要看看白渺是怎么针灸的，我还没有看过针灸呢！”倩倩站在白渺的旁边不走了，她长这么大还没有看过针灸呢！当然是很好奇了。
  
        “倩倩乖！二叔明天给你买好吃的，”胡海无奈的说道，这些孩子平时让他宠坏了，他在这里根本就没有威慑力。
  
        “不要，我就留在这里看看，我保证不打扰你们，”倩倩捂住嘴巴说道。
  
        白渺和胡海无奈的对视一眼。
  
        “倩倩啊！你在这里，我无法专心工作，”白渺不得不实话说道，这针灸就是心无旁贷的专心，倩倩在这里，他根本就没办法专心工作。
  
        “是不是我太漂亮了，迎向你工作了，没关系，我把自己蒙住就好了，”倩倩的睡衣前还有一个帽子，正好可以把她整个脸给挡住。
  
        “我不是这个意思，是你在这间屋里，就会影响我工作，”白渺实话实说道。
  
        “好吧！我知道了，”倩倩明白了，自己必须离开，这样白渺才能专心工作，耷拉着脑袋说道。
  
        “倩倩真乖，这才是我好外女，”胡海一脸欣慰的说道。
  
        “嗯！我走了，”倩倩低着头说道，真个人整个都没有精神了，感觉自己错过了全宇宙。
  
        “呼~~”白渺和胡海同时舒了一口气，这小丫头太不好哄了，白渺在想，这要是个大老爷们就好了，自己一巴掌就给他扇晕，还要费这么多的唇舌。
  
        “那个二叔！”倩倩有跑回来说道。
  
        “说……”吓死胡海了，白渺正打算给他扎针呢！万一扎歪了怎么办！
  
        “别忘了，明天请我吃饭。”小丫头翘着小辫子就走了。
  
    
  
    
  
    
第376章：前世冤家（求果实）

  
        白渺这一觉睡到日上三竿，太阳晒到屁股发烫，浑身暖洋洋的，揉揉睡眼惺忪的双眼，已经九点了，作天折腾半宿，终于把胡海给送走了。
  
        “白渺先生，老爷子说了，你睡醒之后就下楼吃早餐，”胡阿姨在外面敲敲门说道，胡老爷子交代她等白渺醒了之后，让白渺去客厅吃饭。
  
        “好的，胡妈，”白渺说道，他把鞋子穿上，是又暖又舒服的羊绒棉鞋，披上一件衣服，穿着睡衣打着哈欠就出来了。
  
        到了客厅一看，所有人都正襟危坐等着他，一脸期待的看着他。胡老爷子旁边的位置是空着的，应该就是给他留着的，白渺有些讪讪的，他还以为大家都吃过了，穿的很随便就下来了，没有想到都等着他。
  
        “早安！”白渺不好意思打招呼说道。
  
        “一点都不早，现在都快中午了，我们在这里等你一个小时了，”倩倩不满的撅着嘴巴说道，她的肚子都咕噜噜叫了半天了，胡家规定要全部在八点之前吃完早餐，结果愣是为了等白渺，所有人都饿着肚子。
  
        “倩倩！白渺这几天给我治病太累了，多休息休息也是正常的，”胡老爷子把身边的椅子，给白渺拉开，对白渺招招手“白渺来我身边坐，位置都给你留好了。”
  
        胡家这种大家族，都是很讲究座位排序的，一个长方形桌子，摆在客厅的最中间，铺面铺着白色的桌布，还有一盆绿色植物，白渺没有认出来那是什么。
  
        胡老爷子坐在最上首，下面依次是胡天、胡海、胡地、胡山、再往后就是胡家的小一辈了，不过纳闷的胡倩倩，竟然就坐在自己那张椅子旁边，看来胡老爷子很喜欢这个孙女，也是纵观整个胡家就只有这一个孙女，宠一点也很正常。
  
        “爷爷！你就知道向着白渺，都不喜欢倩倩了，”倩倩不高兴的说道，以前爷爷身边的位置都是自己的，现在自己只能挨着白渺坐了。
  
        “倩倩乖！白渺先生可是爷爷的救命恩人，没有他爷爷就不在了，我们都要尊重白渺，”胡老爷子耐心的说道，对于这个孙女，他是打心眼里宠爱，古灵精怪的，总是有许多稀奇的想法。
  
        “好吧！那我就原谅他了，”倩倩想了一下，白渺既然是爷爷的救命恩人，那也就是自己的救命恩人，所以刚才对白渺的一点点仇视，就烟消云散了。
  
        白渺在万人瞩目中，坐到老爷子的身旁，受到万千宠爱，有多人想要那个位置，即使是付出金钱也是不可能的。
  
        “胡妈，可以开饭了，”胡老爷子说道。
  
        “不一会，”就端上许多的盘子，盘子里有豆浆，油条、小米粥、还有豆腐脑、面包、热牛奶、果酱、还有一大盆煮熟的鸡蛋，还在冒着热气，应该是刚刚煮好的，这些食物都在冒着热气。
  
        胡家的早餐很丰富，中式和西式都有，白渺盛了一碗白粥，一手拿着油条吃着，他喜欢这样吃。
  
        ‘L酷《匠网6?唯一S正)*版;D，其他y都b是f$盗Y，版T
  
        “都是你，我都饿了一个多小时，”倩倩在白渺的旁边说道，声音只有两个人听得到。
  
        “我怎么知道这么多人在等着我吃早餐，早知道我就不下来了，中午再下来，”白渺说道，他还想再睡一会呢！
  
        “你……”倩倩一听白渺一点悔意都没有，气的小脸通红。
  
        不过马上又眼珠一转，想到了什么。
  
        “啊~~无耻你，”白渺低声痛道，原来是倩倩那双红皮鞋，正狠狠的碾压着白渺的脚，钻心的痛，倩倩可是用了全部的力气，白渺不痛才怪。
  
        “怎么了白渺，是不是菜不合你的口味，”胡老爷子连忙擦擦嘴巴说道，深怕白渺有一点的不满意。
  
        “没事，没事，就是脚痛，”白渺摆摆手表示自己没有问题，可是脸上都是虚汗。
  
        “爸！没事，白渺那是老毛病了，”胡海在一旁说道，他就坐在胡倩和白渺的对面，俩人在私底下交手，他都看的一清二楚。
  
        “那就好，那就好，来白渺，吃个鸡蛋，”胡老爷子把手中，刚剥的鸡蛋递给白渺道。
  
        “哼！”倩倩更不开心了，平时都是爷爷给她剥鸡蛋的，这次竟然给了白渺，她踩的更加用力了，恨不得踩死这个混蛋。
  
        “谢谢，胡爷爷！”白渺感动的都快哭了，倩倩更恨自己了。
  
        看着白渺和倩倩在那里打闹，胡老爷子，突然想到，要是把这两个人凑在一块也不错，看起来男才女貌，孙女今年都十八了，也该考虑一下终身大事了，胡老爷子摸摸自己须白的胡子满意的点点头想到。
  
        “爷爷！你在那里笑什么？”倩倩松开白渺的胳膊说道，无缘无故爷爷突然对她笑，她感觉要有不好的事情要发生。
  
        “没事！你和白渺玩吧！”胡老爷子笑眯眯的点点头说道，感叹道“还是年轻的好。”
  
        “我说大姐，你就不能轻一点，我的胳膊都被你掐青了，”白渺看着手臂上那一块青紫的印子道，如果胡倩是个男生就好了，他就可以揍她了，可惜她不是。
  
        “切~~我比你还小两岁，你还好意思叫我大姐，你明明是都是大叔了，”倩倩说道。
  
        “我是哥哥，可不是叔叔，”白渺撇撇嘴说道，他还没有那么老。
  
        俩人的对话逗乐了所有人，都在哈哈大笑。
  
        “我说你们就是前世的冤家，这辈子注定会遇见，”胡旺打趣两人说道，他每次看见这个妹妹都头疼，简直就是家里的大魔头，除了爷爷，其他人都拿她没有办法，现在总算是有一个人可以制住她了。
  
        “呸呸呸！我才不要跟他做前世冤家，人家前世的冤家，今世的恋人，”胡倩一本正经的说道。
  
        “我可不愿意跟你做今世的恋人，上辈子遇见你，我已经够倒霉了，可不想这辈子再跟你有纠葛。”
  
        “你……”倩倩这才发现自己说错话了，差点上去要咬白渺，幸亏大家给拦住了，不过白渺算是怕了这个女人。
  
    
  
    
  
    
第377章：逃命用（求果实）

  
        胡老爷子看着年轻人打闹，也觉得自己年轻了不少，仿佛岁月没有在他身上刻下痕迹，自己还是那个少年的样子，可惜自己的老伴离开多年了，自己想她只能看看照片。
  
        “你到底要怎么才肯放过我，”白渺最终还是没有逃脱胡倩的魔抓，胡倩趁着白渺不妨，拉着白渺的衣服死活不放。
  
        “放过你？”胡倩也不知道怎么样惩罚白渺，可是这么放过他，又觉得很不甘心。
  
        “今天下午放学，你来学校接我，然后我再想想，”倩倩歪着脖子，想了一个好主意说道。
  
        “没问题！”白渺答应的很痛快道，不就是去个学校，难道还能吃了他。
  
        “你说哦！到时候可不要反悔，”倩倩好像得逞了一样，一脸开心的说道。
  
        “君子一言快马一鞭，我白渺说话从来都算数的，我说去接你，就一定去接你，”白渺摊在沙发上说道。
  
        ｝酷yG匠）W网D唯，一正L版，o其他`@都是盗x版4
  
        “白渺，爷爷说今天让我，带你去燕京城里逛逛，”胡旺走过来说道。
  
        “算了，不去了，昨天太累了，我晚上还要去接胡倩呢！”白渺打了一个哈欠说道，他打算下午的时候，再补一觉，最近耗费的精力太多了。
  
        “你说什么？”胡旺惊讶的嘴巴看着他，仿佛听到什么了不得的大事。
  
        “我是说，我不去了，”白渺有些纳闷说道，他还以为是胡旺不高兴拒绝他。
  
        “不是前面那句话，”胡旺急忙摇摇头说道。
  
        “我要去接胡倩放学，”白渺回忆一下说道，他就说了两句话，还是记得很清楚的。
  
        “你答应倩倩去学校接她去了？”胡旺咽了一口唾沫道，好像是回忆什么不好的事情来，后脖子一凉，浑身一哆嗦。
  
        “啊！不就是去学校接她去吗？又不是什么了不起的大事，对了！你知道胡倩在什么学校吗？”白渺想了一下会说道，他好像还没问胡倩在什么学校。
  
        “在燕京大学，”胡旺想要走，他不想留在这里了。
  
        “哎！在哪个系啊！你总点告诉我啊！”白渺说道，这家伙跑的那么快干嘛。
  
        “这个给你，也许你用得上，”胡旺从楼上扔下来一把车钥匙说道。
  
        “你给我一把车钥匙干嘛？”白渺把钥匙接住问道。
  
        “留着你小子逃命用，”胡旺回头说道，然后便不见了踪影。
  
        “至于那么害怕吗？”白渺摸着车钥匙说道。
  
        “你跟胡旺吵架了？”胡海端着一个大茶缸，在那吸溜吸溜喝着茶，喝的时候还有茶叶子，他喝到之后，又重新把茶叶吐回茶缸里。
  
        “没有啊！我就是跟他说，我要去胡倩的学校去接她放学，他就跑的比兔子还快，”白渺纳闷的说道。
  
        “你要去学校接倩倩放学，胡还难得的”把茶缸放下道。
  
        “嗯！她要去我去的，”白渺点点头说道，他并不觉得这是什么难做的事情，就答应她了，怎么大家一听他要去接胡倩放学的事，都那么惊讶。
  
        “小伙子，你要多多保重啊！”胡海拍拍白渺的肩膀，语重心长的说道。
  
        “你这么一拍！我反倒有点害怕，好像是要去赴死一样，”白渺不安的说道，他总感觉有什么不好的事情在等着他。
  
        “哎！你知道为什么胡旺这么害怕吗？”胡海摇摇头说道。
  
        “不知道，”白渺把头像是摇拨浪鼓一样说道。
  
        “上次胡旺去接倩倩，回来之后在床上躺了一个星期，你就明白了，”胡海说道。上次也是胡旺心血来潮去接倩倩，回来之后，就在卧室里躺了一个星期，听说是感情上受到重大的伤害。
  
        “他没说是因为什么？”白渺一脸好奇的问道，到底是什么东西，可以让人受到那么大的伤害，白渺有些不解想到。
  
        “这个我就不知道了，我只是知道，他自打这以后，就宁可被我哥揍，也不肯去接倩倩了，我哥下手可是黑着呢！都是用藤鞭的，打人那叫一个痛，他宁可挨打，也不愿去接倩倩，你想想那个有多痛，”胡海摇摇头说道。
  
        “那我去问问他，没准他会说呢！”白渺着急道，总要知道点什么，不然自己应付不过来怎么办。
  
        “没用的，就算是上次老太爷问了，也没有用，你去问也是白费，”胡海又拿起他的大茶缸滋溜滋溜喝了起来。
  
        “我就不信了，这次我就是把他嘴巴撬开，一定要问出来，”白渺捏紧拳头，腾腾的跑去胡旺的房间。
  
        “我靠！这个家伙什么时候这么能跑的，”白渺一打开胡旺的房间，空空如也，唯有那个茱莉亚罗伯茨的画像，再嘲笑他一样，胡旺的梦中的女神是茱莉亚罗伯茨，所以他整个屋子都是她的画像。
  
        “怎么，那个小子是不是跑了，”胡海像是早就知道结果一样，看着白渺笑道。
  
        “是的，人去楼空，这个家伙竟然溜得这么快，”白渺有些颓丧的说道，他就指着胡海给他指明一条路，没有想到他逃了。
  
        “没关系，也许你跟胡旺不一样，你也许会在床上躺三天，”胡海伸出三个手指头说道。
  
        “我要是在床上躺三天，你的病就往后延吧！搞不好还要重新来，你之前扎的那些针都没有用，”白渺气急败坏道。
  
        “噗嗤~~”胡海听说他要重新扎针，一张脸都白了，那种痛苦他可不要再体会一次，他宁可去做个手术，都不愿意被针扎。
  
        “开玩笑~~我怎么会这么做，”白渺一脸英勇就义的表情说道，他不会拿病人的身体来开玩笑的。
  
        “那就好，那就好，”胡海一听把心放下来说道，不过还是挺替白渺担心的，自己那个侄女，可是个小魔头，这次还不一定怎么整白渺呢！
  
        “不想了，反正她怎么接招，我就怎么接招就可以了，”白渺想开了说道，大不了就动手呗！反正也很少有人打的过他。
  
        “还是你看的开，”胡海在一旁不得不感叹道，白渺惹了自己的外女，以后的日子恐怕就不好过来。
  
    
  
    
  
    
第378章：老熟人

  
        白渺去车库去取车，胡旺是一辆黑色的本田车，看起来应该开了好几年了。
  
        白渺就开着这辆车去接胡倩，这是他第一次来燕京大学，不愧是百年的名校，白渺感觉沉重的历史气息向自己扑来，门上那燕京大学四个字，晃得自己眼睛直花，自己当初放弃了燕京大学，你问他后不后悔，当然还是有一点后悔的，身在华夏有哪个人不想来燕京大学读书。
  
        现在有很多学生放学，有的推着自行车，有的是自己开车的，三三两两的，或一对，或是两对走在一起，看着他们甜蜜的样子，白渺有些想念自己的那些女朋友了，昨天打过电话，她们在家一切都好，还问他什么时候才回来，他说很快过几天就回去，还有很多事情等着他去做，他也等不到那么长时间。
  
        “这燕京大学可是真够大的，”白渺把手放在自己额头上，眺望远方说道，不远处就是一个湖，应该就是未名湖了。
  
        应该找人问一下，不然自己就像是没头苍蝇乱找，不一定要找到那一辈子。
  
        “同学！你知道胡倩在哪个系吗？”白渺抱着希望，露出自己自认为最好的笑容说道。
  
        前面的女生被白渺吓了一跳，不过很快就镇定下来，抬了一下自己的眼镜看着白渺。
  
        “你要找胡倩？”女生问道，显然他是认识胡倩的，难道这个人跟胡倩是一个系的，所有认识她。
  
        “是的！我找她有一点事，”白渺说道。
  
        t酷d匠网《“永6久免T4费‘B看@…小｛说!5
  
        “胡倩是外语系的，就在那边白色的教学楼，”女生给白渺指着说道，白渺一眼就看见那栋白色的教学楼，整片建筑，只有那一栋最突出，建的像是一个大教堂，看起来很显眼。
  
        “谢谢你了同学，”白渺感谢的说道。
  
        “不用谢，”女生转身就走了。
  
        白渺按照女生指的方向，找了过去。
  
        “白渺，白渺，”有人在呼喊白渺，听声音还是挺耳熟的。
  
        白渺一回头，就看见了一个硕大的身影，他一眼就认出是自己的表哥壮壮，他那肥硕的身体，在众人中最显眼。
  
        上次舅妈呆了一个晚上就回去了，估摸上次的聚会不怎么愉快，白渺没有想到会在这里会遇见表哥，不过一想想，好像舅妈当时炫耀表哥考上燕京大学，还真的在这里遇上了。
  
        “白渺你怎么在这里？”壮壮晃着他那一张肥嘟嘟的脸蛋说道，看起来很是兴奋的样子。
  
        “嗯！我来找个朋友，”白渺说道。
  
        “壮壮，这是谁啊？怎么从来没有听你提过他？”壮壮手边一个女生挎着他说道，穿着一件连衣裙，裙子只到大腿根处，刚好包住屁股，露出白花花的大腿。看起来倒是很漂亮，但是估摸这女孩应该是金丝雀型，没有大把的钞票是养不起的。
  
        “是我表弟，在商河市读大学，”他故意把商河市大学咬的很重，商河市大学虽然在商河市很有名，但是一跟燕京大学一比，那就差的太远了。
  
        上次母亲李娴回去之后，就一直数落他，说白渺怎么怎么有出息，说自己怎么没用，他发誓一定要争一口气，超过白渺，这不回来没有多久，他就交了一个漂亮的女朋友，就是花钱如流水，自己的一个生活费，根本就不够她花的，不过现在他总算是在白渺面前找回了一点面子来。
  
        “原来是商河市大学啊！”女子咬着泡泡堂不屑的说道，她跟壮壮在一起，纯粹就是喜欢他的钱，等找好下一家，就一定要把他给甩了。
  
        白渺笑笑没有说话，对于壮壮这种行为，他根本就没有心思去计较，他跟他根本就不是同一个等级的。
  
        “白渺，你的朋友再哪个系？要不要让我见见，”壮壮兴奋的脸色的潮红说道，好像第一次可以在白渺面前抬起头一样。
  
        “不用了，我想她应该不喜欢见生人，”白渺说道，那个小魔头，自己都搞不定，壮壮要是见到了，不点被剥下一层皮。
  
        “我走了，你们慢慢聊，”白渺甩着手上的车钥匙说道。
  
        “壮壮，你这表弟还挺有钱的吗？还能开的起本田车，”壮壮身旁的男子说道，看起来很是嘲笑的样子。
  
        男子是壮壮的好朋友，他之前就听过白渺的事，不过壮壮隐瞒了很多事实，他把白渺塑造成了一个妖魔，所以男子这次见到白渺，就故意羞辱他，本田跟很多好的车比，确实不是什么大品牌，这里开豪车的太多了。
  
        “车开着舒服就好，何必在乎什么品牌，等你有钱了，把每一辆车开上一次，就知道自己喜欢哪一款的车，”白渺说道。
  
        就像是小孩子过家家一样，再炫耀彼此的玩具一样，反正他很不喜欢这种行为。
  
        “明明没有钱，偏偏要装大佬，有谁能把所有车系都买上一辆，不过是吹牛吧！”男子说道。
  
        白渺听到摇了一下头，他自己的车库里，真的什么车系都有，甚至是以前最流行的那辆老爷车他都有收藏，只不过一直放在车库里吧！
  
        “白渺~~你说好的接我的，怎么过了这么久才来，”倩倩在教学楼门口等了半天，都没有等到白渺到来，还以为白渺爽约了，骂了他一路，没有想到这个家伙竟然在这里聊天。
  
        “我碰见一个熟人就说了两句，”白渺没有说壮壮是他表哥，在他心里根本就没有把他当做表哥来看。
  
        “你的熟人？”倩倩一看，眼前的壮壮差点口水都滴下来了，旁边的女人一脸嫉妒的看着她，另一个男人也跟这个壮壮很像。
  
        天啊！这不是燕京大学新一届校花嘛！壮壮心里都要激动死了，燕京大学每一年新生报道的时候，都会排出新一届校园女神，今年的校园女神就是倩倩，而且毫无争议。
  
        壮壮只是在新生晚会的时候，见过倩倩一眼，就惊为天人，没有想到有一天还可以近距离接触，实在是不知道该怎么办才好。
  
    
  
    
  
    
第379章：校花你好

  
        “白渺，这个胖子就是你的熟人？”胡倩把壮壮打量了一遍，一双眼睛已经被脸颊给挤没了，嘴唇突出，像是两片厚厚的香肠，旁边的女生一直瞪着她，不就是嫉妒她的美貌，她都习惯这种眼神。
  
        “校花你好！”壮壮把自己的手，用裤子使劲擦了擦，伸出一只手道。
  
        “你好！我不习惯和陌生人接触，”胡倩没有握壮壮的手。
  
        壮壮的脸憋成紫红色，讪讪的把手收了回来。
  
        壮壮的朋友，趁着本来也想趁着这机会，跟胡倩握一下手，这可是千载难逢的机会，过了这个村就没这个店了，可是看见胡倩拒绝了壮壮，他也急忙把手给收了回去。
  
        “没有事的话，我们就先走了，”白渺不想一直在这里耗着，打破沉寂说道。
  
        “你这家伙，我都等了你半天，”胡倩在挎着白渺的胳膊说道。
  
        “哎！注意形象，被人误会了怎么办，”白渺想要甩开胡倩的手臂，他可是听见那个表哥叫胡倩校花，要是被那些打她主意的，男人看见了怎么办，一定会把他生吞活剥了。
  
        “怕什么，我都不怕，”胡倩继续跨在白渺的胳膊上，她想了一个好主意怎样惩罚白渺。
  
        胡倩挎着白渺这件事，像是一阵风一样，吹遍了校园的角落里，很快就成为人们的谈论的八卦话题。
  
        “我不活了，听说我的女神挎着一个男人的手臂，在校园里乱逛，那个男人还四处炫耀，”一个男生把枕头捂在脑袋上说道。
  
        “你要带我去哪里，我们不是说好了，一块回家吗？”白渺感觉出不太对劲，走了一路，一直有人看着他们，就像是动物园里大猩猩一样，被人指指点点。
  
        女生看见他们，有很多偷笑的，白渺长得帅气，走在校园柏油路上，也是金童玉女，非常般配，男生见到他们之后，是一脸痛苦绝望，像是自己心爱的宝贝被人抢了一样，看着白渺有些发毛。
  
        “那么早回家干嘛，还不如在校园里多逛一下，你这是第一次来燕京大学吧！我带你感受一下燕京大学里的景色，”胡倩偷笑道，她要的就是这种效果，希望引起大家的主意。
  
        “逛就逛呗，但是你非点贴我这么近干嘛，被人误会就不好了，”白渺紧张的四下一望，他已经感到很大的敌意了。
  
        “我都不怕！你一个大老爷们的怕什么，”胡倩把白渺搂的更紧了，外人就更加以为是一对，幸福甜蜜的小情侣了。
  
        白渺无奈，只能任胡倩挎着他的胳膊。
  
        “壮壮，你的那个表弟该不会是胡倩的男朋友，”壮壮的朋友有些酸涩的说道。
  
        “应该是吧！看着俩人甜蜜的样子，还一路打情骂俏，不是男女朋友，还是什么，”本来这次是想羞辱一下白渺，自己的女朋友跟胡倩一比，简直就是一坨狗屎啊！
  
        “哼！你要是喜欢人家胡倩就去追啊！人家刚才根本就没有看你，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，”壮壮的女朋友，甩开壮壮一把走开了。
  
        “还不快追，”壮壮的朋友急道，壮壮这才反应过来，连跑带颠的追了过去。
  
        既然反抗不了，就要勇敢的接受，白渺不再反抗，而是很享受胡倩的温柔，胡倩整个上半身都靠在白渺的身旁，上一次只是推测胡倩有C罩，没有想到这一次真切的感受到是C。
  
        “看来你很享受啊？”胡倩柔柔说道。
  
        i¤最h;新章S…节g上酷(匠网`：
  
        “嗯！”白渺微闭双眼，一脸享受的点点头，不过随即他就反应过来，胡倩说的是什么了。
  
        腰间传来剧痛，果然不说所有人都能享受到美人的恩惠，白渺付出了巨大的代价，还要佯装一副很享受的样子。
  
        走过一条小路之后，白渺的视野就宽阔了，远远的就看见一群人向他们走过来，走在最前面是一个非常健壮的男子，身高在一米九以上，粗壮的胳膊比白渺的大腿还要粗，留着平头，戴着夸张的两个耳环，白色的背心，黑色的短裤，满脸阴翳盯着白渺，像是仇人一样。
  
        白渺被他盯得浑身不舒服，比被一条蛇盯着还要不舒服。
  
        旁边已经有女生认出男子来，小声的尖叫道，“天啊！这不是杨万里，听说他刚夺得今年的散打冠军，去年也是他，已经连续多的两届了。”一个女生满脸痴迷的说道，想来她平时应该没少收集杨万里的资料。
  
        “听说杨万里在胡倩入学第一天起，就宣布胡倩是他女朋友了，这个胡倩的男朋友一定死定了，上次听说有一个男子追求胡倩，第二天就从学校消失了，”女子小声说道，她以为白渺听不到呢！其实白渺听得一清二楚。
  
        怪不得胡倩的嘴角挂着微笑，她一定以为白渺死定了。
  
        白渺内心笑个不停，好就陪你玩一下，他故意装作一副很惶恐不安的样子。
  
        “倩倩，我刚刚听旁边的女生说，那个杨万里是你的男朋友？”白渺声音听起来有些发抖，不熟悉他的人，还以为他是吓怕了。
  
        “你说那个大块头，他才不是我男朋友，不过他一直缠着我，搞得我好疼痛，上次我哥来都没有收拾得了他，”胡倩叹了一口气说道。
  
        “你们家不是很有权势吗？可以找人修理他一顿，”白渺说道。凭胡家的权势，想要收拾这样的人，不是勾勾手指，就有千万人愿意为他们家效劳一样。
  
        “你以为我没有想过吗？可以这样做，杨爷爷一定很伤心，杨爷爷和我爷爷是好朋友，我不能这么做，”胡倩摇摇头说道。
  
        “你说他是杨鹏的孙子，”白渺有些震惊的说道，杨鹏是华夏国将军，是跟胡老爷子级别一样的，听闻胡老爷子守南方，杨鹏守北方，是华夏的两座石狮子，有他们在很多人就不敢造次。
  
        怪不得以胡家的力量还搞不定杨万里，这个杨万里确实棘手，白渺不得不感叹，自己有树了一个敌人。
  
    
  
    
  
    
第380章：发小（感谢星哥哥的果实支持）

  
        两边人越来越近，白渺看见杨万里像是一座山挡在他面前。
  
        “倩倩他是谁？”杨万里看了白渺一眼，根本就没有放在眼里，白渺给人的感觉实在是太文弱了，就像是一个体弱多病的书生一样，手无缚鸡之力，只要他伸出一个拳头就可以打倒他。
  
        “我男朋友啊！”胡倩故意紧紧靠在白渺的身上，一脸幸福的模样，这丫头可以去演戏了，绝对能拿个小金人，白渺在心里默默的想到。
  
        “男朋友？”杨万里的声音不禁提高了八度，眼睛吊着白渺身上，怎么看这家伙都配不上胡倩，自己从八岁那一年见过胡倩一面之后，就发誓这辈子非她不娶了，胡倩上大学第一天，他就发下话来，谁敢追胡倩，那就是跟他过不去，有不开眼的去追胡倩，都被他给打发了，从那之后，就没人敢打胡倩的主意了。
  
        “我叫杨万里，杨树的杨，鹏程万里的万里，”杨万里伸出一只大手，手上布满了老茧，看来是个练家子。
  
        “你好！白渺，”白渺伸出手来。
  
        一只白皙的手，和一只黑黑的大手握在一起。
  
        白渺感觉自己像是握住一把铁钳，杨万里就是要给白渺一个下马威。
  
        小子，既然你敢主动握手，那我就不客气了，杨万里用力的握住白渺的手掌，白渺的手掌给他的感觉柔弱无力，软绵绵的，这样的男人怎么配的上胡倩，他不禁有些不屑的说道。
  
        白渺笑了，不过很快他就开始反击，在杨万里用力的那一刻，白渺开始加力，杨万里的一只大手被他握的都青了，杨万里甚至感觉自己的骨头，都被捏碎了，疼的他一直流冷汗，震惊的看着白渺，没有想到白渺力气这么大。
  
        这边胡倩像是看好戏一样，看着彼此两人，上次她哥哥来，可是被杨万里收拾惨了，她也不是故意整她哥哥的，就是觉得好玩，上次胡旺脸都白了，不过白渺怎么这么淡定而且还风淡云轻的样子，看起来可比杨万里淡定多了。
  
        “承让！”白渺先松开了手，要是再不松开，杨万里这只手恐怕就费了。
  
        杨万里把手抽回，疼的他倒吸一口凉气，看向白渺的目光更加凶狠。
  
        “要是没什么事，我就送胡倩回家了，”白渺搂着胡倩的腰说道，谁让这个家伙说自己是她男朋友，他当然要收回一点利息了。
  
        胡倩感觉一只大手紧紧搂住自己的腰，从小到大，她还没有个男生这么亲密接触呢她还很不习惯。
  
        “别动，不然我就告诉这个大块头，我不是你男朋友，我想你也不想他再缠着你吧！”白渺咬着胡倩的耳朵说道，胡倩被白渺吹的耳朵一热，差点一个站不稳。
  
        (酷"：匠85网首｝发@
  
        这一幕看在杨万里的眼里，气的肺差点没炸了，呼哧呼哧喘了半天，一双眼睛瞪的比牛还大，恨不得此刻就把白渺吞进肚子里。
  
        “老大，要不要出手，”旁边的兄弟看不下去了，自己老大受辱，就等于自己受辱，准备给白渺来一点厉害。
  
        “不用，这小子的路数有点野，我们再看看，”杨万里的双手还有点痛，不过不能告诉别人，刚一出场他就输了。
  
        “是！那个男子没有说什么，”很快就退到杨万里的身后，虽然很愤怒，不过杨万里说不动，他也不敢说什么。
  
        “倩倩，今天林升过生日，你不过去瞧瞧？”杨万里问道，林升是跟胡倩杨万里一块长大的，他们自小就在一个大院里长大的。
  
        “当然去，”林升哥的生日我怎么可能不去，胡倩回答道。
  
        “你呢？”杨万里眸着白渺的眼睛说道。
  
        “我女朋友去哪里，我当然也是要跟着去哪？万一她被坏人欺负了怎么办？”显然杨万里就是那个坏人。
  
        “好！既然你有种那就一块去吧，”杨万里气咻咻的说道，转身就离开了。
  
        白渺把他那辆本田车开了过来，又被他们嘲笑了一次，五辆车轰轰烈烈的朝着一个酒吧开去。
  
        路上白渺和胡倩没有说一句话，俩人心里也不知道再想些什么，总感觉暗潮汹涌。
  
        到了酒吧门口，胡倩率先走了下去，门口已经停了很多车，宾利、保时捷、法拉利、兰博基尼、就白渺的车最寒酸了，要不是有胡倩在，很有可能白渺就被拦在外面了。
  
        白渺双手插着兜，抬头一看，禁欲酒吧，这个名字起的倒是有意思，谁都知道酒吧是一夜情的地方，还起个禁欲的名字。
  
        白渺跟胡倩走了进来，里面布置的炫酷，上面挂满了骷髅的灯光面具，还能发出怪异的声音，服务员都是穿着比基尼的兔女郎，踩着20厘米的白色水晶鞋，里面已经聚集了几十名男男女女，有的在调情，有的在咬耳朵。
  
        坐在舞台中间的是，一个身穿白色西装的男人，五官英俊、气质儒雅，有点像好莱坞明星，汤姆克鲁斯，身边围着很多女人，很多女人都给那个那人敬酒，男人来者不惧，一一接纳，看的那些女人心花怒放，那些女人都爱死他了，恨不得马上投进他的怀里。
  
        “升哥！上次你答应带我去双飞，你还记不记得了，”旁边一个女生，搂着林升的脖子撒娇道。
  
        “讨厌！我就喜欢你坏坏的样子，”女子伸出舌头在林升的耳朵上舔了一下。
  
        白渺抱手环胸看了一下，怎么感觉自己像是看了一场活春宫。
  
        “林升哥！我们来了！”胡倩拉着白渺过去的，这一声升哥把林升从温柔乡里拉出来，他一听到这个声音，就感觉浑身一凉，头皮发麻，想到了终生难忘的场景，他永远记得胡倩小时候逗弄他的事了。
  
    
  
    
  
    
第381章：你可以不要欺负他

  
        胡倩小时候比男孩子还要淘，最喜欢就是捉弄这个林升，每次捉到毛毛虫都是放在，林升的脖颈子里，害的他现在一见到他就感觉后脖子一凉，小时候被她吓怕了。
  
        “哎呀！妹子，昨天我给你打电话，你还说你不来呢！”林升看着白渺说道，还是第一次见胡倩，带着男子来参加这种场合。
  
        “林升哥，这是我男朋友，我今天带他来参加你的生日宴会，你可不要欺负他，”胡倩对着林升眨眨眼睛说道。
  
        林升立马就知道什么意思了，他很同情白渺，交了这样一个女朋友，简直就不把男朋友当做男朋友，一会要有好戏上演了。
  
        “万里，怎么回事，我还以为可以喝你和胡倩的喜酒呢！那小子是什么来路，”林升把杨万里叫过来说道，虽然他一直不懂为什么杨万里这辈子，非胡倩不娶，但是也不愿意兄弟的女人被人给抢了。
  
        )酷匠*+网首发H
  
        “不知道，估计就是一个愣头青，还不知道胡倩是什么家庭，要是知道估计点吓死他，”杨万里把手中威士忌，一饮而尽道，只有酒精才能让他痛少一点。
  
        “听我劝，女人这么多，不非点吊在一棵树上，”杨万里对于女人就是这种态度，你喜欢我就在一起，不喜欢我也不强迫你，反倒是他种随性，女人缘倒是很好，杨万里的女人缘不太好，可能他的体型吓退了一大半人，另一小半是想，但他都不喜欢。
  
        “林升哥，你不用说了，今天我要是不整治一下这个小子，我心里就不舒服，”杨万里说道。
  
        “只要不出人命就行，”林升放出话来，看来今天白渺可能要被抬着出去了。
  
        “你自己一个人逛一下，我去那边看看，”胡倩也不等白渺回答，就奔着另一桌去了。
  
        酒吧里有二十几张桌子，大部分都被人占了，胡倩跑去那个位置，坐着五个女人，正对白渺品评论足，看起来跟胡倩年纪差不多大，但是画着很浓的妆，白渺心想，要是她们把妆卸了，应该还是挺美的。
  
        “我说倩倩啊！你交了男朋友，也不跟我们说一下，”其中一个面目姣好。大波浪头的女子甩着头发说道。
  
        “夏日，老娘可告诉你，可不要打我男朋友的主意，”胡倩坐下之后，就喝了一口鸡尾酒道，家里规定二十岁之前，不能喝酒，她只能在外面偷偷的喝。
  
        “呦！我可看不上嫩草，没准现在还是个雏吧！老娘还是喜欢功夫好的，最起码让自己舒服啊，”夏日捂着嘴巴说道，她就比胡倩大三岁，男朋友都有一个加强排了，自从他父亲给她订了一门亲之后，她就很放纵自己了。
  
        “希望如此，”胡倩可是知道夏日的口味，就喜欢夺人家男朋友，抢完之后，她立马就甩了，她觉得这样很有快感，看人伤心，她觉得非常快乐。
  
        “不用我去抢，有人已经先下手为强了，”夏日抬了一下下巴说道。
  
        白渺一个人无聊，就坐在吧台上要了一杯威士忌，慢慢的品尝，他孤独的背影，有些女生看见之后，不禁小鹿乱撞，仿佛所有的时间都停滞下来。
  
        “帅哥！怎么一个人啊？要不要我来陪你坐一下，”女子也不等答应，就坐在离白渺最近的椅子，椅子是那种高高的转椅，女子因为鞋跟抬高，一不小心没有坐稳，直直的朝白渺倒去，也不知道是不是故意的。
  
        “砰~~”跟她预料的相反，女子以为白渺会怜香惜玉接住她，结果白渺屁股一抬，躲了过去，女子大脑朝地，狠狠的摔在地上，还好只是手破了一点皮。
  
        “你怎么不扶我一下，”女子心疼的摸着自己摔破的那只手掌说道，都摔出血印子来了，疼的她丝丝冒冷气。
  
        “我怕我女朋友不高兴，”白渺瞥了一下嘴巴说道，倒不是他顾忌胡倩的面子，而是因为这个女人他一点都不喜欢，正好拿她当挡箭牌。
  
        “你……”女子强撑着站起来，拽着自己的小包包，狠狠的瞪了白渺一眼。
  
        白渺把凳子扶起来，继续坐会吧台饮酒，就像是刚才的一幕没有发生过。
  
        “胡倩，你是从哪里找来的男朋友，挺有意思的，送到嘴边的肉，他竟然不下嘴，”夏日在一旁咂舌道，心里有点动心，这样的男人征服之后，要是甩了一定很有趣。
  
        “我说了夏日，你要是对我男朋友下手，别怪老娘手黑，把你这些破事，都给你未婚夫知道，”胡倩端着酒杯饮了一口道。
  
        “开玩笑，开玩笑，我的男人多了，不差他一个，”夏日扯着嘴角干笑道，这个胡倩说道做到，要是让她未婚夫知道，虽然不会悔婚，但是以后的日子一定不好过。
  
        “林升哥，你想好一会怎么整那个小子了嘛！”杨万里越看白渺越不顺眼。
  
        “这还不容易，今天是我的场子，我要是不给他一点厉害，岂不是对不起兄弟二字，”杨万里说道。
  
        “再来一杯！”白渺把空酒杯推给调酒师说道，反正也不用他掏钱，今晚的消费都是那个林升买单。
  
        “先生，你已经喝了五杯了，我劝你还是把肚子留在一会，”调酒师擦拭着酒杯说道。
  
        “留着肚子？难道一会有什么大餐，你放心，我的肚子大的很，可以装下五湖四海，”白渺拍着自己的肚子说道。
  
        这威士忌对于他来说就会白水一样，怎么喝都不会醉的。
  
        “好吧！既然你如此固执，我就不说什么了，”调酒师又给白渺倒了一杯威士忌，满满的一大杯，白渺这次一口全干下去了。
  
        “又到了熟悉的环节，我想大家都不陌生，每年我的生日宴会，我都会举办这个节目，记得去年我们的冠军是我们杨万里，不知道今年有没有人可以打破他的记录。”
  
        杨万里骄傲的抬着下巴，一脸挑衅的看着白渺，他已经是两届喝酒冠军了，至今还没有人能超越他。
  
    
  
    
  
    
第382章：我来

  
        “今年我们把我们的奖品，是这枚勇士勋章，还是老样子，谁敢喝了这瓶白色的纯波兰精馏伏特加，跟万里一样，限时一个小时喝完它，”它堪称世界上酒精纯度最高的烈酒，酒精含量达到了百分之九十六，一般人喝一口就会醉，一瓶就是超人了，去年就是杨万里喝了，这一瓶酒得了冠军的。
  
        大家看着那一瓶白色的酒，纷纷摇头，很多人都记住了当时，有人喝过之后就晕了的场景，一般人还真不敢挑战。
  
        “没有人敢吗？在座的男人们！”林升见大家兴致不高，故意抬高声音说道。
  
        “我说林大少，我们的胃又不像万里一样，是铁做的，喝一口胃就像被火烧的一样，我是宁可不当男人，也不要喝这个酒了，”一个看客说道。
  
        “就是，我们都不当男人了，”其他人纷纷附和说道，没有人愿意第二次体验哪一种痛苦了。
  
        “谁说没有人的，他就愿意参加，”白渺还没有反应过来，胡倩就突然抓起他的胳膊，把他的手抬了起来，引起了全场的关注。
  
        “我靠！”白渺是以看客的心里来的，根本就没有想要参加比赛的想法，没有想到胡倩直接就把他推上来了，现在就算是要反悔了，一定会被人瞧不起的。
  
        “好！我来！”白渺说道。
  
        胡倩一脸得逞的样子看着白渺，不过心里还是纳闷，白渺怎么这么快就答应了，看起来一点都不到害怕的样子。
  
        “好！请这位选手来，”杨万里心里乐开了花，他正想着怎么教训白渺呢！白渺就自己主动送上门了。
  
        “这位选手你买保险了吗？”林升问道。
  
        “没买！喝一瓶酒不需要买保险吧！”白渺说道。
  
        “好！就喜欢你这样洒脱的，”林升把手中的高度伏特加递给白渺。
  
        白渺从林升手中接过来，打开酒瓶闻了一下，一股浓烈的酒精味道扑面而来，要是拿一个打火机一点燃，一定会着起火来，白渺能接受，就是这个味道他不太喜欢。
  
        “一口闷是吧！”白渺把瓶盖打开后说道。
  
        “没错，”林升看见都有点害怕，正常是用杯子，一小口一下口喝，去年杨万里就是跟人用小杯子喝的。
  
        不过白渺这样喝，只是作死而已，这样一般喂根本就受不了。
  
        “那我来了，”白渺也不废话，拿着杯子就咕咚咕咚喝了起来，很快酒就以可见的速度见了底。
  
        白渺喝第一口的时候，感觉喉咙有一点不舒服，不过很快就好了，白渺觉得这个酒不仅是折磨他的胃，还在燃烧他的喉咙，那些到不了他的胃，很快就被他用内功给逼了出去，一般人根本受不了这个。
  
        林升的眼睛瞪得很大，他以为白渺喝第一口的时候，可能就会受不了吐掉，但是出乎意料之外，白渺的喝的很享受，不像是喝着高度数的白酒，倒像是喝着一瓶矿泉水那样自然。
  
        要不是闻到那么大的酒精味道，他甚至怀疑，是不是有人把酒给给掉包了。
  
        “我喝完了，”白渺把瓶子给倒过来，一滴都没有掉下来，里面的酒被白渺喝的一干二净。
  
        “啪啪啪~~”大家给白渺报以热烈的掌声，连胡倩都忍不住给白渺鼓掌，这个家伙太出人意料了。
  
        “倩倩！要不你把你男朋友让给我吧！”夏日不断的拍着巴掌说道，她觉得白渺那一刻实在是太男人了。
  
        “做梦，”胡倩果断的拒绝道。
  
        +｝更¤e新@＊最1快%)上.酷，R匠、网
  
        “额~~好好好，”这位先生真是一名勇士，林升反应过来说道。
  
        “等一下，我都喝玩了，是不是他也应该喝了，”白渺指着杨万里说道。
  
        “呼~~”杨万里一看白渺指着他，也站了起来。
  
        “我来~~”
  
        “你行吗？一口气喝一瓶这个酒，人家的胃是真的铁胃，你就不要逞能了，”林升好心提醒道，不是每个人都能驾驭住这种酒的，杨万里去年是一小杯，一小杯喝的，还喝了将就四个小时，还偷偷去医院洗胃来着。
  
        “有什么不行，他白渺能做到，我也能做到，”杨万里挥开林升说道。
  
        “那好把！”林升叹了一口气道。
  
        “我干了，”杨万里拿着一瓶高度伏特加说道。
  
        他也学着白渺的样子一口闷，天啊！喉咙像是被火点燃了一眼，杨万里喝第一口就想要吐出来，然后感觉整个血管，包括胃都热辣辣的，浑身难受的要死。
  
        白渺就站在杨万里的身边，看着杨万里喝，杨万里所有的表情，他都看在眼里，他知道他很痛苦，喝到一半的时候，杨万里就坚持不下去，他在强迫自己。
  
        杨万里的一张脸，像是煮熟的螃蟹，红彤彤的很是吓人，所有人都感觉他坚持不下去了。
  
        “呕~~”杨万里整个人感觉要死了，头好痛，身体控制不住的颤抖起来，然后感觉自己的胃像是要出来了，他实在是忍不住了，就吐了出来。
  
        白渺第一时间躲了开来，杨万里比他预计的要坚持的更久，可是他依旧是输了，杨万里哐当一下坐在地上，双眼发直，嘴角上挂着口水，吐过之后，他感觉整个人好多了，但是他知道，他输了这一场比赛，他麻木的看着白渺。
  
        白渺同情的看了他一眼，在他眼里这不是同情，这是嘲讽的眼神。
  
        “我输了，”杨万里低头说道。
  
        只是喝酒输了而已，你已经很厉害了，林升拍拍杨万里的肩膀道，作为好兄弟，他还是给他鼓气道。
  
        “输了就是输了，没什么可说的，”杨万里摇摇头道，他们家都是当兵的，从小就告诉他，输了就是输了，不要找什么借口，他承认白渺确实比他喝酒厉害。
  
        “想不到你还挺能喝的，”胡倩上上下下打量白渺说道。
  
        白渺不想成为万人瞩目，就回到座位上。
  
        “这点酒对我来说就是开胃菜而已，是不是你很失望？”白渺说道，这个家伙把他推上去，不就是想看他出糗么！可惜让她失望了。
  
    
  
    
  
    
第383章：瞎咋呼（感谢轩的果实支持，求果实）

  
        “确实有一点失望，没有看见你出糗，一点都不好玩，”胡倩顺势坐在白渺身旁的位置。刚才白渺的表现确实有点，出乎她的意料之外。
  
        “给我来杯鸡尾酒，加两片柠檬，”胡倩对着调酒师说道。
  
        “不要给她酒，都不知道过没过十八岁，”白渺制止调酒师说道，主要是担心她喝的烂醉，自己还要把她给拖回去。
  
        “我已经过了十八岁了，这是我的身份证，”胡倩把身份证甩到白渺眼前说道。
  
        身份证上的胡倩，清秀、干净、比现在的浓妆艳抹强多了。
  
        酷,9匠p#网2,正e（版N首L发+1
  
        “你说这是你？我怎么看不像啊！这个姑娘明显比你好看多了，”白渺把身份证跟胡倩一对比说道。
  
        “要你管，”胡倩一把抢过白渺手中的身份证，放进自己的牛仔口袋里。
  
        “其实你不化妆还是挺好看的，”白渺低下头，仔细端详说道，胡倩的五官长得很精致，高挺鼻梁、巴掌大的小脸、杏核般的双眼，还有若隐若现的酒窝，白渺还是第一次仔细端详她。
  
        “你看什么看，小心老娘把你的眼睛给挖出来，”胡倩凶巴巴的说道，脸有些红，不知道被白渺这么仔细一看，反倒是有些不习惯。
  
        “他们在干什么？”白渺看到许多人，在挪动着舞台，架起一个简易的比赛场，大家看起来都很兴奋的样子。
  
        “这个圈子的人，其实都很寂寞的，所以林升就想了一个很意思的比赛，找人比赛打架，哪一方赢了，哪一方就可以获得奖励，你也可以下注，”胡倩也不知道自己，什么时候这么有耐心，给白渺解释那么一大通。
  
        “我懂了，不就是黑拳比赛吗？还要签生死状，实在是无聊透顶，我觉得你们你们玩的，都是国外人家玩剩下的，能不能玩点新鲜的，”白渺嘴巴一撇说道。
  
        像是这种地下拳赛！美国那边在上世纪六七十年代还流行，现在就一般了。
  
        “没办法，我们就这点品味，”胡倩白了白渺一眼说道，拐着弯在骂她没有品味。
  
        “吼！”场上出现一个牛一般健壮男子，体型真的接近一头小牛犊了，裸露着上身，胸口都是厚重的胸毛，满脸的络腮胡子，正在满场呲着牙找人挑战，吼声震天响。
  
        “就会瞎咋呼！”白渺摇摇头说道，高手都是不动声色，在气势上就压倒所有人，这个小子显然是个愣头青，就会使用蛮力，不过他的强悍之处也是在他的力量上，一般人还真的打不过他。
  
        “谁说人家只是瞎咋呼，他是去年的冠军，听说曾经手撕过一头狗熊呢！”胡倩说道，主要白渺反对的，她都要认可。
  
        “他手撕一头狗熊，我倒是相信，但是他要是遇到真的武学大师，那一定会死的不能再死了，”白渺说道，这个家伙确实有跟熊抗衡的实力。
  
        “你见过真正的武学大师吗？前一阶段那个谁挑战太极大师，还不是被人给打败了，”前一段时间，网上疯狂宣传的视频，她也看过了，那个所谓的大师，第一回合就被人给打败了，大师不过如此，胡倩说道。
  
        “那个根本就不是大师，是炒作高手，真正的高手都是不屑于去炒作自己的，他们也不屑于这么做，早就超脱俗世了，”白渺要不是为了赚钱，他也想隐世，不过他做不到。
  
        “切~~反正我是没有见过，你就可劲吹吧，”胡倩并不认可白渺说的话。
  
        白渺摇摇头没有说话，他总不能说，坐在你眼前的就一个高手吧！那要会不会太过炫耀了。
  
        “比赛开始了，”胡倩兴奋的说道，她也在比赛上投过注了。
  
        跟那个大块头比试的是一个，个子很高的非洲人，俩人身高看起来差不多，甚至那个非洲人比那个大块头个子还要高，白渺就看见舞台中间有一个，很显眼的白裤头，要不是那个白裤头，白渺都找不到那个非洲人，也许主办方也是怕大块头找不到对手，而特意要求穿白裤头。
  
        那个非洲人主动出击，他很灵活，一把抱住大块头的腰，想要把他拦腰抱起，但是他太低估大块头的体重了，大块头足有三百多斤重，根本就抬不动。
  
        非洲人想要收手已经来不及了，大块头一把抱住非洲人的下半身，双手用力，竟然把那个非洲人给举了起来。
  
        “哐当~~”大块头用力的把他摔在，舞台的中间，非洲男子抽搐了一下，就口吐白沫被人给抬了下去。
  
        “啊~~”大块头兴奋的拍着自己的胸口，满场兴奋的走来走去。
  
        “那个非洲人这辈子完了，以后只能在轮椅上了，”白渺叹了一口气道，大块头的力气很大，一般人根本就承受不住，更何况是他用力一摔，不死也要半残。
  
        “我怎么听你一点同情的意思都没有，”胡倩从白渺的语气里，没有听到一丝可怜。
  
        “这是他自己的选择，来参加这个比赛，他就应该做好了准备，知还不过他运气不好，遇到了大块头，确切的说是他实力不够。”
  
        “这个比赛每年都会死一两个人，每个人事先已经给他们上了保险，就算他们死了，他们的家人也会拿到一笔丰厚的保险金的，”胡倩也知道这个职业残忍。
  
        “人都死了，就算给他们家属一个亿，又能如何，他一毛钱都享受不到，”白渺说道。人都不在了，即使得到了更多，那又有什么用，还不如生前好好享受一下呢！
  
        “我不想跟你说话，每次跟你说话，我觉得我都会少活十年，”胡倩在一旁气咻咻的说道，赶紧喝了一口鸡尾酒来顺顺气。
  
        “随便，我本来就没打算跟你好好说话，从你一开始到我来这里，就是一个很大的局，你不要以为我不知道，我只是想知道，你想玩到哪一步？”白渺嘲笑般说道，从他来这里之后，胡倩就处处给他挖坑，还好他意志力和能力过人，不然一般人还真的抗不过去。
  
    
  
    
  
    
第384章：不要钱（求果实）

  
        接下来的比赛基本就是，那个大块头的个人舞台，白渺再想如果没有什么悬念，那个大块头就是今年的冠军。
  
        这时突然有一个干巴瘦的小老头，不知道跟裁判说什么，裁判好像还很不愿意的样子，一直在不断的摇头，最后裁判无奈的去找了林升，而林升正在跟一个女子调情呢！
  
        看到裁判向他走来，好像是很不耐烦，想要把裁判赶走，不过裁判还是硬着头皮走了过来。
  
        “林总，那个老头说是要参加比赛，”裁判指着那个老头说道，老头还露出笑容跟他微笑一下，笑容很慈祥，像是街边卖报纸的大爷，也像是邻居的好心的赵爷爷，可是就是跟打架一毛钱关系都没有，林升很担心，这老头跟大块头一比赛，会不会立马就去见上帝了。
  
        “给那个老头一点钱，赶紧打发他走，你们是怎么做保安工作的，什么时候让一个老头混进来的都不知道，你是不是不想干了，”林升生气的说道。
  
        “林总我的人把这里守的跟铁桶一样，连只耗子都进不来，我也不知道他是怎么偷跑进来的，那个老头说了，打赢了他一分钱都不要，打输了要是死了，那就是他的命，只要让他上场试一下就行，”裁判说道。
  
        “不要钱？”林升摸了一下下巴说道，今年的比赛确实看头不大，看现场观众的表现就知道，观众都不是太热情，可能觉得冠军是大块头了，没什么激情看下去，也许这个老头真的有一些本事呢！林升决定让老头上台比试一下。
  
        “好！你就说我同意了，赚了钱会分给他五分之一，”林升想了一下说道。
  
        “好！”裁判点点头道。
  
        “你可以上场了，”裁判严肃的说道。
  
        “呦！比赛开始变得有点意思了，”白渺刚才一直是半睡不睡的状态，看这比赛都快要睡着了，跟他差不多，很多人都快要睡着了。
  
        “我们迎来了一位新的挑战者，”裁判试着叫醒沉睡的人，大声的喊道，听到这个声音，观众才从睡梦中醒来，有人还擦了擦口水，还以为比赛结束了，没有想到还没有。
  
        老头！扭扭捏捏的走上比赛台，还双手握拳鞠了一躬。
  
        “哈哈哈哈~~这是从哪里找来的老头子，林升是不是故意找人凑数啊！难道对手都被大块头打败了，都没有人了？”一个地中海男人说道。
  
        这老头弱不禁风的，大块头就是一个巴掌就能把他给拍死。
  
        大块头也感觉到了侮辱，他看着老头呼呼的喘着粗气，恨不得一拳头就把老头给打飞，这不是侮辱他嘛！
  
        “你刚刚说什么，”胡倩也好像从梦中醒来，这比赛她真的是越来越困，都睡着了。
  
        “没什么，你好好看比赛，也许有惊喜送给你，”白渺直直的看着老头说道，总感觉那老头不简单。
  
        “咦！台上什么时候，多了一个老头，我怎么没有发现，”胡倩揉揉自己的眼睛说道，她还以为是自己的眼睛花了呢！原来不是。
  
        比赛开始了，裁判敲响了铜锣。
  
        大块头刚才明明心情很高，打败了是几个人，他今年有可以把冠军捧走了，没有想到最后出现一个老头，非要故意羞辱他，他很不高兴，不高兴的时候，就喜欢杀人，他要把这个老头掰成两半。
  
        “呸！”大块头吐了一口浓痰，在老头的脚底下，他是要故意羞辱老头了，对人吐痰本来就很过分，现在简直就是侮辱人了。
  
        老头笑笑没有说话，依然淡定站在那里，就等着大块头主动攻击，大块头彻底被老头激怒，他以为老头会向他冲来，没有想到老头只是微微一笑。
  
        “轰轰轰轰~~”
  
        大块头向着老头扑过去，他要一下扑到拉头，然后用力坐下去，把老头压成一个肉饼，想起那个场面，他就莫名的兴奋。
  
        酷c$匠!网:永久G免^¤费看（*小说
  
        可是他想的太美了，老头根本就就没有给他机会，大块头冲过来的很快，老头出手更快，老头两只手快速的抓住大块头的右手，竟然一把就给大块头给提了起来。
  
        这还不算什么，提起之后，老头用力的把大块头的身体，像是甩面条一样，从前面甩到后面，然后再从后面甩到前面去。
  
        “砰砰砰砰~~”大块头的身体被头甩在舞台上，像是一个赏心悦目的杂耍，可怜的大块头早就被甩的晕头转向，只感觉自己还没等接近，就被老头给拉住了，之后就再也没有反抗的力气了。
  
        “天啊！没有想到那个老头看起来那么弱，竟然那么大的力气，可以三百多斤的大块头，扔来扔出去的真是厉害，”一个女士捂住嘴巴说道，这是今年最有看点的地方，大家都个老头加油。
  
        “这么厉害！”胡倩也同样惊讶的说道，她在大块头身上可是压了重注，今天恐怕都输光了。
  
        “这个老头不简单，我早就说过了，你还不信我的，现在看见你了吧！人家那才叫学武的，懂的是技巧，而不是蛮力，”老头能赢他很高兴，被俄罗斯人压一头，他觉得心里很不舒服。
  
        “哼！你那是瞎蒙的而已，”胡倩才不相信，白渺是真的看清楚了老头的实力。
  
        白渺没有解释下去，他觉得说的太多，胡倩也不会相信的，还不如乖乖的当个沉默者。
  
        老头好像是玩够了，用力把大块头甩出舞台，也不知道大块头是生是死，这个时候，在就没有关心大块头的生死了，观众的焦点都在老头的身上，他没也关心老头的下一场比赛，聪明的人马上就把赌注压到老头的身上，希望这次他们可以少陪一点。
  
        后面的比赛老头也是很轻松，除了一个自称少林高手，有一点惊险，其他人连老头的衣襟都没有挨到。
  
        “最后，如果没有人上来挑战我们这位选手，那我们的比赛就结束了，”林升心花怒放道，就算是给老头五分之一的奖金，他也赚了很多，心里不高兴才怪。
  
    
  
    
  
    
第385章：投降吧

  
        “好！看来我们场上还有人不服，给我写了一张纸条要应战。”林升拆开纸条说道。
  
        “白渺先生想要挑战这位老者啊！那我们就满足白渺愿望，”林升看着纸条上写着白渺两个字，看起来字迹有些眼熟，不过不管了，既然是白渺想要找死，他正好成全他。
  
        听见林升叫自己的名字，白渺愣了一下，接着狠狠的看着胡倩。
  
        “胡倩！”白渺是咬着牙说道，又是这个家伙，自己刚刚明明就在她身边，她是什么时候写的纸条，他都不知道，还是她早就安排好了。
  
        “我对你多好啊！这么大的舞台，我啊让你展示一下你男子汉的雄风，打败所有的对手，”胡倩嘻嘻的笑道，就像是那个做坏事的人不是她一样。
  
        “白渺，请到舞台中间来，不要再耽误时间了，”林升不耐烦的说道，他今天晚上还有很多事情的要做，还有很多的妹妹要泡。
  
        白渺微笑了一下，这个时候他不可能拒绝，决绝就代表了他认怂，他绝对不会这么做的。
  
        “你等着！”白渺经过胡倩身边的时候，小声的说道。
  
        “我等着呢！就是不知道你有没有命回来，”胡倩依然笑着说道，真像是个蛇蝎美人，白渺在心里给胡倩定义道，这样女子，谁喜欢上谁倒霉。
  
        人群自动给白渺让出一条路，有些姑娘还觉得白渺很可惜，毕竟白渺今天也是吹了一瓶，高度数伏特加的人，长得还不错，很多女人今天晚上都想跟他约一下的，可是还没等她们发出邀请，白渺就要死了，她们都可惜死了。
  
        白渺走到舞台中间，看着老头，老头看见白渺那一刻，眼睛里的精光一闪，本能觉得白渺很危险，可是有感觉不熟白渺哪里危险，就是有一种感觉，白渺很不好对付。
  
        “投降吧！”白渺双手插在裤兜里劝道。
  
        “哈哈~~我们没有听错吧！”离舞台最近的一个男子夸张的叫道，这个老头可是打败了所有对手，而且看起来都很轻松的样子，白渺竟然叫这个人投降，莫不是吓傻了吧！
  
        观众都跟着哈哈大笑，都在笑白渺太自不量力了。
  
        “小伙子，我感觉到你很强，但是你只有二十多岁吧！就算你是天才，也很难追上我的修为的，要不你投降吧！我就饶你一条小命，”老头露出牙花子说道，也不知道，他哪里来的自信大打败白渺的。
  
        他太低估白渺了，要是按年纪算，白渺在这个年龄段恐怕就是无敌的，老者高估了自己，低估了白渺。
  
        “既然你不听我的就算了，一会可别后悔啊！”白渺摇摇头道，老者的修为比起普通人确实要高上很多，化劲初期，要是以前白渺撞上了，可能会打个平手，现在将是辗压性的胜利。
  
        “哈~~老朽纵横江湖几十年，还是第一次见这么自大的少年，看来也要敲打一下，”老者不高兴的说道。
  
        “开始~~”林升亲自敲响锣鼓说道。
  
        老者快如闪电出击，所有人都感觉眼睛一花。老者不见了。
  
        白渺心思一转，就感觉老者突袭到他的背后，嘿！还敢偷袭，白渺立马回头，一把抓住老头的衣襟。
  
        “你是怎么发现我的，”老者没有想到白渺竟然可以发现他，还能抓住他的衣襟。
  
        “你太慢了，”白渺拍出一掌说道，这一掌力量不大，老头快速向后退去，一下子又不见了踪影。
  
        想要比谁快，那就看看到底谁快，白渺也消失在场中，比老者更快，大家还能看到老者的影子，白渺只是看到一道光快速闪过。
  
        “天啊，我的眼睛是不是花了，怎么什么也看不清了，”一个男子死劲揉揉自己的眼睛说道，他只看到舞台上有两团风在快速转动。
  
        (酷@匠M网SF首发
  
        “我也只看见两团风在转动，其中一团比另一个更快，”另一个男子说道，他也怀疑自己是不是眼花了。
  
        “砰~~”老者一把摔在舞台上，头发凌乱，脸上，鼻青脸肿，衣服都破了，大家不知道的是，俩人早就在空中交手了几十个回合了，白渺轻飘飘的飘下舞台，像是一个翩翩公子一样洒脱而来。
  
        白渺身上连一丝伤痕都没有，而且看起来很淡定的样子。
  
        “我认输，”老者趴在地上说道，他现在知道他跟白渺还有很大差距，根本就没有取胜的机会。
  
        “早点认输不就好了，省得把自己搞得这么狼狈，”白渺说道。
  
        老头可能是觉得羞愧难当，一下子就消失不见了，估计是躲在哪一个角落里，偷偷哭泣去了。
  
        “我们今晚的冠军就是，我们这位白渺先生，”林升反应过来说道，没有发现白渺这么厉害，还好之前没有做什么出格的行为，不然自己的小命还不够塞的。
  
        “啪啪啪~~~”场上响起热烈的掌声，大家觉得白渺的这个冠军实至名归。
  
        “记得把赢得钱打到我的账户上，”白渺小声说道，冠军不冠军他不在呼，他更在乎那个奖金，毕竟是自己用命给拿来的，虽然他觉得自己只是热了一个身而已。
  
        “白渺，我今天晚上有时间，我们要不要共进晚餐，我知道有一家酒店的牛排，做的特别的好吃，你要不要跟我一块去，”一个打扮的花枝招展的女子说道。
  
        去酒店去吃牛排，还不如说是去开房比较好，这个女人暗示的已经很明显了。
  
        “去去去！林莎你就不要抢白渺了，白渺我有一艘游艇，我们出海去，我有一身特别漂亮的比基尼穿给你看，”一个女子把林莎挤到一旁说道。
  
        其她女子都纷纷邀请白渺，跟她们一块共进晚餐，实则是什么，大家心里都很清楚，不过没有人愿意揭穿而已。
  
        “算了，算了，我倒是很愿意陪你们去，但是我就害怕我女朋友不愿意，”白渺无奈的看着不远处的胡倩说道。
  
        “那我们就不打扰你了，”这些女人这才发现，白渺是胡倩的男朋友，还是不要惹那个家伙好，大家都退开了。
  
    
  
    
  
    
第386章：代价

  
        “看不出来嘛！原来你隐藏的这么深，还是个武林高手，”胡倩坐在副驾驶上，双手交叉说道。今天白渺让她很震惊，终于明白他明知道自己会给他设陷阱，他也敢只身一人前往，因为有这绝对的实力，他才敢这么做。
  
        “喂！我问你，你怎么不说话，”白渺紧抓着方向盘，抿着嘴巴，不看她一眼，像是她这个人根本就不存在一样。
  
        “我跟你说话呢！你是聋子吗？”胡倩生气的说道，就算是最宠她的爷爷，也不会这样对她的。
  
        “你要干什么？”胡倩还没反应过来的时候，白渺拉动刹车，一把抱住胡倩的腰，重重的吻上她的嘴巴，这一切都在猝不及防之时，胡倩只感觉大脑一片空白。
  
        白渺重重的吻上胡倩的嘴巴，胡倩的嘴巴又凉又软，比果冻还要软，他开始轻轻的嘬着上嘴唇，见胡倩没有反对，又强势的把舌头伸了进去，和胡倩的舌头纠缠在一起。
  
        胡倩脑袋都变成一团浆糊，任由白渺摆布，白渺的吻很强势，她不自觉的搂住白渺的脖子，和他纠缠在一起。
  
        白渺渐渐不满足于胡倩的嘴唇，手不断的向上抚摸，开始他只是想给胡倩一点惩罚，让他戏弄自己，渐渐的白渺也控制不住自己的欲望。
  
        胡倩发现白渺的手，这才感觉大羞，一把推开白渺，咬着嘴唇，不说话看着白渺，她在等白渺给她一个解释。
  
        “你该不会是初吻吧！”看你一脸羞涩的样子，白渺嘲笑道。
  
        “是又怎么样？”胡倩珍藏多年的初吻，本来是想要给自己最爱的人的，没有想到竟然给了白渺，她心里又气又委屈。
  
        白渺没有想到真的是胡倩的初吻，他只是想要给她一个惩罚，不过吻了就吻了，现在想一想，要不是自己，估计早就被胡倩给玩死了。
  
        “你要我说对不起，那是不可能的，如果不是想戏弄我，我有不会这么对你，我对你也没有愧疚之心，也不会向你道歉，”白渺悠悠的说道。
  
        “你……”胡倩大恨，伸出拳头打向白渺，还没占到白渺的衣服一角，就被白渺一把抓住手腕，“你可不要逼我，夜深人静，我可会做出禽兽不如的事情来，”白渺阴测测的说道。
  
        白渺把车停在一个偏僻的角落里，路上都很少有车经过，如果出了事情，根本就没有人愿意多管闲事。
  
        “你想怎么样？”胡倩双手抱胸说道，她这才发现自己是孤身一人。
  
        “放心吧！我顶多会把仍在这里不管而已，不会做出那种事情的，”白渺把车发动道。
  
        “哼！”胡倩还是抱着手臂说道，她要是相信白渺说的话才怪，刚刚就是没有经过她的允许，还吻了她呢！
  
        白渺和胡倩回到家之后，客厅里没有一个人，大家都应该睡了，胡倩没有理白渺，腾腾的上楼去了，她还在为刚才的事情生气呢！估摸这一辈子都不会原谅白渺了。
  
        “小丫头！还挺倔强的，”白渺看着胡倩的背影说道，摸摸鼻子，也觉得自己今天过分了，当时自己实在是太生气了，嘴巴里还有胡倩唇膏的味道，白渺舔了一下，是水蜜桃味道。
  
        翌日一大早，大家在一起吃早餐，所有人都感觉白渺和胡倩的不对，怎么说，俩人就是坐在一起，但是却是隔了几座山的距离，很是疏远，老爷子还以为俩人吵架了，记得昨天还在那里打情骂俏呢！
  
        “怎么？你们昨天吵架了？”老爷子趁着白渺盛粥的时候，跟白渺小声说道。
  
        “没有，”白渺开始的时候，还没有发现老太爷说的什么事，后来恍然大悟，老爷子说的是他和胡倩，胡倩还在为昨天的事情生气呢！
  
        “哎！我说俩个人吵架，男孩子就要主动认错，你听我的，”老爷子苦口婆心说道，他当年就是因为这个吃了很大的亏，幸亏后来妻子原谅他了，不然自己可能还会是个老光棍呢！
  
        白渺笑笑没有说话，他并不认为自己有错。
  
        “爷爷！我吃饱了，”胡倩就胡乱吃了两口粥，就把碗放下了，白渺和爷爷说的话她都听见了，越看白渺真是越生气。
  
        “哎！怎么就吃这么一点？”爷爷喊住胡倩说道，平时胡倩的胃口可是很大的，今天这孩子是怎么了？胡老爷爷自言自语说道，虽然是自言自语，但是眼神可是一直看着白渺。
  
        “爷爷，我也吃饱了，”白渺被老爷子看的直不好意思，这事要是跟自己一点关系没有也不对，但是自己可定不会说出事情的，他担心老爷子，要是知道自己强吻他孙女，会不会一枪蹦了自己。
  
        他昨天可是在老爷子的书房，看见有一把黑色的勃朗宁枪，就摆在桌子中间，最显眼的位置放着，老爷子这个级别，有枪并不奇怪。
  
        “这就吃完了，白渺你不在吃点了？”老爷子抻着脖子说道。
  
        “不吃了，老爷子，我吃饱了，我今天还有事，”白渺一边说一边拿出手机说道。
  
        “今天这俩个孩子是怎么了？怎么就吃了一点东西啊！”
  
        老爷子端起面前的豆浆喝了一口，都没有昨天好喝。
  
        更Z新最快＃上酷l匠…●网、t
  
        “爸！年轻人的事，你就别管了，他们自己会处理好，”胡海扶了一下眼镜说道，他一直在观察着俩人，俩人一定是闹了别扭，但是具体是什么，他也不知道，没准俩人明天就好了。
  
        “我不管！那我这个孙女婿岂不是跑了，倩倩这孩子一直被我给惯坏了，一定是她惹白渺不高兴了，”老爷子猜到，其实这次还真的错了，这次是白渺的错。
  
        “该是你的就是你的，不是你的，就算是你强求也没有用，”胡海摇摇头说道。
  
        “倩倩今年才十八岁，还不着急谈婚论嫁，连大学都没有读完，等大学读完再说，”胡天说道，胡天也不希望女儿太早谈恋爱。
  
    
  
    
  
    
第387章：思念

  
        白渺看了一下手机，找到秦婉儿的电话，犹豫了一下，又把手机放回口袋里。
  
        还是给她一个惊喜吧！今天是周末，白渺曾听过，秦婉儿周末的时候，都喜欢在家里看书。
  
        也不知道是不是冤家路窄，走到大门口的时候，他又看见胡倩了。
  
        “哼！”胡倩一看见他，把头扭向一旁，挎着自己的小包包走向右边，白渺也没理她，自己向左边走去，就算是一会要绕很远的路，他也不想跟胡倩走同一条路。
  
        白渺走到秦婉儿家的方向，看见婉儿的家依然还是原来的样子。
  
        “白渺先生，”一个扫地大叔，一抬头看见白渺，有些惊讶的说道，上次白渺来秦家，治好了秦婉儿父亲的病，秦家的仆人都认识白渺了。
  
        “婉儿在吗？”白渺往里面张望一下说道。
  
        “在在在，你回去之后，小姐就一直勤学苦练，很少出去外面，有时候我经常看见她一个人在那里发呆，一定是思念白渺先生你，”那个男人感叹道。
  
        “谢谢你，我这就去找她，”白渺一想到马上就要见到婉儿了，心里火热起来，这么久没有看她，不知道她会不会怪自己。
  
        白渺很快就来到婉儿的房间门口，跟胡家一样，这些生在燕京城里老人，都喜欢住在四合院里，秦家也一样，虽然面积不如胡家那么大，但是这里也有二十几间房子。
  
        婉儿的房间就坐落在客厅的东南角，她的房间布置很是典雅，外面摆放了大盆的鲜花，红艳艳的煞是好看，白渺记得上次来的时候，还是光秃秃的一片，这次明显比上次来的时候，好上很多了，最起码看着很舒服。
  
        白渺走上台阶，透过纱窗，双手放在额头上，看着里面，秦婉儿一只手拿着笔，一只手托着腮，端端正正坐在那里，偶尔还会笑一下。
  
        “她在里面干什么？”白渺在心里想到。
  
        “咚咚咚咚~~”白渺敲了一下纱窗。
  
        婉儿听到声音，先是愣了一下，接着想要把手中的东西藏起来，她记得父亲和爷爷今天都不在家，会是谁呢！她往窗外一看，一下子就傻掉了。
  
        白渺在窗外面，见她回过头温暖的一笑。
  
        “白渺，”婉儿叫了一下，这个让她魂牵梦绕的人啊！她每天都会梦见白渺。
  
        “怎么，傻了不认识我了？”白渺推开门走了进来，张开双手说道。
  
        婉儿一段时间不见，感觉像是消瘦了一些，以前还有点婴儿肥，现在都看不见了。
  
        “白渺，”婉儿流着泪扑进白渺的怀里道。
  
        白渺紧紧抱住婉儿，把下巴放在婉儿的额头上，感受着彼此的心跳声。
  
        婉儿抱住白渺，听着扑通扑通的心跳声，感觉很心安，这个男人终于来看自己了，自己日思夜想的人终于出现了。
  
        “我还以为你永远不会来了呢？”秦婉儿抬头可怜巴巴的看着白渺，这个男人眼睛更加明亮，长出了青青的胡茬，秦婉儿忍不住把手放上去，果然长出了一点胡茬，感觉痒痒的。
  
        白渺被婉儿摸着自己的胡茬，感觉自己身体不受控制的冲动起来。
  
        他什么也不管，吻住婉儿的嘴巴，婉儿乖巧的闭上嘴巴，任由白渺的舌头伸进去，两人的身体的温度越来越高，婉儿感觉自己的身体像要是化了一样，整个人都吊在白渺的身上。
  
        婉儿的呼吸加重起来，只能更加依赖白渺。
  
        白渺一把把婉儿给抱了起来，放在床上，压在婉儿的身上，是个男人都会想这个的，白渺也不是圣人。
  
        见白渺动作也越来越往下，婉儿是总算是恢复了一丝清明，睁开眼睛，抓住白渺的双手嗫嚅道：“一会爷爷和父亲就回来了，我们不能在这里。”
  
        “真的，”白渺嗓子沙哑，额头上都是汗说道，要是一会秦伯父和秦老爷爷子回来，看见这一幕活春宫会，会不会要把杀了。
  
        “嗯！他们出去有事，说是两点就回来，”婉儿有些哆嗦说道。
  
        白渺看了一下时间，现在是一点半还要半个小时。
  
        “好吧，不过还有半个小时时间，我们还可以做点别的，”白渺说着把头埋在婉儿的胸口处说道。
  
        婉儿的眼中出现一丝迷离，不过她紧紧抓着白渺的头发，压抑着自己的声音。
  
        俩人起身之后，婉儿躲在被子里穿好衣服，羞涩的看着白渺。
  
        “都看过了，有什么不好意思的，”白渺把头趴在被子上看着婉儿说道。
  
        “不要，你先面过去，”婉儿把被子梦到脑袋上说道，没有想到会发生这么羞人的一幕，幸亏爷爷和爸爸都没有回来。
  
        “好吧！既然你不愿意，那我就闭上眼睛，你就放心大胆的换吧，”白渺紧闭双眼说道。
  
        婉儿把手在白渺的眼前比划了一下，白渺真的一动不动。
  
        （最$新章*Q节V上v酷◎x匠！％网
  
        婉儿放心的换起衣服来，一会跟秦伯父说，不在家吃了，我们吃去吃吧，白渺说道，好不容易来燕京一次，他想单独跟婉儿在一起。
  
        “嗯！父亲要是知道你来了，一定很开心，他前一段时间还在念叨着你呢！”
  
        “是吗？你不想我吗？”白渺刮了一下婉儿的鼻子说道。
  
        “当然，但是你这个家伙都不知道想我，不知道跟哪个女生在一起逍遥快活呢！”婉儿紧紧抓住白渺的手说道。
  
        婉儿这么说，白渺确实有点内疚。
  
        “看吧！让我猜对了，你的表情急告诉了我一切，”婉儿轻轻的捏了白渺的手一下。
  
        “咦！这是什么，”白渺见刚才婉儿拿着笔写着什么，不过没看太清楚，这是一幅画，怎么画上面像是自己呢！
  
        “讨厌！都怪你，好好的一幅画都毁了，”婉儿思念白渺的时候，都会画一幅白渺的画，这个还是半成品，还没画好。
  
    
  
    
  
    
第388章：女大不中留

  
        “没关系，本人已经在你旁边了，你不用再欣赏画了，”白渺说道。
  
        俩人正在打闹期间，秦雄敲了一下窗户。也不知道在外面站了多长时间。
  
        “秦伯父，”白渺叫道。
  
        “刚才听秦哥提起你来了，我一猜你就在婉儿的房间里，”秦雄刚进院子，刚才跟白渺说话的那位大哥，就把白渺来的事跟他说了。
  
        “我来看婉儿，好久没见，有些想她。”白渺实话实说说道，秦雄比自己离开时，壮了不少，精神状态看着也好了很多。
  
        “你和婉儿也好久没见了，婉儿还天天念叨你，谁是要去商河市找你，不过她担心我身体不好，就留在这里照顾我，我身体现在也好多了，就随这丫头的便了，”秦雄笑哈哈的说道。
  
        “那秦伯父，我现在想带婉儿出去，不知道你同不同意，”白渺对着婉儿甜甜的笑道。
  
        “啊！你们要是现在想要出去就出去吧！正好这丫头好久都不愿意出去，我都怕她闷坏了，你们出去也好，不过别玩太晚了，记得早点回来，”秦雄叮嘱道。
  
        “放心伯父，我们一定早点回来，”白渺点点头说道，秦雄的担心他也明白，自己的女儿跟男子出去，搁到自己身上，恐怕会跟着去，秦伯父算是大方的了。
  
        “那就好，那就好，”秦伯父知道白渺懂了，高兴的说道。
  
        白渺和秦婉儿手牵着手离开的，秦雄在后面感叹着女大不中留，女儿这段时间一直在将爱闷闷不乐的，白渺一来，她整个人精神了不少，看白渺的眼神都是爱，自己这个父亲都有些嫉妒。
  
        “你啊！就别操心了，儿孙自有儿孙福，”秦老爷子在一旁劝道。
  
        “这儿女大了，就要离开自己，真是有点难过，”秦雄叹了一口气道。
  
        “当年你自己一个人闯江湖的时候，我从来，没有拦过你，婉儿也是个成年人，她知道自己该怎么做，而且白渺人也不错，又救过你的命，你有什么不放心的，”秦老爷子摇摇头道。
  
        “爸！我们爷俩好久没喝酒了，今天喝一点吧！”秦雄自从上一次生病，就没有动过酒，今天就想要喝一点酒。
  
        “行，也好久没跟你喝酒了，今天我们就不醉不归，”秦老爷子砸吧砸吧嘴说道，他的酒瘾也犯了。
  
        “一会我们去哪？”婉儿问白渺道，俩人手牵着手，婉儿从未像现在如此幸福，有白渺在身边真好。
  
        “听你的，你说我们去哪，我们就去哪，天涯海角都陪你去，”白渺甜蜜说道。
  
        “这地儿我熟，我们去昌盛街那里逛逛，不过距离这里又有一点远，我们还要坐公交去，”婉儿说道。
  
        白渺想要开车去，不过婉儿拒绝了，她想和白渺这样一直走着去，感觉上是不一样的。
  
        “你有零钱吗？我这都是一百的，”白渺翻开钱包一看，几十张一百元，就是没有一张零钱，白渺的钱包很简单，除了钱就是各种卡，很多都放在家里，不然钱包都装不下。
  
        “没事，我这里有，多亏我出来的时候备足了，你啊！出个门都不带点零钱，真是有钱人家的少爷，”婉儿虽然这么说，但还是把手中的零钱给了白渺。
  
        2\更，新最快h上%酷Aj匠Z3网
  
        “记住了，记住了，下次出门，我多带一点零钱，”白渺不好意思抓抓头，自从有钱了之后，他真的一次都没有坐过公交，就算是没有车的情况下，王有才或是高豹也会提前接他去。
  
        “到了16路汽车，”婉儿看着不远处的公交车说道，今天是周末，但是车上的人还不算太多，白渺和婉儿还好有一个站脚的地方，他从后面紧紧的护着婉儿，以免有心人想要占便宜。
  
        不过，还是有几个男的，看着婉儿眼光就错不开了，谁让婉儿长得确实漂亮呢！这一车的女子都不如她好看。
  
        “以后你还是尽量自己开车吧！”白渺有些生气的吻了一下婉儿的侧脸颊，宣示一下主权。
  
        如果不是跟白渺出来，她也不会坐公交，平时要不就是走着，要不也会有司机接送她的，不过她看着吃醋，还是有一点小开心的。
  
        “嗯！”婉儿幸福的点点头，更加靠近身后的白渺了。
  
        白渺感觉有一个，个子矮矮的男子，靠他越来越近。
  
        “你想干什么？”白渺抓住他的手臂的说道，那个男子显然也没有发现白渺反应这么灵敏，一下子就呆住了。
  
        “我好好的站着，我能干什么，”男子急忙辩解道，整个五官都挤在一起了。
  
        “你明明就是偷我钱包，被我发现了，打死不承认是吧！”白渺接着说道，想要偷他钱包，看来是不想活了。
  
        “你哪只眼睛看见了？我就是站在这里，根本就没靠近你，”男子说道，活该他倒霉，竟然把主意打到白渺的身上。
  
        “好啊！那这是什么，这又是什么，这些都是什么，”白渺从男子的上衣口袋里翻出三只钱包，都是不同的颜色的，其中好有一只女士钱包，男子一下子脸就白了，没有想到白渺的动作这么快。
  
        “哎呀！那个钱包是我的，你这个小偷，”那个大姐二话不说，用自己的皮包狠狠打小偷的脑袋，她都没有发现自己的钱包不见了。
  
        “打小偷，”车上的人纷纷喊道，也不知道谁喊了这一句，车上的人就群情激愤，上去你一把，我一把的拽住小偷的头发猛打，小偷只能抱住头部蹲下吗，以求少挨一点打。
  
        白渺和婉儿早就下车里，“这帮燕京城里的人真是太猛了，我衣服差点没被拽走，”白渺依然还心有戚戚然说道。
  
        白渺的发型都乱了，只能尽量保护好婉儿，还好她比自己好多了。
  
        “我们还是打车去吧！”婉儿说道，没有想到坐了一站公交就下车了。
  
        “嗯！这是一个好主意，”白渺也同意道，白渺伸手招了一辆出租车说道。
  
        出租车司机一脚油门就把，白渺和婉儿拉到地点。
  
    
  
    
  
    
第389章：黄金制造

  
        “这就是你说的长盛街，怎么看起来有点破旧啊！”白渺看着有些陈旧的街道说道，比商河市的商业街感觉还要差很多。
  
        “你看到的那些只是表面现象，我带你去好的地方，你就跟我来吧！”婉儿自信的说道，她也知道长盛街有些破，不过这并不阻碍她逛街的欲望。
  
        “这是要做什么，”白渺和婉儿站在一座陈旧的大厦前，这座大厦就像是上个世纪五十年代的，散发着一股腐朽的味道，远远的看过去，就想要逃避开。
  
        “你进去就知道了，保证会有惊喜给你，”婉儿神秘一笑，像是要给他一个巨大的惊喜。
  
        “好吧！我倒是要看看里面有什么惊喜，”白渺双手抱胸说道。
  
        进入大厦里面还需要通行证，婉儿掏出一张红色的卡，卡片上什么都没有，那个人只是刷了一下卡，就把白渺和婉儿放了进去。
  
        “这就可以了，”白渺有些不明白的说道。
  
        “对啊！不是谁都可以进来的，有卡才能进来，我们快进去，好久没来了，我都等不及了，”婉儿兴奋的说道，跟白渺在一起总是莫名的让她高兴。
  
        “慢点，慢点，这瓷砖看起来那么滑，我们还是慢一点，”白渺拉住婉儿说道。
  
        “我不怕，还不有你呢嘛！”婉儿越跑越快到，她相信白渺一定会保护好她的。
  
        “哎呀！”因为瓷砖刚刚拖过，确实很滑，眼看婉儿就要滑倒了，白渺一把拉住婉儿的手臂，抱进怀里，都跟你说了，地板滑你还不信，白渺无奈的笑道，真是让他猜中了。
  
        “我这不是好好的嘛！”婉儿站起来说道。反正她是无条件信任白渺。
  
        后来还有四层守卫，都必须刷卡才能进去，“进个门还真是不容易，还要穿越冲冲关卡，”白渺有些不开心的说道，难道里面藏着亿万的财富，要这么严。
  
        “这里面是不是放着一万吨黄金啊！”白渺忍不住问道。
  
        “可以这么说是吧！”婉儿竟然犹豫想了一下，这里面的财富加起来，可能真的有这么多。
  
        “这么夸张，”白渺显然是不相信。
  
        “我们到了，”电梯把他们带到8楼，电梯门一开，白渺就被晃了一下眼睛，矗立在眼前竟然是一只，高三米多的黄金狮子。
  
        “这个可是纯金打造的，你要是不相信可以咬一下，”婉儿开玩笑说道，反正她第一次来的时候，就有这个想法，不过一直没敢这么做。
  
        “算了吧！你们看那么多的保镖在巡逻嘛！恐怕我还没接近，就被他们打成了筛子，”白渺看见那些巡逻的保安，腰间鼓鼓的，走到的步伐，一看就是特种兵出身，能雇得起这样的人，这里的老板底气一定很足。
  
        “我说，现在可以告诉我，这里是哪里了吧！”白渺问道。
  
        “这是一个很特殊的地方，只接待亿万身家的富豪，那张卡就是身份的象征，”婉儿边走边看说道。
  
        “可以理解，有钱的总是想要搞点特别的东西出来，”白渺点点头说道。
  
        “走，陪我去那边看看，”婉儿来到这里之后，已经眼睛放光了，也不知道什么这么吸引她。
  
        婉儿把白渺带到一家旗袍店，上面没有写任何的名字，里面只是摆着一件件旗袍，做工看起来精美极了，白渺眼睛都有些花了，这手艺简直就没得说。
  
        “秦小姐，欢迎光临，”这里的服务员礼貌的说道，看来婉儿不是第一次来了。
  
        “白渺，你快帮我看看，这两件旗袍哪一件好看，”婉儿摆着胸前的两件旗袍说道。一件是红色的旗袍，上面绣着一朵牡丹，看起来富贵典雅，一件是白色的旗袍，上面绣着一个山水画，看起来高贵端庄，反正都很漂亮。
  
        “白色的那一件吧！”白渺指着白色的那一件说道，他比较喜欢素雅一些的，而起白色的更适合婉儿的气质。
  
        “跟我喜欢的一样，老板就要这一件了，按照我上次的尺寸做吧！”婉儿把衣服递给服务员说道。
  
        “好的，秦小姐，您的男朋友眼光很好，这件白色的旗袍非常适合你，”服务员赞美道。
  
        “嗯！”婉儿一听服务员说白渺是她男朋友，有些不好意思道。
  
        “三个月后我来取，”婉儿说道。
  
        “没有问题，三个月后，我们会亲自送到您的府上去的，”服务员点头微笑道。
  
        “一件衣服要那么久，”白渺不解的说道，三个月时间可是够久了。
  
        “当然要怎么久，这还是短的，我上次那件旗袍，差不多等上四个多月，这里的每一件旗袍都是纯手工做的，一针一线都要缝制，所以等的时间久一点也没有关系，美好的东西总是要等一下的，”婉儿耐心的解释道。
  
        “嗯！女人果然很麻烦，”白渺说道。像他买一件衣服，很快就买好了，也不用等那么久，太长时间，他也没有耐心去。
  
        U2酷，m匠%网nm永％d久免费看E；小x说
  
        “你说我麻烦，”婉儿瞪着白渺说道，随时等待着咬一口白渺。
  
        “嗯！确实有一点，”白渺实话是说道。
  
        婉儿想要掐一下白渺，但是白渺反应灵敏，立马就躲了过去。
  
        “还敢躲，”婉儿立马就追了上去。
  
        “哎！倩倩你看，那个不是昨天跟你在一起的那个人嘛！不是听说再追你吗？怎么一转眼就去追别的女孩子了，”一个女孩说道，看起来很为胡倩打抱不平的样子。
  
        胡倩想来这里散散心，没有想到在这里会遇见白渺，她也感到很意外，他竟然跟别的女生打打闹闹，看起来很开心的样子，不知为何，胡倩竟然感觉有一点心酸，她也说不上，为什么会有这种感觉，她很讨厌。
  
        “我们要不要追过去看一下，”胡倩身边的女伴说道，她看来胡倩很想追过去。
  
        胡倩也不说好，也不说不好，只是跟着女伴往前走。
  
        “对不起，对不起，”婉儿连忙说道，她追着白渺跑的时候，不知道什么时候，从拐角走出两个女人，其中一个在怒气冲冲盯着她，另一个在不断的打量她。
  
    
  
    
  
    
第390章：全世界最善良的女生

  
        “你也在这里，”白渺走过来说道，真是哪里都会看见这个阴魂不散的家伙，他怎么都没有想到会在这里看见胡倩。
  
        “这是？”胡倩开口问道，她只想知道这个女人是谁，跟白渺什么关系。
  
        “她是我女朋友，”白渺大方的搂住婉儿的肩膀说道。
  
        婉儿显然是不好意思，不过也没有推开白渺，心里还感觉甜甜的。
  
        √H最新章节h上O2酷匠C◎网
  
        “我说白渺你还要不要脸，昨天还跟倩倩出来约会呢！今天又跟别的女生好，”胡倩旁边的女生伸出手指着白渺说道。
  
        “你问她就知道怎么回事了？”想起昨天白渺还有些来气，被胡倩带到那里，又是喝了酒，又是打了一场架，多亏他身体素质好，要不早可能连个全尸都没有。
  
        “好了，欣欣，昨天不关他的事，”胡倩知道再留在这里就是羞辱了。
  
        “胡倩！”有人叫住胡倩说道。
  
        所有人都纷纷回头，只见一个男子身穿白色西服，西服的左侧上衣兜里，插着一只红色的玫瑰花，头戴白色的礼貌，看起来像是上个世纪，从英国留学回来的人。
  
        “倩倩，我一下飞机就去你家找你，听胡伯伯说，你来这里了，我就来找到这里来了，果然皇天不负苦心人，终于让我找到你了，”男子把帽子摘下来，棱角分明的五官，一双眼睛紧紧的盯着胡倩，他的眼里再也没有别的了。
  
        “我给你们介绍一下，这是李桥，他刚从英国伦敦回来。”胡倩打个哈哈说道，她知道她有多不想见到这个人，这个人已经缠了她十八年，从她一出生，他就跟在她的屁股后面，好不容易他去年去伦敦留学，没想到他还是每个星期跑回来看她一眼，想想就可怕。
  
        “你好，几位看起来都很面生，我还好第一次见，你们都是倩倩的朋友吗？”李桥有礼貌的说道。
  
        “啊！这个李桥，我给你介绍一下，这个是我男朋友白渺，”胡倩拖着白渺的胳膊说道。
  
        “嗯？”白渺皱着眉头道。
  
        “你要是敢反对，我就把你强吻我的告诉你女朋友，”胡倩威胁道。
  
        有求于我，还敢威胁我，白渺真想立马就甩手不干，不过一想想，还是不要婉儿知道，他曾经于昨天不小心吻了胡倩，不然这丫头不点把她给变成太监。
  
        “好吧！不过一会你要向她解释。”
  
        婉儿开始的时候，也觉得不太对，不过没有说话，她想看一看胡倩想做什么。
  
        “男朋友？不可能？倩倩我每个星期都回来看你，你怎么有时间交男朋友，这一定是你来骗我的，我绝不相信，”李桥露出一副打死都不相信的表情。
  
        “啵~~”为了证明白渺是自己男朋友，胡倩主动吻白渺的脸颊。
  
        全场寂静，白渺是故意装傻，反正昨天都亲过了，他也习惯了，婉儿是恨不得上前抽胡倩大嘴巴，刚当着她的面吻她男朋友，太不把她放在眼里了。不过从身后把她手给拉住了，她就忍住了，回去再找他算账，总觉得俩人一定有什么。
  
        李桥是一脸不敢相信，委屈的都快哭了，自己喜欢十八年的女生，竟然主动吻了别的男人，自己就在四五岁的时候，拉过胡倩的小手，还被胡倩一把给推开了，这个男人竟然可以得到胡倩的吻。
  
        “李桥你别激动，”李桥竟然向前走了过来，越来越接近俩人，看样子是要揍白渺一顿。
  
        白渺把拳头放松了又抓紧，看李桥弱不禁风，自己一个拳头就能把他打倒。
  
        李桥站在白渺的面前，个子看起来跟白渺一边高。
  
        “你要干什么？”白渺皱着眉头说道。
  
        李桥伸出双手握住了白渺的手，白渺感觉一阵恶寒，他是第一次被一个男子给抓住双手。
  
        “你以后要好好对倩倩，她是全天下最好的姑娘，我从来没有见过比她还要善良的姑娘，以后就交给你了，你要是欺负她，我一定不会放过你的，”李桥说道。
  
        白渺动动嘴唇没有说话，他现在最好就是不说话。
  
        “倩倩，也不知道你是不是眼神不好，放着我这一个美男子不选，偏偏选他，我表示对你的审美很有问题，”李桥一甩头发说道，别说这个李桥除了看起来有一点二百五，长得还是很帅气的。
  
        “啊！”胡倩尴尬的点点头，也不知道要不要承认。
  
        “我走了，”李桥难过的转过身道。
  
        知道李桥消失在走廊的尽头，大家都松了一口气，这个家伙终于走了。
  
        “谢谢你了，”胡倩放开白渺的胳膊说道。
  
        “算了，谁让我昨天欺负你来着，”白渺耸耸肩膀说道，不好，自己怎么把昨天的事给说出来了，真想扇自己一百个嘴巴。
  
        白渺一提昨天的事，竟然罕有的红起脸来，可能是想起昨天的那个吻来吧！
  
        “你们昨天做什么了？”婉儿悠悠的的说道，总感觉这俩人之间，一定有什么事情。
  
        “没事，一切都是一场误会，”白渺解释道。
  
        “都是误会，你们慢慢聊吧，我们先走了，”胡倩拉着自己的闺蜜就离开了。
  
        “说吧，你和那个胡倩怎么回事，”婉儿双手叉腰道。
  
        “没有事，就是我给他爷爷治病，我们才认识的，也认识没几天，”白渺挠挠自己的头说道，以掩饰自己的心虚。
  
        “希望如此，”婉儿也没有继续白渺道。
  
        “真的没有在一起，”白渺再次说道，俩人虽然亲吻了，但是又不是情侣，这么说没有错吧！
  
        “我相信你，我们去吃一点东西吧！”婉儿重新挽住白渺的胳膊说道。
  
        忙了一下午，一点东西都没有吃，她的肚子早就咕咕叫了。
  
        “你不说，我还没发现我的肚子饿了，”白渺也不好说意思，摸摸自己的肚子说道。
  
        “这附近有一家餐厅，我们去那里吃饭吧！”婉儿说道。
  
        “对了，这附近有没有中医药房，”白渺吃饱喝足说道，刚刚他吃了五笼小笼包，还有三碗小米粥，吃的服务员都一直在看他，陶都觉得很不好意思了。
  
    
  
    
  
    
第391章：只要你有我就出得起

  
        “好像是有一家来着，我记得就在这附近，不过位置有一点偏，”婉儿眨巴眼睛想了一下说道，她好的她有一次闲着无聊，就在这附近逛了一下，找到一家中药房。
  
        “那我们去看看，”他见婉儿有些气血不足，想给她炼几颗丹药，这次出来的太匆忙，没有带太多的药出来。
  
        “我带你去，我还有一点印象，”婉儿抓着白渺的手说道。
  
        他们先是经过一条小的巷子，接着又往里面走进去，经过一个岔道，左拐右拐终于找到那家药房。
  
        看起来不大，只有两个师傅在里面看店，看起来无精打采的样子，上面有一个很大木制牌匾，看起来年头不小了，上面的自己都有些模糊了，里面有大大小小的几百个中药，这里面不大，但是药都很齐全。
  
        白渺买了他需要的草药，里面也都有。
  
        “对了，你们这里有什么珍贵的草药没有？”像是这种店，应该会收稀有的草药的。
  
        “小兄弟你也是中医？”一个年纪很大的师傅看着白渺说道，看白渺的样子就二十多，根本就不像一个医生。
  
        “没错，我就是中医，”白渺想了一下回答道，自己的炼丹就是跟中医密布分开的，也是中医的一部分。
  
        “我这里好的草药也不是没有，不过就是不知道你能不能出的起，”师傅说道。
  
        他这里常年收集草药，有很多的草药都守在保险箱里。
  
        “只要你有，我就出的起，”白渺笑道，他就是顺口问一下，没有想到老板这里真的有，真是太好了。
  
        “好，我这就去给拿药，”师傅起身拍拍屁股说道，感觉白渺很有意思，也不知道是不是在吹牛。
  
        师傅拿着一大串钥匙去楼上了，“两位请喝茶，”另一个师傅，给白渺和婉儿端上来两杯茶。
  
        茶水碧绿，还没有喝，就感觉一阵扑鼻的清香。
  
        白渺喝了一口，果然回味无穷，刚才吃包子那种油腻都不见了，只感觉整个身体都很舒服。
  
        “我师傅很快就来，两位请耐心等候一下，”小师傅说道，白渺和婉儿都把茶给喝了，还不见那位老师傅出现。
  
        “没关系，我们再等一下也无妨，”白渺说道。
  
        “这老师傅该不会是骗子吧！怎么去这么久还不回来，”婉儿小声说道。
  
        “好的东西总是要等的，我们耐心的等一下，反正也不损失什么，”白渺拍拍婉儿的手说道。
  
        又过了一会，老师傅才出现，拿了好几块红绸子包的药材，看不出来里面的样子，但是白渺知道里面的东西，一定很珍贵。不禁有一点期待。
  
        “让你们久等了，我可是把最好的药材都拿出来了，”老师傅自豪的说道。
  
        “师傅的宝贝都在这里吧！”白渺笑着说道。
  
        “没有错，我的全部家当都在这里了，”老板没有否认说道，他手里的药都是他的家当。
  
        “那就让我见识一下，也别藏着掖着了，”白渺笑着说道，他见老板一直小心翼翼的，好像要把他的宝贝给抢走了一样，捂得那么严实。
  
        “好，老板先是拿出那个红绸子的，”老板小心的，一点点把它给打开，露出一团干巴巴的草药，看起来已经干枯了，缩成一团，不过味道很特别，像是薄荷的味道，不过仔细又一闻有好像不是。
  
        “这是什么？看起来就是一团草啊！”婉儿想要伸出手去拿。
  
        “哎！千万别去砰，这个草药很脆弱的，你用手一碰，它就会碎，”老板连忙阻止婉儿说道。
  
        “真的，”婉儿连忙收回手说道，就怕一不小心把这个草药给碰死了。
  
        “老板，你能告诉我这是什么吗？”白渺虽然识别很多的草药，但是这个草药还是第一次见，小狐狸也没有在身边，他也不知道这个药怎么样。
  
        “这个草药在，我以前也只是在古书上见过，也是第一次收，卖给我的人是个采药人，听说他有一次去山上草药，本来长了三棵的，其中有两棵他用手一去碰，全部都碎了，最后这一棵他是用绸子包回来才没有事的，就拿到我这里卖的，”老师傅介绍道。
  
        “那这个草药到底叫什么名字，它这么特别，一定有它特殊的功效，”白渺有些着急的说道。
  
        “龙鳞草，听说是长在龙的身旁的，只要有龙出现的地方就有它的存在，不过已经消失了几千年了，我在上古书籍了，才找到它的记载，不过不知道它有什么具体作用，那一本古籍上只是记载着它的名字和特性，并没有别的介绍，”这是它一直可惜的地方。
  
        “天啊！这是龙鳞草，”白渺记得他翻丹书的时候，在二品草药那一栏里看到过，他还没有炼过二品草药，不过想到这里他的心里就有一些火热了，一定要把龙鳞草给买到手。
  
        “白渺，你怎么了？怎么一直不说话，”婉儿拍拍白渺的手臂说道，白渺像是陷入了梦里一样，在那傻傻的笑着，就像是中了大奖一样，看起来特别的可笑。
  
        “没事，我就是高兴的，你说说你要多少钱吧！”白渺知道这草药一定不便宜，不然老板也不会把它视若珍宝。
  
        “小兄弟真的想要？这个龙鳞草可是一点都不便宜啊！”老板说道，他不知道白渺能不能出的起这个价钱。
  
        “老板我说过，既然我敢看，我就有信心，出得起这个价格，”白渺说道，这个龙鳞草他要定了。
  
        “好！小兄弟快人快语，我就不说假话了，这个龙鳞草要一千万，”老师傅郑重说道，说实话他也没赚多少钱，顶多是赚一点房租钱，这个收上来价钱就不少。
  
        “一千万不贵，我要了，”白渺说道，一千万买一棵龙鳞草，一点都不贵了，白渺还觉得很便宜呢！
  
        酷匠网`g永^g久-$免“）费看小"说
  
        “小兄弟我可不是开玩笑，我可是认真的，一千万华夏币，可不是越南币，是真金白银，”老师傅很认真的说道。
  
    
  
    
  
    
第392章：老妖精（多谢龙凤玩具的解封支持）

  
        “老板，我们可以一手交钱，一手交货，而且我保证一分钱都不会少你的，”白渺掏出手中的一张卡说道。
  
        “没有问题，小兄弟我相信你，”他看到白渺的钱包里有一张花旗银行的黑卡，知道白渺不是吹嘘的，他确实有钱。
  
        “好，那我再看看其它的草药吧！”白渺见老板放心了，就打算看看其它的草药。
  
        “好，”这次老板很痛快，到柜台之后，把每个红绸子包着的草药，都给白渺打开看，而且把每个草药都一一介绍，包括功效，包括如何使用，每个都给白渺很仔细的解释。
  
        ‘酷`_匠fe网U首,发
  
        “好！老板，这些草药你要多少钱？”这些草药跟龙鳞草比可能差一些，但是也是很珍贵的草药，还是很不错的。
  
        “小兄弟，既然诚心想要，那我就一口价，这些加起来五百万，”师傅敲敲手说道。
  
        “嗯！可以加上这些草药和龙鳞草，一共是一千五百万，你这里可以刷卡吧？”白渺把卡递给老板说道，这些药在市场买可能要贵一些，在这里还算便宜的，所以他毫不犹豫的就给都买了下来。
  
        “痛快小兄弟！我就喜欢跟你做生意，”老板高兴的把卡接过来说道，这一笔钱够他支撑个几年了。
  
        “以后老板你这里有什么好的药材，都帮我留着，我是有多少就要多少，”白渺说道。
  
        “没有问题，我先去刷卡，”老板抑制不住心中的喜悦说道。
  
        “好的，你先去忙，”白渺点点头说道。
  
        “白渺，你是不是拿这些草药去炼丹啊？”婉儿仰着头说道，一只手拉着白渺的手臂说道。
  
        “当然，我看你气血不太好，是不是最近太勤奋练功了，”白渺坐在婉儿的身边，那张竹椅，突然受力，还有些承受不住，嘎吱嘎吱作响。
  
        “我的脸色很不好吗？”婉儿连忙捂住自己的脸，还从包包里掏出一面小镜子，照来照去，女人果然还是最在乎自己的脸。
  
        “没有，你的脸色很好，是我刚刚拉你手的时候，摸着你的脉搏感受到的，”白渺笑着说道，早知道就不说了，省的她胡思乱想。
  
        “那就好，那就好，可是我真的觉得我自己的脸色而不太好，有一点发黄，”婉儿捂着脸苦笑道，她可不希望以后变成一个黄脸婆。
  
        “放心吧，这才走的时候，我给炼几十颗驻颜丹，保证你一百岁的时候，还这貌美如花，”白渺刮刮婉儿的鼻子说道。
  
        “一百岁还这样，岂不是要变成了老妖精了，”婉儿有些不好生意思看着白渺说道。
  
        “那就不给驻颜丹，让你自然衰老，”白渺板着脸说道。
  
        “不要，我还是愿意变成老妖精，这样你就不会去找小妖精了，”婉儿觉得如果自己一百岁之后，还是这个样子还挺不错的。
  
        “黄老锤，黄老锤，”有人出现在药铺前，瞬间白渺前方的一暗。
  
        转过身一看，是一个个子不高，但是很敦实的一个男子，蒜头鼻子，稀松的头发，脸色通红，像是刚刚喝过酒，头颅高傲的扬着，两只滴溜溜的双眼，看见婉儿之后就不转了。
  
        “原来是白老板，”黄老板从楼梯上快速跑下来说道，紧张看着那些草药，用眼神示意，白渺赶紧把这些草药都收起来。
  
        “好你个黄老锤，你不是说你们药铺没有好药吗？这灵芝和人参都是什么？明显就是在唬我，你敢骗我是不是不想活了，”那个姓白的拽住老板的衣领说道。
  
        “那个白中，这些草药，我确实刚收上来，不是有意不卖你的，而且这位先生已经全部买走了，下次我一定给你留最好的草药，”老板磕磕巴巴的说道。
  
        “你这话是哄三岁的孩子吧！你是不是，不想卖给我？”白中一把推开老板说道。
  
        “怎么敢呢？怎么敢呢？”老板连忙擦了擦自己头上的汗道。
  
        这个白中，跟他做一次生意就够了，每次来都是以最低价格，把他的草药给买走的，他连本钱都收不回来，当然不愿意卖给他了。
  
        “不敢？那好，你把这些草药都卖给我，”白中敲着柜台说道。
  
        “这个不行，这些草药已经不属于我了，这位先生已经把钱都付了，”老板看着白渺说道。
  
        “这些草药现在都是你的了？”男子上上下下打量白渺说道，不禁让他心生嫉妒，显然白渺长得可比他强太多了，他讨厌有人比他长得帅。
  
        “没有错，这些草药都是我的，我已经把它们全部买下来了，”白渺换一个舒服姿势说道，这个男的姓白，该不会跟白家有什么瓜葛吧！白渺暗暗想到。
  
        “既然这样好了，你把这些草药全部卖给我，我给你十万元钱，你看怎么样？”白中不耐烦的说道。
  
        “哈哈哈~~我不是听到天底下最好笑的笑话，这些草药我花了一千五百万，你花十万，恐怕连这里的一根须须都买不到，”白渺像是看着傻子说道。
  
        “这么说你是不同意了？”白中紧皱眉头说道，被人拒绝感觉很不好。
  
        “当然，除非我傻了，”白渺指指自己的脑袋说道，显然那是不可能的，白渺把手放下来说道。
  
        “你知不知道，他刚刚叫我什么？”白中捏着拳头说道。
  
        “白中是吧？”白渺想了一下回忆道，这让他想起了麻将，觉得白板更好听一些。
  
        “没有错，你也听到了，我是白家的人，通常跟我们白家作对都没有好结果的，”白中自豪的说道，尤其是当他说出白家之后，就更加自豪了，他以他的姓氏为荣。
  
        “是吗？没有听过？”白渺摇摇头说道，白家难道在燕京很有名，他只知道白家在修行界还很有命，难道他们也从商或是从政。
  
        “我看你小子是故意装傻，既然你如此故意不识相，那我就不客气了，”白中一把抓起桌子上的药材说道。
  
        “哎！我让你动了吗？”白渺拦住白中说道，光天化日之下竟然敢抢劫。
  
    
  
    
  
    
第393章：我也姓白

  
        “小子，你最好让开，不然我一会打得你连你妈都不认识，”白中伸出手中沙包大的拳头，在白渺面前晃了晃，估计一般人早就退缩了，但是他是白渺，他不可能退。
  
        “我要是不让呢？”白渺说道，身子站的直直的。
  
        “不让，那就让你尝尝我的拳头厉害，”白中突然举起拳头向白渺打去，白渺往旁边一躲。
  
        “砰~”用膝盖踢中白中的腹部，一拳打中他的下巴上。白中捂住腹部，头部向后一仰，扑通摔倒在地上。
  
        “好痛~~”白中捂着腹部，小腹的像是被一击铁锤狠狠敲打一样，下巴好像是是裂了，浑身没有一处不痛的，再也没有刚才的张狂的样子了。
  
        “还要草药吗？”白渺抖抖裤腿，蹲下来说道。
  
        “不要了，不要了，”白中嘴角流着血说道，牙齿也被白渺打落几颗。
  
        “嗯！那我们走了，”白渺点点头道，他很满意这个答案道。
  
        “哦！对了，都忘记告诉你我叫什么名字了，我叫白渺，我也姓白，”白渺笑道。
  
        白中一听到白渺的名字，瞳孔变得很大，显然是很吃惊，他知道白渺的名字，不然他不会如此惊讶。
  
        “我们走吧！”白渺拉着婉儿的手说道。
  
        “欢迎下次光临，”老板把白渺那些草药重新包好，放在一个很大的盒子里说道。
  
        “记得老板我说的，有好的药材就给我们留着，”白渺挥挥手跟老板告别道。
  
        “放心吧！我还巴不得你下次再来呢！”老板很高兴有一个这么大方的客人。
  
        “白渺，你不怕白家的人找你麻烦嘛！”婉儿替白渺担心道，白家的人报复心可是很重的。
  
        “让他们尽管来吧，我还怕他们不来呢！”白渺松松衣领说道，解开了一颗扣子。
  
        “无论发生什么，我都会陪在你身边的，”婉儿把手放在白渺的手上说道。无论未来怎么样，她都会陪他一块面对。
  
        “我知道，你永远不会离开我的，有这个就足够了，”白渺说道。
  
        “今天晚上就不陪你了，我还要回胡家，帮胡老爷子针灸，明天我再来看你，”白渺在临下车时，吻了一下婉儿的左脸说道。
  
        “嗯！那我明天等你，”婉儿脸红说道，父亲还站在门口看着呢！她很不好意思。
  
        “傻孩子人都走那么远，还舍不得啊！”秦雄有些吃醋道，自己的女儿真的全身心，都放在白渺的身上了，希望有一天白渺不要辜负他的女儿。
  
        “爸！”婉儿跳着挽住父亲的手臂说道。
  
        白渺拿着金针正要给秦老针灸，看见胡倩也在老爷子的屋子里，正跟老爷子有说有笑的。
  
        “白渺，你来了，”刚刚还正说到你呢！秦老看见白渺进来之后笑眯眯的说道，就像是看着自己的孙女婿一样。
  
        “说我？”白渺茫然道，搞不明白自己有什么可说的。
  
        “今天听倩倩说，你帮他解决了一个大麻烦？”秦老说道。
  
        “麻烦？”白渺想起来了，秦老说的应该是李桥吧！
  
        “你说李桥？”白渺说道。
  
        ）酷匠g网永久免！费看小说|
  
        “对啊！就是李将军的孙子，那小子我从小看着他长大的，小时候就拖着鼻子跟在倩倩的身后，像个跟屁虫一样，我一看这小子就没啥出息，天天跟在女孩子身后，果然让我给猜中了，”老头子气咻咻的说道，这个老李还想跟他们家结成亲家，不过最后被秦老给拒绝了。
  
        “你是说华夏国的李将军，人称李老虎的那个，”白渺问道。
  
        “没错，就是他的孙子，他就这一个孙子，宝贝的不的了，有些时候，我觉得不像是个男人，”秦老说道。
  
        “好吧！”白渺没有想到今天遇到的，李桥竟然是李虎的孙子，那是华夏有名的凶神，听说死在他手上的人，没有百万阴魂，也有十万阴魂，没有想到李桥是他的孙子，看起来一点都不像。
  
        “爷爷，你先别说了，白渺要给你针灸了，”胡倩拍拍爷爷的手臂说道。她知道白渺针灸的时候，需要绝对的安静，所以她出去了，出去的时候若有所思的看了白渺一眼，还把门给带上了。
  
        “白渺，你说说我这个孙女怎么样？”秦老虽然把眼睛闭上了，但还是忍不住问道。
  
        “很好，长得很漂亮，”白渺想了一下说道，拿出所有金针说道。
  
        “我孙女确实漂亮，整个燕京城想要娶她的，不知道有多少家族的英年才俊，”秦老很是自豪的说道，自己的孙女这么受欢迎，他也觉得很高兴。
  
        “你就一点都不喜欢她吗？”秦老翻了一个身说道，他知道白渺要针灸他的后背说道。
  
        “漂亮的姑娘谁不喜欢，不过我已经有女朋友了，”白渺实话实说道。
  
        “你已经有女朋友了？”秦老激动的坐了起来道。
  
        “秦老你慢一点，要不然就白针灸了，”白渺紧张的说道，这可不是闹着玩的，扎错了很有可能就会经脉错乱，搞不好秦老就成一个植物人了。
  
        “好好好，”秦老也觉得自己过于激动了，连忙躺下来说道，没有想到白渺已经有女朋友了，还想撮合白渺和自己的孙女呢！他看出来孙女有点喜欢白渺，只要有一点希望，他就不想放弃了，真是可惜了，秦老可惜的说道。
  
        “秦老，像倩倩这么漂亮的女孩子，将来一定会找到她的幸福的，”白渺安慰秦老说道。
  
        “说的也是，不过我还是最中意你的，还以为我们以后会成为一家人，没有想到没有这个缘分啊。”老爷子叹了一口气道。
  
        “秦老，好男人有很多，比我优秀的大有人在，”白渺笑道，自己什么时候，成了香饽饽自己怎么都不知道。
  
        “哎！好男人是很多，可是倩倩不喜欢啊！这燕京城里青年才俊倩倩又不是没见过，可是她都不喜欢啊！”
  
        白渺到后来就不说话了，不知道说什么好，顺序很重要。
  
        白渺第二天就去找婉儿，因为是中午，大家又在一块吃了一顿饭。
  
    
  
    
  
    
第394章：我为什么要去（求果实）

  
        “老爷，白家的白岳和白浮都来了，说是要找白渺，他们已经到客厅了，”管家进来报告说道。
  
        “白家又来了，这次又来主动点名白渺，该不会有什么不好的事吧！”秦雄把筷子放下来，皱着眉头说道。
  
        “先见见再说，反正也躲不掉，还不如早死偷生，”秦老嚼着一块鸭肉说道。
  
        “那我陪白渺去看看，”秦雄战起身，正了一下衣服说道，他已经把白渺看做半个女婿了，肯定不会让白渺出事的。
  
        “坐那，那么着急出去干嘛！让他们多在外面坐一会不好吗？你这孩子就是太心急了，记住我说的话戒骄戒躁，那个婉儿，帮我把鸭头递给我，”秦老砸吧砸吧嘴巴说道。
  
        婉儿听话的把那盘烧鸭，都拿到爷爷的面前，她知道爷爷喜欢吃鸭子肉。
  
        “是，爸！”秦雄被父亲一说也坐了下来，不过也没有心情吃饭了。
  
        “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，让他们俩在外面饿一会不好吗？”秦老心满意足擦擦嘴说道。
  
        “还是老爷子高明，现在正是午饭时间，那俩一定是没有吃饭，就让他们饿着肚子吧！”白渺说道。
  
        “爸！我们这大中午来的，他们秦家也太小气了，都不说请我们吃一顿饭，还让我们等了这么久，我这肚子都咕咕叫半天了，”白浮垮着脸说道。
  
        他们坐在这里大半天了，连口水都没有，还要受冷风吹，也不知道父亲为什么非要见白渺，他巴不得不见白渺呢！上次牙齿才刚补好。
  
        “你小子就好好坐着好了，都说不带你来，你非要来，”白岳心里也是一肚子气，不过他不敢对白渺发，只能对自己儿子出气。
  
        “我这不是想见婉儿一眼吗？她现在大门不出二门不迈，我都好久没见她了，怪想念的，”白浮说道。
  
        “你小子别惦记秦婉儿了，那丫头一看就不喜欢你，你也该减减肥了，换成我是姑娘我也不喜欢你，”白岳看见儿子的身材就很无语，都快赶上自己两个了，那个女朋友会看上他啊！他也很是惆怅。
  
        “爸！你别老戳我痛处，我也想减肥，就是减不下去嘛！”白浮眼巴巴的看着父亲道。
  
        “让两位久等了，因为家父身体不舒服，就不方便见大家了，”秦雄抱拳说道。
  
        “哈~~秦伯父如果身体不舒服，就让秦伯父多休息休息，岁数大了身体不好，也可以理解，”白岳鄙夷道，这事骗谁啊！听说秦老还是每天一只鸭子，身体不好的人，还能一天一只鸭子。
  
        “对了，怎么不见婉儿，还有白渺呢？”白浮心急的说道，他这次来最主要的就是要来见她的。
  
        “白渺去婉儿的房间有一点事，等一下就出来，”因为白渺不小心把汤给打倒了，婉儿带他去换衣服了。
  
        “什么？”白浮像是被雷劈中了，整个人都傻掉了，长大嘴巴，一脸不可思议的样子，白渺和婉儿这么快就同居了。
  
        “是啊！这小俩口一刻都分不开，连我这个当爹都有些嫉妒，”秦雄说的是实话，自己养大的女儿，马上就要送给别人了，还真是有点舍不得。
  
        “对不起，我来晚了，”白渺穿着有些肥大的衬衫说道，这衬衫是秦雄的，秦雄的骨骼比白渺的大，他穿着可定要大。
  
        “白伯父，”婉儿客气的说道，虽然俩家有恩怨，但是现在也不能撕破脸皮。
  
        “婉儿真是出落的越来越水灵了。”白岳夸赞道。
  
        白浮看到婉儿出现在白渺身边，还挽着白渺的胳膊，就想冲上去跟白渺打一架，但是知道自己能力有限，打不过白渺，只能把这笔账给记着。
  
        “你们找我有什么事吗？”白渺以为他们是因为，昨天自己打了那个白中的，他们来报仇的。
  
        “老太爷九十大寿，他希望你可以回去一下，”白岳道。
  
        白老太爷今年也九十高寿了，听说身体一向硬朗，还经常冬泳呢！
  
        “白老太爷九十大寿为什么要请我，我的父亲不是被老太爷给逐出家门了嘛！我想我们也没有关系了吧！”白渺抬了一下眼皮说道，难道是因为现在他有利用价值了，想要让他重回白家，那是绝对不可能的。
  
        “不识好歹，我爷爷好心请你回去，你还装清高，叫你回去，那是抬举你，”白浮忍不住说道。
  
        “你也说了，那是你爷爷，不是我的爷爷，所以回不回去都是我的自由，”白渺站起来说道。
  
        p$酷02匠U…网首（发
  
        白浮一看白渺突然站了起来，吓得马上后退了一步，他怕白渺打他，想想自己又有一点窝囊，所以又往前挪了一小步，不过心里还是紧张。
  
        “白渺，我们这次来是来讲道理的，不是来动武的，”白岳也有些胆战心惊道。
  
        “我也说了我的意见，不去就是不去，”白渺坚决道，他对于白家一点感情都没有，让自己去给他祝寿，想都不要想。
  
        “你……那个好歹是你爷爷，都是骨肉至亲，”白岳见白渺无动于衷，就开始打感情牌，他甚至准备好了眼药水，关键时候滴上两滴。
  
        “等什么时候办白事的时候我肯定去，”白渺想了一下说道，他这辈子也不是没有可能踏上白家的门。
  
        “混蛋，哪有诅咒自己家人去死了，”白岳把胡子都吹山天了，要不是打不过白渺他要上去打他两巴掌。
  
        “当年你们做出那么混蛋的事怎么不说，这只是因果报应罢了，报应不爽，只不过今天要承受的就是你们自己了。”
  
        “好好好~~你不去就算了，这个请柬我就给你放这了，你自己看着办，”白岳把请柬一甩下就拉着白浮离开了。
  
        白渺看着地上那张请柬，都懒得去捡，反正就是说死了，他也不会去白家的。
  
        “这个请柬做的还挺精致的，”一张黄色的请柬，”上面竟然印着一张全家福，也算是他们有心了，”白渺你要不要看看，婉儿说道。
  
        “不用了，我看了那张全家福难受，”白渺想起死去的父亲说道。
  
    
  
    
  
    
第395章：邀请函（多谢龙凤玩具，天道轮回的解封支持）

  
        秦婉儿可不理白渺到底想不想看，捡起了请柬就往他跟前凑。
  
        “拿这么近干什么？说了不去就不去。就算上面印出花来我也不想去给那老头子贺寿。”白渺也使起了小性子，转了个身，刻意不去看秦婉儿手上拿着的请柬。
  
        他这一转过身，秦婉儿也随着把手给伸了过去，“你倒是看看嘛，上面还真的印出花来了。”
  
        (酷匠网X首。{发N（
  
        随着请柬的翻开，一朵红色的菊花明晃晃的映衬在黄底的请柬上。
  
        “这还印着一朵菊花，鬼知道那老头子心里再想什么。”白渺看着硬凑上来的秦婉儿，鄙夷的瞥了一眼那请柬，提步就想往里屋走去，“你啊，也别再劝我了，我去到了没三两句估计又得跟他们打起来，何必去那边受这个罪？”
  
        没想到这时候秦雄也走了过来，看着白渺跟秦婉儿两人在那边闹着别扭。
  
        “我说，白渺啊。过寿的总归是你爷爷，就算过去看一眼，转身再出来也好，至少心意到了。”
  
        “伯父你就别劝我了，你又不是不知道他们家都是一群什么人。”白渺站定了身子，撇了撇嘴。
  
        “他们家是什么人不都一样吗？反正你过去的主要目的就是去祝寿，去看看老人家，要尊老。”
  
        秦雄看着三两句估计劝他不下来，扯着白渺略显宽大的衣服不让他走，“去不去是态度问题，去了要是不愉快你就再走呗，顺便甩他们几个白眼。”
  
        白渺挣了挣衣服，发现秦雄抓得比较紧，还是放弃了挣脱的打算，别到时候这件衣服撕裂了又得进去换。
  
        见他不说话，秦雄以为白渺被他说动了，正准备让婉儿把请柬给他递过来，却发现秦婉儿不知道跑到哪里去了。
  
        “婉儿，婉儿你人呢？倒是把请柬给白渺拿过来啊。”秦雄起身喊着女儿，却没发现白渺听到他说话的时候正一脸嫌弃，估计脑子里是再组织语言怎么反驳他。
  
        “白渺啊，我觉得这寿宴你得去。”秦老也从里屋走了出来，婉儿跟在他身边对白渺做着鬼脸。
  
        “秦爷爷，你又不是不知道我跟他们关系闹得这么僵，我过去那边干什么，演全武行吗？”见到开口的是秦老爷子，白渺也不敢说什么过分的话。
  
        “你这就说对了，就是过去给他们演一出全武行。”秦老拿过请柬，“白老头打着什么心思我还能不知道吗？一来他想对你打个感情牌，二来想给参加寿宴的人传递一个信号，你白渺，是他白家的人。”
  
        “你都这么说了，那我去到那边还又什么用吗？难道傻乎乎的过去给他当个棋子？”白渺不甘心的撇了撇嘴。
  
        秦老翻开了请柬，看着那朵盛开的菊花也不知道皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，“所以说你傻，这种事脑子都还转不过弯，让我怎么放心把婉儿交给你？”
  
        婉儿听到秦老这么说她，红着脸争辩道，“爷爷，白渺只是一时急昏了头，搁平时他一准就想明白了。”
  
        “都说女生外向，这还没过门呢，就帮着人家说话了。”秦老笑着对秦雄说道。
  
        “爸你说得没错，我看啊，婉儿人没过门，心早就飘过去咯。”秦雄也跟着打趣起来，“既然白渺想不明白，那婉儿你就跟他讲个明白。”
  
        “讨厌啦爸，你跟爷爷就欺负我。”秦婉儿羞红着脸接过了话头，“爷爷的意思是，你去参加寿宴，就只是去参加寿宴，我们知道你心里委屈，不想认那家人。反正白家那老头子到时候十有八九会要你给他长脸，你就当众回绝不久是了。”
  
        “那万一他只是要我过去再那摆着呢，没机会打他脸的话不是正好着了他的道？”白渺被说服了一半，嘴上还是不想直接答应。
  
        秦老扇了扇手上的请柬，“看到没，万寿菊，别人送可以，自己摆出来，啧啧。他野心可大着呢。你就听我的，到时候带着婉儿一同过去。”
  
        说着手一翻，请柬轻飘飘的贴在白渺的胸口，白渺见状也只能接下。
  
        第二天中午刚到，白渺挽着秦婉儿两个人准时出现在了白家门口。
  
        看着张灯结彩，装饰得金碧辉煌的门庭跟里面错落有致的院子。还有那熙熙攘攘前来贺寿的人群，白渺心里是一万个不愿意进去。可惜秦婉儿挽着他的手，硬是拖着他走，“昨天都给你说了那么久了，你现在还闹什么别扭，早去早走不懂啊。”
  
        “好好好，我进去就是了。”白渺理了理衣服，两个人径直往白家走去。
  
        谁知还没进门，事情就先找到了他们头上来。
  
        原本看着宾客在大门进进出出，白渺也没多想，直接就想进去。可是他前脚刚抬起来，还没跨进白家的门，就被旁边站着的人伸手给拦住了，“对不起，请出示下你的请柬。”
  
        白渺眼一瞪就想给他一巴掌，不过秦婉儿好像洞悉他的想法一样，再他出手之前就把请柬递了过去。
  
        拦住他们的人也没伸手出来接，看着那张黄色的请柬递到他面前只是冷冷的说了一句，“请进门之后在门庭这边等候一下，快开席的时候会有人来通知你们的。”
  
        秦婉儿拉着一脸不悦的白渺走进了门庭，看着仅有的几张凳子已经被人坐了，更多的人手上紧紧抓着请柬，紧张的矗立在一旁。
  
        白渺被秦婉儿拉进来之后，也是既来之则安之，没去多想。两个人就站在人群的外围说着悄悄话。
  
        这时候，白华在监控室里看到这画面，不由得放声大笑，“白渺啊白渺，你也有今天，我看你跟这群下等人再外面能等多久。”
  
        原来白渺手上拿着的是进入正厅的请柬。白华在监控里看到他来之后马上就告诉保安把他留在了门庭，那群趁着白老太爷过寿来求白家办事的人中间。
  
        要说那个保安也是缺心眼，只要他打开请柬一看就能分辨出来拿着这份请柬的人可不是他能随意折腾的。
  
        就在白渺二人在门庭等候的同时，白岩在里面久等不见白渺进来，就让白浮出门看看到底是来了没有。
  
        白浮带着两个仆人，迈着步子就走了出来，一出门就看到秦婉儿紧紧的挽着白渺的手，两个人贴得紧紧的再说话，不由得怒上心头。
  
        “白渺，你还有脸过来！”也许在白浮心中，白渺今天过来贺寿，就是已经放低了身段，想再重回白家。这想法跟身边两个仆人给了他无比的勇气，“昨天不是还在咒爷爷死吗？今天怎么就腼着脸过来了！”
  
        两个仆人跟门口站着的保安闻言栖身上去，张牙舞爪的想把白渺按住，在少爷面前长长脸。
  
        秦婉儿听到白浮这么说话就知道事情要遭，想着出门前爷爷的交代，刚准备拉住白渺，却发现挽着的手不知道什么时候已经空荡荡的。
  
    
  
    
  
    
第396章：又生事端

  
        秦婉儿发现本来挽着自己的白渺已经不在原地。忽然听见白浮一声惊呼，定睛一看。白渺不知道什么时候已经闪身到了白浮身前，就连秦婉儿都没注意到那瞬间。白浮脸上结结实实的挨了白渺一巴掌，鲜红的掌印还没孵出来，人已经摔到了地上。
  
        “你，你，你尽然敢打我？”白浮作为白家少爷，虽然可能因为身材原因平日不怎么受待见，不过当着这么多人的面被人打巴掌估计也是第一次。他一手撑地，一手按着被白渺打的那半边脸，话都说得结结巴巴的。
  
        “打你？给你一巴掌算是轻的！”白渺那一巴掌下去用到一分力都没有，现在见白浮还敢说话，踢脚就踹。
  
        kz酷匠=｛网j永!久免：费》X看)小#说《
  
        这时候秦婉儿已经反应了过来，冲上前就抱住了白渺，“白渺你别冲动，这一脚下去可就什么都解释不清了，别忘记爷爷跟你说了什么。”
  
        “哼，解释不清就解释不清，我今天要是不把他打残，我就…”
  
        白渺话没说完，就被旁边那几个家仆跟保安给打断了，“举起手，不许动！”
  
        三人都掏出了枪，三个明晃晃的枪口就这么指着白渺。一边瞄准一边眼角还撇着倒在地上的白浮，想从主子那边得到什么指示，毕竟当着众宾客的面这么闹总不是什么好事。
  
        可是白浮整个人都愣再了当场，刚才白渺那一脚虽然没踢下去，那气势已经压了上来。白浮就算是暗劲后期，可怎么是一个化劲武者的对手，光那份外泄的气势就足够让他愣在当场。虽然从白浮这得不到指示，可是别忘记还有一个躲在监控室里不甘寂寞的白华。
  
        “开枪！照着头打！死了我负责！”白华一脸的兴奋，好像恨不得现在是他拿枪指着白渺。
  
        保安听到耳机里传来指示，握抢的手又紧了一下，立马就扣动了扳机。
  
        “碰”的一声，旁边围观的宾客都被吓了一跳。顺着枪声看过去，发现白浮搂着秦婉儿站再那保安的身边。一手握住了那保安持枪的手，把枪口扳得朝向了天花板。
  
        枪口扬起的硝烟慢慢的消散，众人又开始窃窃私语。白渺听得真切，那些人讨论的内容已经从他们两个变成了去白家的待客之道。
  
        “哼！”白渺冷哼一声，握住的手一用力，保安的手骨传来咔的一声。手上的枪也掉到了地上。
  
        “没人告诉你们，枪，对我来说，是没用的吗？还是你想杀的人是他？他？他？”白渺轮着指着刚站再他身前的人。要是他刚只是闪开没有托起保安的手，中枪的就是他们几个人其中一个。
  
        那几个人被吓得脸色煞白，还走得动路的向旁边的人道声别就挤出了白家的门庭。还有几个胆子小的，被白渺这么一说，本来就站不稳的脚更是抖得跟筛子一样，竟是连路都走不动了。
  
        “你们几个这是在干什么？谁准你们在这开枪的？”听到枪声，白岩也从里屋走了出来。
  
        看到摔倒再地上的儿子，枪都掏出来的家仆，跟一脸怒气的白渺，他知道事情又被搞砸了。
  
        “发生了什么事？”白岩指着那个咬紧牙关，一脸冷汗的保安，“阿忠你说，为什么开枪？”
  
        保安还没回答，刚从地上爬起来的白浮先叫了起来，“爸，白渺他打我，他竟然当着这么多人的面打我！”
  
        “没用的东西！”白岩转身往白浮没被打的那边脸又甩了一巴掌，“没要你说话，滚进去！”
  
        “爸！你怎么…”白浮半截话被白眼瞪大的双眼吓得吞在了肚子里。
  
        “你们两个，扶少爷进去，别在这里丢人现眼。”
  
        “是，老爷。”两个家仆拉着不情不愿的白浮就往里屋走去。
  
        在暂时把这个不懂事的儿子支开之后，白岩又看向了阿忠。
  
        阿忠也算硬气，咬着牙把刚发生的事情说完，站在原地等待着白岩的发落。
  
        “我想要个交代。”白渺冷冷的看着白岩在处理这些事情，说实在的他并不满意。要不是刚秦婉儿拉住，白浮虽然不至于被打死，不过一个三级残废是免不了的了。
  
        “白渺啊，这…”白岩这见惯了大世面的人都突然卡壳了。不是他又多惧白渺，而是这次请他来参加寿宴白老太爷确实是有自己的私心在里面。计划被那个不成器的儿子打乱了之后，他一时之间也不知道怎么接下去。
  
        “交代？什么交代？”一阵急促的脚步声从侧厅传过来，伴着一句不屑的话，吸引了所有人的目光。
  
        外面发生的事情过了这么久，已经传遍了白家。有几个急性子的都想冲出来出个风头。在他们想来，一个20来岁的年轻人也翻不起什么风浪。
  
        “小子，你是混哪里的？竟然到白家撒野，还敢要交代？”一个胡子拉碴的大汉瞪大了眼睛，“信不信老子一巴掌就把你拍出去。”
  
        “哈哈哈哈，你们白家招的就是这种门客？”白渺不怒反笑。
  
        “你老子我不是什么白家的门客，不过就你也不够资格跟老子说话！”这大汉显然是个喜欢动拳头多过喜欢动嘴的人，话没说两句就想冲上来动手。
  
        白渺没等他靠近，毕竟身边还站着个秦婉儿。脚底发力，在那个大汉还未反应过来的时候就闪到了他的背后，右手捏着他的脖子，劲力微吐，定住了他经脉。
  
        “你这铁砂掌，练得不到家啊。”白渺看着被他抓住脖颈一动不能动的大汉。
  
        “你放开老子，有本事你吃老子一掌再来说话！”虽然不敢妄动，可是大汉嘴巴还是不老实。
  
        白渺轻蔑一笑，也懒得跟他多说，手一发力，就把那大汉丢出了大门，“这种货色就别拉出来丢人现眼了！”
  
        “要不就来个能打的，要不就给我个交代。”白渺正了正身子，完全不惧，眼前的白岩还有那一帮子人。
  
        “今天老夫做寿，就别打打杀杀的了！”听到这个雄浑的声音，堵在正厅的一帮子人不由得让开了一条通路。
  
        一个鹤发童颜的老翁面带微笑从人群让开的通道里走了出来，“白渺，你待会跟我坐。老夫酒桌上给你个交代！”
  
        “爸，你怎么出来了？”白岩看到白老太爷亲自出来，松了一口气。
  
        “哼，我再不出来都不知道会被你们搞成什么样子！”白老太爷的变脸也是非常的快，刚刚还一脸微笑，瞬时就怒容满面，“等宴会完了，白浮禁闭3个月！”
  
        “是的，爸…”白岩很是无奈。
  
        “还有那躲在监控室里不敢出来的白华，回山上重新修炼，什么时候我满意了，什么时候再回俗世。”
  
        白老太爷这翻“交代”看着不太重，不过只有经历过的人才知道3个月禁闭跟无期限的回山是又多恐怖。他已经打定注意要笼络好白渺，至于那几个下人则不关他的事情了。
  
        “白渺，跟老夫进去吧？”白老太爷转过身，又是一副笑眯眯的样子。
  
        白渺瞥了瞥嘴，刚准备说两句难听的拒绝。秦婉儿再背后捅了捅他，“别忘了爷爷怎么跟你说的。”
  
        “白老太爷先请，我跟婉儿随后。”白渺面无表情的抱拳拱了拱手。
  
        白老太爷哈哈一笑，“你我爷孙一场，还学什么外人叫老太爷，叫爷爷就好。”
  
        说完也不等白渺答应，直直就往内厅走去。
  
    
  
    
  
    
第397章：特制生生造化丹（多谢曾经梦想的果实）

  
        寿宴上，白家人都没做出什么过激的举动，反倒是跟白渺推杯换盏，很是亲切。或许是迫于白老太爷的淫威之下，或者是又什么别的阴谋。
  
        反正一顿饭吃得白渺很是不自在，他不习惯白家这种异样亲切的氛围。秦婉儿倒是一脸无所谓的样子，她只把自己当一个陪衬，还有顺带负责上对白渺的“监视”，按照爷爷说的，看好白渺，演好这场戏。
  
        酒过三巡，主桌的人基本都酒足饭饱之后。
  
        “不如，我们来看下大家都送了什么礼物给老太爷贺寿吧？”白老太爷给白岩使了个眼色，后者很好的领会了其中的意思。
  
        话音刚落有不少人起哄说，礼物可不能包起来，得一样样拿出来给别人看。
  
        其实这个过程也是各家人显示自家实力的过程，一些自知礼物比较轻，上不了台面的，都再入席之前交给了管家。那些把礼物留着的，都再等着这一刻，再大家面前长长脸。至于什么礼轻情意重之类的，怎么可能发生在这种地方？
  
        先拿出礼物来的是一个穿着青色长衫的汉子，手中托着一个硕大的盘子，“苏某不才，前两天走得急，只带来了这个礼物给白老太爷贺寿。”
  
        在坐的人看到苏文康率先站起来送礼，都再仔细研究他作为江南省的巨贾，这次第一个站起来送礼，是给大家带来了什么惊喜。很快就又人认出了他手中拿着的根本不是盘子，而是玳瑁的壳。看大小跟形状还是一片完整的壳。
  
        “这看大小得有万年了吧，不知道苏先生是哪里找到的？”
  
        “惭愧，苏某也不知道这是哪里找到的，也是机缘巧合，在几个礼拜前从拍卖行所得，我想着正好适合今天的贺礼，就带了过来。”
  
        “苏先生谦虚了，我想也不是所有人都能这么正好的带来这么一块玳瑁壳吧？”白岩看到白老爷子眼中满是赞许，接过了话头。
  
        “白先生谬赞了。”苏文康把手中的玳瑁壳倾了一倾，白老爷子看到那玳瑁壳上黑色的纹路正好形成了一个繁体的寿字，更是笑得眯起了眼。
  
        “文康这礼，有心了。我收下了！”
  
        话音刚落，白家的管家就从屏风后走了过来，接过了苏文康手中的礼物。
  
        接着送贺礼的人又一个接一个的站了起来，其中不乏有各种的灵草跟奇物，看得白老太爷很是开心。要不是这贺寿宴请人一般都是整十数，估计他明年又要忍不住再过一次大寿了。
  
        “我可没有前面那么多巨贾跟武林前辈送的那么多好东西。”一个年轻人在差不多所有人都送完贺礼之后站了起来。
  
        “这次家父身体抱恙，命我来给白老爷子贺寿。”说着朝白老太爷那边拱了拱手，直起身来的同时两手之间冒出了一个精美的小瓷瓶，“灵丹阁出产的巨力丹三颗。祝白老太爷万寿无疆。”
  
        本来在宾客跟白家人的“商业互吹”中显得特别无聊的白渺一听到又人说起灵丹阁的名字，不由得抬起头望向了那个送巨力丹的年轻人。发现对这人毫无印象，不是在他灵丹阁里拍卖会买到巨力丹的人。
  
        “郝贤侄有心了，代我问候浩言。”白老太爷和颜悦色的对郝家年亲人说道，这次管家没有上去接贺礼，为显隆重，白岩亲自上去接过了那装着巨力丹的小瓷瓶。
  
        那年轻人又道，“我听闻灵丹阁的白总也在这边，不知道白总给老爷子送来什么贺礼？”
  
        白老太爷笑呵呵的指了下旁边的白渺，“白渺是我本家孙儿，离家多年，现今回家就好，贺礼什么的就别再提了。”
  
        话刚说完，所有宾客都望向了白渺，本来就有不少人在想这年轻人到底是谁。更是有一些跟白家相熟的世家以为是白展堂练了什么厉害的功法返老还童回来了。
  
        白渺嘴角一瞥，原来打的是这个算盘，不只想声明我是白家人，还要套我的丹药。还好我早有准备。
  
        想着从怀里掏出来一个看似朴实无华的瓷瓶，褐色的瓶子肚大颈长，接触到光线的时候缺闪烁着奇异的光芒，“生生造化丹，我代表灵丹阁给白老爷子贺寿了。”
  
        看到白渺掏出来的是这逆天丹药，众人哗然。惧与这是在白家不敢造次，要是再别的地方，有人送这贺礼，估计上去抢的人能杀个血流成河。
  
        白老爷子亲自接过了白渺递过的瓷瓶，打开瓶盖一股馨香弥漫在周围几张桌子。连连说了几声好，也不理这是在寿宴上，就准备把那丹药吞落肚。
  
        “白老爷子且慢。”白渺的传音打断了他的动作，“这药不同拍卖会的那些，这是完整版，药效比较强劲，最好还是等自己一个的时候再服用。”
  
        白老爷子闻言把瓷瓶收在了贴身的口袋里。又笑呵呵的夸赞了白渺几句，好像已经默认白渺正式回归了白家。可惜他没看到秦婉儿看着白渺那奇怪的眼神，不然他待会吃药的时候就不会被喜悦冲昏了头脑，而是再仔细想想，白渺到底会不会送他这么珍贵的东西了。
  
        白渺的“生生造化丹”一送出去，那些自持礼物珍贵想留到最后的，也都没脸再拿出来，只得悻悻然在管家那边草草登记了事。
  
        寿宴一直从11点多吃到了下午快2点。散了的时候白渺亲昵地挽着秦婉儿不顾白家人的挽留，以回去准备拍卖会的事情，第一个就走出了白家的大门。临走前还不忘叮嘱白老太爷，那丹药得等自己一个人的时候才服下，服药的时候最忌被人打扰。
  
        “白渺，你这葫芦里到底卖的什么药？”在等司机把车开过来的时候，秦婉儿盯着白渺问道。打死她都不相信白渺会有这么好心。
  
        “什么药？生生造化丹啊。”白渺憋着笑，说话的时候嘴角都有点变形。
  
        “你别唬我，送出去的到底是什么？”秦婉儿一手捏着白渺腰间的软肉，“不说我就大刑伺候了！”
  
        “唉呀，大力丸啦。”白渺怕震到秦婉儿，只得收缩自己的气劲，任由她捏着自己。
  
        “你拿大力丹当生生造化丹送给白家那死老头子？你什么时候变得那么好心了？”秦婉儿半信半疑的松开了手。
  
        “不是大力丹，是大力丸！火车站卖的那些，一瓶280呢。我今天起了一大早去买的，还再外面裹了一层驻颜丹的残渣。”
  
        ％J酷匠jA网=正ym版k首发e
  
        白渺哈哈大笑，拉开了车门，推着秦婉儿就坐了上去。
  
        “我还特意交代得一个人的时候服用，最忌打扰。看那老不死的晚上怎么消受。哈哈哈哈哈。”
  
        “你这人啊，平时装得多纯良，其实心里可坏了。”
  
        “哪里有，我坏只坏我的敌人，对你们，我可是把心都掏出来了。”
  
        “鬼才信你…”秦婉儿哼了一声。
  
        “不信那你摸摸。看心还在不在？”白渺拉着秦婉儿的手就往自己的衣服里伸，也不管司机一脸憋笑的表情。
  
        “讨厌啦你…”
  
    
  
    
  
    
第398章：浮云去来，履霜冰至

  
        回到秦家之后，白渺回到房间，没等他喘多口气。秦老跟秦雄两个人就围了上来。
  
        “白渺，我听婉儿说你给那老鬼送了一颗特制的生生造化丹？”秦雄一脸不可思议的看着白渺。
  
        “昨天你不是还很抗拒吗？怎么突然这么好心了，还连这都准备好了？”秦老接过话头，不过他看到一脸窃笑的秦婉儿，立马反应过来，“不对，你送出去的到底是什么？婉儿都快憋不住笑了。”
  
        白渺这时候哈哈大笑，从抽屉里拿出来一个塑料药瓶，上面印着《杜氏大力丸》5个大字，旁边还有一行小字补充（滋阴补肾，男人的圣物，金枪不倒，女人的恩物）。
  
        秦雄看了憋得一脸通红，倒是秦老噗呲一声先笑了出来。
  
        “你小子，鬼心思怎么这么多，你就拿这东西送给白老鬼？”
  
        白渺大笑不止，“没错啊，我一大早去火车站买的，280呢。”
  
        “那老鬼没这么傻吧，这东西都吃下去，不会发现嘛？”秦雄一脸不可思议。
  
        “什么呀，我敲碎重新练了一次，还在上面裹了一层驻颜丹的药渣，包准没人能认出来这原本是什么。”
  
        秦婉儿忍不住再旁边吐槽道，“他还告诉人家，得夜深人静，自己一个的时候服下，切忌被人打扰。”
  
        霎时间，房间里欢声笑语一片。
  
        秦老甚至已经准备好过阵子约上三五好友，去打听白家的八卦了。
  
        晚饭后。
  
        “秦老，我明天准备告辞了，得回去准备拍卖会的事情了。”白渺趁着秦婉儿不在，跟秦老提出了辞行。
  
        “你专门挑婉儿不在的时候跟我说这个，想来是拍卖行那边遇到什么麻烦？”秦老拿起面前的一杯茶，吹了吹，没喝下去。
  
        “我也不瞒你了，林家那边可能要有动作，现在带她回去恐怕不方便，等这次事情处理完了再来接她。”白渺一脸神色凝重。他虽然不怕林家表面上的势力，可是双拳难敌四手。那么大一个家族，难保他背后还藏着多少关系。
  
        秦老沉吟了一下，放下了手中的茶杯。起身招呼白渺往院子里走去。
  
        白渺紧紧跟着秦老在院子里绕了一大圈，走到一栋不起眼的小房间前。之前白渺再院子里瞎逛的时候，一直以为那是一间杂物房。他想不通此时秦老带他过来这边做什么。
  
        他还没来得及发问，秦老走到房间的门前。没有直接推门进去，而是站在门口朝两边的角落里摆了摆手。两道黑影嗖的一下串到两人身前。
  
        两个面无表情的人盯着跟在秦老身后的白渺。“秦老…他？”
  
        “无妨，你们也该认识一下了。这是婉儿的夫婿，白渺。”
  
        两人没有反应，只是盯着白渺的眼神里没有那么大的杀意，不过那一丝怀疑显然还没褪去。
  
        反倒是白渺上前给两人拱了拱手，“见过两位前辈。”
  
        虽然白渺感觉到面前两人的修为还不如他，不过他刚刚被两人盯着的时候，有一种被杀意笼罩的感觉。他明白两人不可小觑。而且对于两个看着比他年长许多的秦家人，持有尊重是必要的。
  
        “嗯。”应了一声之后两人又闪回角落。留下白渺在一旁尴尬。
  
        “你可不要小看了他们，这两人是我秦家培养出来的十八内卫中的两个。虽然修为只是在化劲初期，不过他们的培养方式有点与众不同，跟你动起手来你不一定讨得了便宜。”秦老看着白渺的尴尬，再一旁解释到。
  
        白渺张嘴做了“死士”的口型，秦老点了点头。
  
        说话间小房子的门从里面打开了，另一个面无表情的人在里面跟秦老问好，想来是收到了什么提示，没有再询问白渺的事情。那人打开门之后就往后让了一步，露出来一条黑色的楼梯，通向幽深的地下。
  
        秦老带头走了下去，一边走一边跟白渺解释道，“这是我们秦家的练功室，也是密室，我跟秦雄一般闭关都是在这里。”
  
        “秦爷爷，那你带我下来是？”白渺还是没想明白秦老带他下来是为了什么。
  
        秦老没有多说，十几级楼梯几步路就走完了。他所谓的练功室也只是一个30多平方的方正的小房间。四壁不知道用什么技术在上面钻了好多的小孔，通风透气，再今晚这种夜色好的晚上，还能看到月光从上面透下来。可是白渺再上面的时候却从来没见过地面上有什么小孔。
  
        练功室的地板上面扑了一层厚厚的地毯，正中间是一块两米见方的竹席，秦老指着竹席说道，“这块竹席传说是空竹的竹片编制而成。”
  
        “就是那种只要靠近就能增加悟性，修炼一年能比十年的空竹？”白渺一脸不可置信的看着秦老。
  
        “没错，就是那个。可惜年代久远，又已经变成死物，功效已经低到近乎没有了。”秦老一边说着，脚步没停，领着白渺走到密室里唯一的书架旁边。“你师承李诺，这个我也知道，雷神棍法鲜有敌手，可惜刚猛有余，对敌的时候不够圆滑。”
  
        “秦老，你就直说练久了会变得喜欢跟人硬肛就好了。”白渺挠了挠头，笑道，“也不是我不想跑，而是根本就跑不过啊，师傅那边传承也不全，没有步法留下来，我现在都是靠反应跟练出来的一身蛮力在腾挪。”
  
        “所以啊，我晚上让你过来的原因就是这个。”秦老从书架上拿下一个书卷递给白渺，“记熟了，然后还给我。”
  
        “秦老，这怎么可以，秦家的秘籍，我不能学。”白渺想也没想就拒绝了。
  
        “放心吧，我还没老糊涂到忘记秦家祖训，这是十来年前认识的一个云游道士送给我的。当时说得天花乱坠，他还照着演示给我看了，可惜我就是学不会。”
  
        |！酷P匠网W：首c发1
  
        白渺听得是云游道士，赶忙问道，“秦老你说的道士长什么样的？”
  
        “道士嘛，不都是那个样子。云游的道士更是邋里邋遢的。”秦老打趣到，想来他当时遇到这云游道士没少闹笑话，“当时我看他可怜，请他吃了一顿饭，谁知道他留下一句他不想欠人情跟这卷步法就不见了，走的时候还让我仔细看，可是他留下的影子，我看不懂啊。”
  
        白渺听得秦老这么说，赶忙接过他手上的书卷，只见上面歪歪扭扭写着《浮云去来，履霜冰至》八个字。展开一看，原本密密麻麻的行功方式，就跟他一开始拿到手的炼丹秘籍一样，化成点点光芒，直接进到了白渺的脑海里。
  
        白渺有过一次经验，淡定的站在原地吸收功法。
  
        秦老看着这不可思议的一幕，长大嘴巴愣得半天说不出话来。
  
    
  
    
  
    
第399章:老爷，您吃的是壮阳药。

  
        那卷《浮云去来，履霜冰至》化作一片星星点点的白光进入到白渺的脑海里。而他手中的卷轴也因此不见了。
  
        白渺吸收完了那书卷，发现里面记录的是一篇如行云流水的步法，要真是练成了，估计现今存世的所有步法都比不上，不过其中记载的运气法门玄之又玄，现在的他还是又很大一部分无法理解。
  
        在讲解行功方式的时候，字里行间有那本炼丹要诀的痕迹。白渺暗自想道，这老道士也真是无处不在，十几年前留给秦爷爷的功法，竟然到今天都能为我所用。
  
        到底是因为秦老资质不够还是那个老道士算好了一切，要是后者，那他的修为就真的太可怕了。
  
        白渺的思绪回到现实，看到秦老的嘴巴还没合上，噗呲笑出了声。
  
        “啊，刚是发生什么事了？”秦老一脸懵逼的问道。
  
        “这功法与我有缘吧。”白渺呵呵一笑，毕竟老道士的炼丹要诀现在可是他的保命符，就算是面对秦老，也不好随便说出去。
  
        “唉，我就说不是我资质问题，也难怪这么多年都参悟不透。”秦老到了这个年纪，心中早已没那么大的欲求，三言两语就把事情带了过去，“那这步法你学会了？”
  
        白渺闻言，照着书卷记载最初级的方式，劲发天庭，足底涌泉。由思想带动身体内气劲的流动，站立时的重心由脚后跟转移到前脚掌，也不见他用力。整个人就如同离弦的箭一样嗖的一声串了出去。
  
        秦老见状，四下环顾再找寻白渺的身影，发现他已经站在房间的另一个角落喘着粗气。
  
        “怎么？这功法消耗很大？”
  
        “啊，不是，我刚刹不住脚，在这房间里绕了有几十圈。等熟练了应该就不会了。”白渺双手扶着膝盖，吐着舌头说道。
  
        “这…”秦老闻言，也不知道把这步法送出去是好是坏，不过想到现在白渺已经是半个秦家人也就释然了。
  
        白渺也没久留，怕秦婉儿知道他要回去之后硬是要跟上，从密室里出来就匆匆告别秦老。婉拒了秦老要叫人送他的好意，连大门都没走，使着新学会的步法就往机场赶去。
  
        同一时间，白家的密室里。白老太爷专用闭关的地方。
  
        “啧啧，这生生造化丹可是个好东西。上一枚被洛家买走之后就没再见过了。”白老太爷拿着那个小瓷瓶独自发笑，“看来我白家在白渺心里还是有点重地位的。”
  
        白老太爷打开了瓷瓶，一颗深褐色的药丸从瓶里倒了出来。那股浓郁的馨香弥漫了整个密室。被这香气吸引，他也没多想，就把药丸往嘴里吞去。
  
        不到一分钟，白老太爷只觉得一股热气从丹田升起，直贯脑门，然后又慢慢回落，绕着周身百骸行走一圈之后聚集在自己的会阴穴处。
  
        “都不用自己主动控制，看来真是个好东西。得找个机会让白渺重回白家，把他牢牢控制住。”
  
        白老太爷感受着自己身体里气劲的游动，心里的坏想法一个接一个的冒出来。
  
        不曾想那聚集在他会阴穴的热气不再游走，而是越积越多，无处发泄。紧接着一股热气再他下体处爆开，直接就“一柱擎天”了。身上的皮肤也因为热气的游走而变得通红。
  
        “白梁，叫白梁进来。”白老太爷自觉不对，赶忙用对讲机把家里的医生叫了进来。
  
        “老爷，你这是…吃了壮阳药…”白梁听到老太爷呼喊，急忙进来。没多话就抓住了他的手把脉，这越把头上的冷汗冒得越多，很快就浸湿了衣服的领口，可是有些事不能说也得说，“还吃过量了。”
  
        白老太爷怒哼一声，手一番，挣开了白梁正在把脉的手，直接就把密室夯实的地面拍出了个掌印。
  
        “开药。”
  
        “老，老爷，这没法开…你摄入过量的是影响身体代谢的西药，得…得去医院。”
  
        密室里一阵乒乒乓乓的声音，据白家护卫跟家仆说，当晚唯一听到的话就是白老太爷再怒吼，“白渺你这个杂种！”
  
        当然这事情白渺是不知道的，他现在已经在飞机上，闭目感受着刚学会的步法了。
  
        几个小时之后，白渺已经站再了龙祥大厦的门口，看着里面黑压压的一片，本能上的觉得不对头。
  
        就算现在已经是凌晨1点多，可是按照之前的习惯看来，现在王有才他们应该在加班加点的准备拍卖会。
  
        不说核对邀请名单，跟座位排序，单分辨“黑名单”跟每批丹药的预期买主跟价格，现在就一定忙不完的。
  
        在飞机上那一段时间的领悟，白渺发现了那功法不只是一种腾挪的步法，练到极致可以用来对敌不说。
  
        像那个老道士那样白日飞天也不是没有可能。想到这里，他对老道士的感激跟敬佩感越来越重了。
  
        发现龙祥大厦一片安静之后，白渺没有从正门进去，也没有给王有才他们打电话。
  
        而是屏息提气，运起浮云去来，整个身体好像轻了不少，就这么贴着大厦外墙，轻飘飘的踢着前面上的瓷砖缝隙往上升去。这时候要是有人看到一定回惊呼见鬼了。
  
        “果然，他们这坏习惯看来是改不了了。”白渺双手攀在整栋大厦一个唯一开着的窗口前。虽然窗口开不大，离地也有20来米，不过对于想静悄悄进去的白渺来说，王有才他们一直忘记关的走廊窗户正是刚好。
  
        白渺静悄悄的摸到黑漆漆的办公室前，发现门没关严实，里面还有人在说话的声音。
  
        “唉，都不知道怎么跟白渺交代。”王有才的声音幽幽的再里面传出来。
  
        “现在主要还是得想好怎么把工商局那群人搞定，不然这个拍卖会看来是开不下去了。”欧阳震天接过了话头，听声音他压力也还是很大。
  
        d{酷匠:网R}永《《久免费0看小K说z
  
        “搞个屁，让老子去把他们一个个敲了，就没这么多事情了。也省的大家伙烦心。”高豹的声音陡然大了起来。不顾身后人的反对，气冲冲的拉开了门，跟站再门口听得一脸愁容的白渺撞了个满怀。
  
    
  
    
  
    
第400章：竟然真的是他（多谢龙凤玩具，天道轮回的解封）

  
        白渺把高豹又推了回去，看着办公室里围坐着的几个人脸色都不好看。只把办公桌上的台灯开着，还紧紧的拉着窗帘，难怪他在外面看不到里面有人。
  
        “说吧，发生什么事了？”白渺走到几个人中间，看着王有才。王有才是除了他之外整个灵丹阁的负责人，他不在的时候王有才基本是全权负责，现在听到出问题了，第一个问的就是他。
  
        “工商局上门查税了…”王有才丧着脸。
  
        “我们这边还有人偷税漏税？”白渺一脸的不信，说完又看了下高豹跟欧阳震天。
  
        “唉，不是我们偷税漏税，他们说的是我们拍卖丹药，没去交拍卖税。”欧阳震天有点哭笑不得的看着白渺。
  
        “本来灵丹阁的拍卖会也只是在我们这些武林人士，或者说武林世家里流传的，我们也没去想这码子事情。结果不知道是谁把事情捅了出去，还有一段偷拍的录像，那几十亿的成交量，是谁看了都会眼红的，这不就找上门来了。”
  
        “那他们那边怎么说？”
  
        “要不就把税款补上，要不就停业整顿。而且我估摸着这么大的数额，可能停业都兜不住。”王有才说道，“我在想明天去找人周转一下，不然这么下去可不是办法。”
  
        “补个球，我现在过去锤他们几下就没事了。”高豹捏着双拳，又准备往外走。可是被白渺一把拉住。
  
        “你要是手痒就敲自己的脑袋，别在这当口惹事。有才，你准备下拍卖会的事情。那边我出去解决。”
  
        白渺交代完了王有才，又转过头对欧阳震天说道，“欧阳前辈，这边还要麻烦你坐镇，我怕事情不是那么简单。”
  
        “你是说林家？”
  
        “现在只是怀疑，我过去探个虚实。”
  
        c0酷匠1%网首mj发☆
  
        “你这大半夜的去哪探？等…”
  
        王有才话还没说完，发现眼前的白渺已经一阵烟似的没影了。他好像见鬼一样看着堵再门口的高豹，“你，你刚看到白渺出去了？”
  
        高豹也是愣住了，摇了摇头说不出话。
  
        “白渺这小子出去一趟又有进步了，不知道又是哪里遇到的奇遇。”欧阳震天看到白渺的身法进步了这么多，也欣慰的点了点头。
  
        “有才你晚上连夜准备下吧，把资料整理好，高豹你去安排下安保的事情。这几天晚上加多一批巡逻的。我去找恨苍天说一下，两个人轮流看着这边。”
  
        高豹跟王有才答应了一声，出门去忙自己的事情了。
  
        这时候，白渺踏着浮云步，在钢铁丛林里飞越着一栋又一栋的建筑物。只见他脚尖轻点，没用多少力气，整个人就好像蝙蝠一样，直接跨越了十几米的距离，从一栋建筑物的屋顶滑翔到另一栋建筑物的顶端。动作行云流水，甚至带着点飘飘欲仙的味道。
  
        过了小半个小时，白渺突然在一栋30层高的建筑物天台停了下来，“应该是这里了。”
  
        他站在天台，看着100米开外的地面。这个时间还有不少车在开进开出。保安人员也都是一身黑衣，几乎没有丝毫间断的在巡逻。
  
        “乖乖，这不亏是高端住宅区，巡逻的人可不比我那边少多少。”白渺看着下面碎碎念道。
  
        要是在学会浮云步之前，他想进去还得费一番心力，不过这对现在的他来说没有什么难度了。
  
        白渺在楼顶环顾一圈，看准了18楼避难层里有几条固定的工字钢微微凸出墙面，没有迟疑就往那边跳了下去。
  
        他手轻轻扶着光滑的墙面，那一手的阻力加上轻身功法已经把坠落的速度降到了极致。
  
        白渺现在下落的速度就好像一个气球在缓缓的下落，别说风声，连一点气流都卷不出来。
  
        除非在远处用望远镜看，或者是下面的人目不转睛的盯着，不然绝对不可能被发现。
  
        白渺踩在工字钢的凸起来的部分，一个翻身，稳稳的就落在了避难层。看着空空荡荡的一层，对着已经关门的一家咖啡厅摇了摇头，“这些人还真会腐败，什么时候我也在灵丹阁弄一家好了。”而后确定了消防梯的方向，往28层走去。
  
        「2808」白渺数着门牌走到了他的目的地，“就是这家了，要是说跟你贺局长没关系我还真不信，不过我怎么进去的？”
  
        就在白渺思考的当口，听到门锁被打开的声音，他心里一惊，猛的闪到一边。
  
        只听到门里的一个女声问道“展鹏，你这么晚还去哪里？”
  
        一个170多的中年男子愁眉苦脸的走了出来，一边关门一边说道，“局里有事，我去去就回来，你先睡下吧，不用等我了。”
  
        哐的一声，贺展鹏没等里面的女子答应，直接就把门甩上了。
  
        白渺看到这绝好的时机，身形一动，不多久就顺着消防梯下到了地下车库，紧紧的跟着贺展鹏的车。在城里绕了半天之后，停在了林氏集团大楼前。
  
        看车开到这边来，白渺心里一动，这件事果然跟林家离不开关系，他们这么一而再，再而三的上门挑衅，就真不怕我把他们的拍卖行给拆了么。
  
        其实这段时间的生活太过顺风顺水了，让白渺不知不觉的对这些世家的威胁度给降低了许多，对他们都放松了警惕。
  
        要知道，在现在这个世道，能立足并打出名号的所谓世家，没有一家是好相与的，包括他刚整蛊完的白家，还有被他逼得许久没有反应的林家。江南省最大的世家岂能是表面上看着的这么简单。
  
        白渺没有跟着贺展鹏一起上楼，在他看来，知道是林家在搞鬼的话事情就好办许多了。
  
        他隐着身形，准备在林氏集团里找找看有没有什么直接的证据跟破这个局，最差的打算也是在贺展鹏离开后再把林成荣打成猪头了。跟官家正面相对，无论在哪个时代，都不是武者的选择。
  
        在林氏集团里的安保系统在现在的白渺看来简直形同虚设，他逛了一圈之后发现了一个被许多人围着的房间。
  
        房间里面间断的传来少女的呜呜声…
  
    
  
    
  
    
第401章：大哥哥你是神仙吗（求点果实）

  
        白渺三两下解决了围在门口的几个小喽喽，轻轻敲了加下门。
  
        门里有人答应道，“是谁？什么事？”
  
        ％看_&正,：版4章iQ节-上酷匠#网
  
        “林爷有事，你把门开开。”白渺捏着鼻子说道。
  
        “大半夜的，还能有什么事？”门悄无声息的打开了，在门里面的人还没反应过来之前，白渺一把擒住了他的脸。
  
        那人的手还没按到腰上别着的报警器，整个身体就已经飞起。白渺把他往后一丢，手掌发劲，禁锢住了他的动作。哐的一声，门里的保安还没看到来袭的人是谁，就后脑撞到墙壁晕了过去。
  
        看着房间里的少女被绑得严严实实的，连眼上都戴上了眼罩，白渺也就省了先去安抚她的功夫，径直把外面躺的七歪八扭的小喽喽都给踢到屋里。整整齐齐的垒成一堵人墙。然后再解开了少女的眼罩。
  
        少女看到眼前的人不是绑她进来的人，身上的衣服也不是林氏集团的工服，又瞧见在房间的一侧垒着威胁了她好几天的保安。整个人都激动得颤抖起来，可惜嘴吧还被帮助，说不出话，只能继续发生呜呜声。
  
        “我现在解开你，你别紧张，也别大叫，不然等下出去会很麻烦。知道不？”白渺看着少女的双眼。
  
        少女用力点了点头，闭上眼睛深呼了几口气。
  
        白渺双手用劲，捆在少女身上的绳子被他一把拉开，又解开了绑在少女嘴上的布条。
  
        没等他发问，少女在惊愕中说起了自己的事情，“大哥哥，我叫贺新雨，我爸是贺展鹏，我被人绑架到这边威胁我爸爸，你快救我出去，我爸是工商局长，他会酬谢你的。”
  
        “这世事竟然有这么巧？”白渺看着眼前十三四岁的少女，“我叫白渺，是跟着你爸过来的。”
  
        贺新雨啊了一声，在听到白渺说跟踪贺展鹏的缘由之后，催促白渺带她去见他爸爸。她在被绑架的时候隐隐约约听到过，绑架她过来就是为了威胁她爸爸去对付某个企业。
  
        “你肚子饿不？”白渺可没那么傻，现在就带着这个女孩上去的话，不知道林成荣会不会做出什么不理智的事情。还是得先把她安顿好，自己去林成荣的办公室就好了。
  
        贺新雨摇了摇头，“他们这几天都有给我吃东西，大哥哥你倒是快带我去找我爸啊。”
  
        “听着，贺新雨，我知道你现在很害怕，不过我不能带直接带你去找你爸爸。林成荣他不是一个好相与的人，我们找个地方先躲起来，然后我去把你爸带过来，再送你们出去。”白渺认真的对小女孩说道。
  
        “啊？”贺新雨楞了一下，“好是好啦，不过好相与是什么意思？”
  
        “就是很坏很坏的意思，这人心都是黑的。”白渺反倒跟她说起笑来。
  
        带贺新雨躲在哪里反而是一个很严峻的问题，毕竟这是林氏集团，万一小女孩被他们的人再抓到一次也太内啥了。白渺思前想后，最后觉得带着贺新雨直接到林成荣的办公室那一层，然后再决定要把她安置在哪。
  
        “贺新雨，想不想试试怎么飞啊？”白渺伸出头去，发现带着个贺新雨基本就躲不过走廊转来转去的摄像头。
  
        “我飞过啊，我坐过好多次飞机呢。”终究只是个十来岁的少女，回答也跟小孩子一样。
  
        白渺噗呲笑了一声，也不解释。俯身搂住贺新雨的腰就把她给提了起来。浮云步一踏，两个人轻飘飘的就飞了出去。从消防梯中间的空隙，避过摄像头，直接就到了林成荣办公室所在的那一层。
  
        “哇，大哥哥你是神仙吗？怎么还会飞天的？”贺新雨眼里冒出了星星。
  
        “对啦，下次有空带你遁地啊。”白渺打趣道，跟抱着的贺新雨比了个禁声的手势，避开摄像头，把她放在一个应该是秘书办公室的地方。关好门确定这边没人会过来之后。白渺往林成荣的办公室走去。
  
        还没走到，就听贺展鹏在里面发出的咆哮。
  
        “姓林的，你要是不还把我女儿放出来，我不会放过你的！这是商河，不是你江南省！”
  
        白渺侧身过去，贴在墙上，听到林成荣阴恻一笑。“贺局，明天你把事情办好了我就放嘛。我们生意人最重诚信了，保证说到做到。”
  
        贺展鹏抓起眼前的烟灰缸往地上摔去，发出了巨大的声响，“你还真有脸说自己是个生意人，我看你就是贼，是绑匪！”
  
        “怎么可能呢，我就是生意人，看这墙上的，有不少还是你给我发的呢。哈哈哈哈。”林成荣指着墙上挂着的各种「证书」，说道。“再说了，要不是你不肯收我的钱，你女儿怎么会沦落到这种地步，说到底，不还是你这个当爹的害的？”
  
        “放屁，我贺展鹏一身两袖清风，怎么可能收你的钱去害人？”贺展鹏喊得额头青筋都冒了出来。
  
        “好一个两袖清风。”林成荣讥讽的笑道。
  
        “好一个两袖清风。”白渺直接震碎了门锁走了进来。笑着看着贺展鹏。
  
        “还好我是跟着贺局长过来的，不然我要是直接找上门来，还不知道这姓林的会做出什么事情来。”白渺径直挡在了贺展鹏面前。他害怕林成荣对贺展鹏出手。
  
        “白先生，这…他…我女儿…”看到白渺出现，贺展鹏纵然再正直，都免不得心里发咻。在他这位置上，白渺的凶名可听说过不止一遍了。
  
        白渺转过头报以微笑，“贺局你放心，你女儿我救出来了，等会我料理了眼前这垃圾就带你们出去。”
  
        林成荣总归只是个普通人，看到白渺直接站在他面前，两腿抖得跟筛子一般，站立不稳，只能跌坐在椅子上。
  
        “白渺，你想干嘛？我告诉你，这里可是林氏集团，不是你能撒野的地方！”林成荣色厉内荏的说道，一边说着还微微的低下身，在自以为白渺看不到的角度，把贴在办公桌下面一把奇形怪状的手枪抓在了手中。
  
    
  
    
  
    
第402章：事情解决了？（多谢天道轮回，曾经梦想解封支持）

  
        白渺对林成荣的动作可是看得一清二楚，他悄悄往旁边移动了几步，把还愣在原地的贺展鹏让了出来。
  
        不是说现在就不用保护贺展鹏了，而是林成荣的目标就是白渺。子弹打向白渺好躲。要是打到了贺展鹏身上事情就没那么好解决了。
  
        林成荣握住的那把奇形怪状的手枪，好像给了他无比的勇气一般。坐在椅子上的他嘴角又浮起了一丝轻蔑的微笑。“白渺啊，你晚上可真不该来。乖乖把灵丹阁关了不就好了。”说着，举起那把手枪瞄准了白渺。
  
        林成荣手中握着的手枪跟普通的手枪不同，虽然前半段还是跟传统的64式一样，可是在枪管的最后还挂着一个长约10cm的黑色圆柱体，随着手枪被抬起，圆柱体上几圈流光时隐时现。把手的地方也开始闪光。没到五秒就完全亮了起来。
  
        “你这是什么新式的玩具吗？”白渺虽然嘴里轻蔑，可是他能感觉到这把枪跟那些普通的感觉不同，武者的直觉告诉他，要是被这枪击中，很可能直接就把他的命带走了。
  
        要是放在他学会浮云步之前，他一定在林成荣准备好之前就把危险扼杀在摇篮之中。
  
        林成荣哼了一声，“你就试试看这最新的科技吧，专门为化境武者准备的。”
  
        话音刚落，手枪发出一声呼啸，一道白色的流光从枪口射出。后坐力把林成荣坐着的椅子都直接从原地顶到了墙边，发出碰的一声，连墙上的挂画都随着不断颤动。
  
        林成荣从后坐力中的震荡中回过神来，颤抖着双手把枪举了起来，看着已经有些融化的枪口，放声大笑，“化境武者就以为自己天下无敌了吗？科技才是王道！你就抱着碎肉去炼丹吧！哈哈哈哈。”
  
        “是嘛，我看这枪也不怎么样嘛，开了这一枪之后估计也开不了第二枪了吧？”
  
        冷不丁的，白渺的声音在林成荣身边出现，吓了他一大跳。击杀白渺的错觉给林成荣造成的亢奋感在慢慢消失。
  
        他定睛一看，白渺刚站着的地方哪里有什么尸体，更别说他期待中的一地肉碎，反倒是整面墙被融化出了一个硕大的缺口。从冒着烟的缺口还能看到墙壁里面夹着的特制钢板也因为消融在冒着青烟。
  
        “你，你，你怎么闪过的？？”林成荣哆嗦着说道，手中的枪被白渺夺去都不自知。
  
        白渺把玩着手中的“高科技产品”，没有去回答林成荣。不过他心里暗下决定，回去之后得查清楚这把枪的出处到底是哪里，还要把这种武器的出现跟大家伙通个气。
  
        这么小的手枪都有这么大威力，要是用狙击枪的话，那么远的射程估计连先天武者都躲不过去。
  
        想着，白渺把手枪放进了口袋里。一脸讪笑看着林成荣，“你刚说想用肉碎炼丹？”
  
        “没，没有，白先生开玩笑了，我怎么可能说那种话。”这林成荣也算是个猥琐之人，这么快就直接认怂了。
  
        “那我可听到了，要不，我就用你的手给你炼一颗「化血丹」吧？”白渺抓住林成荣的右手。一用力只听到噼里啪啦的声音，整只手掌的骨头都被他捏得粉碎。
  
        没理会林成荣发出的撕心裂肺的尖叫，白渺又抓起了他的左手，“我看右手还不够，估计还得加上半只左手。”
  
        “白先生，请高抬贵手。”一个苍老的声音从门口传来。
  
        白渺循声望去，看到一个矮胖的老翁面无表情的看着他。
  
        “老朽林阳德。是家主林墨阳差来看着这小畜生的。”没等白渺发问，老者先自报家门。
  
        酷匠网永久免H.费、U看`v小说＊！
  
        “啥？领养的？你们林家名字奇怪的人还真多…”白渺没有听他说的放下林成荣的手，“过几天会不会有个叫放养的来找我麻烦。”
  
        “白先生说笑了。”林阳德不愠不怒，白渺看不出他的想法。
  
        “说笑？你刚也是在说笑吧？不然你是怎么看着这小畜生的？”白渺说话的时候，手上的动作可没有停下。林成荣的左手在白渺的手里已经碎了半只。一半完好，一半瘪了下去，看着甚是诡异。
  
        林阳德朝白渺拱了拱手，“是老朽监管不力，不懂官面上的东西，这才让这小畜生占了空，还望白先生见谅，让老朽带他回去惩戒。”
  
        白渺在林成荣的衣服上擦了擦手，也没回应林阳德，绕过他就往外走去。
  
        “下次再有这种情况，别怪我不给林家主面子。”
  
        贺展鹏听着走廊传来的声音，拔腿就追，“白先生，我女儿在哪里啊？”
  
        可惜他们两个人都跑了出去，没看到林阳德眼中闪过的历光。不然也不至于发生后面那么大的事情白渺才后知后觉。
  
        送贺家父女回到家之后，白渺好不容易才摆脱贺新雨“神仙哥哥”的叫唤声，又跟贺展鹏确定了这私人拍卖会的税务关系之后，才在大楼门口叫了个车回到龙祥大厦。
  
        远远的，就看到龙祥大厦二层灯火通明。白渺面带微笑的开门走了进去。没等他上二楼，王有才先冲了下来。
  
        “兄弟，你这是去哪了，我们都在担心你呢。”王有才一手抓着嘉宾的名字跟座位表，一手拿着笔。不过看座位表上的字迹，他是没多少心思在安排了。
  
        “没事，我去了一趟林氏集团，事情都解决了。”白渺拍了拍王有才的肩膀，“辛苦你们了，还熬夜做这个。”
  
        欧阳震天跟很苍天也闪身到了白渺身边。
  
        “解决了，怎么解决的？”欧阳震天先忍不住问道。
  
        白渺跟他们讲了林成荣绑架工商局长女儿，威胁贺展鹏来灵丹阁捣乱的事情。
  
        几人都是又气又笑，这种经不起推敲的事情也亏得林成荣做得出来。就算这次拍卖会被他们搞得开不成了，他还敢不放贺展鹏的女儿吗？
  
        他把贺新雨放出来之后贺展鹏难道会任由他继续在这边搞风搞雨？有时候真不知道这些人脑子里装的都是什么。
  
        一群人听白渺说完之后就都嘻嘻哈哈的去准备拍卖会的事情了，连带在安排保安的高豹都被叫出来笑了一通。
  
    
  
    
  
    
第403章：被当成鱼了（求果实啊）

  
        众人一直忙活到第二天天亮。
  
        看着虽然很忙，可是看着有条不紊的安排拍卖会事宜的大家，白渺是发自内心的高兴。现在的社会，并不是以前那种仗剑行天下的时候了。除了习武之外，至少都得有那么一两项生存技能。
  
        就好像高豹，他要还是继续当他的“商河教父”的话，在群雄涌入的今天。估计已经凉透了。
  
        灵丹阁这边的事情刚处理完，白渺也不顾时间还早。立马就联系了他师父李诺跟师叔江虎。两人对出现一种能伤害到化劲武者的科技武器都表示很不可思议。
  
        李诺表示现在就赶过去商河。江虎因为雷宗的事情没办法赶过来，跟白渺交代了几声，并说会通知其他武林同道，顺带严查这武器的源头，就挂断了电话。
  
        虽然熬了一晚上没睡觉，不过对于身强体健的众人来说都没什么大的影响。灵丹阁还是跟每天一样按时开门了。
  
        门刚打开，贺家父女就迎了进来。
  
        前台也是经过专业培训的，多了不说，至少商河市的工商局长还是得认得的。
  
        贺展鹏也没摆什么官架子，直接说道：“我是来拜访白总的。”
  
        两人进到白渺的办公室，对昨晚的事情又感谢了一番，然后贺展鹏支开了女儿，神神秘秘的对白渺说到：“白渺，最近商河市不太平静啊。你这边可得多小心点。”
  
        “嗯？此话怎讲？”白渺看着贺展鹏，心里想着就算有事也是姜妍过来跟我说，怎么是你这个工商局长上门来。
  
        3最5新l章i`节&上、酷D~匠网3：
  
        “最近不只是我们工商局出了问题，就连老胡那边也不太平。这几天他因为一些外来人口跟昨晚林成荣拿的那种武器忙到焦头烂额。”贺展鹏说的老胡就是商河的警察局长，胡展。
  
        “外来人口？科技武器？”白渺的眉头皱了起来。“谢谢贺局告诉我这么重要的事情，我这就安排人去查。”
  
        “不用这么客气，救命之恩无以为报，我也知道你不需要我这边的什么帮助，昨晚回去想起这事情就过来告诉你了。”事情说完，贺展鹏起身就要走。
  
        白渺也站了起来，“贺局你才客气了，以后我们这边的营业跟税务工作还要你们多多帮忙啊，我只是一介武夫，总会有考虑不周的，要是真闹出什么事情就不好了。”
  
        贺展鹏听到白渺这么说，答应以后一季度安排一个工作小组过来灵丹阁这边帮忙检查账务。
  
        白渺心里也是一块石头下了地，虽然说不做违法勾当。不过真正要避免阴险小人，还是得把这些东西都公开出来。能直接由官方检查公布那是最好的。
  
        送走了贺家父女，白渺叫来了正无聊得在补觉的高豹，“高豹，刚才贺局跟我说了最近商河地下好像不太平，你这边有没有收到风？”
  
        高豹听到有事用到他，顿时来了精神，“这几天没人来跟我说这些事，要不我现在出去查查？”
  
        白渺点头之后高豹高兴的冲了出去，地下方面的事情才是他的老本行。这段时间在灵丹阁闷太久了，又没人给他练手，又只能做一些杂事，差点就没把他憋坏了。
  
        见高豹出去，白渺又跟王有才跟欧阳震天说了下这些事，交代还是不能放松警惕。他估计林家的这个局没那么简单，就是不知道后续还会有什么布置。
  
        “白渺，要不你去问下姜妍？”王有才揉着惺忪的睡眼。他刚闲下来，也是一直犯困。
  
        “行，我现在就去找她。”白渺答应了一声，“欧阳爷爷，这边也麻烦你们多照看一下。”
  
        白渺驱车出了龙祥大厦，感觉到林家的阴云好像一直笼罩在他身上。昨天林阳德把姿态放得那么低的时候他就觉得事情有点不对。还有林成荣的武器来源也值得思考。是哪方面势力提供给他的？
  
        不久白渺就到了警察局门口的停车场，打通了姜妍的电话。
  
        电话里好像一堆人再说话，熙熙攘攘的，姜妍的声音也忙得跟急促，“白渺，有事说事，本姑娘现在很忙，没时间墨迹，请吃饭等下次。”
  
        白渺苦笑了一下，这小妞还是那么雷厉风行，一忙起来估计连饭都不吃了。
  
        “我来打听下最近商河一些不明的外来人口，跟高科技武器的事情。”
  
        一听到白渺找她是因为这件事，姜妍开心得猛地一下站了起来，办公桌上垒的高高的资料都被她撞掉了一地，整个办公室的人听到乒乒乓乓的声音都对她起了注目礼。
  
        姜妍也顾不得那么多，直接冲白渺喊到，“你那边是不是有什么线索，你在哪，我去接你。”
  
        “我现在就在你们局门口，你在哪个房间我直接进去就好了。”白渺应了一声，挂了电话锁了车，径直往警局里走去。
  
        没想到在门口就被拦了下来。
  
        听得白渺是要进去找姜妍，在门口登记处正撩着负责登记的年轻人死死的盯住了白渺，“小子你谁啊，我家姜妍是你想见就能见的？”
  
        白渺饶有兴趣的看着眼前的年轻人，虽然是第一次见面，可总给他一种熟悉的感觉。
  
        “你是…林少爷？”白渺试探的问了一句。
  
        “知道本少爷是谁还不快滚，是不是要我把你丢出去？”被叫做林少爷的年轻人鼻子都翘到了天上。
  
        “我还真不信你能把我丢出去。”白渺轻笑一声，没理会他的警告，在登记本上签了自己的名字之后直接就往重案组的特别办公室走去。
  
        刚迈出几步，白渺感觉到身后一阵劲风响起。头都没回他一脚往后蹬去，后发先至的正正踢在年轻人的肚子上。
  
        碰的一声，那年轻人被他重重一脚踢得直接摔到了门外。
  
        “林少爷，记得跟林成荣说，踢你的是你白大爷。”白渺说着自己都笑了起来。
  
        那年轻人话都没敢接，灰溜溜的跑上了停在附近的一辆商务车，从衣服里拉出来了一副被踢得变形了的护具。揉了揉肚子，对旁边的人说道。
  
        “告诉大人，鱼上钩了。”
  
    
  
    
  
    
第404章：林家的如意算盘（求果实）

  
        不得不说林家的如意算盘打得实在太好了。昨晚卖了一个林成荣把白渺的警戒降到了最低。今天还演了一出装逼不成反被艹的戏。
  
        表面上丢了面子，暗地里布的局才刚刚开始。
  
        白渺才走上警局二楼，就看到姜妍站在特别办公室门口等着他。
  
        “怎么了，想我啦？”白渺整个人凑了过去。
  
        _更_O新I最快上k#酷¤=匠8网|x
  
        “凑不要脸的，谁想你了，我是想在想线索，线索！”姜妍一把推开了白渺。本来就有点傲娇，更别说当着办公室里那么多同事的面。
  
        白渺笑了一下，跟办公室里的人打了个招呼，现在商河这边重案组的人可没几个不认识他了。
  
        “胡局呢？怎么没在这边？”白渺没有直接说出昨晚林家的事情。
  
        “胡局被叫去开会了，估计又是一顿狠批，这次事情闹得太大了。”姜妍紧紧的跟在他后面，“诶，我说怎么变成你在问我了。你不是有线索吗？”
  
        “我哪里有什么线索，只是听到最近商河不太平，过来问候一下而已。”白渺看着姜妍的脸色在渐渐变黑，赶忙改口，“就昨晚捡到这东西，不知道姜大小姐用不用得上了。”
  
        白渺掏出了昨晚从林成荣手里抢过来的枪。
  
        姜妍看到那边枪，双眼顿时发亮，直接就从白渺手上抢了过来，“小东，把这东西送到鉴定科去。现在有两把，刘处就可以放心的拆了。”说完顾不上白渺，直接走到办公桌前翻着资料。
  
        “你这是明抢啊，我是到了警局还是进了贼窝了。”白渺走过去，发现整张桌子都堆满了档案跟一些看不明白的资料。
  
        “别说话，我这边找点东西，等下跟你说。”姜妍头都没抬起来。
  
        过了大半个小时，姜妍终于把一沓资料都翻了出来，叫了另一个同事送出去，这才跟白渺讲了这段时间发生在商河的事情。
  
        原来就在白渺去秦家的时候，商河市从各种非法渠道进来了许多的外国人。经过国际刑警的通报协查发现里面有很多都是在国外被通缉的罪犯。
  
        可是这些罪犯一进到商河被发现之后就不知道隐匿到什么地方去了。几次排查都找不到人。而且还收到情报说连暗榜都有人参与了这次活动。现在人数未知，目标未知。
  
        前天晚上，商河一条小吃街在凌晨3点发生了一起严重斗殴事件。死了的那个整个胸腔跟腹腔被融了一个大洞，连血都被蒸发了。出警之后把人都抓住了，现场搜到一把跟白渺拿来那把一模一样的“能量武器”。
  
        不过本来携带那武器的人还没过一晚上就死在了拘留所。
  
        然后就是今天白渺来到看到的情况，连胡局都被叫去“开大会”了。姜妍的意思是说，估计这次会限72小时破案了。
  
        “你那把枪是从哪里弄来的。”姜妍讲完了情况，又问起了白渺。
  
        “林氏集团，林成荣。”白渺也没有隐瞒，直接就把昨天晚上跟踪贺展鹏跟救了贺新雨的事情说了出来，听得姜妍一脸不可思议。
  
        “林家，他们哪来的这武器？”
  
        “这就是你们调查的范畴了，加油啦，姜~大~小~姐~”白渺刻意拖了个长音。
  
        在姜妍这边收集到的情报，已经可以确认这次林家的大动作就是朝着灵丹阁来的了，或者说是直接朝着白渺来的。昨晚只是抛出了个鱼钩，估计连林成荣把枪拿出来都是一件意外。
  
        想到这里，白渺风急火燎的冲到了警局门口。光天化日之下他可不敢用那惊世骇俗的身法，就把自己的速度控制在了比平常人快一些的地步。
  
        看到本来停在他的车旁边的商务车已经不见了，白渺整个眉头都皱了起来。
  
        就在他在想办法的时候，姜妍喘着粗气追了过来，“你这人怎么这样，话都不说就跑，还以为遇到什么事情了呢。”
  
        看到姜妍跟了上来，白渺眉头一展，“没错，就是出了事情…”
  
        白渺跟姜妍说了他自己的推断，以及刚才在门口遇到的那个林少爷，并让姜妍快速查出那辆车是谁的，现在开到哪里去了。这可能就是这次事情一个突破口。
  
        这些事对警察来说根本不是什么困难的事情。
  
        姜妍带着白渺到了监控室，不用5分钟就把那辆车的车主跟现在的所在地找了出来。
  
        “车不是林家的？”白渺看着车主的登记人员是一个姓黄的男子。这跟他想的有点偏差。
  
        “你傻啊，谁做这种事会开自己的车？”姜妍这时候都不往损白渺一句。
  
        “这车可开到市郊去了啊。”看着现在车子的所在地，白渺说道。
  
        “没错，这车子现在停的地方就是在开发区。不过最近那边好像在检查停工了。摄像头也没全装好，现在只能确定车开进去之后就没离开，所在地倒是不好确定。”姜妍职业习惯就分析了起来。
  
        “那我就不去参合了，你们调查出什么结果的话跟我说一声吧，明天我的拍卖会可就开始了。”白渺看着姜妍，努力做出一副不感兴趣的样子，“可惜你没时间过去参加了。”
  
        “这可一点都不像你啊，这种事都不参合？”姜妍不相信的看着白渺。
  
        “我刚在白家跟秦家的事情里脱出身来，暂时没心情理会了。”白渺摇了摇头，也不管姜妍相不相信。闪身就出了监控室，在姜妍没反应过来的时候就出了警局。
  
        他也知道就算他这么说，姜妍也会自己去开发区。所以最好就是现在自己过去吧事情解决了。在姜妍参合进来之前，把危险全部解决才是最好的方法。
  
        白渺走到车前，把车门拉开了一条细缝，突然发现门内侧连着一根头发丝粗细的线。
  
        他这一开门悄无声息的把线给拉断了。
  
        在一般人反应不过来的瞬间，整辆车发出轰隆一声。
  
        随着声响，车身止不住的原地震了一下。整辆车迸出了明亮的火光，油箱处又是一个大爆炸，连车前盖都被掀翻飞到了天上。
  
    
  
    
  
    
第405章:开发区的狙击手（多谢曾经梦想的解封支持）

  
        白渺握着手里的车门把手，楞在原地，看着熊熊燃烧起来的车说不出话来。
  
        要不是化劲武者特有的感觉让白渺感觉到线断的那一丝普通人完全感觉不到的微颤，还有那涌上来的危险感让他本能的运起浮云步往后退去。他可能就在轰隆一声中随着车前盖一起上天了。
  
        “白渺，白渺你人呢？”听到声响从警察局里追出来的姜妍看到眼前的一幕不敢相信自己的眼睛。竟然还有人敢在警局做这种事？还炸车！
  
        最关键的是，白渺到底有没有事…
  
        这个时候的白渺已经离警局有几条街了，他全力运起浮云步，以比上次在跟踪贺展鹏还要快的速度在大楼之前闪过，偶尔找不到落脚点降到地面上的时候，在那附近的人也只感觉到一阵清风飘过。完全看不到白渺的身影。
  
        也难怪白渺会这么拼命的往开发区赶去，这次林家做得真的太过分了。连炸弹都用上了，那么大的一个家族，连武者最基本的尊严都没有了。
  
        白渺暗下决定，这次谁都不去说，不给任何人阻止自己的机会，一定要把这潜伏在商河对自己图谋不轨的势力连根拔起。
  
        10来分钟后，白渺从一辆路过开发区的货车上面跳下来。考虑到之后的战斗，他当然也不会傻到直接跑过来。
  
        看着眼前名副其实的“钢筋丛林”，那一栋栋建了一半的建筑物，白渺不由得头疼起来。这么广阔而复杂的地形，藏在里面的人可不好找。
  
        就在他考虑从哪里入手开始找的时候，不远处一个反光点吸引了他的注意力。
  
        白渺看到反光的时候，还没来得及思考，身体已经做出了反应。轻身运气，右脚用力一蹬，整个人就出现在目力可及最近的一条大理石柱旁边。人还没站稳，就听到“噗”的一声。
  
        刚才自己站立的地方已经被破开了一个5cm的深洞，巨大的冲击力震得周围的灰尘都飘扬了起来。
  
        “卧槽，这真的吧狙击枪也做出来了。”看着那个深洞，白渺捏了一把汗。还好秦老把这浮云步的书卷给了自己，这半天不到的时间，都救了自己两条命了。
  
        心里估算着跟刚才那栋建筑物的距离，白渺又运气浮云步，借着旁边的建筑物做掩体，以肉眼不可及的速度往那边绕了过去。
  
        同一时间，那栋大楼里一个穿着迷彩服的青年汉子丢掉了手上枪口已经融化的狙击枪，又从地上重新拿了一把。可是从狙击镜里已经找不到白渺的身影，“艹，这是人还是鬼，怎么突然就消失了。”
  
        又拿起挂在胸口的望远镜观察了一下，发现实在是看不到白渺的所在，无奈按动了挂在耳朵上的耳机，“隼失去目标，请报告目标的最新位置。”
  
        “枭失去目标。”
  
        “雕失去目标。”
  
        “鹰眼发现目标从最开始的大理石柱旁边消失。”
  
        “妈的。”隼又骂了一声。想再按一下耳机交流情报，却发现自己的手直接按到了耳朵上。
  
        “你是在找这个吗？”白渺悠哉的抛着自己手上刚夺过来的耳机，“还是说你在找我？”
  
        隼被白渺吓了一跳，二话不说，强压心力的恐惧感，提起枪就往白渺身上瞄过去。
  
        白渺轻轻把耳机收了起来，等下他还要靠这个把所有人都一网打尽。看着面前正持枪在瞄准的他的人，不由得开口说道，“看肤色你们是东南亚那边的吧？雇佣兵？越南？缅甸？”
  
        隼没有说话，专心的瞄着白渺的胸口。由于手上拿着的是高动能的狙击能量枪，充能还需要一定时间。现在再换别的武器已经是来不及了，而且他想不明白白渺是怎么在这么短的时间就来到他身后还夺走他的耳机的。
  
        “不说是吧，那就默认是了。杀你们我可不会有什么心理负担。”
  
        说话间，隼发现本来牢牢套在狙击镜里的白渺又一次不见，还没来得及再次确认。突然只觉得两手一空，手上握着的狙击枪不见了。
  
        白渺把玩着手上的能量武器，看着那充能刻度到现在还少一半，“啧啧，你们这东西威力不错，可惜充能太慢，还只能发射一次。我猜，这东西是不是不能提前充能？”
  
        还没等白渺问出答案，隼甚至都没有理会，从腰间拔出一把军用匕首就往白渺身上扑去。
  
        面对这种基本没有武术底子，只靠锻炼肉体达到明劲的雇佣兵，白渺一点压力都没有。以迅雷不及掩耳之势操起手中的狙击枪往隼的胸口运足劲就是一砸。
  
        按照他的想法，这一枪托下去，眼前这名为隼的汉子估计也得胸骨碎裂倒地不起。
  
        可是隼竟然及时的把持刀的手横了过来，一手握住刀柄，一手抵住刀背。虽然整个人也是被白渺砸得双脚离地，浑身被手上传来的反震力震得发麻，但是人却还是活得好好的。
  
        白渺咦了一声，欺身上前。也不再用枪，四下闷响之后，隼的四肢都被他用寸劲打碎，那力道控制得极好。
  
        这时候假如脱掉衣服的话能发现白渺只打断骨头。表面的皮肤连一丝擦破都没有。
  
        “这反应速度，我可没见过有暗劲修为的雇佣兵，你到底是哪里人？”白渺蹲在四肢皆碎，倒在地上无法动弹的隼面前问道。
  
        隼恶狠狠的盯着眼前的人，呸的一声，一口带血的唾沫就往白渺脸上吐去。
  
        ＃#酷I，匠网永"久H免费看小n说Z|
  
        “不说是吧，等会我再过来料理你。”白渺闪开跟卸掉隼的下巴动作一气呵成，接下来一闪身就到了大楼的边缘，运起浮云步往墙壁上一踩，整个人如离弦之箭冲向顶楼。
  
        他一边按着耳机上的开关，一边四下环顾，模仿着刚在上楼时听到的隼的声音，“请报告目标位置。”
  
        随着几人的回答，白渺发现枭，鹰，隼，三人呈一个三角形隐隐包围着开发区唯一一条马路的入口，刚才要是自己再闪得慢点，估计还会有两颗子弹从旁边射来。
  
        而那个雕，就是在所谓的“指挥部”了。
  
    
  
    
  
    
第406章：仓促行动的后果（求果实）

  
        “隼，枭，鹰，听到请回答。”在开发区东边楼房最密集的地方。一个在外面完全看不出来的小隔间里。刚才在警局给白渺下钩子的“林少爷”正在呼叫着三名狙击手。
  
        不过那三人已经无法给他回答了。枭跟鹰两个都跟隼一样，被白渺敲碎了四肢，卸掉了下巴，收起了耳机。现在都躺在地上祈祷快点有人来救自己。
  
        白渺看着手中的3个耳机里面的呼叫声不断响起，站在开发区中间最高的一栋大楼上，顶着猎猎狂风。正在苦恼要如何把那个“雕”给找出来。开发区这边的地形实在是太复杂了。
  
        还刚好选在这个时间叫停检查。现在除了林家的人跟白渺之外，找不到别的人在。
  
        不过“雕”没有看起来那么能忍。让他在这边坐镇指挥，主要也是因为昨晚林成荣把能量武器的事情曝光了，针对白渺的陷阱临时加快了进度。
  
        现在在医院里对着一只半粉碎性骨折的手掌呻吟的林成荣也无法亲自到这里指挥行动，林家暂时也找不到更好的人来替代了。
  
        在多次呼叫3名狙击手无果，他们三人也均未作出死亡前警报，“雕”决定派人出来看看。虽然这一行动在指挥部里被另外两人否决。可是“雕”的理由也很充分。
  
        “3名暗劲的狙击手我们损失得起，那6支能量狙击枪要是再没了谁去交代？”
  
        白渺看着一个身着短打衣服的人从他东边的一栋大楼里摸了出来，虽然那人算盘打得极好，一直靠着建筑物做掩护。可惜这一切在站在高楼天台四处环顾的白渺看来，就好像一个小偷对着监控摄像头蒙住脸一样可笑。
  
        运起浮云步中的轻身功法，白渺从200米高的高楼上贴着柱子滑下。刚一阵的疾驰，白渺对浮云步的又有了更深一层次的领悟。
  
        下落过程中用气劲控制着自己的身体，在建筑物各种凸起处辗转腾挪，速度快得整个人好像是不断在高楼的各处闪现。眼睛死死的盯住出来的那个人。
  
        二十秒不到，白渺已经落到了地面，刚好那人的视线正好看向这边，着实被从天而降的白渺吓了一跳。
  
        “你，你，你是人是鬼？”
  
        白渺死死盯住他的双手没有回答，落地之前脚尖在地上一点，直接就闪到了那人身后。没有犹豫，把那人打晕在原地。
  
        “原来是藏在这里，要不是你自己跑出来，我还真发现不了你。”白渺避开那几个一眼就能看出来是临时装着的摄像头，在大楼里转了起来。
  
        很快，一件板房突兀的出现在他眼前。虽然在远处看不到这个位置，不过只要有人靠近，这间用隔音板砌成的小房间在空荡荡的楼层里就很引人注意了。
  
        估计布置这个局的人当时也没想到白渺能躲过3个狙击手的狙杀，还那么顺利的一次过摸到这里来。所以当白渺出现在板房门口准备敲门的时候，里面两人还在争执个不停。
  
        “哼，现在应该我问你该怎么向家主交代了。白渺找不到，枪手死了3个，枪丢了6支。连林勘都失去了消息。”苍老而熟悉的声音从里面传出来，白渺发现这人正是昨晚那个“领养的”。
  
        “要不是林成荣昨晚自作主张，今天也犯不着被你这个兔崽子瞎指挥。还炸弹，还抢手。”
  
        “别吵了，我正在找。”看来林阳德的话还是有点作用，“林少爷”不敢多说，只是顶了一句。
  
        白渺翻身落到门口，轻轻的敲了敲门。里面两人突然没有了声息，连呼吸声都听不到了。
  
        “请问，你们是在找我吗？”白渺直接拉开了连锁都没有按好的门，说话的时候脸上尽显嘲讽的神色。
  
        “啊，嗯，是…你怎么在这里？”跟林阳德一脸肃穆不同，那个“林少爷”已经哆嗦得连话都说不清楚。
  
        这也不能怪他，第一次接触到白渺身手的人或多或少都会他的逆天修为所震慑，特别是这种二世祖家里的二世祖。心比天高，目光短浅，看到在自己对立面的是这么一位高手，总少不了心力发虚。
  
        白渺没有理会他，只是看着林阳德，“这，不会又是在说笑吧？”
  
        “白先生又说笑了，既然被你发现了，老朽也无话可说，只能拼死一搏了。”林阳德右手抱拳往白渺拱了拱手，双脚不丁不八摆好了架势，像是要跟白渺拼个你死我活。但是他化劲初期的修为在白渺看来也只是对他略有影响罢了。
  
        就在白渺站定在原地准备轻松反击的时候，林阳德却运足气力伸手往旁边的“林少爷”脑袋上一拍，脚尖往地上一点，整个人往后退了出去。
  
        那临时搭建的板房很明显承受不了这等冲击，在林阳德背部还未接触到的时候就已经被震成无数的碎片。
  
        这瞬间发现的变化就算是白渺也一时反应不过来，提脚刚准备追。却被那漫天横飞的脑浆血沫跟锋利的碎片给阻了一下。
  
        再追出去依然没有了林阳德那个老匹夫的身影。
  
        在看到刚被他打晕的林勘现在已经身首异处之后，白渺瞬间明白了林阳德的想法。选了一个方向就往隼那边略去。
  
        就在他刚出现在开发区路口的时候，几十辆警车已经包围了过来。
  
        姜妍一马当先的冲车上冲了下来，也不管在众目环顾的环境下。抱着白渺哭得梨花带雨。
  
        白渺被她这一哭，也慌了心神。想追出去的想法也止住了，知得抱着姜妍，跟车上下来的其他重案组警察大致说明了刚发生的情况。然后又指明了那3个狙击手的所在。
  
        姜妍的同事闻言也顾不上取笑他们，紧了紧手上的枪，就往白渺指示的方向冲去。
  
        虽然最后只找到了还在咿咿哦哦说不出话又动不了的隼跟两支狙击枪。
  
        酷！J匠网唯一)正V版-，》…其0J他@都S是盗b《版+
  
        不过得益于林阳德对高科技不理解，离开时没有吧板房里监视器的硬盘都给打碎。警方掌握了新一波的证据，就等胡展“开大会”归来展开对林氏集团的行动了。
  
    
  
    
  
    
第407章：这算是空城计吗（求果实）

  
        处理完事情已经过了中午，白渺跟姜妍两个人坐在警察局对望着，谁都没有提出先去吃饭的事情。
  
        “你是不是还想去林氏集团？”姜妍死死的盯着白渺。生怕一眨眼他又跟刚才一样不见了。
  
        “没错，事情总得有个了结。”白渺没有回避这个问题。他现在想的是在林氏集团里，到底埋伏了多少人在等着他。
  
        “林成荣我们这边已经控制住了，你还去那边冒险干什么？就不怕他们再用几把能量枪指着你吗？”
  
        白渺没有回答，他明白去林氏集团的危险。而且现在怎么说都骗不了姜妍。与其跟她斗嘴还不如想想看有什么办法能脱身。不过在这间办公室里，只有几个换气窗，想从姜妍身后的大门出去可没那么容易。
  
        “姜队长，我们去到医院的时候林成荣已经不在了。”
  
        还不等白渺想出办法，刚那个小东就打开门走了进来。
  
        听到小东说的话，姜妍猛的一拍桌子。“你们是干什么吃的？连一个半残的人都能放跑了，刚才不是还交代过在去到之前要严密监视的吗？”
  
        “可是…他们那些人要真跑起来我们也是拦不住啊，何况是在医院那种地方。”小东有点委屈的说道。
  
        他说的也没错，修炼有成的武者要从普通人面前消失确实不费什么力气，再医院那种杂乱的地方更是。
  
        无论你做了多严密的监视，熟悉的人总有一万种方法从病房消失。至于从病房里出来之后，要再离开医院就更不是问题了。
  
        “你们这都是再找借口。”姜妍一点都不肯听解释，现在白渺的事情就已经够她心烦的了，还要再加上一个消失的林成荣。能做决定的胡展又没回来，她现在也有点不知所措。
  
        “通知一，二小队把林氏集团的几个出入口都围住，我就不信他们能把那么大的集团都…”
  
        小东发现姜妍的话还没说完就闭上眼睛晕了过去，“白先生，你这是…”
  
        白渺扶着姜妍，把她轻轻放再椅子上，“没事，她最近很累了，现在事情已经有了眉目，就等胡局回来再做安排吧，现在让她休息一下。”
  
        虽然跟小东认识，不过白渺现在也懒得跟他解释是怎么一下把姜妍按晕过去的事情，交代完之后，绕过小东就往外面走去。留下小东用一种看待绝世高手的敬仰目光看着他的背影。
  
        “对了，记得找个东西给姜妍盖上，她差不多2个小时就回转醒了。”白渺突然回过头说道，小东那目光看得他心里发慌。
  
        “好的，白，白大侠。”
  
        出了警局，白渺打了个车就往林氏集团赶去，一路上想了很久应对的方法，不过还没等他想出来。司机就已经按照他交代的，把车停到了离林氏集团还有一点距离的一个路口。
  
        白渺下车之后借着路边的绿化树做掩护，打量了一下林氏集团。现在可是大白天，里面进出的人也是熙熙攘攘，可不好像那天晚上宛若无人之境一样潜入。
  
        又看了下现在街道上的人来人往，白渺放弃了从外墙直接攀上去的方式。
  
        “实在想不出来，那就剩下一个办法了。”
  
        白渺直了直衣服，直接就往林氏集团里面走去。
  
        确实以他现在的修为来说，近距离基本不惧什么人对他出手了，就算敌人太多也能靠浮云步立于不败之地。至于先天高手，要是有的话，江南林氏就不至于被他打压到这种地步了。
  
        “白先生您好，林总交代了，您来的话直接上去办公室找他。”前台的小姐姐看到白渺走过去，还没等他开口，就直接邀他上去。
  
        “这林成荣到底是真不怕死啊，现在是在给我摆空城计？小爷我就还真不怕。”
  
        事已至此，不上去反倒被他们看笑话。白渺硬着头皮走进了专用电梯。不过他也留了个心眼，只按到了3层，然后就从消防梯直接上到了林成荣的办公处。
  
        在推开消防门之后，白渺看到一名高瘦的老人站在走廊处等着他。
  
        看到他上来，那老人轻蔑一笑，“阳德说得果然没错，你白渺终归是绕了后门。”
  
        “哼，你又是哪根葱？”
  
        林家人对白渺的调查估计已经连他今天穿什么颜色的内裤都给查出来了。不可能让一个修为不如他的人在这边自己面对，所以要不就还是有那些能量武器，要不就是一个巨大的陷阱。这时候最好的方式就是挑衅他，看他还会说出来什么了。
  
        “老夫，林元德，是林阳德的同胞兄弟。”林元德安静的看着白渺，不知道他心里再想什么。
  
        “噫，我还以为领养的兄弟应该是叫捡来的。你这名字不对啊，不会你才是亲生的，他是捡来的吧？”白渺开口尽是嘲讽。
  
        “小畜生你的嘴巴还是这么臭，看我们兄弟俩出手之后你还能不能讲话。”林阳德的声音幽幽的从白渺身后传来。
  
        白渺被这突然从他背后传来的声音吓了一跳，没接话茬。
  
        微微侧过身，右脚运足了劲力就往林阳德说话的地方踢出。没想到踢了个空，那林阳德在看到白渺侧身的时候，立刻往后推了一步，堪堪躲过白渺的一击。随即把手上拆成两截的钢枪给接到了一起，抬手往白渺的足底就是一刺。
  
        一枪带着破空之声刺来，白渺收腿不及，左脚往地上一登，运起浮云步想向上躲开。
  
        可惜现在他面对的是从小一起长大，一起练了几十年功的两兄弟。
  
        林元德看到自家兄弟亮出武器，也从拔出了一直背着的戒刀，悄无声息的运刀就往白渺脖颈处划去。
  
        白渺这一跳起，正好把自己腰背部的空档现在了林元德的刀前。
  
        林元德见此，也不多做表情，只是默默加快了手上的动作，戒刀仿佛一道划过长空的匹炼，直接就要砍在白渺的腰上。
  
        +#酷‘g匠4(网?（唯I一e正版，／d其他`4都｝：是W盗e@版_）
  
        这时候白渺身体浮空，没有地方给他借力，眼见就要硬生生受了这一刀。
  
    
  
    
  
    
第408章：意外的破局（求果实）

  
        白渺判断失误，没想到林家两个老家伙配合这么好，被逼得在空中无法闪躲。
  
        就在林元德那一刀快砍上的时候，白渺发现林阳德由于是站在几级台阶之下，刺出来的枪收回的速度比在原地慢了那么一丝。
  
        趁着这一霎那的空隙，原本已经躲开了枪头的右脚又往下一压，脚尖直接就点在枪身上。顺势整个人往前一跳，直接落到了林阳德的身后。
  
        还没等站定，气劲就已经提起，右手握拳，寸劲勃发，带起龙虎之势就往林阳德的脊柱打去。
  
        钢枪在手的林阳德不像中午在开发区面对白渺那样的没底气，何况现在还有兄长在为他掠阵。躲也不躲，枪尾一摆，拦在了白渺打出的拳头面前。又接着白渺打出的力气，一收一旋，钢枪直接画了一个圈，枪头划到白渺的两腿之前。
  
        白渺心里一急，往后猛退。可是在楼梯间里能有多少给他退的地方，一步都没踏出去，碰到了墙壁。撕拉一声，躲避不及，裤子前被划出了一道划痕。
  
        “卧槽，你这老不死的下手够阴毒的啊，专攻下三路是不。”白渺一脸心有余悸。
  
        林元德接过话头，“我兄弟的地趟枪不攻下三路难道还打你头吗？”
  
        说话间手上的刀也没停下，挽了一个刀花，带起一片银白色的光继续往白渺的脖颈处罩去。
  
        这估计是白渺到了化劲期遇到的最大危机，现在丹药吃完，兵器也不在身边。一时之前竟然想不出有什么更好的方式处理眼前的两兄弟。现在他已经开始后悔不应该看到林阳德是化劲初期就小看了他。
  
        白渺强提一口气，在林元德的刀堪堪划过他脖子的时候，整个人又往提枪堵在他身后的林阳德撞去。
  
        面对着两兄弟，上下三路的夹攻，白渺躲得很是狼狈。
  
        林阳德又是一枪扫来，白渺此时已经躲无可躲，浮云步运到极致。看着越来越近的刀枪，心里一阵明悟闪过，闭上了眼睛，在外人看来像是已经放弃了抵抗。
  
        谁知这时候白渺以一个奇怪的姿势，上半身探向了前方，双腿一张一夹。在躲过戒刀的同时又稳稳的夹住了钢枪的枪杆。
  
        在林阳德一脸惊愕的时候，探出的上半身正好一记寸劲击在他的肩膀。
  
        “碰”的一声闷响，林阳德握枪的手一松，整个人往下跌去，手中的钢枪已经被白渺夺去。
  
        Pq酷l匠｛4网K永e）久免费Gw看小说$5
  
        白渺钢枪入手，顿时起了反击的念头。也不看被他躲过一刀的林元德是什么反应，拿枪当棍使，一记雷神棍法宛如要打碎这空间一般就往林阳德脑袋上砸去。
  
        可惜的是他手上握着的是枪，不是棍，更不是他顺手的那一条钢棍。带着韧性的枪杆没能像白渺想象的一样，直接砸开林阳德的双手，砸烂他的脑袋。
  
        那一记雷神棍法夹带风雷之声打在林阳德架起来的双手上，竟然没能砸开，只是让他的身形沉了一下。
  
        就在林阳德心存侥幸准备往后退去的时候，因为砸在他手上弯曲的枪杆狠狠的击在他的后脑勺上。林阳德只感觉一阵天旋地转，双腿一软就坐了下去，顺着楼梯直接滚到了转角的平台。
  
        林元德看着自家兄弟受伤，也顾不得自己一个人是否能面对比他高出一个境界的白渺，直接就扑了上去。
  
        “我说你们这东西质量真差，打一下就弯了，还没我的钢管好用。”白渺看着眼前扑来的人，也不惊慌。拿着已经弯成个L字的钢枪迎面而上。
  
        现在没有了他人的干扰，又武器在手，虽然不是怎么趁手，但是白渺也在十招不到就震得林元德双手发麻，心力萌生了退意。
  
        不过白渺可没有给他逃跑的时间，趁着林元德在思考退路的空挡一棍格开了他的戒刀，狠狠的抽在了他的脖子上面。
  
        “格拉”一声骨头碎裂的声音，林元德的脑袋歪倒在了脖子上。眼里尽是不可思议的看着面前20来岁的青年，一口鲜血悄无声息的从嘴巴里溜了出来，带着恐惧就被打死在了原地。
  
        白渺嫌弃的噫了一声，把枪丢在了地上，连带着还挂在枪杆上的林元德也被他直接丢了下去。转头准备去料理刚跌到楼梯下面的林阳德。
  
        “我说，领养的，醒醒喂。”白渺扯着林阳德的衣领把他提了起来，啪啪两巴掌下去直接把半昏迷的林阳德给拍醒。
  
        “你这小畜生，竟然敢杀我林家的长老，我家主不会放过你的！”林阳德睁眼之后看到自家兄弟头夹着他的枪歪歪扭扭的躺在了地上。不由得破口大骂。
  
        白渺想也不想的就卸掉了他的下巴，看着还在挣扎准备动手的林阳德。右拳一握，腰一拧，发力就往林阳德丹田打去。
  
        丹田被破，再也翻不起什么风浪的林阳德在地上抽搐着，眼睁睁的看着白渺打电话给姜妍报警。
  
        没多久，一帮警察就在胡展的带领下直接包围了林氏集团的大楼，直接把无关的人士全部请了出去。重兵把守着大楼的个个出口跟库房处。
  
        “白渺啊，你这是又给我立功又给我弄了个大难题啊。”胡展看着倒地不起的林阳德跟已经死得不能再死的林元德，摇头说道。
  
        “这能有什么大难题，不就是林家勾结境外人士，企图来商河谋杀知名企业家么？”白渺笑呵呵的看着胡展。
  
        “你？知名企业家？知名大流氓就有你的份。企业家就省省吧。”胡展虽然有点感激白渺，可是嘴里也不含糊，“你跟姜妍去录口供，然后暂时不能离开商河。”
  
        “啊？”听到不能离开商河，白渺一脸的不情愿，“胡局，我这还有事呢，拍卖会之后还得出去找药材，还得去帮人治病，还得…”
  
        “还什么还，都说了暂时的，等这事弄完结案了就没事了。”
  
        “那这得什么时候才能结案啊？”
  
        “什么时候能结案就看你表现了。”
  
        看着是胡展故意刁难他，白渺只得灰溜溜的跟在姜妍的后面走去。
  
        “你小心点，林成荣还没找到呢。”胡展看着白渺的背影喊道。
  
    
  
    
  
    
第409章：林墨阳再现

  
        这个时候，在商河市郊的一栋别墅里，林成荣正跪在林墨阳的身前瑟瑟发抖。
  
        “家主饶命啊，我也不知道那个白渺有那么厉害，连能量枪都对付不了他，要是知道这样我绝对不会去对付灵丹阁的。”
  
        林墨阳哼了一声，背过身去不看面前的林成荣。
  
        “早知道早知道，别以为我不知道你们这一脉打着什么算盘。我不过来还不知道你竟然这么能耐，连家族养的狙击手都被你给调过来了3个。还全陨在了这边！”
  
        林成荣听得林墨阳提起狙击手，跪着的身体抖得更是厉害。可他越是怕，林墨阳就越是要问。
  
        “你那武器是哪里弄来的？阳德说还能对化劲武者产生威胁？”
  
        “是，是跟日本人交易的。”林成荣虽然跟林墨阳家里不和，不过现在被抓在这里，事情闹得这么大，他也不敢再欺骗家主。
  
        林墨阳听得林成荣又一次跟日本人交易，气的三神暴怒，一掌就准备把他拍死在这大厅中。
  
        这时，外面有人急冲冲的冲了进来，止住了林墨阳的动作。“报，报告家主…”
  
        “急什么，急什么，都告诉过你们，遇事千万不能急，成荣因为事情准备不周弄出来的大篓子还没让你们吸取教训吗？”林墨阳瞪着眼前的人，“说，发生什么事了？”
  
        “林，林元德长老死了。警察抓了林阳德长老，查封了林氏集团，现在正在到处找林总。”
  
        “你这孽畜，我看你怎么跟家里人交代！”林墨阳闻言气不打一处来，一脚就把林成荣踢得飞了出去。
  
        这边气还没生完，几队全副武装的特警直接闯进了别墅，人未到，话先至。
  
        “林成荣，我看你还躲到哪里去。都跟你们说不要把这些事弄得满城皆知，你还长记性了？还雇佣兵？还科技武器？？”胡展的大嗓门从外面传来。
  
        张平率先领着特警进来，看到像死狗一样躺在墙角一动不动的林成荣，疑惑的看着林墨阳。“这位是？”
  
        “老夫是林家家主，林墨阳。不知怎么称呼？”林墨阳见进来的不是胡展，而是一名面目清秀的男子，眉头紧锁。
  
        “特警副队长，张平。”张平挥手止住了特警队的接近，有些时日不见，他已经从重案组转到了特警队，面对着江南省的一家之主，他出言丝毫不惧，“林家的家主，这是准备对这些事件负责吗？”
  
        林墨阳一脸的不屑，“就算我对这事负责，你还敢抓我吗？”
  
        张平听了之后大手一招，站在他身边的特警队员立刻把枪口对准站在面前的林家家主。
  
        听到声音的胡展冲进来，挡在了林墨阳身前，喝到，“张平，把枪收起来！”
  
        张平他们闻言又把枪口全部朝着地面，不过还是盯着眼前的林墨阳，准备一有不对随时开火。
  
        林墨阳背过身去，死死的盯着在地上不敢动的林成荣，“胡展，这事情你去解决。”
  
        胡展明白了林墨阳的想法，就是把所有的责任全都撇在林成荣身上。林家在这事情中牵扯越少越好。
  
        张平听到胡展说只把林成荣带回去之后一脸的不情愿。虽然他暂时还不明白这林家家主是多有重量，不过也不妨碍他有点鄙夷的看着明显跟这人有交易的胡展。
  
        而且自己终归是体制内的人，对一个抓进去马上就得放出来的人，再怎么努力也是徒然。
  
        想到这里，让旁边的特警上去把在地上一动不动的林成荣拷上，径直就走了出去。
  
        林成荣可能也知道这次事情惹得太大，再加上他那一派系一直跟家主一系不对路，在被带出去的时候他一言不发，没有开口对林墨阳求情。
  
        一阵急促的脚步声之后，包围着整个别墅的特警跟胡展全部撤得干干净净。整间屋子里只留下刚进来通报的林学义等着林墨阳做出下一步的指示。
  
        “家主，灵丹阁那边的事情要怎么解决？”刚跑进来的林学义看着一直沉默的林墨阳，开口问道。
  
        “白渺那个刺头，这次惹到他这么尽，事情不好解决啊。”林墨阳皱起了眉头，“上次只是跟他起了争端，就闹得整个家族不可开交。现在…哎…”
  
        又是一阵沉默，林墨阳从怀里掏出一个金色的小剑，就跟当年刘涛拿上蜀山的那把一模一样。“学义，你拿着这把剑，上蜀山。“
  
        “可是，家主，上次蜀山不是摆不平白渺吗？这次还找他们的人下山，会不会太…”
  
        “没事，蜀山的事情我知道，现在整个蜀山都冒着一股戾气，等着怼死白渺这小畜生。上次要不是李诺占着理，整个武林都护着他们师徒两，那事情可没那么容易解决。”
  
        又沉吟了一阵，“而且蜀山的灵液可是有一大部分还掌握在我们林家手上，他们不敢不理。”
  
        林学义领了那边小剑，贴身放好后直接定了机票就离开了别墅。留着林墨阳一个人在沉思着什么。
  
        在胡展抓着林成荣回去的时候，白渺在特警办公室跟姜妍大眼瞪小眼。
  
        “我说，姜大小姐，你什么时候放我回去？我那边家大业大的在等着我去理呢。”
  
        “等胡局回来再说，我现在放了你不好交代。”
  
        白渺看着欲言又止的姜妍，“你有什么话想跟我说的？”
  
        “没，没事…你每天都生活在这么危险的环境里么？”
  
        白渺一脸玩味的看着眼前的姜妍，“你干嘛突然问这个问题…”
  
        姜妍听到这话脸骤然红了起来。就在她思考应该怎么回答的时候，胡展碰的一声推门而入。
  
        “白渺啊白渺，你这事情可闹得够大的。”胡展看着白渺跟姜妍两人中突然升起的暧昧气氛，也提不起来吐槽的兴致。
  
        “胡局，你中午不是已经说过一次了，怎么又来？”白渺翻了个白眼。
  
        “这次事情可比你想象中的还大，林家家主都跑过来了。”
  
        ／酷v匠《｛网*M首＊`发
  
        “林墨阳？”白渺听到胡展说起林家家主，心里一震，双拳紧握，“那个老家伙也在商河？”
  
        “对啊，他现在就在市郊的别墅。”
  
        白渺一听，也不理胡展跟姜妍还在看着他，整个人划出一道残影就闪出了警局。
  
    
  
    
  
    
第410章：坐立不安（求果实）

  
        在胡展跟姜妍惊愕的眼神中，白渺已经不见了踪影。
  
        “这白渺，怎么又是这样，说不见就不见？”姜妍赌气说道。
  
        “他，不会是去找林墨阳了吧。”胡展的眼珠子转了转，“这事情估计没那么好了了，快把人叫上，我们得再去一趟。”
  
        “去，去哪里？”姜妍脑子一时间还没转过来。
  
        “当然是去到市郊别墅了，还能去哪里？”胡展看着变得愣头愣脑的姜妍，大吼了一声，“还不快点去把人叫齐。对了，先去把林成荣关到那个特殊的房间，别让人探视。记得把他身上搜干净了。”
  
        吼完风风火火的就冲了出去。
  
        白渺刚出警局，看到他师父李诺在外面，笑眯眯的看着他。
  
        “师父，你怎么到这边来了？”白渺看到李诺整个人扑了上去。
  
        “我听欧阳说了，叫高豹载我过来的。”李诺背着手，看着白渺这个好像长不大的徒弟。
  
        这时候看到李诺，白渺心里的怒气消了一大半，担心灵丹阁出事情的心情也放下了。随即跟李诺说了在秦家拿到的那卷书卷，还有在林氏集团遇到的事情跟能对武者造成威胁的能量武器。
  
        李诺看着在面前叽叽喳喳说个不停的白渺，心中甚是宽慰。能对着林家元德，阳德两兄弟的联手而不落下风。说明这个徒弟已经能自己在武林中立足了。
  
        虽然说之前白渺也展现出了不少“打遍天下无敌手”的事迹，可是在李诺看来，那也是一些提不上台面的小孩过家家的事情。
  
        能打败跟自己境界相同的对手是一回事，能在从小就练习联合击技的两兄弟下全身而出，还打得一死一残，又是另一回事了。
  
        “你说的那个步法，估计你练到的只是第一层的皮毛。”李诺心力闪过很多东西，不过他明白当一个师傅，在这种事情上要怎么把握。“你说的那个明悟闪过，应该就是这步法的另一个功用。”
  
        “还有这说法？”
  
        “当然有，从你说的名字就能看出来，前半段叫浮云去来，你练成的只是去。身体轻，速度快，可是近距离少了一丝灵动的感觉。等你练成了来，自然就能更好的控制身体的腾挪，在对敌中的功用更大。”
  
        李诺又想了一下，“之后后面的履霜冰至，应该也是包含了两个方面。从字面上来理解，就是能把控整个战斗的节奏。往深层想去，更是能用这身法的气机影响到对手的动作，打乱对手的整个出手方式。
  
        白渺点了点头，“刚跟那兄弟两的战斗，可能就是师傅说的把控住了战斗节奏，才会摆出那么搞笑的姿势躲开了他们的合击。”
  
        “嗯，这步法你还是得找时间慢慢领悟才是。”李诺看着白渺被划开的裤子，“你，跟我回去把衣服换了，这样也不丢人。”
  
        也不等白渺说出林墨阳的事情，就被李诺拖着往车上去。
  
        到了龙祥大厦之后，还没等白渺下车。出来迎接的王有才打开车门就指着白渺的裤裆哈哈大笑。
  
        “你这裤子是去哪买的，够新潮了，内裤都露出来了。哈哈哈哈。上厕所是不是特别方便。”
  
        白渺赶忙捂住了裤裆，“你眼睛怎么这么尖，笑你妹啊笑。”
  
        王有才捂住了嘴巴，“还多亏了豹哥发信息先跟我说了一下，我才有幸目睹这新时装秀的盛况。”
  
        “卧槽，高豹你给我等着。”白渺往高豹的脑袋上糊了一手，整个人消失在了车上。
  
        “师傅，白渺这是练成了什么神功？”
  
        李诺听到王有才在问他这个，神秘一笑，也没多说。下车之后找欧阳震天聊天去了。
  
        这时候的胡展跟姜妍，带着两队特警。在市郊的别墅处等了半天，没听到里面发出打斗的声音，不由得疑惑起来。
  
        “胡局，要不我打个电话给灵丹阁问问？”
  
        “好，问问看白渺是不是回去了。要是没有，我们还不能回去。”
  
        姜妍打到灵丹阁的电话直接就被白渺接了，在知道她们两队人在林墨阳那边等了半天之后，白渺千许万诺才平了姜妍的一腔怨气。
  
        白渺换完了衣服，跟李诺还有欧阳震天碰了个头，重新理了一遍这几天发生的事情。几个人都在思考林家这庞然大物到底是在打什么算盘。
  
        “从白渺说的情况看来，我觉得这次应该是林成荣一人所为，林墨阳不是这么不顾大局的人。”欧阳震天若有所思的说道。
  
        “一开始可能只是这样，可是接下来发生的事情脱离了林成荣的控制。特别是白渺杀了林元德，打残了林阳德这两个林家长老。现在林墨阳不想插手也得插手。”李诺接过话。
  
        “就一个林家，只要他们不是倾巢而出或者大规模使用那个科技武器，我们怕什么？”白渺不屑道。
  
        “怕他对你身边的人动手。”欧阳震天一口就说中了白渺的死穴，除了师傅的女儿那些人不敢动之外。冯瑶瑶跟现在在外面的欧阳嫣然可都是他们动手，抓来威胁白渺的好选择。
  
        “这个倒不用担心，除非林家想引起武林公愤。现在怕的应该是林家出面去找蜀山的人。这次要是蜀山那边来人准备充分的话，这关就难过了。”
  
        李诺否决了欧阳震天的猜测。说出了另一个更可怕的结果。
  
        白渺听到这两个可能之后，整个人都坐立不安，就打算跟人说了之后直接过去找林墨阳的麻烦。他刚站起来就被李诺拉住了。
  
        看c正版…章节上酷cC匠网-E
  
        “我知道你想去干嘛，不过现在不是找林墨阳麻烦的时候，而且你应该也找不到他了。”
  
        白渺不信，一个电话打给了姜妍。才知道那间别墅已经是空无一人。
  
        无奈白渺只能跟他们几个在灵丹阁等着，还打了电话给冯瑶瑶跟欧阳嫣然借着问候的由头，提醒两女在这几段时间要多注意安全，最好就不要出门了。
  
        几人还在商量的时候，王有才匆匆忙忙的跑了进来。
  
        “白渺，林墨阳杀上门了，就在门口杵着！”
  
    
  
    
  
    
第411章：第三方的敌人

  
        林墨阳背着双手，就那么直直站在龙祥大厦门口。看着不少人在灵丹阁进进出出不为所动。门口的保安看到这“装扮怪异的老头”也不敢上去驱赶。
  
        也好在他们没冲动，白渺他们赶到门口的第一件事就是神情紧张的屏退周围准备过来围观的人群以及保安。
  
        “白渺，我说这事情跟我们林家毫无关系，你信是不信。”林墨阳看着眼前先赶出来的四人，暗自叹了口气。
  
        看着已经隐隐能跟林家抗衡的灵丹阁，他心里升起一种绝望的感觉。就算已经找人上蜀山求援了，也不敢担保说蜀山就一定能下来人，来的人也不一定能打得过白渺他们。至于其他做法，上次陈家绑架白渺母亲引来的恶果还历历在目，他林墨阳可不会步这后尘。
  
        “林家主客气了，您都亲自上门了，我怎么还敢说不信？”白渺一脸不信的表情，摆明就是在睁眼说瞎话。
  
        “林家主不如到里面一叙？”李诺挡住了白渺继续吐槽的欲望，“这事情在大庭广众下说总归不好。”
  
        林墨阳闻言摇了摇头，他现在孤身寡人。说是来向白渺服软，其实更多的是来探下口风，要是事情还有回旋的余地，那就尽力的回旋。至于到蜀山请人，现在只能算是情急之下的无奈之举。
  
        “进去就不必了，我来此只是想跟白渺说清楚，林成荣搞出来的事情确实不是我的意思，不过我看白渺的语气视乎已经把这事按到我林家的头上了。那…”
  
        白渺打断了他的话，“林成荣做事是不是你主导先不说，反正他现在也被抓了，自然有法律去审判他。可是那几名狙击手是你林家的人吧，用的武器也是你林家的吧，还有在你们那个领养的的监视下，绑架工商局长女儿的事情，你就打算这么一笔带过了？”
  
        “确实，虽然是林成荣做错了事情，不过我这个家主的也有责任。白渺你不妨说出你的条件，我代表林家给你个说法。”
  
        林墨阳看白渺确实像是有想谈和的意思，不由得松了口气。
  
        “条件嘛，我刚想好几个。一是把林成荣叫来的人，包括你们林家的，雇佣兵，据说还有暗榜的人全部撤出商河。第二，把能量武器的制造方公之于众，受武林同道的监督，这种危险的东西不能再流传于世。”
  
        白渺沉吟了一下，“第三嘛，那就看你林家的意思了，你们的林氏集团，暗地里对我的灵丹阁使了不少坏吧。”
  
        林墨阳觉得这几个条件还能接受，一口就答应了下来，“第一跟第二个条件我现在就去叫林成荣给你们个交代，那些人都是他找的，武器是日本人的。”
  
        听到林墨阳这么干脆的就答应了，而且那武器也不是林家研制的，白渺几人心力也是一阵轻松。现在家大业大，真打起来影响太多了。
  
        “至于第三个条件，等这边事情处理完之后。我会让商河林氏集团的新负责人来找你的。”看着三言两语就能把这次事情解决了，就算吃点亏，林墨阳也是心甘情愿。
  
        再来一次大战，无论输赢，在他看来都是不划算的。他更多像是商人，而不是武者。
  
        辞别了灵丹阁的几人，林墨阳往警察局走去。以他的身份要见到一个半残的林成荣没有什么难度，何况还有胡展在。
  
        谁知道林墨阳进到那个特别拘留室之后，原本只是半残的林成荣现在已经整个人都瘫在了椅子上。
  
        “你们警察就是这么抓人的？进来才多久就成这样子？”林墨阳气的脑门上青筋直冒，喷了胡展一脸的唾沫星子，“家族你白养你这么多年了！连个人都看不好，要你这个警察局长有什么用？”
  
        “我现在告诉你，那些你们所谓的外来人口，还有那些你们很重视的能量武器，全部都是他引进来的，他现在人死了，我看你们要怎么查，对家里要怎么交代！报告要怎么写！”
  
        嘶~的一声，胡展深吸了一口冷气。他原先只是以为林成荣只是被派出来做这件事的，没想到牵扯关系这么大。
  
        不敢回应暴怒的林墨阳，胡展直接按动了拘留室墙壁上的警铃。几个在隔壁看着监控的警察很快就赶了过来。
  
        “这是怎么回事？”胡展瞪大着眼睛，凶狠的看着面前的几人。
  
        那几名警察看着一动不动的林成荣，知道要糟。不过他们也说不出个所以然来，只能颤颤巍巍的说道，“胡局，我们也没看到有什么奇怪的画面，要不回去查一下监控？”
  
        一行人走到了隔壁的监控室。熟练的操作下，监控录像很快就回到了一开始林成荣被抓回来的时候。
  
        那会的林成荣虽然像条死狗一样没有什么反应，一进去就趴在了桌子上。不过能从小动作看出他人还是活着的。众人耐着性子快进看到了距离现在半个小时前。
  
        “停，就在刚那个地方，你把录像倒回去。”林墨阳好像发现了什么。
  
        把录像倒回去之后，发现林成荣原本趴在桌子上的身体，突然做起了有规律的起伏，双肩连着轻微抖了两三下，然后身体一僵，就再也不动了。
  
        更Q新)$最Y快上酷w匠网
  
        林墨阳冲回拘留室，扒开了林成荣的衣服，发现在他胸口多了一个奇怪的纹身，半透明的纹身看来很是诡异。能看到在纹身的几个转角处已经被“炸”开了几个血洞。
  
        随着林墨阳的动作，能看到积攒在里面的血液在微微摇动，被一层薄得近乎透明的皮肤给堪堪裹住。估计不用多久就会直接流出来。
  
        “这是什么邪法？”胡展跟在后面，看到眼前的情况起了一身的鸡皮疙瘩。
  
        “这不是邪法，是日本人的咒念，很是阴毒。”林墨阳一脸的凝重，“不好，白渺那边要出事！”
  
        没头没尾的接了这句话，胡展一时间没反应过来，不过看到林墨阳整个人往外飞奔而去，他也只能跟上。
  
    
  
    
  
    
第412章：有点失去控制了

  
        林墨阳出了警局，没管追在他背后的胡展，直接上了车，没等司机点火，林墨阳着急的说道，“你先打个电话给白渺，跟他说小心日本人。”
  
        司机答应之后掏出手机，发现在这空旷的地方竟然一点信号都没有，打开门就准备下车去打。林墨阳还没来得及阻止，司机刚迈出去的一条小腿上突然被划出了无数道细密的划痕。裤子跟皮肉一起翻起来，一腿的鲜血看着煞是恐怖。
  
        “该死，果然是忍者。”林墨阳一把把司机扯回了车里，嘴里嘀咕道“林成荣到底跟他们做了什么交易？”
  
        那司机也算硬气，小腿的伤那么重，他的第一反应却是打火把车开走，谁知道本来好好的车，现在却死活都打不上火。
  
        这时候，一个看似普普通通的人走到了林墨阳旁边的车窗前，隔着玻璃林墨阳也能听到他用一口蹩脚的中文说道，“林家主，外面很危险，请留在车上。”
  
        林墨阳双眉一扬就想下车，他从对方的口音听出来应该是外国人，而且很有可能就是日本人。
  
        谁知道他用力推了几下车门，都好像被焊死了一样一动不动的。又运劲敲打了几下玻璃，发现也是坚硬无比，这才想起来这车原本是林成荣定做的，在车内这不适合发劲的狭窄空间，估计只有先天强者才能轻易打破了。
  
        车外面的日本人意味深长的笑了笑，手往前招了一下，一辆早已准备好的拖车靠了过来，把林墨阳坐着的车在众目睽睽下直接就挂了上去。
  
        胡展追出来的时候，发现外面哪里还有林墨阳的身影，只好又走回了警局。
  
        时间往回倒一点，就在林墨阳刚到警局的时候。回倒灵丹阁的众人都回倒各自的岗位继续准备着即将开始的拍卖会。
  
        有李诺在这里亲自坐镇，他们也不用做过多的担心。何况林墨阳也已经服软了，至少暂时不会再闹出什么幺蛾子来了。把这场拍卖会完整的弄完，才是现在的首要任务。
  
        “师傅，你说那个林墨阳到底是为什么过来？”白渺安排好了个人的事情，确认完了拍卖会要用到的丹药，跟李诺闲聊起来。
  
        “这个不好说。”李诺想了想。“以之前我们认识的林家来说，不应该这么简单就答应我们的条件。除非这次事情要是任由发酵已经大到能影响他林家的地位。”
  
        “这次事情不就是林成荣一手促成的吗？姜妍那边调查出来的结果也差不多是这样，就算有几个林家的武者参和在里面，应该也不是林墨阳的意思吧？”白渺说出了自己的思考。
  
        “你可别忘记，里面还有雇佣兵跟暗榜的人，现在这些人都还下落不明。而且可能还有日本人在里面使绊子。林墨阳可能是意识到了这一点，准备先息事宁人，然后再慢慢从我们这边讨回来。”
  
        “雇佣兵跟暗榜的人好解决，日本人可是一点都不能含糊。”李诺一句话点醒了白渺，之前他都把注意力放在了林家人跟暗榜上面，没有去注意那能量武器的由来。“师傅，要不要跟安全局知会一声？”
  
        “等你想起来，早凉了。我已经通知局里了，李青现在在赶来的路上。等她到了…”
  
        李诺话没说完，就听到外面高豹怒吼一声，“谁给你们的胆子来这里撒野。”拳脚相加的打斗声也一并传了过来。
  
        师徒俩相顾一视，都在对方脸上看到了这事情并不简单的神情。毫不迟疑就往楼下跑去。
  
        “高豹，这边发生什么事了？”白渺全力运起身法，竟然还比李诺快上那么一丝。看到眼前几个看似普通的人在跟高豹对峙。其中已经有人被打得躺在了地上一动不动。剩下几个紧握双拳，却惧于高豹的武力，只能怒目相向。
  
        “他们说在灵丹阁买到假药，吃得他们的谁卧床不起，然后过来找麻烦。”高豹头也没回。
  
        “然后你就把人打了？”白渺摇着头问道，虽然现在高豹性子比以前收敛了很多，不过遇到这种情况收不住手也是有可能的。
  
        说罢就往已经站在身后的李诺递过去一个“没什么事”的眼神，就想过去看那个被打倒在地的人。
  
        边走还边教育高豹，“跟你说了多少次了，遇事不要冲动，你看把人打成这样，不管有理没理都是理亏了。”
  
        “可是他们拿出的东西不是在我们这里买的啊，那些药丸都不知道是哪个煤窑捞出来的。”高豹委屈的回答，“而且是他们先动手的。”
  
        dW最‘新章节Lr上酷｝匠q●网a
  
        白渺动作快，在高豹解释的时候，他已经走到倒地那人身前蹲了下去。听到高豹一说，只觉事情不对。
  
        灵丹阁现在这么大的产业，跟武林同道的关系也不可谓不好，官面上又有那么多人罩着，不可能还有蟊贼这么没眼力见过来捣乱。
  
        就在他思考的的一刹那，倒地的那人看到两人距离已经接近到能出手的程度了。左手轻轻一抖，一柄连刃身都是乌黑的匕首就滑落到他手上，不带一丝风声就往白渺胸口刺去。
  
        白渺眼角瞥到这人的动作，心底一惊，就想躲闪。
  
        不动还好，一动心里的惊意跟甚。
  
        他全身好像被什么东西束缚住一养，别说闪躲，连抬手抵御都很难做到。
  
        眼见那匕首就要刺入他的胸膛，白渺运足了内气，使劲一挣。突然觉得身体一松，整个人仿佛不受控制的就往前窜去。
  
        高豹面前没了白渺的阻挡，看到了那把匕首。还没来得及开口预警，就看到那匕首已经从那人手上脱手而出，往他面门射来。
  
        那匕首射出的时候也是无声无息，不知道那人用的是什么手法，还随着高豹的动作微微的调整着角度。
  
        李诺不愧是先天强者，在高豹刚准备躲闪的时候就已经看到了匕首。他一手拉开高豹，一手往前探去，就想去夹住那匕首。
  
        谁知道那匕首仿佛有灵性一样，看到李诺的出现直接往后倒飞而去。
  
    
  
    
  
    
第413章：人不是我绑的

  
        白渺刚站定身形，看到那匕首射向高豹又在碰到李诺的时候倒飞而出，不由得脱口而出，“飞剑！”
  
        听着他说话，地上那人发出“桀桀桀”的笑声，也没反驳，也没说话。抓住倒飞回来的匕首，左手往地上一撑整个人就轻飘飘的飞退了出去。
  
        在经过白渺身边的时候，白渺刚准备一脚往这人身上踢去，却发现那种束缚感又回到了自己的身上。虽然这一次有所准备，轻易的挣脱了，但是那人已经消失在门口的人潮中。
  
        最8新i章E节上9#酷k匠C0网
  
        李诺眉头紧皱，不可思议道，“这世上还真有使飞剑的说法？”
  
        “我看他这来去自如，不是飞剑又是什么…这些人来这里闹事，不会就是想引白渺出来吧”高豹惊魂未定的说道。
  
        白渺走上前，看了看剩下的几人，发现那几个人现在好像没人控制的傀儡一样，在原地脑袋低垂，一动不动。
  
        “这是东瀛的邪法，傀儡术。”李诺检查了下那几个人的脖颈处，对一脸疑惑的白渺说道，“这事情发展果然如我们刚说的一样，日本那边也有人参合进来了。”
  
        “可是日本人参合进来怎么还会使飞剑的？”白渺还是不理解刚看到那倒飞的匕首到底是怎么一回事。
  
        这时候王有才从内间跑了出来，“什么鬼飞剑啊，他就是在绳子上缠了一条细得几乎看不到的绳子，应该是怕师傅把他的匕首夺走，就又拉了回去。”
  
        “这你又是怎么知道的？”高豹看着跑出来的王有才，在想这人什么时候变得这么聪明了。
  
        “我在监控室看到的啊，刚把那视频放大了才看清楚有一条反光的线，那人把匕首射向你的时候也是用那条线控制角度的。”
  
        王有才这一解释，众人才松了一口气。日本人好解决，要是真冒出来个会玩飞剑的，那可就睡觉都不安稳了。
  
        知道不是真的飞剑之后，李诺招呼几人回去办公室，又叫来了欧阳震天跟恨苍天，给他们说起了这傀儡术。
  
        听得李诺解释跟白渺对敌的遭遇，才知道原来傀儡术不是传说中那种控人心神的邪法。只是用类似催眠术把那些人催眠了，然后用那种“控物”的异能操纵他们大致的运动。
  
        至于跟高豹争吵的声音，则是用了腹语术。刚才李诺第一个检查他们的后颈也是因为现在东瀛忍者所用的催眠术，现在为了方便，大致都是用药物从后颈注射进去控制的。
  
        “我说鬼子用这傀儡术也是下血本了，难道他们的忍者都会用控物这种手段？”王有才只是在监控里看到刚发生的事情，听得有点云里雾里。
  
        “当然不是了，这只是这次事情他们用的手法。以往来说，他们的傀儡术都是要长时间的催眠跟暗示，以达到从心里控制一个人的地步。”欧阳震天接过了话茬，“这次的事情到底是日本一方面的做法，还是有林家的人在里面主导呢？”
  
        “林墨阳才刚来示弱，就算要搞事，也不至于在这时候。”白渺掏出了手机，“我打个电话问问姜妍警察局怎么样了。”
  
        打完电话，白渺发现这事情远没这么简单。林成荣死在拘留室，林墨阳连人带车都不见了，胡展现在急的跟热锅上的蚂蚁一样。
  
        可惜林成荣的死因被胡展下令封口了，连姜妍也不得而知。不然透过姜妍告诉白渺，也不至于他们几个人在这边想破了头都想不出来接下来应该如何应对。
  
        就在众人一筹莫展之际，白渺的手机突然响了起来。
  
        “是唐中天，估计市长是来找我兴师问罪了。”白渺看了下手机，讪笑着说道。
  
        这一天的时间还没过去，他已经相继跟林家的武者，养的狙击手，以及日本的忍者都干了一仗。特别是车在警局门口爆炸的那一幕惹得各大媒体都争相报道，唐中天作为市长，在这时候给他打来电话，除了说这些事之外，白渺实在想不出有什么事情。
  
        “白渺，我是唐中天。你现在方便说话不？”白渺嗯了一声，唐中天迟疑了一下，“你现在有没有时间过来我这里一趟，就市长办公室，我有急事找你。”
  
        “唐市长，林家那事可是他们先惹我的，我总得反击，不能任人鱼肉吧。”白渺想在电话里就给唐中天把事情说完了，这边没解决的事情还一箩筐。他可不想在这个时候跑过去。
  
        “我知道这次事情是林成荣先起的头，我现在也不是要跟你说这个。”唐中天的声音有点急促。“刚我接到胡展报告，说林墨阳在警局门口失踪了。是不是你干的？”
  
        “当然不是了唐市长。我现在哪有那时间去绑架他，刚有人来我灵丹阁惹事，我还怀疑是他派来的呢。”白渺话锋一转就把日本忍者的锅给甩到了林墨阳身上。
  
        “这时间他怎么可能还去你那边惹事，胡展说林墨阳是在车上被拖车拖走的。我跟你说，现在你把人家主绑架了的事情已经在商河传开了，不管是不是你，这段时间都得小心点。有时间最好来我这边一趟，当面说清楚。”
  
        白渺挂掉了电话，心事重重的跟几人说了下电话的内容。
  
        “白渺，你还是直接过去唐市长那边一趟吧，灵丹阁这边我看着，不会出事的。”李诺想了一下，对白渺说道。“既然外面已经传出了这些谣言，还是得想办法平息了，不是说怕了林家，而是没必要把这麻烦揽上身。”
  
        白渺应了一声好就又开了一辆车，往唐中天那边赶去。
  
        就在快到市政府大楼的时候，白渺的车经过了一段比较静谧的路。被几个一脸凶相的男子给拦了下来。
  
        “白渺，你把我们家主绑到哪里去了？”站在最前面的一个男子问道。
  
        白渺认得他，那男子是林墨阳的贴身护卫，名叫林根，为人木讷，之前一直像影子似的跟在林墨阳身后。不知道为什么这次会独自前来。
  
    
  
    
  
    
第414章：杀手又现

  
        白渺看着眼前跟木头一样的林根，虽然不想解释，可是也不好直接开车撞过去。无奈只好下车，试图跟他们讲道理。
  
        “我说，你们家主可不是我抓走的，屎盆子别乱扣，鬼知道你们林家自己惹了多大的麻烦。”
  
        “现在整个商河的武林同道都在说我们家主是被你绑走的，你还敢说不是？”林根闻得白渺否决，直接就想上去跟他动手，还是旁边的人扯了他一下才让他停了下来。
  
        “白渺，敢做就敢当，现在整个商河地界，除了你还有谁能把我们家主悄无声息的连人带车都给弄没了？”说话这人叫林明志，在拦住白渺的几人当中修为最低，可还说的话还算比较理智。
  
        白渺看着面前几个叫做护卫，其实应该说是愚忠的木头的家伙，心里很是无奈。
  
        这些人长时间习惯听命行动，现在他们脑子里能像到的估计也就是外面传的风言风语，眼前人解释的话，十有八九是听不进去了。
  
        “我绑你们家主又有什么用？我还能去你们家要求赎金吗？而且退一万步来说，就算我真的绑架了林墨阳，就你们几个三脚猫货色，也能在这边拦住我？”白渺还是试图跟他们几个解释，虽然不怕，不过现在跟林家不宜动手。
  
        “哼，学义兄弟说的没错，家主就是被你绑走的！”林根那二愣子不知道是急坏了还是真的转不过弯，听到白渺打比方说的话，死死的认定林墨阳就是被他绑走了。
  
        这下身边的人也没来得及拉的住他，之间林根一蹬地。庞大的身躯带着呼啸声就往白渺扑去。
  
        修为有了长足长进的白渺现在看着这几个化劲之下，连暗劲大圆满都没达到的家伙，实在是提不起起劲。要是林根的拳脚功夫好一点，白渺还会勉强给你他过几招。可是林根基本就是被用来挡子弹的傻大个。
  
        ；n看:u正版章$节9上酷=+匠网
  
        面对他，白渺连躲都没躲，看准了空挡一跨，整个人就站在了林根身后。也没见多用力，轻轻的就拿捏住了他的脖颈。
  
        被白渺这么一抓，气机封锁下，林根整个人都软了下去。
  
        “我都说了，林墨阳的事没我什么关系，你们几块木头怎么就听不下去？”白渺带着点恨铁不成钢的语气说道。“做人要懂变通，变通懂不？”
  
        剩下几人没听他多说，看到林根被擒，也是一根筋的就扑了上来。
  
        白渺摇了摇头，“唉…看来你们是不懂了，等看到林墨阳我得跟他说下贴身护卫不能选你们这些傻子。”
  
        说完吧手上抓着的林根往冲上来的几人身上一抛，把他们撞了个七晕八素，倒地不起。
  
        白渺转身准备走人，又看到了还有一人没冲上来，“哟，看来还是有个脑子正常的嘛。别告诉我你是想开枪射我。”
  
        “不敢，白先生，我叫林明志。是刚被家主挑选到护卫队里的。我相信你的话。”林明志指了下地上躺着他的几个兄弟，“白先生确实不需要用绑架。不过你知道我们家主现在是被谁抓去了吗？”
  
        白渺打开车门，“上车，跟我一起去见市长，你就明白了。”
  
        林明志也不知道跟林根交代了什么，那还挣扎着准备起身“反击”的林根突然安静了下来，也没再纠缠白渺。
  
        车快到市政府的时候，白渺好奇的问了林明志，“你跟那块木头说了什么，怎么一句话就搞定了。”
  
        “也没什么，我跟根哥说，反正我们也打不过他，我就先跟他去见市长，要是事情真是他做的，我就跟他同归于尽。”林明志笑了笑。
  
        “切，也就那块木头还能相信这种话。就你们的修为也想跟我同归于尽？就算你身上绑了炸弹，我也能在没引爆前就跑出爆炸范围。”
  
        “白先生说的是，不过我要是在现在就引爆，你可跑不了了吧？”看着白渺连嘴上的便宜都不放过，林明志激了他一句。
  
        白渺神情一凌，“你不会真的在身上绑了炸弹吧？”
  
        说话时已经开始减速，准备随时弃车而出。
  
        “开玩笑的啦，我怎么可能随身带着那么危险的东西。”林明志拍了拍自己的胸口跟腰间，证明自己身上没缠着炸弹之类的东西。
  
        白渺放心的把车开进了市政府的停车场，在他专心开车的时候，林明志眼里闪过了一丝异色的光芒，原本憨厚的脸被衬着反而有点危险起来。
  
        在市场办公室跟唐中天扯了好一会，事情没有什么具体的进展。最多就只是有商河市市长作保，林明志负责传达给他那群木头兄弟们说，白渺不是绑架林墨阳的犯人。
  
        找不到什么实质性的证据，白渺只能回灵丹阁去。载着林明志回到刚才的那段静谧的路上，发现剩下几个人已经不见了踪影。
  
        “你们那几个兄弟呢？跑哪去了？”白渺问道。
  
        “可能去哪里找家主了吧，我们有自己联系的手段。白先生，就此别过。”林明志看到其他几人没有在这边等他，心力不免有点紧张，匆忙跟白渺道了个别就下车远去。
  
        回到龙祥大厦，白渺看着被塞得满满当当的地下停车场摇了摇头。灵丹阁的拍卖会影响力越来越大，这是好事不假，可是闻名而来的三教九流的人也是越来越多。是得想个办法控制一下了。
  
        想着，开车到自己的停车位前，发现一辆不知道是哪里来的车已经占了自己的车位。
  
        白渺翻了个白眼，直接开着车就往保安亭驶去。
  
        “小哥你在做什么？”白渺看着保安亭里专心致志玩着手机的保安说道。
  
        保安一抬头，看到白渺眼神中闪过一丝慌乱，把手机塞到了口袋里。
  
        “白，白先生，您是来视察工作的吗？”
  
        白渺切了一声，“视察你个头，我的停车位都被人占了你没发现吗？”
  
        “啊，我这就去处理。”保安急忙从保安亭里出来。
  
        “我赶着回公司有点事，你帮我把车挺好。”白渺直接下了车。
  
        看到他转身，原本神色慌张的保安顿时镇静了下来。
  
        右手掌熟练的一弯，不久前才出现的那把乌黑的匕首，又悄无声息的往白渺背后射去。
  
    
  
    
  
    
第415章：乌黑的匕首

  
        那保安神色略带紧张的看着飞向白渺的匕首，不久前在灵丹阁的失手好像对他没有什么特别大的影响。匕首的飞行轨迹还是那么的稳定，甚至都不用去调整。
  
        只要再过半秒钟，匕首就能直接扎进白渺的后心，到时候神仙也难救了。
  
        看着匕首已经无限的贴近白渺，那匕首尖仿佛已经刺破了他的衣服。保安嘴角翘起了一丝微笑。
  
        随即，那微笑就僵在了他的脸上，眼前的白渺以一种极快的速度侧过了身子。又准又稳的抓住了那把乌黑的匕首。
  
        “惊不惊喜，意不意外？”白渺笑着看着那个保安。握住匕首的手用力扯了一下，发现真如王有才说的，那匕首的后面连着一条细不可见的丝线，而且这线的韧性还极大，竟然不能一次扯开。
  
        “你不会以为我连保安都不认识吧？你的易容术还不过关，一张陌生的脸就想偷袭我，也太小看我了。”
  
        那个保安见行迹败露，也不多言语，死死的看着白渺。要是眼神能杀人，估计白渺已经被他杀死千百次了。
  
        “还盯着我看，我可不搞基。”白渺说着，手上的匕首就往那人刺去，虽然没玩过这种兵器，不过寸劲的发劲方式使用在匕首上也是合适。
  
        看着自己的匕首在敌人的手上刺向自己，那保安不由得心中一凛。做杀手这么些年，他刺杀失败的对象已经是屈指可数，还能夺过他匕首的更是第一个。
  
        白渺突然觉得手上动作一滞，又是那种熟悉的束缚感，好在这次他早有准备，立马就挣脱开来。
  
        可是这一刹那时间已经够杀手反应了，那人竟也不跑，而是伸手就想夺回匕首。
  
        白渺见那人速度极快，在这方寸之地的速度竟然能跟自己全力施展浮云步相比，而且还不只是速度，连带着手上的动作都快到形成一道道残影。
  
        知道这人的进攻避无可避，白渺拿着匕首的手猛的往后一拉，匕首在他手上横着挽了一圈。
  
        “噔”的一声轻微的声音响起，连在匕首后面的细线被白渺划断。
  
        那杀手见白渺又挣脱了他的束缚，眼神惊疑不定，深处的双手在白渺的横起手腕处一垫，整个人好像一头猿猴一样直接就贴着停车场不高的天花板甩了出去。
  
        等白渺回过神来，那人又一次消失在他的视线中。
  
        “切，跟个猴儿一样，别让我抓住你，不然非把你皮扒了。”白渺骂了一句，从保安亭的角落里找到了真正的保安。
  
        检查一番之后发现只是晕了过去，并无大碍。又打电话让高豹下来处理下面的事情。把车丢在原地就回到了办公室。
  
        “师傅，刚又遇到那杀手了，虽然又给他跑了，不过匕首被我夺过来了。”白渺一边开门，一边邀功似的说到。
  
        他打开门后，发现里面坐着的除了李诺还有一个朝思暮想的身影。他师父的女儿，李青也做在里面，正笑眯眯的看着他。
  
        李诺可没理会两人在尴尬之后的眉来眼去，接过了白渺手上的匕首。越检查眉头皱的越是厉害。
  
        “你看这里刻着的是什么？”李诺把匕首递给了李青，指着护手的部位。
  
        李青接过匕首，看了下因为被李诺解开而露出来的印记，那个惟妙惟肖的狼头。原本笑眯眯的眼神顿时锐利了起来。
  
        “乌狼。”这么明显的印记在李青看来根本不用做多时间去分辨，一眼就能看出来代表的是什么。
  
        “会不会是有人假冒他？”白渺不太相信暗榜第三的杀手会选择在这个时间来袭击他，而且还是跟日本人一伙的。
  
        “不可能，你看着狼的耳朵。”李青指着缺了一半的狼耳，“这上面的缺口形状跟登记在册的是一样的，一般人不可能模仿得这么像。”
  
        “而且这匕首的材质，一般人拿不出来。”李诺沉吟了半天，接过了话头。
  
        “这倒是，我刚就发现这匕首特别的轻，而且这锋利程度也很不一般。”
  
        白渺从李青的手上把匕首接了过来，又拿起桌上的镇纸，轻轻一削，紫檀的镇纸就被他削出了薄薄的一片出来。
  
        “这匕首到时候我带回局里吧，可不能让他又偷回去，不然配合他的速度，一般的武者对他毫无胜算。”李青看着坚硬的紫檀被这么轻易的就被削出了跟纸一样薄的木片，不由得说道。
  
        “带是一定让你带回去的，不过到时候我保证是连人带匕首一起让你带回去。”白渺把匕首拿在手上划了几下，一点风声都带不起，“说真的我还真舍不得把这匕首让你带回安全局。”
  
        “这匕首要是被锁在柜子里就真的是暴殄天物。”李诺看着女儿，笑了笑，“我做主了，要是白渺把乌狼抓住，那这匕首就留给他了。”
  
        李青见父亲如此的偏爱白渺，只是白了他一眼。也没有说什么。
  
        见此时天色不早，白渺招呼众人吃饭，不过大伙不知道是真的很忙还是故意要给他们创造机会，都借口不去。最终只剩下白渺跟李诺父女两出门大吃了一顿。
  
        饭后，李诺先行回了龙祥大厦，留下白渺跟李青两人在后面卿卿我我，慢慢的走着。
  
        他们两个人的结合，是李诺最愿意看到的。他这女儿功夫不低，眼界也是极高，在安全局工作这么久，功夫比不上她的她看不上，功夫比她好的基本又都是有一定年龄了，就算不考虑这点，也摄于她父亲的名望不敢多想。
  
        唯有这徒弟甚合他们父女俩的心意，至于白渺外面还跟几个女的留着暧昧关系。李诺反倒是很能理解，只要女儿愿意，白渺能处理好几女的关系，三妻四妾在武林中人看来不也是很正常的吗？
  
        两人慢悠悠的走回了龙祥大厦。白渺发现一个熟悉的身影正在立在门口。
  
        一走进，竟然是林明志。
  
        w酷匠Oq网"首*发TB
  
        见到白渺走来，林明志哭丧着一张脸跑了过来，也顾不上他旁边还跟着一个李青，直接就给白渺跪了下去。
  
        “求白先生救救我兄弟。”
  
    
  
    
  
    
第416章：请白先生相救

  
        白渺在李青惊愕的眼神中扶起了跪在地上的林明志，心里惊疑不定。
  
        “你起来慢慢说，到底发生什么事了？”
  
        林明志在白渺的搀扶下站了起来，“根哥他们几个都被人骗走抓了起来，我，我救不出他们，只能来求白先生。”
  
        白渺沉吟了一下，“你救不出来应该去联系林家的人啊，你来找我，就算我真的过去救人，你认为你们林家人不会有其他想法吗？”
  
        听得白渺不想出手帮忙，林明志双腿一软，又要跪下。这次被白渺拉住了身子，“有事说事，不要动不动就下跪，我最看不起那些动不动就下跪的人了。”
  
        可能觉得白渺这话说得太重，旁边的李青用手肘碰了下白渺，“林兄弟你有什么事可以跟我说，我是安全局的李青，白渺不帮我帮你。”
  
        林明志哭丧着一张脸，抱拳向李青行了个礼，安全局的名头，就算他是新晋的护卫，也有听家里人说过。
  
        “见过李姑娘，不是我不想跟家里求援，而是现在我根本就找不到家里人，家主跟根哥他们都被绑了啊…”
  
        原来下午时候，在白渺带着林明志从市政府出来之后，白渺径直就回了龙祥大厦。
  
        林明志则是留在那边找寻他几个兄弟。可是到了约定的地点，却没看到人，电话也打不通。又在周围寻找了一番。发现那附近也没有人到过的痕迹。无奈之下只能打电话给这边林氏集团的人。
  
        接电话的人要他直接过去林氏集团，林明志也没多想，等去到林氏集团大厦旁边的时候才发现那边的保安已经不是林家的人。
  
        一番探听之后才发现林墨阳跟林根几人都被软禁在了里面。他害怕打草惊蛇，没有回林家报告，连胡展都不敢去找，思前想后没办法，这才过来求白渺。
  
        白渺听到他这么说，嘴角挂上了一丝狡黠的笑容，“你还是打电话回林家求援吧，这事我可帮不上你。”
  
        “李姑娘，你看…”白渺的反应让林明志都快哭了出来。
  
        “他不帮我帮，你等着，我这就去叫我爸…”李青知道白渺对林家还是心有间隙，不过这事也怪不了他，林成荣之前做的事情确实太过分了。
  
        可是这事关江南省最大的家族，又不能不管。林家要是出了什么事，引起的震荡可不是一天两天就能解决的。
  
        “好啦好啦，我去看看还不行吗？你就别动不动就搬师傅出来了。”白渺不情不愿的答应了下来，就算现在不答应，等下李诺也是会叫他去。还不如答应下来，让李诺少念叨几句。“你跟林明志到里面等着吧，我自己一个人过去。”
  
        李青知道去那边救人，去多了人反而累赘，答应了一声就带着林明志走进了龙祥大厦。
  
        白渺摇了摇头，身影消失在了原地。也许他从来没想过还有得去救对手的一天。
  
        虽然现在已经是下班时间，可是林氏集团的大厦里还是亮如白昼。白渺看着里面走动的人，感觉到了一丝的不对。
  
        跟之前他进入里面的两次不同，这次门口的保安好像警觉了许多，没有了之前懒散的模样。
  
        那井井有条不露出一丝破绽的样子给人的感觉更像是大家族里培养出来的的护卫，而不是保安。就连前台那几个负责接待的也被换成了男性。一脸严肃的在办理着进出的手续。
  
        接着马路边绿树的遮掩，白渺目力所及之处暂时还看不到什么地方能让他进去落脚的。就连大厦旁边车库的停车场入口也被几个人若有似无的监视了起来。
  
        “这可不好办啊。”白渺挠了挠头，确定了周围的地形之后计上心头。
  
        这时候已经是晚上7点多接近八点了。白渺废了一番力气才上到了隔壁大厦的天台。看着面前还亮着灯的林氏集团，嘟囔道，“又得再当一回蝙蝠侠了。”
  
        在灯光照射不到的地方，白渺从天台往上一跃，踏着外墙就往林氏集团的顶楼攀去。没有了之前从下往上跳给人那种闪现一般的突兀感。浮云步好像又被他掌握了一层，往上攀爬的速度虽然不快，可是给人感觉动作细腻，连贯。好像一道影子从下往上投射一般，不带一丝烟火气息。
  
        不多久的时候，白渺已经攀到了林氏大楼的天台。刚想上去，听得上面有人垫着脚走动的声音。
  
        “连天台都有人，要不要守得这么严密。”白渺一边吐槽一边悄悄的把头探了出去。发现两个穿着夜行衣的人正交替在毫无遮挡的天台上面巡逻。
  
        看着那两人背着的武器，白渺心力升起一阵明悟，“忍者！那批日本人果然贼心不死。”
  
        观察了一下那两人的巡逻方向，找了一个空挡，白渺伸手在天台的女墙上一拍，整个人像离弦的箭一样射向其中一人。手一翻，乌狼的那柄匕首连着一个新做成的鞘就被他紧紧的握在手上。
  
        在那个忍者还没反应过来的时候，白渺一匕首狠狠的点在了他的脊柱上，一声轻微的错位声响起，那个忍者已经瘫倒在了地上。
  
        他的同伙听到声音，刚转身就见到一个剑鞘往他的眼睛处丢去。还没反应过来，一道乌芒从他的胸口处插入，心脏受损，只在地上挣扎了几下就不动了。
  
        在他们身上只搜到了几包不明用途的药粉，白渺也没有敢去闻。找不到天台大门的钥匙，他只能选择破门而入。
  
        好在这时候手上的匕首起了大作用，那不知道什么材质做成的匕首竟然轻易的在钢制的门上划开了一个口子。白渺打开了门，探头看了一下，发现楼梯上也有不少的人在巡逻。
  
        酷C匠Y网)唯一A*正版｝！，其他d都是M盗版“
  
        白渺轻手轻脚的在那些人还没反应过来之前就把他们一一放倒。
  
        在没有丝毫情报的情况下，知道时间紧急，他也只好先摸到林成荣的办公室去。
  
        在上次被能量枪打出来的缺口里，白渺看到了里面有3个人，除了一直跟在林成荣身旁的林学义之外，还有一个穿着保安服的小个子跟一名蒙着脸的忍者。
  
    
  
    
  
    
第417章：好毒的针（多谢天道轮回的解封支持）

  
        “乌狼，你的刺杀可是失败了两次了，还丢了4名傀儡。这不太好吧？”林学义一反之前唯唯诺诺的模样，靠在老板椅上，一脸不满的看着眼前身穿保安服的杀手。
  
        乌狼哼了一声，没有反驳。之前第一次失手还能原谅，第二次的失手只能说是他太看高自己了。连匕首都失在了白渺的手上。
  
        “林桑，要不这边就让我们甲贺负责吧，虽然是棘手了点。不过只要…”那个忍者装扮的人操着一口蹩脚的中文说道。
  
        那忍者叫甲贺拓磨，是这一代甲贺的领军人物，没想到连这种人都到了商河市。
  
        甲贺拓磨的话还没说完，就被林学义打断了，“那事休得再提，现在不能去动白渺的家人，我们的计划还得实施，没必要触这个眉头。”
  
        白渺闻言心里一惊，虽然林学义这么说，可是保不准那些日本人会不会私自向他母亲动手。重新回到楼梯间之后，发了一条信息给李青要她过去帮忙照看，并让师傅李诺他们坐镇灵丹阁。
  
        也没等李青回信息，直接就把手机关上了。面对着这些敌人，可大意不得。刚进来没先把手机关了也是失策了。
  
        只是白渺现在才反应过来已经有点太晚了。林氏集团里早已经被日本人布上了天罗地网，就连现在还留在里面的人也都是林成荣，或者说是林学义这一脉的心腹。
  
        就在他重新退回楼梯间编辑短信的时候，已经有人发现了负责这边巡逻的忍者全部死于非命，还都是被一击必杀，立刻就发出了警报。这时候，每层都从走廊涌进来了不少人，顺着消防梯往白渺这一层探来。
  
        听到楼下的脚步声，白渺知道自己行踪败露，不由得埋怨了自己一声。
  
        就在思考对策的时候，已经有人把他身边的消防门推开了一条缝隙。
  
        一根黝黑的竹筒从白渺身后的门缝里伸了出来，连着几声咻咻声响起，几根泛蓝的钢针带着风声在一瞬间就笼罩了白渺所在的地方。
  
        白渺听到声音，想也没想就往旁边一躲。
  
        可惜甲贺拓磨拿出来这竹筒里的机关也不知道是怎么做成的，以白渺的反应速度竟然没全部躲过，被其中一根针划了手掌上的皮肤。
  
        最新hx章Z节Qo上%%酷6匠1网U)
  
        一阵酥麻的感觉立马从手上传来，白渺一边继续往下躲闪着，一边从身上掏出了装着血凝丹的瓶子。顾不得打开瓶盖，直接把瓶子捏碎之后就把丹药往嘴里送。
  
        随着白渺的运功，一股暖流顺着他的四肢百骸游走了一圈，最后停滞在刚被划破的伤口上。号称能治百毒的血凝丹竟然跟那沾染上的一点毒性在白渺的右掌上僵持着。还没几秒钟时间，整只手掌就被染上了斑驳的紫色，看着很是吓人。
  
        甲贺拓磨可不管白渺的动作，看到钢针划破了白渺的手掌，他拔出了背着的忍刀直接扑了上去。
  
        白渺听得背后风声袭来，只得用左手握住匕首仓促对敌。谁知甲贺拓磨的忍刀上所带的力道竟然如此之大，那带着诡异弧度的刀身在匕首上劈过，刀身一拖动，竟然把白渺的手压得弯了下去。
  
        看着自己格挡的手被压了下来，白渺顾不得理会染上毒的右手。脚尖往前一点，就准备往后退去。这时候，一阵呼啸声带着略微的灼热感触动了白渺的反射神经。往后闪躲的身子又向前低了下去。
  
        “噗”的一声，就如他所想一样，楼梯间的墙面发出一声闷响，凹下去一个圆形的大洞，那洞口还在不断冒着白烟。
  
        眼角往下一撇，发现下面已经有人包围了上来。几乎是人手一支的能量枪跟他以前见到的略有不同。
  
        结合墙上这个洞来看，应该是修改过后的版本，减少了子弹上的充能，不过也加强了续航，现在一把枪至少能打两发子弹。因为他没见到开枪后有人把枪丢下。
  
        看着楼下冲上来的人，白渺权衡了一下。直接从甲贺拓磨这边突围是最好的选择。
  
        想到这里，也不迟疑，脚踏浮云步就往甲贺拓磨略去，左手握住匕首往腰间一夹，右臂也紧紧的贴住身体，减少中毒的右手掌对身体平衡的影响。
  
        要是李诺在现场，一定会对白渺这标准的寸劲发劲方式赞叹不已。
  
        甲贺拓磨看着白渺往他冲来，把忍刀举到眼前，右脚往前一踏，接着这一踏之力握到的两手往前一挥，直直的迎向白渺。
  
        巨力加上没有花哨，不带任何技巧的劈砍颇有开山裂石之势。
  
        可惜他小看了白渺手持的匕首，还有白渺寸劲一拳所带的力量。
  
        两把兵刃相交，没有火花，也没有声响。就好像切豆腐一般，甲贺拓磨手上的忍刀被白渺手上的匕首一划成两段，“哐啷”一声就掉在了地上。
  
        白渺在甲贺拓磨的身后站定，看着脸上被划出一道血口的甲贺拓磨，心里虽有补刀的想法，可是楼梯上传来的脚步声已经就在附近，容不得他在此多停留。
  
        甲贺拓磨摸了一下呗白渺划破的脸，眼神冰冷的看着从他身边跑过的人，没有说话。阴着一张脸就隐在了角落的黑暗里。
  
        白渺跑回了楼层里之后，发现林学义跟乌狼也是不知所踪。听着后面追来的人越来越近，脑子里脱身的计策一个又一个的出现，然后又被自己否决。千算万算都没算到这里竟然有这么多人手持能量武器在等着他。
  
        环顾四周，电梯是不能搭了，消防梯也是走不通了，还有个危险的乌狼，跟暂时还没追来的甲贺拓磨。白渺发现自己的生路只剩下一条。
  
        就是打破玻璃从这里出去，至于外面有没有人开枪打他，那已经是后话了。
  
        想到这里，白渺一脚踹开了离自己最近的办公室大门，整个人毫不迟疑的就往那硕大的落地窗撞去。
  
        稀里哗啦一阵乱响，白渺已经冲出了大楼。运起了浮云步就想攀附在墙上。
  
        没想到一阵束缚感笼罩了他全身，在这避无可避的半空，白渺还没碰到墙面，整个人就往下跌落。
  
    
  
    
  
    
第418章：谋划已久（求果实）

  
        “混蛋！”
  
        白渺再也顾不得还染着毒的右手。强提一口真气，没想到这束缚力比以往都要强。猛然一下没有挣脱，在无依无靠的半空中反而加速了坠落的速度。
  
        下落了几十米后，白渺能感觉到那股束缚感已经弱了不少，可是刚强提真气，现在有点接不上来。眼看就快跌落地面。白渺使劲让自己让墙面靠了一下，左手握住的匕首用力往墙上捅去。
  
        那匕首好像切纸一样捅进了墙面，白渺的下落之势猛的一阻，还没来得及开心又开始下落，整个人带着一堆墙皮跟砖土碎屑继续往下跌落。
  
        不过好在有匕首作为缓冲，下落之势有所缓解，白渺挂在匕首上回了一口真气。这才得以重新踏起浮云步慢慢的落在地面。
  
        d9看!正7b版●A章1节上／酷匠{8网bu
  
        等到大楼里的人闻声赶来，白渺已经几个腾挪躲到了不远处新栽的小树林里面，只剩下墙面一道深长的裂痕跟地上的碎屑证明真的有人从这边落下。
  
        林学义在白渺破窗而出的地方往下面张望了一下。
  
        “这家伙命还真大，这都弄不死他。不过没关系，他回不去灵丹阁的。”
  
        站在他身边的乌狼没有接话，阴着一张脸转身走了出去。
  
        刚才隐在阴影里的甲贺拓磨不知道什么时候也站在了这房间里，瓮声瓮气的说道，“这人，很危险。”
  
        林学义不可置否的哼了一声。拿起电话不知道给谁安排起了接下来的任务。
  
        白渺躲在小树林里观察了一阵，发现没有人跟过来。看着自己已经有点发胀的右手，知道凝血丹跟那毒针里的毒性正在自己的右手里面“交手”。
  
        只是好像都奈何不了对方，最终僵持在了手掌中。
  
        虽然心里在想这毒的成分，不过手上可没有含糊。白渺拿起匕首，顺着刚才被毒针擦破的地方就划了下去。一股腥臭的味道伴随着喷薄而出的血液弥漫在空气中。借着月光，能看到流出来的血液竟然呈黑红色。
  
        好不容易等到流出的血液转红，白渺想用内气暂时封闭伤口，没想到右手掌虽然没刚才那么大影响，可还是使不上力，气劲运到手腕处就好像全被堵住一般，根本无法作用在手掌上。
  
        无奈只能撕下衣襟，草草的包裹住自己的手掌，打开手机拨通了灵丹阁的电话。
  
        响了一阵没人接之后，白渺连续拨打了王有才他们几个的电话，发现都是能拨通没人接。脸色一凝就想往灵丹阁冲去。
  
        没跑出几步，像是突然想到了什么一样停了下来，拨打了他母亲张嘉玲的手机。
  
        “嘟…嘟…嘟…您所拨打的电话暂时无人…”
  
        无人接听的提示音传来，白渺脸色一沉。千算万算，没算到甲贺忍者竟然真的敢去动张嘉玲的歪脑筋。这时候也顾不得灵丹阁的事情。
  
        虽然说兄弟也一样重要，不过王有才他们勉强还有自保之力，自己的母亲可是手无缚鸡之力，出点什么事自己可就是万死莫辞了。
  
        想到这里，白渺辨明了方向就带起一阵残影，在树林里串了出去。
  
        还没出树林，隐隐约约就看到一个修长的身影，负手而立。月光透过树阴洒落在地上，一阵斑驳的影子应在那个人身上。
  
        “万宗主，不知在此所为何事？”白渺认出来眼前的人影就是蜀山宗主，万剑。心中但有万般的不情愿，还是在他面前停了下来。
  
        “白先生你这问题可就不好回答了。”万剑一脸讥笑的看着白渺。“要问所谓何人，那也只能是为了你白渺，要问所为何事，那自然就是跟你切磋一番了。”
  
        “你堂堂蜀山宗主竟然想跟我切磋？那我真是万般荣幸。”白渺一句话顶了回去。
  
        倘若是他身体无恙还好说，就算是面对着万剑不敌，逃跑的几率也还不小。现在右手中的毒还没全解，伤口也还在流血，对他的身形影响很大。
  
        万剑一脸“大仇得报”的样子看着依旧嘴硬的白渺，“当然不可能是我了，我想白先生指教一下我门下弟子新练成的剑阵。”
  
        万剑话音刚落，人就往后退去，几个人影顺势就围了上来。白渺暗自数了一下，身前身后总共有八个人影出现。踏着不同的步伐，几人中间虽然空隙不小，可是气机牵引下好像自己无论从哪个地方突围都会受到围攻。
  
        无奈之下，白渺知得左手握紧了匕首，准备见机而动。
  
        万剑口中所说刚练成的新剑阵其实就是由蜀山护山大阵的镇图简化而来。此次对付白渺谋划已久，这八名弟子也是一直带在身边。所以才会在这么快就出现在在商河市中。
  
        林学义根本不用去到蜀山就能找来万剑等人，而他却没有如实说出。可以看出他们这一脉对绑架林墨阳的计划也是有些时日了。
  
        那八个人踏着奇异的步伐在向白渺步步紧逼，虽然因为走动而显得姿势有些各不相同，不过手中的剑确是稳稳的指向了白渺所在的正中间。
  
        白渺只觉得一阵压迫感随着八人的逼近正在紧紧的压迫的他的神经。要是再不反击，等他们八人围起来，那自己一下子就得面对几个方向的攻击，凶险度更在上次面对林家两名长老之上。
  
        想到这里，白渺环视了一下周围，深吸一口气，提起脚步就往自己的左手边突去。
  
        正前方冲过去还有个修为仅次于自己师傅的万剑，后方又随时可能遇到林氏大厦里出来的追兵，自己的右手又不灵便，只有左方才是最好的选择。
  
        浮云步一踏，白渺如迅雷疾风就往左手边两人间的空隙处突去。
  
        眼看一步就能突出重围，心底还没来得及高兴，突然背后一凉，感觉到几点寒芒准准的止在了自己的背心上，要是此时执意往前突进，以那几剑的速度很可能在瞬间就能贯穿自己的身体。
  
        就在白渺心思闪动的时候，面前两人也已持剑往他刺来。
  
        一剑从左边直指他的脖颈，一剑从右边向他的五脏略去。
  
        眼看就躲无可躲。
  
    
  
    
  
    
第419章：白渺失踪

  
        面前两剑堵路，身后六点寒芒。
  
        白渺躲无可躲的情况下只能拼着硬受下来右边往自己腹部刺来的一剑，用匕首堪堪格开了直指他脖颈的剑尖。
  
        这也是没办法中的办法，右手掌现在根本就没办法发出劲力，流血的伤口甚至已经影响到了白渺身体的灵活性。面对着交加的攻击，只能选择让敌人刺中暂时不那么致命的地方。
  
        白渺手中的匕首隔开了刺向他脖颈的那柄剑，两把兵器相交只发出一声闷响。
  
        倒是刺向他腹部的剑发出哗啦一声，直接就撕裂了他的衣服，露出了白渺壮硕的腹肌，以及一条不浅的伤痕。
  
        白渺暗道一声侥幸，刚刚那危险之际，身体又被浮云步牵引着微微扭动了一下。让那剑只是划破了皮肤，差一点点就能深入到内脏。
  
        借着对手划过自己身上的一剑，白渺的身子轻飘飘的往左边一躲，背后的六人正好刺了个空。
  
        只是那六人的反应也是极快，没等白渺稳住身体，就又发觉已经被他们隐隐围了起来。
  
        “发生了什么事？”万剑发现刚才那名唯一跟白渺过上招的弟子在原地楞了一下，虽然只是一小瞬间的没反应过来，可是已经被万剑察觉到了。
  
        “师傅，我的剑被他的匕首砍出了一道缺口。”那人被万剑一问，这才移动了一步，重新回到了对白渺的包围圈。
  
        万剑脸上惊疑不定，“这小子又是从哪里弄来的神兵利器。”他怎么都想不到，这匕首竟然是白渺从暗榜第三的乌狼手上夺来的。
  
        白渺看着又一次围住自己的八人，听得左前方的那人回答了万剑一句。心底隐隐有了计策。
  
        不顾自己身上两道淌血的伤口，也不理睬其他方向几人的虎视眈眈。白渺紧了紧匕首，看准了那人站立的方向跟他手上已经被砍出了一道缺口的剑。猛的一下就扑了上去。
  
        这次的目标是对人，而不是刚才毫无气势的逃跑，白渺一身的杀气令得那人有点反应不过来。
  
        他们八人结成的剑阵就算再精妙，自身的修为毕竟也就暗劲中期。这修为虽然说不算低，可是跟化劲中期的白渺比起来，还是有点不够看的。
  
        等到白渺运足力气的一击把他的剑划断，埋身到了他身旁，那人才反应了过来，手腕一曲，只剩下半截的剑直取白渺腋下。
  
        可是剑毕竟已经断了一半，刺出之后才发现，看似气势凶猛的一击根本离目标还有一段距离，别说刺到白渺，连他的衣衫都碰不到。
  
        白渺绕到这人身后，剩下几人持剑欲追，偏偏又被面前的同门兄弟阻了一下。
  
        万剑见势不对，大手一扬，一柄小剑“噗”的一声闷响以极快的速度扎到了白渺的身上。
  
        提气就想追上，可是这时候面前亮起了几道手电筒的光线。晃得万剑有点睁不开眼。
  
        “你们几个是什么人？为什么现在还在这边？”巡逻的警察发现了眼前穿着奇怪的万剑等人。
  
        “哟，还穿着戏服，这是cosplay在彩排吗？登记了没有？”其中一人看着他们问道。
  
        \b看正版｝章节`o上酷《匠网
  
        “万剑老匹夫，我们山水有相逢。”趁着这个空档，白渺的身影往远处飘去。
  
        万剑哼了一声，也不答那几名巡警的话，对着徒弟比划了个追上去的手势。几人就消失在这小树林中。
  
        留下几名巡警看着刚白渺滴落在地上的血迹发愣。
  
        万剑几人顺着白渺的方向追了上去，虽然不算耽搁太久，可毕竟天色已晚，身法又不及白渺那么精妙。追出了树林也没发现白渺的踪影。
  
        现在的白渺已经躺在一辆刚好路过那边的空货车上，捂住自己血流不止的腹部，也能感觉到被万剑扎到的肩部也开始慢慢渗血。身上带着应急用的凝血丹刚刚也被服下。
  
        一连串激烈的打斗之后，白渺已经身心俱疲。好不容易逃脱之后，连包扎伤口的力气都没有，只能勉强提气一阵真气封闭伤口。
  
        在货车空荡荡的车斗上沉沉睡去。
  
        白渺刚刚把信息发出去的时候，收到信息的李青直接就把这事情告诉了李诺。
  
        旁边的欧阳震天闻言，整个脸都黑了下来，一手拍碎了椅子的扶手“这群倭寇还真就敢来这里闹事，真是吃了熊心豹子胆了！”
  
        “欧阳老兄，你也不必置气，你同恨苍天现在在这灵丹阁守着，我直接过去白渺母亲那边，先过了这关，然后再想怎么解决那些人。”
  
        欧阳震天对李诺的安排不可置否，李青则是担心的问了一句，“那我过去帮白渺。”
  
        “你去干嘛，添乱吗？”看着眼前的慌乱的女儿，李诺开口说道，“你现在去联系局里，看有多少人在商河这边的，把他们都集合过来。等这次事情爆发出来，有得你们忙的。”李青哦了一声一边打电话一边走了出去。
  
        李诺说完，又安慰了一下剩下躁动不安，准备去林氏集团支援的王有才跟高豹几人。只身往张嘉玲的住所赶去。
  
        等李诺到达之后，才发现那边别说危险，连个外人的影子都没有。看到周围一片祥和，李诺又四处检查了下，发现那群日本人确实没有过来，这才敲响了张嘉玲的房门。
  
        看着儿子的师傅上门，张嘉玲也很是开心，跟李诺扯了半天的家常。李诺也就顺着她的话说，没有说出白渺现在的情况，虽然张嘉玲也不是个普通人，可是这些情况告诉她也是不好。
  
        又等了一阵，没发现周围有任何可疑的存在，李诺借口打电话联系了李青。两人交谈之后发现两边都是风平浪静。
  
        “这事情有蹊跷。”在灵丹阁坐镇的欧阳震天听得这种情况，发表了自己的意见。“恨苍天你让高豹开车带你去林氏集团看下。”
  
        恨苍天点了下头，转身就走出门去。高豹紧紧的跟在他后面。
  
        “欧阳爷爷，那我呢？”王有才听得去帮忙没有他的份，急忙问道，“你跟我就在这边等着，我看着这边，你负责联系。”
  
        王有才一脸不情愿的答应了一声。
  
    
  
    
  
    
第420章：这事情大发了

  
        高豹载着恨苍天很快就到了林氏集团周围。
  
        远远的看着那边一群人在安静的跑进跑出，高豹本能的觉得事情不对，转过头跟恨苍天说了句，“前辈，你先四周查看一下，我打个电话给王有才。”
  
        恨苍天应了一声就打开了车门，悄无声息绕着林氏集团检查了一圈。回到原地发现高豹在车里一脸的神色凝重。
  
        “发生什么了？”恨苍天问道。
  
        “我刚打给王有才他们的电话都是无法接通，连打到灵丹阁的都一样。”高豹忧心忡忡。
  
        “我发现了有人从楼上落下的痕迹，看着应该是白渺逃出来留下的。前面的小树林里还有打斗的痕迹，有蜀山剑阵的影子。”恨苍天简明扼要的说明了情况。
  
        高豹听得如此，也没多问，直接招呼恨苍天上车就往灵丹阁赶去。
  
        路上又打了下王有才的电话，发现竟能打通了。
  
        “你搞毛啊，这种情况还关机。”高豹在电话里埋怨道。
  
        “谁关机了，我刚打你电话还打不通呢，你别把事情甩到我身上来。”电话里头王有才也在埋怨高豹。
  
        “不对，既然不是关机，那应该是林氏集团那边有问题。你电话暂时别挂。”高豹脑子里闪过一个想法，也没来得及跟恨苍天说明。一个急转弯就掉头直接逆行往林氏集团开去。
  
        果然，刚接近林氏集团就发现电话自动挂断了，打出去的也变成了无法接通。
  
        “这事情大发了。”高豹嘟囔了一声，跟一脸懵逼的恨苍天解释了一下这边周围的电话信号都被屏蔽的事情。也不顾市内道路限速，一踩油门，座驾带着一阵轰隆声就往灵丹阁飙去。
  
        “高豹，这什么情况？”李青眉头紧皱，刚才她听王有才说了之后就发现日本人搞出来的事情没他们想的那么简单。
  
        “我刚掉头回了一趟林氏集团，发现只要靠近，电话信号就被屏蔽了。”高豹如实说道，顺带还把恨苍天的发现都说了出来。
  
        “林氏集团那边装了屏蔽器？”李青心里一揪，她心里闪过白渺在那边遇害又求救无门的情况。
  
        “不，不只是屏蔽，在那个范围里打的电话全都变成对方已关机。”高豹补充了一下。
  
        “我刚打给你说的也是关机。要不要找人去那边查一查？”王有才在旁边担心道。“李师姐，要不你找下警方？”
  
        话刚说完，王有才发现李青已经走到了门口，话都没说一句就消失在外面的路灯下。
  
        JI酷%B匠-√网2首r发$
  
        “师姐这是怎么了？”王有才有点没反应过来。
  
        欧阳震天伸手在他头上拍了一下，疼得王有才没跳起来。“白痴，还问怎么了。你们也跟上去。”
  
        高豹飚这车一路赶到了林氏集团附近，发现里面已经是人去楼空。连个鬼影都没有。李青一脸严肃的站在大楼旁边那掉满了碎屑的地方。
  
        没多久，警车带着声音呼啸而来。
  
        “特警队张平报道。”张平领着两队特警在李青面前站定，给她行了个礼。
  
        “这次的任务清楚吗？”李青回了个标准的军礼，一脸的肃穆。
  
        “报告长官，我接到的任务是听长官指挥。”
  
        “这次任务有两个目标，第一，是找到白渺。”李青指着地上的那堆碎屑，目标人物是从上面跃下来的。这里就是他的落脚点。
  
        “第二，是找出来这里的信号屏蔽器，还有任何隐藏在这建筑物中的人。”
  
        张平听到白渺失踪，心里一凛，“报告长官，白渺是不是灵丹阁的那个白总？”
  
        李青看着张平一眼，“没错，你认识他？”
  
        “认识，他跟我们姜队长很熟。”张平敬了个礼，让一队特警进去林氏集团里搜索，自己带着另一队在白渺落脚点的那堆碎屑上往周边搜索去。
  
        李青意味深长的看了张平的背影，也加入了搜索的队伍。
  
        “报告长官，这边搜索到了一个好像是信号屏蔽器的东西。”
  
        李青在旁边找了一圈，只是找到了白渺跟蜀山几人打斗的场所，失望的回到了林氏集团门口，随即有特警上来报告。
  
        “好像？你们连这东西都分辨不出来么？”李青略带不满的看了那个特警一眼。
  
        “那台机器跟我们平时用到的信号屏蔽器不一样，请长官跟我去看看。”
  
        跟着那个小特警到了林氏集团的停车场角落里。一个跟行李箱一样大的黑色机器就放在那边，上面几盏小灯还在一闪一闪的。
  
        “确定就是这个东西影响了信号吗？”
  
        “报告长官，这台机器里有一半是信号屏蔽的装置，还有一部分是负责信号转接，剩下的我不认识。”那个小特警回了李青一句，作为特警队里专门负责通讯的，他对着机器的作用还是有一定把握的。
  
        “把这机器运回特警队，明天会有安全局的人来接手的。”这时候李青心里一团乱麻，说了一下就走了出去。
  
        刚走到门口，张平围了上来，“长官，没有发现白渺，不过在地上发现几根应该是萃毒的钢针。”
  
        “甲贺忍者，果然是你们！”李青结果了张平递过来的几根钢针，恶狠狠的说道。“你们最好祈祷别让我抓到，不然把你们扒皮煎骨。”
  
        载着白渺的那辆货车驶到了市郊的路边停了下来。
  
        司机检查的时候看到他的车斗上还躺着一个人，爬上去检查了一下，发现白渺只是昏睡了过去。心中一定。
  
        四下看了下周围没人也没有摄像头，把白渺身上的手机钱包摸了个精光，又把他从车上拖下来，连人带匕首丢到了路边。
  
        “穷光蛋，连首饰都没有。”司机唾了一口，把车开进了夜色里。
  
        白渺醒来的时候已经是第二天清晨，照进房间里的阳光让晃得他眼神迷茫。他把看了看右手，发现手上的伤口已经被缝合，随即检查了一下自己，发现肚子跟肩膀的伤口也全被缝了起来。
  
        从万剑手里飞出来的那柄小剑，正放在床旁边的柜子上。
  
    
  
    
  
    
第421章：是敌是友（求果实）

  
        看着那柄小剑上带着倒钩的锯齿状突起跟剑身的血槽，白渺心力一阵恶寒。
  
        万剑一宗之主竟然使用这种暗器伤人，不是真的遇到，说出去还真没人相信。
  
        “咦，大哥哥你醒啦？”一个虎头虎脑的小男孩从门口把头探了进来，发现白渺已经醒了，惊喜的喊道，“奶奶，那个哥哥醒了，你快进来看看啊。”
  
        一名鹤发童颜的老妪闻言从屋外走了进来，手里还端着一碗热腾腾的白粥。
  
        “年轻人你醒啦。”看到白渺已经坐了起来，她也不显得意外。“功夫高就是好，一般人腹部受了这伤口不躺个十天半个月连坐起来都有问题。”
  
        “老奶奶是你帮我缝合的？”白渺看着进来的老人，记忆力不像有见过这人。
  
        “不是老身还是谁？你右掌中的毒可是连老身都没见过的奇毒。”那老人把粥放在床头柜那柄小剑的旁边。
  
        “不过好在你已经把毒血都逼出来了，剩下的毒性也只是盘踞在伤口周边，我帮你把那几块已经有点腐烂的肉割掉了，缝合一下应该很快就会好了。”
  
        “只是，你这柄剑，是蜀山万剑的手笔？”那老奶奶看着那柄小剑，意味深长的看着白渺。
  
        白渺略微想了一下，既然这老人家认识万剑，那瞒着她也没意思。要是刚好她跟万剑有旧，那直接走人就是了。
  
        “没错，昨晚我被倭国忍者打斗了一番，然后中毒逃离又被万剑带着八人追杀。”
  
        “八人，竟然是蜀山的剑阵么，这你都能逃出来？”那老妪还是面带微笑，听着白渺这么说也没有什么特别的表情。
  
        “你怎么会知道的？难道你…”白渺疑惑的问道，已经做好了开溜的准备。
  
        看着白渺忽然紧绷起来的身体，那老妪还是笑道，“你不用紧张，我跟蜀山的仇说出来没个三天三夜讲不完的。”
  
        听闻此言，白渺身体放松了一下，“请问老奶奶怎么称呼？”
  
        “老身卓姝。”
  
        白渺听得这个名字有些熟悉，“就是哪个救人不用第二针的卓一针，卓老前辈？”
  
        酷\！匠`G网~…唯一，正U版t，其rU他都是＊k盗d7版
  
        “没想到这么年轻的小哥也听过老身的名号，我可是有段时间没在江湖上行走过了。”卓姝饶有兴致的问道，“不知道小哥师承何处？”
  
        “小子白渺，师承李诺。”白渺坐在床上向卓姝拱了拱手。
  
        没想到卓姝听到白渺的自我介绍之后脸色一变，“你说的是哪个寸劲李诺？”
  
        “是的，那正是家师。”白渺发现了卓姝的变化，不过他话已经说出，没办法改口，他也不想改口。
  
        “那你也就是哪个上官谷干孙子了？”
  
        “没错，鬼医上官谷是我…”
  
        白渺话还没说完，卓姝两手一翻，夹了两枚细细的银针。也不管还当着哪个小孩的面，直取白渺的太阳穴。
  
        “你竟然是那个老不死的孙子，早知道我就不救你，让你流血过多死在路边。好让他也感受一下失去亲人的滋味！”卓姝刹那间就从医国圣手化身成了索命夜叉，尖啸者向白渺攻了过去。
  
        看到眼前的变化，白渺暗道要遭。拖着伤口还未愈合的身体往旁边一躲。
  
        这一躲才发现伤势虽然已经不再流血，可是对身体的影响比自己想的还大。昨晚的几场打斗由于太过凶险，白渺也是憋着一股劲在战斗。
  
        特别是后面跟蜀山剑阵的遭遇，更是精神紧绷。等到逃脱出来自己已经消耗过大流血过多晕了过去。
  
        经过了一晚上的休息，精神恢复到了最佳状态，这才发现每动一下都牵扯着自己的伤口，刺痛着神经。虽然说这点痛还是忍得下去，不过要那么精准敏捷的躲闪就有难度。
  
        看到白渺躲闪，卓姝手上的银针带着破空声就射了过去。手中不知道从哪里又拉出来了一条更长的银针，整个人欺身而上。那凶狠的模样一点都看不出她还是刚那个慈祥的老奶奶。
  
        “卓前辈，有话好好说。你这到底是为什么？”白渺一边躲闪，一边问道。
  
        “你先去下面等着，等我杀了上官谷那老东西，让他去下面告诉你吧。”卓姝嘴上回答，动作却不迟疑。那跟细长的银针眼看就要刺到躲闪不及的白渺胸口。
  
        一团泛白的光球带着呼啸打破了白渺身后的玻璃，在穿过玻璃的时候顺便把玻璃融出了一个冒着白眼的小口子，穿过了白渺的腋下，准准的就打在了卓姝手上的银针上。
  
        白渺看着融化的银针，暗道一声侥幸。要不是刚刚又尽力往旁边躲了一下，那能量子弹就不是穿过自己的腋下，而是穿透自己的心脏了。
  
        卓姝看着手上只剩下一半的银针也是楞在了当场。
  
        “卓前辈，日本人是追着我来了。救命之恩来日再报。”
  
        也没等卓姝反应过来，白渺从桌子上扯过自己破破烂烂的上衣，从另一侧撞破玻璃就跑了出去。
  
        “我呸，老身不用你报那什么鬼救命之恩，我就是瞎了眼才会救的你，你要是真觉得过意不去就把命还给我！”卓姝看着白渺已经远去的背影，恨恨的把手上的银针投了出去。这才抱着那个虎头虎脑的小男孩躲在了屋里。
  
        等了一会也没发现有人接近，卓姝趴在窗口观察了一下，才发现外面十来个人影都顺着白渺离开的方向围了过去。
  
        白渺一边跑一边想着再打个电话回去看看，却发现身上的钱包跟手机都不见了。无奈之下只能认准了方向，往看起来安全的地方跑去。
  
        说来也巧，他跑的方向正好是昨晚他被那无良司机摸光了手机钱包的地方。一把乌黑色的手柄正插在地上。在荒草丛中毫不起眼，要不是白渺目力惊人，估计也没办法在疾驰中看到。
  
        正在他想过去捡起匕首的时候，一个熟悉的身形也从他的对面急奔而来。看着那陌生的脸跟快到极致的速度。
  
        白渺顿时反应了过来那人正是乌狼。
  
        乌狼这时候也看到了白渺，嘴里发出桀桀桀的笑声，速度竟又快了一些。
  
    
  
    
  
    
第422章：贫嘴与唐僧

  
        在林氏集团那边搜索了一晚上，除了确认这件事有甲贺的忍者，林家的人，还有蜀山的人参合进来，并且在消防梯跟小树林进行了两场战斗之外，一无所获。
  
        连带着林墨阳跟林根几人都是不见了踪影。
  
        林明志已经联系了江南省的林家人，仅剩的几个长老听得此事都在赶过来的途中。
  
        李青向李诺说明了事情的情况之后。自己留在警察局等线索，现在不只是派人出去搜索，连白渺的手机信号都监控了起来。只要一开机，3分钟就能定位。
  
        “报告长官，白渺的手机开机了，现在位置已经确定。”张平也跟着熬了一晚上没睡，这时候接到通知，赶忙过来报告给李青。
  
        听到白渺有消息了，李青生怕他又消失了一般，起身就往监控室里赶去。
  
        “长官，位置已经确定了，出警人员正在待命，请长官下令，我们马上赶过去。”看到李青就快夺门而出，张平大声又喊了一句。
  
        酷jb匠La网L唯；4一／正版Sh，uN其-他-D都是+@盗7。版
  
        李青楞了一下，白渺这失踪搞得她心里跟一团乱麻似的，做事都乱了方寸。
  
        “马上出发。”
  
        两辆警车从警察局呼啸而出，没10分钟，就停在了商河一个电器城面前。
  
        “你说白渺现在在这里？”李青的心又悬了起来，质疑的看着张平。
  
        “长官，白总不一定在这里，不过他的手机在这里开机了，现在信号还没断。”一个拿着探测器的特警队员听得李青的质疑，回应道。
  
        “行动。”李青也没有再拖延，下令之后她直接就跟在了拿着探测器开路的警员后面。
  
        「王哥二手手机」众人看着现在这电器城二楼唯一一家营业的店铺，一脸茫然。
  
        李青使了个眼神，张平径直就往店里走了进去。还有几个特警也顺势把这店铺的前后都包围了起来。
  
        看到张平走了进去，手机店的王老板略微楞了一下，不过张平清秀的脸好像让他误会了什么。
  
        “小哥，今天又有漫展啊，是手机坏了还是要买个充电宝啊？”一脸尖瘦的王老板问道。
  
        王老板把张平当成了去参加漫展的coser，因为电器城不远处就是个会展中心，所以经常有人在这个时间过来这边买个二手手机应急或者是来买充电宝的。别说是cos成特警的，就连cos成奥特曼的他都见过不少。
  
        “我是商河特警队的张平，这是我的证件。”张平哭笑不得的掏出了证件。
  
        “啊？”王老板闻言楞在了当场，“张，张，张队长，我可没做什么伤天害理的事情啊，最多就卖水货，有时候用次品当真的坑一下那些急用的小年轻。要抓我也不用出动特警啊，来几个工商我就得吓尿了。”
  
        李青走上前，一把推开了张平。“去去去，谁有空跟你说这个，刚是不是有什么手机在这里开机了？”
  
        王老板听到是这件事，从柜台下面掏出了一步手机。李青一看，真的是白渺的那部，隔着柜台就揪住王老板的衣领，“是谁拿过来这边的？”
  
        “我，我，我也不认识啊长官，我这边只是收手机的，不是查户口的。”王老板哆哆嗦嗦的，也没忘记贫两句嘴。
  
        李青猛的解开了张平的枪套，抽出手枪瞄准了王老板的头，“你要是再贫我一枪崩了你。”
  
        看着黑黝黝的枪口，王老板竟然说话都不哆嗦了，思路也清晰无比。
  
        “报告长官，那人穿着一件灰色的短袖，还带着个黄色的安全头盔，看样子应该是在工地做的，不过看他的衣服，可能是开车的，身上都挺干净，只有裤腿沾了泥。”
  
        说完还歪歪扭扭的行了一个不伦不类的军礼。
  
        李青瞥了他一眼，没有答他，转过头对特警队员喝到，“收队。现在立刻排查周围的可疑车辆，重点是建筑工地的翻斗车。”
  
        一阵急促的脚步声之后，只留下张平跟还没缓过神来的王老板。
  
        “老板，那手机多少钱收来的，我赔给你。”张平似笑非笑的看着王老板。
  
        “啊。张队长不用麻烦了，什么钱不钱的，就当交个朋友，送你们了。”王老板回过神来。
  
        “那谢谢了。”张平挥了挥手手，头也不回的就下楼了。
  
        风中凌乱的王老板在想着再怎么把这事再编的夸张一点，晚上跟兄弟朋友吃饭的时候能大吹特吹。
  
        “政府，我交代，今天夜里我过去工地拉石头，因为白天市里不让我们的车进城，所以只好白天休息晚上去拉，这也是讨生活，没办法…”
  
        李青看着眼前被两名特警队员压着的司机，无奈的揉了揉太阳穴。
  
        他们刚从楼上下来的时候就在路口发现了一辆翻斗车，那司机也在离那不远的早餐店吃早餐。很轻松的把吃得美滋滋的司机抓过来之后，发现这人竟然是一“唐僧”。
  
        “闭嘴，说重点。”李青的耐性刚已经被王老板消磨得差不多了，这时候哪里还能让人再嗦。
  
        司机被李青吓了一跳，“是，是的，重点就是我停车检查的时候发现车斗上竟然晕倒着一个年轻人，我就把他身上的手机跟钱包给摸了过来，然后把他丢在了原地。自己开车走了。”
  
        “详细地址呢！”
  
        “就在x公路接近开发区的那个岔道口再往前一点点。”
  
        “又是那个该死的开发区。”李青交代了一句，把那司机连人带车都交给了赶过来的民警。在早餐店老板一脸不可思议的表情中就往开发区赶过去。
  
        路上还跟李诺等人交换了一下情报，说明情况的时候，安抚了一下焦躁的众人。
  
        就在快接近开发区的时候，驾车的特警发现有一辆猛士越野车直直向他们追来，速度快得连地上的尘土都被带着飞了起来，要是跟在那车后面，颇有种扬沙避日的感觉。
  
        还没来得及报告给李青，那辆猛士已经赶了上来，车里传来一个雄浑的声音。
  
        “李师妹，我是雷宗的雷劲，听说白师弟出事了我立马就从江南省赶了过来。现在是什么情况？”
  
        白渺这次出事，连雷宗的人都赶了过来，搅动了大半个华夏的风云。要是林学义几人知道现今的状况，不知道会不会后悔对白渺出手了。
  
    
  
    
  
    
第423章：东躲西藏

  
        白渺看到乌狼怪笑着扑向了匕首。心中一阵的紧张。
  
        在他没受伤的时候，乌狼的速度都比他还要快，白渺只能凭借着境界跟预判略微压制着乌狼。
  
        现在身体受伤，要是再被乌狼拿到匕首，想再完好的逃跑可就困难了。
  
        心里想着，白渺的动作可没有停下，强提一口真气就想赶在乌狼前面把匕首拔起来。
  
        谁知道乌狼现在的速度还没到他的极限，要不是白渺在他正对面，瞪大了眼睛紧紧盯着，可能都看不清乌狼第三次提速之后的动作。
  
        乌狼扑到匕首前，也没停留，低下身轻松的就拔起了匕首，向离他还有一段距离的白渺就迎了上去。
  
        白渺这时候心里已经有了算计，既然躲不过去，那就拼着受伤也要限制住乌狼的行动，再不行也得把匕首夺过来。要是被乌狼这么缠着，等下后面的日本人围上来就难办了。
  
        看着乌狼手中的匕首已经接近自己的胸口。白渺左脚用力一踏，整个人往左边移了开去，那匕首直接就插进他的右臂。
  
        白渺整条右臂没敢发力，用肌肉夹住刺进身体内的武器这种事不适用于这把匕首，一不发力可能整块肉都给他削了下来。
  
        匕首捅进白渺右臂的那瞬间，白渺左手握拳，借着身体的旋转带着内劲的一拳就直接打中了乌狼抓着匕首的右手腕。
  
        这一拳快得乌狼都没反应过来，只觉得右手腕一疼，整只右手都使不上力气。更别说按照他预定的想法直接切掉白渺的手臂了。
  
        白渺往后退了一小步，忍着剜肉刮骨的疼痛用左手把匕首给拔了出来。身子一低，带起一道黑光的匕首就划过了乌狼的膝盖。
  
        乌狼只觉得右手握着的熟悉的匕首又失去了他的控制，刚想用左手再次抓住匕首，右边的膝盖一疼，整个人失去平衡歪倒了下去。
  
        白渺趁势远去，来不及包扎止血的右臂撒着点点血迹滴落在路边。
  
        =、最G新》F章节1B上(z酷匠》网
  
        乌狼抱着只剩下两条筋连着的膝盖，勉强转过趴着的身体，咬紧牙关仇恨的看着白渺离去的背影。
  
        “血迹到这边就消失了，白渺可能就躲在这附近。”围堵白渺的不只是忍者跟林家的人，早已潜伏在商河的那群雇佣兵现在终于也现出了狰狞的爪牙。
  
        他们顺着血迹追踪白渺到了这个远离市区的小村子，在村口突然就失去了白渺的踪迹，不得不停下来报告。
  
        “两人一组分散开来，把整个村子包围住，不能让他再跑出去。”对讲机里传来的是林学义的声音，没人能想到这一切竟然是林成荣旁边一条跟尾狗策划主导的。
  
        那群雇佣兵接到命令之后分散了开来，隐蔽着身形悄悄的观察着村里的每一个角落。
  
        这时候的白渺已经包扎完了右臂的伤口。看着周围隐隐约约围上来的雇佣兵，静静的躲在一家农户的院子里。
  
        “爸，你啥时候过去把化肥拉回来，村里的人可都等着用呢。”屋子里传来一阵说话声。
  
        “诶，我吃完早饭就过去。你跟大家伙说一下，不用到中午就能拉回来。”另一个声音从好像是厨房的地方传了过来。
  
        白渺看着那用砖头垒起来的灶台跟熏黑的墙壁，墙边堆着一堆柴火，一个皮肤黝黑的干瘦男子正端着一碗稀饭唏哩呼噜的喝着。
  
        听到他们的对话，白渺看准了停在院子里的一辆三轮摩托。确定了下追来的人暂时没有看到这里之后，翻身爬了上去。又抓着上面放着的几个化肥袋子就把自己盖了起来。
  
        一阵刺鼻的臭味直冲白渺的鼻腔，呛得他眼泪鼻涕横流，身上的伤口也一阵酥麻，刚他没仔细看，抓过去盖着自己身上的袋子上面印着「尿素」两个字。
  
        不过现在也没有时间再给他挑挑拣拣了，那个农户已经发动了三轮车，颠簸着就往外面开去。
  
        “福叔，你出门啦。”白渺听到一个女声在跟开车的农户问好。
  
        “对啊，赶早去把肥料给村里运回来，别赶不上时间又跟上次一样不给进市里了。”
  
        “那你开车小心点啊，对了，等会要是村口看到我家大黄了记得吼它回来。”
  
        “好，我看到给你赶回来就是了。”
  
        然后又是一阵沉默，就在白渺被臭得受不了准备掀起盖在头上的袋子看看的时候，三轮车又停了下来。
  
        “你们这帮杀千刀的，在对大黄作什么？还不快住手！”开车的农户一声怒吼，然后就听到一阵乒乒乓乓的声音。
  
        “报告，这边正常，就是一个路过的农户跟一条狗，已经处理完毕。”另一个声音响了起来，中间还夹杂着对讲机的干扰声。
  
        白渺听得那农户被人“处理”了，也顾不得身上的伤势，整个人从三轮车上弹了起来，连那几个袋子都没掀开。手里的匕首顺着刚发出声音的地方就飞射而去。
  
        那人刚放松了警惕就被一匕首扎在了胸口，倒在地上扑腾了几下就完全不动了。
  
        他的同伙还没反应过来，就被一个袋子包到了头上。没等他掀开，白渺含恨一拳直直的就捣在了他的胸口，一声闷响之后，那人带着胸口凹下去的大洞也倒在了地上。
  
        白渺检查了下那个黑瘦的农户之后发现他只是被打晕了过去，身体并无大碍，就把他抱到了三轮车上，自己悄然离去。
  
        再一次确定了周围的位置，白渺发现自己现在离市区已经越来越远，最好的证明就是开发区那几栋高楼在自己现在看来也变得很小了。
  
        “我特么现在是在什么鬼地方…怎么连个人影都没有。”
  
        白渺嘴里骂骂咧咧的，人却不敢停下来，不知道什么时候后面的追兵会赶上来。
  
        赶着路，白渺发现前面是一个水库，还有一辆车停在那边，几个年轻人正在水库里玩耍。
  
        看到有人出现，白渺高兴的跑了过去。怕引起误会也没走近，思考了下措辞，远远的跟他们打了声招呼。
  
        “水库里的朋友，我是灵丹阁的白渺，被日本人追到了这边，能不能借个电话我打回去找人来帮忙？”
  
    
  
    
  
    
第424章：你们该换工作了

  
        水库里玩耍的两对男女听到白渺的呼喊，都抬头望向了这边。
  
        看着穿着破破烂烂的白渺，有一个男孩搂着旁边的女孩开口笑道，“你要是灵丹阁的白渺，那我就是林氏集团的林成荣了。”
  
        “朋友，这玩笑可不能乱开，那林成荣现在可还被关在警察局呢。”白渺看着打赤膊的男孩，虽然心里被人追得一肚子火，也强行忍着。
  
        “我就说这人是假的，估计连林总是什么人都不清楚，还说林总被关在警局里。”旁边的一个胖子接过了话，“我昨天还跟林总说过话呢，就你还想装白渺？滚滚滚。”
  
        听得水库里的人真的是林氏集团的，白渺也顾不得惊世骇俗，带着一身伤痕就从堤上越了下去。一把掐住那胖子就提了起来，面带杀气的说道“你真的是林氏集团的人？”
  
        酷)匠`网l2唯go一…正q@版$，其他yz都+v是p-盗版
  
        胖子被掐住脖子，连气都喘不过来，哪里还能回答白渺，双手双脚在空中胡乱的摆动着，好像一只被吊起来的王八一样。
  
        一开始搭话的男孩看到同伴被掐起来，也不顾白渺刚才从堤上一跃而下是有多不可思议，放开了搂着的女孩就向白渺扑去，“放开他，不然我报警了。”
  
        白渺哼了一声，直接一脚踢在他身上，男孩划过一道美丽的弧线直接摔到了水库里，连扑腾都没有，就要沉了下去。
  
        刚他搂着的女孩见到男伴落水，也没再说话，一个猛子扎下去就准备去救人了。
  
        “大哥，我们，我们只是林氏集团的小员工，你抓着的那个是我们拍卖行的总策划，昨天他是跟林总汇报去了。”剩下一个女孩看着白渺这么凶残，赶紧回答了这个问题，生怕答慢了胖子就回被掐死了。
  
        听得只是经过无关紧要的小人物，白渺一手就把胖子甩到了水库里，“你们可以去找新工作了。”
  
        说完转头就走，留下刚回答他问题的女孩一人楞在原地。
  
        “车钥匙跟手机拿给我。”刚走两步的白渺转过头来。
  
        那女孩看到白渺转头，心里一紧，听到他只是想要车钥匙，跟手机，指了远处的一个小帐篷，“手，手机我们都放在那边的包包里了。”
  
        又指了指白渺的身后，“车钥匙，车钥匙在我衣服衣服里，就，就在那边。”
  
        白渺捡起了那女孩的衣服，掏出了钥匙刚准备走过去拿手机，就看到堤岸上冒出了一个个穿着迷彩服的人影，这时候也顾不得再去拿手机，轻身一跃就到了车旁。发动了车之后好像意识到了什么，探出头来对那女孩喊道，“车我先开走了，多少钱到时候去灵丹阁找我拿。”
  
        也没等女孩反应过来，开着车一溜烟往前就走了。
  
        这时候堤岸上走出来了几个雇佣兵，看着在水库里的几人之后拿起对讲机说了什么，就顺着白渺离去的方向追去。
  
        从水里上来的三人看着离去的雇佣兵跟被白渺开走的车一脸懵逼，“这到底是什么情况？”
  
        “那人估计真的是灵丹阁的白总”女孩回答到，“要是他真的是白总的话，那么…”
  
        “什么？”胖子刚爬上岸，正在抹着脸上的水。
  
        女孩没回答，一脚把刚爬上来的胖子又踹回了水里，径直往帐篷走去，“那么就意味着我们得去找新工作了，你也不能再用总策的身份逼我出来跟你们玩了。”
  
        白渺开着“借”来的车，高速行驶在乡间的公路上。意料之中的公路大追逐并没有发生。他把车速降了下来，想看看路边有没有电话可以打，现在家里人跟灵丹阁众人的安全问题一直牵挂在他心头。
  
        不管李诺的功夫有多高，一旦面对超过一定数量的能量武器同时发射，那一定会造成致命的威胁。
  
        谁知道车速才一慢下来没多久，就听到一阵汽车的轰鸣声，前后都有几辆车向他冲来。
  
        眼看前面开来的车已经把整条路都堵住了，白渺心一横，把车往旁边的树林里就是一扎。一路压倒了不少刚栽好的小树苗，停在了一道铁丝网面前。
  
        看着铁丝网里面的铁路，白渺想起来这是刚修好没多久的高铁线路。没多犹豫，白渺下车之后踩在车顶一个翻身就到了铁丝网里面。害怕后面来人带来的能量武器，白渺沿着铁路往市里的方向疾驰而去。
  
        后面几辆车这时候终于也追了过来。看着白渺快速离去的背影，只是拿起对讲机报告了这个情况，就顺着原路退了回去。
  
        白渺气喘吁吁的顺着铁路跑到了商河市火车站，已经是上午接近9点的时候。
  
        “这伤势比我想象中的还要严重啊，失血过多，现在内气也要不足了，希望别再发生什么状况。”白渺心里念叨着，看到现在还没车靠站，从铁路就翻上了月台。
  
        白渺一边走着，一边穿上了刚从车上顺手拿来的外套，他自己的衣服破成那样，现在再被人看到估计会以为是从哪里混进来的乞丐了。
  
        “警察同志，我的东西丢了，你能不能帮我打个电话回家？”远远的看到一个警察往他走来，白渺没等接近就喊道。
  
        那警察看见白渺，面带微笑的走了过来。
  
        两人快接近的时候，突然拔出了配枪，“碰”的一声就往白渺射去。
  
        这个时候，李青带着两队特警跟雷劲才刚刚找到白渺被那无良司机丢下的地方。
  
        “李师妹，你看这边。”雷劲看着虽然是个五大三粗的大汉，但心思却没有表面上看起来那么粗糙。他在那边看到了打斗的痕迹，还有那柄匕首插在地上留下的孔洞。
  
        “没错，就是这里，这个大小就是乌狼的那柄匕首。”李青确认了这就是白渺刚待过的地方，刚要下令散开搜索，就被雷劲拦了下来。
  
        “不用搜了，现在人已经不在这里了。”雷劲指着地上的打斗痕迹说道，“这里有明显的打扫过的痕迹，之前应该是流血了。”
  
        雷劲从地上捻起一小堆沙子，发现有几颗的背面粘着点点血迹。
  
    
  
    
  
    
第425章：雷劲的来历

  
        “以这边的痕迹看来，留了不少血。”雷劲划了个范围，刚好是刚才乌狼被白渺削断膝盖的地方。
  
        “会不会是白渺，他是不是已经被抓了？”李青听到雷劲的分析，焦急道。
  
        “李师妹你这是关心则乱啊，我还没说完呢。”雷劲笑呵呵的往路边又走了几步，伸手摸了下地上的几颗野草。“这边的应该才是白师弟留下的。”
  
        “雷师兄，你怎么这么确定？”
  
        “你想想，要是白师弟被人抓住了，那抓住他的人怎么还用一路向这个方向跑去？”雷劲又往前走了几步，果然发现了另外的血滴，虽然有被清理过，但是也瞒不过对追踪一道颇有研究的雷劲。
  
        众人上车，正准备追，张平的的电话响了起来。接完电话他对李青报告道，“长官，刚接到局里的电话，前面的临城村有人报警说他们村的人被打晕在村口，然后还发现有不明身份的人在村周围出没。”
  
        “上车，以最快速度赶过去。”李青手一挥，第一个冲上了车。
  
        还没到临城村，远远的就看到有两个穿着迷彩服的身影正低着头在地上清理着什么。听到车子的轰鸣声，两人猛的一抬头，发现一共三辆车之后转身就想跑。
  
        雷劲开着猛士油门一轰就追了上去，“哟，还挺专业。”
  
        双方拉近到一定距离之后，雷劲一个急刹车。车门都没开就从车窗里跳了出来，在刹车扬起的尘烟中把手里提着的短棍就往其中一人掷去。也没确定是不是真的丢到人了，提脚就往另一人追去。
  
        李青等人把车停下来之后，发现雷劲已经提着一个人往另一个在地上挣扎的悠哉的走了过去。
  
        “雷师兄你这速度也太快了，我们都还没到你人都抓上了。”
  
        雷劲一脚踩在了还挣扎着那人的背上，“以前做事风风火火惯了，别嫌弃我抢你们功劳就好。”
  
        看到有特警在场，雷劲没把话说的那么清楚。不过李青心里跟个明镜似的，也跟雷劲打了个哈哈。
  
        跟李青是安全局外援组的不同，雷劲可是正牌的安全局追逃小组组长，专门追捕那些在外的危险逃犯，特别是一些外国的异能者在国内犯了罪有逃出去，也是他们负责出国抓捕归案。
  
        也难怪他做事会这么风风火火，一棍砸倒一人的同时又抓住了另一个。
  
        “这两人应该是东南亚那边的雇佣兵。”雷劲检查了两人的装备，又强迫他们开口叫了几声，“听他们的口音应该是常年流窜在缅甸跟泰国边境的，也难怪动作看起来这么专业。”
  
        看还有特警不明白，他又补充了一句，“就是在金三角帮那些毒枭做事的雇佣兵，要是自己在丛林里的踪迹暴露，那可就意味着一发RPG从他们屁股后面射来。”
  
        “还好我懂一些那边的话，等我一下，我把他们的嘴撬开。”雷劲说着捡起地上的齐眉短棍就往其中一人的手指砸了下去。
  
        酷V匠网正e版Z首。发
  
        随着地上一阵烟尘扬起，被他砸到那人憋得脸色通红，最后终于憋不住了，像是杀猪一样尖叫了起来。
  
        “雷师兄，不用麻烦了，前面又接到一宗报警，说在水库车被人抢走了。”李青听了张平的报告之后哭笑不得的阻止了雷劲的动作，“按照那个报案人说的，抢他们车的应该就是白渺。”
  
        雷劲噗呲一声笑了出来，一脚一个把两个雇佣兵踢到了他车的旁边，又拿出一捆绳子把两人绑了个结结实实。
  
        “这两人就先放在我这边了，等回去再交给你们。”
  
        大队人马追到快到预定地点的时候，雷劲看到前面一个眼熟的身影。虽然被紧身衣包得紧紧的，不过也不妨碍雷劲认出来那人就是甲贺拓磨，两人交手已经不是一次两次了。
  
        雷劲这次连刹车都没踩，整个人从车上跳了下来，任由疾驰的猛士撞到了前面的树上。
  
        “你们甲贺的人还敢来我华夏，看来是没死够了！”一声怒喝震得旁边车上的特警队员两耳都一阵轰鸣。
  
        “停车，你们在这边待命，我过去帮雷师兄。”李青怕特警受到什么伤害，赶忙让他们在这边待命，她自己一人下车追着雷劲而去。
  
        雷劲握紧手中的短棍，整个人如同一道闪电一样向远处的甲贺拓磨冲了过去。
  
        甲贺拓磨被雷劲的怒喝一惊，发现来的是自己的老熟人，也不躲闪，拔出背着的忍刀就迎了上去。
  
        这时候就能看出来两人功法的差别了，雷劲学的是跟白渺同门的雷神棍，一棍武起如有雷霆之势，堂堂正正的说要打死你就打死你，让人避无可避。
  
        甲贺拓磨踩着的则是他们甲贺流多年流传下来的忍步，其中还能看出华夏八卦步的影子，不过显得更为诡异跟难以捉摸。
  
        明明是直接冲过来，可是给人的感觉却像是在走走停停。在车旁的特警队员用枪瞄准了几次发现在瞄准镜里的甲贺拓磨没一次有停留过超过一秒。
  
        不过这也只是普通人的感觉，雷劲看准了两人的距离，一记惊雷棍就往甲贺拓磨身上砸去。
  
        这惊雷棍是从雷神棍里衍生出来的棍法，不只攻势如雷，还夹带着一阵破空之声，齐眉棍上缠绕的气劲在划破空气的时候好像真的缠上了雷电一般闪着明晃晃的光芒。
  
        雷劲这一棍下去确实砸了个空，眼前的甲贺拓磨竟然以极快的速度闪到了旁边，一手持刀，一手拿着那个能射出钢针的竹筒就按动了开关，“雷桑，我们作为敌人这么久，你不会以为我真的会正面跟你对敌吧？”
  
        哪知雷劲的惊雷一击也只是个幌子，一棍砸不到甲贺拓麻好像也在他的意料之中。听到对方出言讽刺，雷劲辨明了方向瞬间压低身体，一棍就扫了过去。
  
        甲贺拓麻急忙闪躲，穿着的紧身裤只是被轻轻碰到一下就撕拉一声裂开了一道大口子。露出来的皮肤也呈着一道充血的红色。
  
    
  
    
  
    
第426章：离开商河

  
        由此可见雷劲一棍的威力有多大。
  
        、看正b¤版章pf节I上。_酷-匠`网l&
  
        “雷师兄，我来帮你。”李青已经追了上来，也不等雷劲答应，就上前缠住了甲贺拓麻。
  
        “师妹你先去处理旁边的忍者，这人交给我。”雷劲一棍又捣了上来。
  
        李青闻言向着隐隐包围过来的忍者冲去，带着破空声的拳法可谓是拳拳到肉，被她碰到的低阶忍者没一个能走过三招的，不大一会，地上就躺到了一大片。
  
        “雷桑，你还有帮手，我们只能改日再战了。”甲贺拓磨看着自己的部下开始有了死伤，心里萌生退意。
  
        虽然那些忍者身手不好，可是损在这里也是太可惜了，他们的作用是在夜里，在暗处，而不是跟寸劲的正宗传人在光天化日之下近距离搏斗。
  
        “甲贺拓麻的，你今天就留在这里吧，也省的我之后再去日本找你。”雷劲手里的棍紧紧的粘着甲贺拓麻打，重重棍影把他紧紧的包围住，不让他有脱身的机会。
  
        “雷劲！别以为我听不出来你在骂人！”甲贺拓麻听得雷劲在他的名字还加了个的字，气得也加重了手上的力气。
  
        雷劲哼了一声，舞出一片棍影之后也不见回气，两手一翻，棍子一抬，原本面对着自己的尾端被他举到了前面，顺着动作就往甲贺拓麻身上印去。
  
        看着缠着自己的棍影突然消失，甲贺拓麻被雷劲一句“拓麻的”也是骂得上了火气，刚准备反击就看到一截棍尖以迅雷不及掩耳之势逼近了自己的下腹部，不由得心里一凉，这里被击中可是比死还难受。
  
        不顾自己突然变化动作是不是能阻止雷劲，看准了棍尖就用手上的忍刀刀柄用力一敲。虽然力气不够，不过也是把雷劲手中的棍子敲得一偏，从甲贺拓麻下体的空挡就印了下去。
  
        “碰”的一声，地上被砸出了一个有10公分的深洞。吓得甲贺拓麻连烟雾弹都忘记丢，招呼了还能动的忍者就往旁边散开了。
  
        “雷师兄你这棍法可够厉害的，这么坚硬的地面都能砸出这么深的坑。”李青看到忍者退走，也不去追，当前要务还是找到白渺。
  
        雷劲嘿嘿笑了一声，“这是我自己摸索出来的，还不成熟。”
  
        说着举起了棍子，把已经被砸得碎散的一边举到了李青的面前，“威力是可以，不过能发不能收，基本上一招就要毁了一根棍子。在这边能找局里报销，我在国外可不敢随便乱用这招。用多了连兵器都没有了。”
  
        李青看着面前塌软的棍子有点发憷，雷宗的这帮人还真是相似，眼前的雷劲虽然这么说，不过在国外不知道用这招敲得多少敌人抱憾终生…
  
        “雷师兄，我们还是过去看下那边几个报案人吧。”李青说了一声，把特警喊了过来，将地上的忍者全部拷了起来。
  
        “诶，你们记得把他们的下巴都下掉，这帮人别的不会，自杀最溜了。”雷劲往前走了几步，想起来什么赶忙转过头交代。
  
        不过当那帮特警反应过来，拷上的已经自杀死了几个，剩下还活着的都是被李青打中头部活着脖颈直接昏迷过去的。
  
        张平无奈的摇了下头，亲自把还活着的忍者下巴都拧得脱臼了，才跟在李青他们背后往水库跑了过去。
  
        在他们几个在向水库边那4人询问着白渺情况的时候，白渺正躲在月台下面，警惕的听着周围的声音。
  
        刚才警察那一枪没有命中白渺，对白渺这些化劲境界的人来说，只要不是腿部受了及其严重的伤，近距离的枪械攻击对他们都是没用的。
  
        就在那警察开枪的时候，白渺已经闪身到了他旁边，左手反手一握，就把他持枪的手给握碎了。
  
        不理那个警察的嚎叫，也不管有没有被摄像头发现，白渺提着那个警察就跳下了月台，躲在月台凹进去的地方。
  
        幸运的是，从现在的情况看来，应该是还没有被人发现。
  
        “你胆子够大的，在这种地方都敢对我开枪，你是哪个局的？”白渺盘问着被他丢在一边的警察。
  
        听到没反应之后摸了下那人的脉搏，发现已经死得不能再死了。又检查了一番，发现这人根本不是警察，而是日本忍者装扮的。那人被白渺抓住之后，立马就咬破了嘴里的毒药自杀了。
  
        白渺又在这人身上搜了一番，发现除了手枪跟一个对讲机之后什么都没有，心里道了一声晦气。
  
        听到对讲机里正在播报着下一辆列车在3分钟后就进站了，白渺把忍者的尸体又往里面推了一推。自己翻身而上，在一根柱子旁边站定。
  
        他刚站好，发现有十来个穿着警察制服的人从入口处冲了进来，每个人都是神色紧张的四处张望。
  
        白渺悄无声息的往旁边的几根柱子挪了过去。远远的听到那边几人的说话声。
  
        “紧张个屁啊，哪里有人开枪？这里连个鬼都没有。”
  
        “我刚刚明明听到了枪声，马上就叫你们过来看看。”
  
        “谁让这边的监控刚好坏掉了。”
  
        “可能是这附近村子里的孩子在放炮仗啦，回去了回去了，牌还没打完呢。”
  
        听到这些人远去的脚步声，白渺从柱子后面探出头，松了口气。
  
        「各位旅客朋友大家好，本次列车是G1234次列车，由商河开往杜邮，请各位旅客检票上车…」
  
        高铁稳稳的停在了车站内，白渺听到广播之后刚想趁着这时候人多，从入口假装忘记带东西混出去。就发现几个走路稳健，虎虎生风的“警察”走了进来，看着那些人一脸凶相，怎么也不像是火车站的警察。
  
        无奈之下，只能顺着客流上了列车。
  
        窝在车上的座位里，看着列车的开动，那几个一脸凶相的人已经越来越远，白渺不由得松了口气。
  
        “查票了，请各位把票拿出来。”乘务员的声音从白渺的身后传来。
  
        白渺这才发现，他坐着的是一等车厢，周围别说让他躲的地方了，连个人影都没有。
  
    
  
    
  
    
第427章：终于联系上了

  
        “查什么票啊？”白渺装得睡眼惺忪的问了一句，“张队长不是说直接上车就好了吗？怎么还来查票了。”
  
        乘务员听得白渺这么一说，楞了一下。站里是有不少人都会直接带亲戚朋友上车，不过一般都会跟乘务交代下的，不然等会到了终点站也过不了那边的检票口啊。
  
        “先生，你说的张队长是哪个张队长？”乘务员大量了一下白渺，看他白白净净的，穿的衣服也不像需要混上车的人，就是脸色有点白，裤子有点脏。
  
        “还能是哪个张队长，你认识几个张队长？”白渺眼珠子转了转，从衣服的口袋里掏出来一小叠钱，连带着还掏出来一个红色包装的套套，看的那乘务员直翻白眼。
  
        白渺数了500块给她，“我也不是不上道，你给我安排一下？”
  
        乘务员接过钱，会心一笑。问了白渺的名字，没多久就拿着一张红色的车票走了过来。她已经把白渺当成那个“张队长”的亲戚了，还是个想省几百块钱的亲戚。被带进站上车的人，要是没有提前交代，那在车上补一张票是最稳妥的做法了。
  
        “美女，手机借我打一下不？我手机刚上车的时候忘记带了。”白渺接过车票，问乘务员要起了手机。
  
        她瞥了白渺一眼，以为白渺是想用那老套的方式问她的手机号码，想了想还是没有拒绝，掏出了手机。
  
        白渺拿起手机就给张嘉玲打了过去，响了几下之后，立马接通了，听到张嘉玲的声音，白渺心头大定。
  
        “喂，妈，你在干嘛呢？”
  
        “是小渺啊，你怎么换手机号码了，还是外地的。”
  
        “没有啦妈，我出来找药材呢，手机没电了，这是半路跟人借的。你跟王有才说给这个号码打个电话呗，我找他有事。”
  
        “好，我这就给他打过去。”张嘉玲答应了一声，又急匆匆说了一句，“你等等，你师傅找你说话呢。”
  
        白渺听到李诺也在那边，心里松了一口气，“师傅，我是白渺，我没事了，现在在高铁上，手机丢了。”
  
        听到白渺的声音，虽然有点累，不过也是让李诺悬了一晚上的心也放了下来。
  
        “好，我这就跟李青她们说一下，省的她们担心了。”李诺笑眯眯的挂掉了电话，递还给张嘉玲之后告了个别，刚出门就掏出电话打了给李青。
  
        这时候的李青跟雷劲，才听得水库那边4人的“报警”之后，顺着白渺驱车出去的方向追了出去。
  
        “喂，爸，怎么突然给我打电话，是不是白渺有消息了？”李青看到时李诺打来的电话，赶紧接了起来。
  
        “没错，小渺现在在高铁上，你打这个电话去联系他吧，我现在跟欧阳震天他们联系一下，让他们别担心了。”李诺给李青说明了一下情况。
  
        高铁上，乘务员接过白渺还给她的电话，白了他一眼，“要问人家电话就直接说，拿我电话打给你妈算是怎么回事啊？”
  
        白渺哭笑不得的看着扭着腰走出去的乘务员，一时间他也不知道怎么回答。就在他想着接下来怎么回去的时候，那乘务员去而又返，把手机又递给了白渺，“喂，你女朋友找来了。”
  
        “白渺，你混蛋！”白渺接过电话就听到李青咆哮的声音传了过来，“你知道我有多担心你吗！找你找了一晚上了，你连点消息都没有，现在还跑到高铁上去了！”
  
        见白渺没有回答，李青又在电话里吼了一句，“你干嘛不说话？”
  
        “我这不是在反省么，仅听妻训，找出自己的不足之处，以后好弥补。”白渺装着委屈的说道。
  
        李青噗呲一声笑了出来，“就你会说话，把高铁的编号告诉我吧，我让人来找你，别再缠着人家小姑娘了。”
  
        在乘务员一脸不情愿离去的时候，一名乘警小跑着赶了过来，给白渺行了一个礼，“白队长，李队长让我把手机交给你。”
  
        白渺看了下他，“你是？”
  
        “我是这次跟车的乘警，刚李队长通过站里给我打了个电话，说白队长电话遗失，要我把手机交给你，她要跟你通话。”
  
        再次确认了下这乘警确实是真的，不是那些忍者假扮的，白渺放心的接过了手机。
  
        也不怪白渺过分小心，是他实在被那些神出鬼没的忍者烦透了。要不再确认下，万一那人递过来的是个炸弹怎么办？
  
        “白渺，你这边最近的车站是哪里？”电话里，李青没有墨迹，问明白了白渺能在哪里下车，好派人把他接回来。
  
        白渺问了下那名乘警，“这趟车是直接到杜邮的，说是每天一班的不停站直达。”
  
        “这都能被你坐上，你的运气还真是好~得没边了。”李青吐槽了一句，“那我看下现在局里有没有人在杜邮，让他差不多过去接你。”
  
        “杜邮？有啊，我三师弟现在就在那边执勤呢，让他过去接白渺就好了。”电话里传来雷劲的声音。
  
        “白渺，你跟雷师兄说两句吧，他今天一早就来商河帮忙找你，要不是他，我们估计还在市郊乱串呢。”李青把电话递了过去。
  
        雷劲笑呵呵的接过了电话，“白师弟啊，我是雷劲啊，我师父对你可是赞不绝口。”
  
        “雷师兄你好，不知道你是…”白渺还是不知道接过电话的人是谁，不过听着挺像是雷宗的人。
  
        ●m酷》g匠B网…首2◎发
  
        “你看我，都还没跟你说，我师父是江虎啊。之前你回山的时候我在国外执勤呢，这次刚回国到江南省就接到李师妹的集合通知，一听到是你有麻烦，我立马就赶了过来。”
  
        雷劲三两句就把话说清楚了，临了还不忘说一句，“李师妹可是担心得不得了啊，连我这个大老粗都能看出她的心都挂在你身上了，你可得好好待人家，不然我可饶不了你。”
  
        李青听得雷劲话锋一转，说到了这事情上，羞红了一张脸，在车上特警队员一脸的窃笑下把手机抢了回来。
  
        “我安排下到杜邮接你的人，等下再给你打过去。”
  
    
  
    
  
    
第428章：杜邮市的师兄

  
        由于这是没停站的高铁班车，所以从商河到了杜邮也只是用了4个钟头左右的时间。白渺下车的时候，刚好是正中午。
  
        还没出车站呢，白渺就看到一个粗壮的汉子迎了过来，远远的挥手喊道，“白师弟，雷师兄叫我来接你。”
  
        看着眼前身高接近两米，铁塔般的汉子，白渺快步走了过去。左手抱拳行了个礼，“请问这位师兄怎么称呼。”
  
        “什么称呼不称呼的，搞得这么文绉绉的，我叫曾英武，是你江虎师伯的三弟子。”曾英武一手重重的拍在白渺的肩头。
  
        “曾师兄好，不知道现在就回去还是？”白渺眉头皱了一下，曾英武刚才那一掌刚好拍中他的痛处，右肩的伤口好像又裂开了。
  
        曾英武眨了眨眼睛，这才发现白渺的肩头被他一掌拍得渗出了血，不好意思的挠了挠头。
  
        “白师弟，不好意思啊，我不知道你右肩有伤…回去的票我帮你定好了，不过还得等俩钟头，要不我们先去给你换身衣服，然后吃顿饭？”
  
        h(酷@匠网^V唯n%一正版¤d，T)其他都-;是“盗?版K
  
        白渺答应之后，曾英武带着他走特别通道走出了高铁站。
  
        “曾师兄，这边原来建设得这么好了吗？”白渺从高铁站出来，看着周围高楼林立不说，就连路边的绿化都比商河多了不少，不由得惊叹道。
  
        “对啊，这几年上头重视，建设比以前好了不少，跟以前单纯的旅游城市可是大不相同了。”曾英武说道，“要不是你赶着回去，我还想着带你转一圈呢，这边这两年安定了不少，现在就我一个人在负责，太特么无聊了。”
  
        “曾师兄你在这边主要是做什么的？”白渺对曾英武说的话很感兴趣。
  
        “哎，不就是盯着那群土耗子，还能做什么？”曾英武看着旁边没人经过，直接就告诉了白渺他的工作内容。
  
        “土耗子？你是说盗墓的？”白渺一时没反应过来曾英武说的是什么。
  
        “没错，就是那帮子人。以前整天来这边胡搞瞎搞，你别说他们有些还真有两把刷子，普通警察遇到还不一定能抓到。”曾英武说着手也比划了起来，“这么长的洛阳铲的钻头，舞起来虎虎生风，又锋利，局里除了咱们雷宗的，没多少人敢正面跟他们打起来。”
  
        “既然这么厉害那怎么现在就你一个在这边？”白渺回想起了之前看到的一些花边新闻。
  
        杜邮这边因为临近西安古都，从殷商时期起就有很多王公贵族的封地是在这边。之前会形成旅游城市也是因为遗址比较多。那些土耗子会盯上这边估计是看中了这边丰富的“墓葬资源”了。
  
        “嗨，那群疯子上次不知道是在哪里探听到了白起陵就在这边，几帮人一窝蜂的就涌了过来。接着局里出动了不少人，直接把他们全给抓了。领头的没几个能逃掉的，现在估计都还没缓过劲来，所以现在这边风平浪静的，就留我一人在这边看着了。”
  
        曾英武说到后面的时候，语气很不情愿，最重要的一点没有说出来，他会被独自一人留下来，是因为开会分配任务的时候，他睡过头了。等醒过来赶过去，人家已经分配完了，他就被命令守在这边了。
  
        “说起来，师弟你也姓白，你不会是战神白起的后人吧？”曾英武意识到了什么，不过白渺打了个哈哈没有回答。他现在不想跟白家再扯上什么关系。
  
        “我说，白师弟，要不先去包扎一下你的伤口？”曾英武指了指前面的药店。
  
        白渺检查了一下，发现腹部的伤口在卓姝的缝合跟自身的愈合下已经结痂埋口了，倒是右肩跟右臂的被刚才曾英武震了一下又开始流血了。
  
        应了声好之后，白渺跟着曾英武就往药店走去。
  
        “老板，拿两卷纱布一包药棉跟一瓶酒精。”曾英武大嗓门吼得店内外的人都看了过来，他反倒没这个自觉，“师弟，还要买点别的什么不？”
  
        “不用了师兄，就你说着几样就好了。卓一针卓前辈已经给我处理过了。”白渺尴尬的回了一句。
  
        “哦？你还遇到了隐居的卓前辈，那你运气可真好…”
  
        曾英武话还没说完，就被一声惊喜的尖叫给打断了。
  
        “玉堂叔，你是什么时候回来的？怎么没提前跟我们先说下？”药店里一个女服务员看了过来，“你早点给家里说我也好去接你啊。你买纱布做什么？是不是受伤了？在外面遇到什么事了？”
  
        那女服务员说话跟开机关枪一样哒哒哒的，白渺都没来得及解释她就问了一堆问题，还好那女的走进之后才发现不对，“不对啊玉堂叔，你怎么变得这么年轻了，是不是修炼到返老还童的境界了？”
  
        “这位，嗯，大姐。”白渺看着跟他差不多大的女服务员，纠结了半天怎么称呼她，“你是不是认错人了？”
  
        “诶，我好像真认错人了，玉堂叔可没这么年轻，你看着比我还小吧？”那女的说着拿起了手机，指着其中一张照片对白渺说道。“你看，是不是很的很像？”
  
        白渺看着手机那张合照里的父亲，忍住了发红的眼眶，笑着说道，“旁边这个小女孩就是你？”
  
        “对啊，这照片是好多年前的了。要不是我整理旧照片还差点就找不到了。”那个女服务员没有发现白渺的异状。不过站在旁边的曾英武却看得明白，他用手机捅了捅白渺的后腰，使了个眼色。
  
        白渺摇了摇头，“这位，大姐，我们借一步说话？”
  
        “那行，你跟我过来吧，反正现在店里也没什么人，你哪里受伤了我帮你包扎好就是了。”说完领着白渺跟曾英武就走到了里间。
  
        “我叫白渺，不知道大姐怎么称呼？”
  
        白渺说话的时候曾英武背对着站在里间的门口，直接把门都给堵住了。
  
        “我叫白梦竹，你说你叫白渺？难道你是玉堂叔的？”白梦竹一脸不可思议的看着白渺。
  
        “白玉堂正是家父。”
  
    
  
    
  
    
第429章：洛家三少（多谢龙凤玩具，十年，曾经梦想解封支持）

  
        白梦竹听到白渺的回答，好半天才回过神来，手上拆到一半的绷带都掉到了地上。
  
        过了许久才一脸不可思的说道，“你竟然是玉堂叔的儿子，玉堂叔竟然有儿子了？”
  
        白渺哭笑不得的看着白梦竹，点了点头。心里想着这个大姐说话还真的是跟曾英武有一拼，什么叫竟然有儿子了。难道自己还是捡来的不成。
  
        看到白渺点头，白梦竹也顾不得给他包扎伤口，拉着他的手就往外面走去，“走，跟我回家去见老祖宗。”
  
        “老祖宗？什么老祖宗？”白渺轻轻挣开了白梦竹的手，坐在原地一动不动。一脸愤怒道。“你们白家害了我父亲，我白渺已经不再是白家的人！”
  
        “啊？”白梦竹听到白渺说得这么斩钉截铁，嘴巴大得都快能把自己的拳头给塞进去。“你说什么？玉堂叔被害了？不可能啊，他武功那么高。当时老祖宗还说，他的位置就留待玉堂叔来坐呢。我们怎么可能去害玉堂叔。”
  
        听得白梦竹的话，白渺发现了一丝不对劲的地方。
  
        “你说的老祖宗是谁？燕京的那个什劳子白老爷子？”白渺试探性的问道。
  
        “什么呀，那人是四爷爷，负责世俗发展的，都好多年没回来了，老祖宗比他还长一辈呢。”白梦竹也没隐瞒，直接就答道。
  
        白渺嗯了一声，一脸的不相信，“那个白老头子已经90了，比他还长一辈那得多少岁？”
  
        “老祖宗今年140几岁了吧，我也记不太清了，好像就快过150大寿了。白渺你倒是跟我回去，家里人都盼着玉堂叔回来呢。”白梦竹又走过来拉住白渺。
  
        “这…”白渺还在犹豫的时候，站在门口的曾英武插了一句，“白师弟，你就跟她回去看看呗，你们俩在这也说不出个所以然来，不如回去看看。”
  
        见得白渺还是一脸犹豫，曾英武又补充了一句，“我陪你回去。”
  
        “行吧，那我跟你回去看看。”曾英武的话让白渺少了很多顾虑，自己身体受伤，到时候遇到什么危险情况想跑也跑不了。要真有什么，有曾英武在的话好歹还能威慑下，一个暗劲后期的安全局的人，不是谁想动就能动的。
  
        草草包扎了一下伤口，几人就往药店外面走去。
  
        “大姐，你这么走了不用跟你们老板请个假吗？”白渺看着白梦竹准备把闸门拉下来，疑惑的问道。
  
        “什么老板？我就是老板呀。这边的店是老祖宗交代开的，说是利民惠民，然后我们几个不喜欢练功的女孩就都被支出来，一人开了一家药店。”白梦竹利索的把闸门拉了下来，走到停在旁边的车就招呼白渺两人。
  
        “梦竹妹妹，你这是要去哪儿啊？”几人刚上车，还没来得及关上门，一个讨厌的声音就从旁边传来。
  
        白渺转过头一看，一个长得还算周正的年轻人，带着两个保镖，迈着王八步一步三晃的就走了过来。
  
        “洛朗你又来干嘛？我都说了对你没兴趣了，老祖宗也回绝了你们洛家的提亲，你还过来做什么？”见到来人，白梦竹气不打一出来。从驾驶位走了下来隔着一辆车就吼道。
  
        “梦竹妹妹，你都叫我洛郎这么亲密了，怎么还能说对我没兴趣呢。白家老祖宗回绝了不怕，我们感情培养起来不就好了？”
  
        “你个臭不要脸的，也不知道谁给你起的这种占便宜的名字，估计也跟你一样不要脸。”白梦竹嘴里也不含糊。
  
        “这话可不能这么说，我的名字可是我爷爷取的，你要是嫌不好听，回家跟爷爷说去呗。”
  
        “大姐，这家伙是？”看得白梦竹还要说什么，白渺赶紧打断了下，要是再这么打嘴炮，不知道得多久才能说完。自己可是还赶着2点的车回去呢。
  
        “江南省洛家的三公子呗，跟个牛皮糖一样缠着就不放，恶心死了。”白梦竹一脸的鄙夷。
  
        白渺想了一下，“就是上次买了生生造化丹那个洛家？”
  
        “没错，诶你怎么会知道的？”白梦竹问道。
  
        “我不只知道，我还知道买生生造化丹的是一个小黄毛。”
  
        “对，对，那个小黄毛就是他二哥，洛家二公子。”
  
        “切，就是那个洛家，看我去把他打发了。”白渺推开还没全关上的车门就走了下去。
  
        在白梦竹期待的眼神中，白渺面带微笑，运足真气，对着来人大喝一声，“滚！”
  
        ~酷匠网NU首发x
  
        车里的曾英武听见，笑得就差在地上打滚了。
  
        “你是混哪里的？怎么敢这么对我们洛少说话！”洛朗带着的一个保镖听得白渺让他主子滚，不顾洛朗被震得没法发声，抢前一步就往白渺逼近，准备在主子面前表示表示。
  
        白渺很无奈的摇了摇头，“曾师兄，我这可还受伤呢，要不你来帮下手？”
  
        “你小子还受伤呢。这种货色你吐口唾沫都能把他们给吐死了。”曾英武也从车上走了下来，“想看师兄露两手就直说嘛，来，我给你表演一下。”
  
        曾英武也不管面前的保镖听到他这话是什么表情，走到白渺身边。没见他做什么动作，整个人突然向脱缰野马一样往哪个保安冲了过去。
  
        一声巨响之后，那名还没反应过来的保安已经被曾英武顶得倒飞了出去，留下曾英武一个“霸王举鼎”的动作站在原地。
  
        “白师弟，你看师兄这手怎么样？”好像小孩爱现表现一样，曾英武露了一手就问起了白渺。
  
        “师兄你这刚猛有余，不过要是遇到一些有准备的敌人可不好办啊，冲过去就退不回来了。”白渺笑眯眯的看着曾英武。雷宗刚猛的招式他可是熟得很，缺点也是知道不少。
  
        “这事师傅也跟我说过，可是我这人就是脑子直，不过你别说，我还真没遇到什么能挡住我这招的。”曾英武听得白渺的话，也不气恼，反而有点沾沾自喜。
  
        “师兄你看我的。”。
  
        过了这么长时间，虽然身体还带伤，不过内气已经回得差不多了。
  
        白渺踏起浮云步，身影几个闪烁就到了另洛朗背后，一脚把他踹了个狗吃屎。
  
    
  
    
  
    
第430章：你应该叫我祖爷爷（多谢汉子的肥皂支持）

  
        “白渺，你惹祸了，快跟我回去。”白梦竹看到洛朗被白渺一脚踢到地上，紧张的再原地直招手，“他们洛家这段时间可都在杜邮呢，快跟我回去找老祖宗。”
  
        洛朗听得白梦竹在招呼白渺，心中把白家要注意的人过了一遍，发现没有白渺的存在。从地上爬了起来，拍了拍手，也不管刚才白渺是怎么把他踹倒在地的，“哼，打了人还想跑，真当我们洛家好欺负吗？”
  
        白渺听得白梦竹的喊声，心中疑惑不断。照理来说，白家不应该怕洛家啊，一个燕京的世家，竟然会这么忌惮一个江南省的世家。这事怎么想怎么不对。
  
        看到洛朗爬起来后又再大方阕词，白渺忍不住又是一脚踢在他膝盖弯处，冷哼一声，“谁让你爬起来的！”
  
        这时候，另一个保镖才回过神来，从腰间拔起一把手枪对准白渺。“不许动！”
  
        话音未落，明明瞄准着的白渺突然就消失在他的视野里。
  
        “本来我还觉得没什么，可是这几天我特别讨厌有人用枪指着我。”白渺的语气冷得那保镖打了个寒颤，刚想说什么，发现自己的右手手腕咔的一声就被拧断了。手上的枪也被白渺夺了过去。
  
        “曾师兄，这个给你。”说着把枪抛给了曾英武。
  
        “我拿这东西干啥？还不如拳头管用。”说着曾英武两手一用劲，把枪管给拧成了L字型。
  
        那个保镖看到这一幕，吓到一魂出窍二魂升天，扶起被白渺踢得跪倒在地上的洛朗就要走。
  
        “谁准你们起来的？”曾英武手中拧弯的枪又准准的砸中了洛朗的小腿，砸得洛朗打了个趔趄，没敢说话就在保镖的搀扶下消失在拐角。剩下另一个被曾英武顶飞的保镖还在地上，不知死活。
  
        “你们怎么还把他打得跪在地上啊…我们还是快走吧，别被洛家的人围上了。”在白梦竹的催促下，白渺两人上了车，任由白梦竹猛踩油门，离开了她的药店，融入到马路上的车流里。
  
        就在他们刚离开的时候，洛朗一瘸一拐的领着另外几个人凶神恶煞的又回到这边。
  
        “就是在这里，白家那个小娘皮叫人我打得跪在了地上，大哥你得帮我出了这口气。”洛朗对他大哥洛慈说道。
  
        这洛慈长得跟他的名字可一点都不像，满脸横肉，膀阔腰圆，一身肌肉练得比曾英武还夸张。说起话来瓮声瓮气，“她不嫁你就算了，还找人打你，这口气我们洛家得讨回来，等下家主到了之后我们直接就过去白家。”
  
        白梦竹把车开到了市郊的一个小庄园里，白渺下车大量了一下。
  
        这里跟他想象中的高门大户不一样，给人感觉就是一个普通的农家庄园，除了中间的那栋建筑物看起来比较的富丽堂皇之外，周围的田地跟农舍跟普通的农家也没什么区别。就算是那栋富丽堂皇的建筑物，也比之前去白家看到的差上许多。
  
        “你说的老祖宗就住在这里？”白渺有点不可思议的问着白梦竹。
  
        “对啊，你们两个在这边等着。我去跟老祖宗说下。”到了这边，白梦竹的紧张也消退了不少，脚步轻快的往里面跑去。
  
        “白师弟，你有没注意到她用的是，去说下？”曾英武若有所思的说道，作为安全局的人，他可从来没收到杜邮还有这一个白家的存在的情报。
  
        “确实，一般应该用的是，"通报"一下。”
  
        白渺跟曾英武站在门口等着白梦竹，期间周围走过的几个人都惊疑不定的看着他，不过也只是看着，没有人上来搭话。
  
        “玉堂叔，你什么时候回来的？”
  
        白渺闻声看过去，一个跟白梦竹长得差不多的女子远远的跑了过来。
  
        T酷匠zb网正f版首、j发
  
        看到白渺转过头来，那女子止住了脚步，“不对，玉堂叔可没你这么年轻，你是谁？”
  
        “妹妹，他是玉堂叔的儿子，叫白渺。”白梦竹跟在一个一头银发的老人后面走了出来，“白渺，这是我妹妹，叫白月竹。”
  
        “他们这一家还挺爱竹的。”旁边的曾英武吐槽道。
  
        白渺没空理会他，只是疑惑的看着向他走来的老人。那老人虽然一头银发，可是脚步稳健，走路的时候抬头挺胸，虎虎生风。随着他的接近还能感觉到隐隐的血腥味在周围弥漫开来。
  
        “不知前辈怎么称呼？”白渺感觉到身边的空气好像快凝固了一样，要是再这么下去待会引动气机估计会忍不住动手，赶忙先抱拳问候。
  
        “没规矩，你应该叫我祖爷爷。”银发老人还隔着老远就抬起手隔空对白渺扇了一巴掌，白渺只觉得一阵掌风带着快要凝固的血腥气息就压倒了自己的脸上，自己的呼吸好像都被压制住了一样不顺畅，忍不住退了一步。
  
        旁边的曾英武倒是没有什么反应，只是看到白渺后退，以为他伤势又发，伸手想搀扶却被白渺一手挡开。
  
        “前辈好功夫。”白渺站定了身子，深吸一口子，喉咙里发出一声怒吼，身上气劲勃发就往那银发老人身上压去。可是气劲刚离体不到半米，就好像被什么东西搅动一样烟消云散。
  
        银发老者轻轻哼了一声，白渺只觉得被无数细如蚕丝的气劲缠住了全身，身体就好像之前对敌乌狼被束缚住一样。甚至束缚的力度比那还大。不同的是，这能明显感觉出来是气劲，而不是那种毫无感觉的就被束缚。
  
        白渺还感觉到有几股气劲一直往自己的口鼻里钻进去，心里一阵紧张，也顾不得身上带伤，顿时全身用力挣出了一个空隙，脚踏浮云步就闪到了那银发老人身边，左手握紧匕首就往他喉咙割去。
  
        “白渺，你这是在做什么？”在白梦竹的一声尖叫中。白渺手中的匕首被那银发老人用两根手指紧紧夹住。
  
        “梦竹，跟你说了多少次不要大呼小叫的，你看月竹多淡定。”银发老人笑呵呵的看着白梦竹。“小家伙，跟我进来吧。”
  
        说完放开了手上夹着的匕首，转身走进了屋里。
  
    
  
    
  
    
第431章：灭他们满门（各位可否丢一波果实过来啊）

  
        白渺跟在那银发老人身后，若有所思的走进了屋里。
  
        “我叫白星纬，是白家守墓一族的族长，外人也称我们为白家内门。”刚坐下，那老者就先开口了，三两句就解决了白渺心中的疑惑。
  
        “那以前怎么没听说过这个？”白渺又问出了一句。
  
        “没听说过？连你父亲白玉堂都没跟你提起这里还有个家族？”白星纬面露愠色，在他想来，那么疼爱的白玉堂这么多年没回来就已经是不该了，怎么连自己的孩子都瞒着这边的情况。
  
        “你不怕我是在骗大姐么，这么快就相信我是白玉堂的儿子了？”白渺没有直接回答。
  
        白星纬哼了一声，“老子活了140多年，要是连这都分辨不出来，那我还不如自毁双目好了。”
  
        其实他也没有说实话，刚才白梦竹进来跟他说的时候白星纬也是心存怀疑。
  
        见到了白渺之后也是不敢肯定，直到用白家特有的充满杀气的气劲试探之后，才确定白渺真的是白玉堂的儿子。
  
        要是这气劲缠上的人没有白家血脉，除非修为能高过白星纬，不然刚接触一阵心悸紧张，心理失衡是难免的，进而还会导致动作变形浑身空门大开，直接就把命给丢了。
  
        “你真是我祖爷爷？”白渺又试探了一句，其实他心底也明白，以白星纬感受到的这么高的修为，不用绕这么大一个弯子来骗他的。
  
        “你要是再问老子非抽你不可，你爹叫我爷爷，那你不喊我祖爷爷要喊我什么？”白星纬也是个暴脾气，一口一个老子骂的白渺一愣一愣的。
  
        “那祖爷爷你是多久没收到外面的消息了？”白渺又问了一个很重要的问题。
  
        “外面的消息？有啊，梦竹姐妹两每天都会给我买报纸回来，最近我还学会看电视了，别说还挺好看的。”
  
        白梦竹的话痨看来是祖传的，白渺想着翻了个白眼。“我是说…燕京白家的消息。”
  
        “也有啊，他们半年就会派一次人来跟我汇报，只是我懒得听，很多都让白云景去弄了。”白星纬又补充了一句，“你应该叫他大爷爷，现在住市里呢。”
  
        “那没人跟你说，我爸在20几年前就已经去世了吗？”白渺含恨一字一顿的说出这句话，控制不住眼泪就掉了下来。
  
        白星纬还没来得及反应，站在旁边的白梦竹不相信的捂住自己的嘴，也跟着白渺一样眼泪止不住就往下掉，“你，你，你说的是真的？玉堂叔他？”
  
        “是被那个老不死的大儿子白英所害，郁郁而终！”白渺咬牙切齿的说出仇人的名字，恨不得现在就把那白英生吞活剥了。
  
        “孩子，你慢慢讲，把事情讲给我听。老祖宗给你做主。”白星纬一双眼睛直直的盯着白渺，这些年他是有点不问世事，可是这么大的事为什么没人给他回报？甚至编造了一个白玉堂在到处修炼，行踪不定的借口来骗他？
  
        白渺把他从母亲那边听来的，白玉堂被家人陷害成跟嫂子通奸，最后回家郁郁而终的事情慢慢的讲了出来。
  
        白星纬听着白渺说完，面无表情的站了起来，冷冷的说了一声，“跟我走，老祖宗给你做主。我还没死呢，他们就想翻了天吗？”
  
        走动的时候扬起了一阵风，白渺这才发现，刚白星纬手靠着的两根扶手已经被震成了灰烬，被风一吹扬地满地都是。
  
        “白师弟，没想到你父亲是之前江湖中传闻的白问天！”曾英武也跟在几人身后，趁着空挡在白渺耳边说了一句。
  
        这句话也被走在前面的白星纬听到了，他转过头来，“白问天是什么意思？”
  
        曾英武朝白星纬拱了拱手，“我十几岁的时候江湖上有个传闻，白家出了个盖世豪侠，行事决绝果断，多少邪魔歪道就陨在了他手里。”
  
        “号称是不问人不问己，万事问心问苍天。只要是他知道的不平事，一定都会去管，而且关键是还能管好了。江湖上就送了他一个白问天的雅号。”
  
        “可是有一年突然就销声匿迹了，有多少人寻了他几十年不得，要是知道白渺是问天前辈的孩子。送林家几斤豹子胆都不敢乱来。”说起林家这次的所作所为，曾英武也是一脸的不忿。
  
        “林家？蜀地那个林家？”白星纬听到曾英武提起林家，皱起了眉头，“他们对小渺做什么了？”
  
        “不是蜀地的林家，是江南省的林家。”曾英武解释了一下，也就是他脑子比较直才联想不到。
  
        白渺已经想到了白星纬口中说的蜀地林家是哪方面的势力了，应该就跟白家的守墓一族一样，蜀地的是属于隐世的“内门”。
  
        “也就是跟林家起了争执，然后他们支脉的人勾结了忍者跟雇佣兵，还有蜀山的人对我追杀罢了…”白渺轻描淡写一句就打算带过。
  
        白星纬听得白渺这么说得这么轻松，停下了脚步，周围又弥漫起了一阵血腥气“小渺你把事情完完整整的说一遍。”
  
        随着白渺把跟林家的事情从头到尾说完，曾英武已经被白星纬身上涌出来的杀气给逼退了四五米。连白梦竹跟白月竹都在这不经意间冒出来的杀气的影响下退出了一段距离，只有白渺还站在原地。
  
        “这些人真的是好胆！”白星纬双目通红，气得浑身发抖。“我守墓一族估计是隐世太久了，他们是不是都觉得我们白氏没用了，好欺负了？”
  
        5酷N匠Y@网｛|正c版☆首I#发QZ
  
        “等家里的事处理完，老祖宗带你杀上门去，管他什么林家，蜀山，全都给他们灭门了！”白星纬越说越激动，弥漫的杀气连白渺都有点忍受不了了。
  
        这时候，几道人影从门口走了进来，“白老哥，你这是又要去哪里灭门了？要不要老弟去帮你掠阵啊？”
  
        “落汤鸡，老子现在没心情理你，要不就滚，要不我就打得你滚！”白星纬看着走进来的人，收敛了自己身上的气息，狠狠地说道。
  
    
  
    
  
    
第432章：白总，你怎么在这里（求果实）

  
        从外面走进来的是一个穿着很喜庆的老者，后面跟着洛慈跟洛朗。听到白星纬在后辈面前这么奚落他，原本笑呵呵的脸色不由一变。
  
        “白老鬼，你说什么？”
  
        “我问你，是选择滚，还是被我打得滚出去！”白星纬双眉一扬，怒目而视。
  
        那老者哼了一声，瞪着白星纬，“白老鬼你是吃火药了？”
  
        “有事说事，没事别在这边挡老子出门，提亲就免了，梦竹说了不喜欢你们家的兔崽子。”白星纬收敛了自己的怒气。
  
        到了他们这个层次，就算脾气再火爆，也不是说打就能直接打起来了。
  
        听得白星纬语气的转变，那老者也没再把话题扯回刚的“落汤鸡”上面，领着两个孙子就走了进来。
  
        “话可不能这么说，感情这东西还是得靠培养的嘛。再说了，我们洛家跟白家联姻，又百利而无一害啊。”
  
        白星纬还没回答，就听到洛朗在后面悄悄跟洛慈说道。“大哥，就是那人打的我。”
  
        “这小兄弟不知道是白家哪位的后辈？”听得洛朗在后面说悄悄话，那老者接过了话头。
  
        “洛殇溪，你想干嘛？”听得对方问起白渺的事情，白星纬眉头又是一皱，这玄孙刚到这边，怎么就惹了洛家的人了？
  
        白渺负手而立，没有回答洛殇溪的问题，而是看着躲在后面的洛朗，“要是还没打够就出来，别躲在后面叽叽歪歪的惹人厌。你那个说话的声音在场谁听不到了？”
  
        “啧，白老头，你家这小家伙可真没教养。”看到白渺当着他的面埋汰后辈，洛殇溪轻飘飘的说了一句，扬起了一巴掌，也不见他有什么其他动作，巴掌落下的时候人已经站在白渺身前，就要打下去。
  
        白星纬也是一步跨出，整个人贴在洛殇溪身后，“洛殇溪，小辈的事情你也想插手？”
  
        感觉到背后的杀气，洛殇溪就快打在白渺脸上的巴掌停了下来。
  
        平时的白星纬他可以不顾及，可是现在明显就已经是在抽风的白星纬他可不能不放在心上。那老头疯起来，估计带过来的两个孙子都得横尸当场，自己还不一定能全身而退。
  
        想到这里，洛殇溪把手放了下来，转身对着洛朗一脸怒气，“哼，怎么被打的就怎么打回去…”
  
        “爷爷，我…”洛朗听到他爷爷要他再跟白渺打过，吓得浑身直斗。他可是个标准的纨绔子弟，最厉害的除了不学无术就是调戏良家妇女了。练功什么的，不存在的。
  
        “爷爷，我来吧，小朗刚腿被打伤了。”洛慈瓮声瓮气的迎了上来。
  
        洛殇溪也不言语，洛朗是个什么货色他心里也有底。难得练功连脑子都练傻的洛慈会自己出来帮手，也就装作什么都不知道了。
  
        白渺轻蔑的看着高了他一个头的洛慈，“打了小的，来了大的，打了大的，那老的会不会出来？”
  
        白星纬听到白渺这么说，不由得噗呲一笑，跟个老顽童似的说道。“小渺啊，你放心打，那老的要是敢出来闹事，我就帮你揍他。”
  
        D酷●√匠@网4首发%，
  
        现在这笑嘻嘻的样子完全看不出来跟刚才杀气腾腾，开口闭口要灭人满门的是同一人。
  
        “洛家洛慈，请指教。”这洛慈虽然看起来有点莽撞的样子，不过确是意外的懂礼数，没有上来直接就打。
  
        白渺无奈也只能，抱拳回了个礼，“白渺。请指教。”
  
        这跟他预计好的先把这傻大个打成猪头再谈条件可不一样。
  
        洛慈的功法跟他的身材很是相符，横练的铁布衫运起气来，整个人的皮肤上浮现出一股青灰色，浑身的肌肉青筋暴起，一拳带起风声就往白渺的脸上打去。
  
        “我可是已经指了，再动手就要教了啊。”白渺闪到了洛慈的身后，左手两指并拢，正好顶住他的腰眼。
  
        洛慈一拳打空，其实也在他的意料之中。铁布衫练到他这地步，浑身的皮肤已经开始僵化，除非能突破化劲，不然速度会降低很多。不过白渺的速度快到他都反应不过来，这就是意料外的情况了。
  
        不只是他，白星纬跟洛殇溪看到白渺闪身的速度都是忍不住咦了一声。虽然以他们的修为不至于看不清楚，可是在化劲中期就能踏出这种速度的，白渺是第一个。
  
        洛慈冷哼一声，右手抡圆了就往白渺身上砸去。他比较擅长的还是防守反击，可是当对手的速度快到他都没办法防守的时候，反击也就无从谈起了。
  
        白渺见势又闪到了另一边，刚比出的剑指弯曲了起来。运起寸劲的法门两个关节就击在了洛慈左边的肩胛骨上。
  
        一声闷响之后，洛慈的左手垂了下来，竟是硬生生被白渺一拳打得脱臼了。
  
        这还是白渺觉得洛慈心地不坏，没有要害自己的心思，不然这一拳可就是直接往他的脊柱打去了。
  
        “嗯？寸劲？”洛殇溪看着白渺打出了寸劲，心中甚是疑惑，“你白家的子弟竟然不学杀拳，学的是寸劲？”
  
        白星纬冷哼一声，没有搭话，而是继续饶有兴致的看着白渺踩着浮云步在洛慈身体周围辗转腾挪。
  
        “洛慈，你退下，”看着自己的大孙子练铁布衫练练到这当口，在敏捷的白渺面前占不到便宜，洛殇溪只能让他们停手。
  
        “白老鬼，你们白家年轻一辈什么时候出了这等好手？虽然攻击手段有点弱，可是这步法已经快赶上我们了吧？”洛慈退回来之后，洛殇溪也是一脸很有兴趣的盯着白渺看。
  
        “这你就别管了，反正这次你们是别想讨到什么便宜了。”白星纬笑呵呵的看着白渺，这玄孙可是真能给他意外。
  
        “这可就未必了，洛川现在应该快到了。”
  
        话音刚落，院子外面传来一阵急刹车的声音。一个染着金发的年轻人急匆匆的跑了进来。
  
        “爷爷，你们怎么也不等我？”洛川一进来，眼睛就黏在白月竹的身上移不开了。
  
        “先别问那么多了，你上去跟他比划比划。”
  
        洛川顺着洛殇溪的目光终于是看到了白渺，缩了缩脖子，叫了一声，“白总，你怎么在这？”
  
    
  
    
  
    
第433章：你认得他是谁吗（求各位大佬的果实啊）

  
        “白总，你怎么在这？”洛川看着眼前的白渺，有点懵逼。之前他在灵丹阁买到生生造化丹的时候有打听说，已经确定了白渺不是白家的人，可是这会怎么看到他在白家内门？
  
        白渺看着熟悉的小黄毛，想了想，笑着说道，“没什么，过来玩玩。”
  
        “玩…玩…？”洛川脑子有点转不过来，“不是说你不是白家的人么？前几天你还让白云晨吃了内啥药，搞得整个燕京都把他当笑话。”
  
        听着洛川的话，白渺想起来前两天把大力丸当生生造化丹送出去的事情，自己也是忍不住一笑。
  
        “洛川，这是？”洛殇溪看到自己最桀骜不驯的二孙子对着白渺这么恭恭敬敬，开口问道。
  
        “爷爷，这是灵丹阁的白总啊。就是炼生生造化丹那位。”
  
        “还真是英雄出少年。”洛殇溪也不再多话，“白老鬼，我们先回去，这门亲事你再考虑一下。”
  
        说完几人就上了洛川的车，扬长而去。
  
        “这是闹哪样，他们过来干嘛的？”曾英武有点摸不着头脑。
  
        “小渺，你可是给我带来很多惊喜啊。”白星纬看着身旁的玄孙，感觉越来越看不透他了。
  
        “我说，白渺，他们怎么一听到你的名头就跑了啊？那姓洛的老头我知道，是隐藏在江南省里的一名先天强者，之前练功练岔气了，据说就快瓜了，还是你那枚丹药救了他一名呢。”曾英武说道。
  
        “都知道是白渺的丹药救了他一命，你这傻大个还在问什么？”白星纬看着曾英武。
  
        “老头子我都有百十来年没听到炼丹师的名头了，最近一次还是外边来人跟我说的，说什么商河出了一名炼丹师，还拍卖出了很多丹药。”白星纬学着跟他报告那人的口气说道。
  
        “我还千叮万嘱要跟灵丹阁的打好关系，没想到这灵丹阁竟然是我玄孙开的。他们可是瞒得我好苦啊。”
  
        白星纬叹了口气，走在了前头，“梦竹丫头你看家，月竹你开车带我们去白云景那边。”
  
        白梦竹再不情愿，也只得留在这边看着，看着4人开着自己的车径直离去。
  
        几人出门后没过多久，白月竹就载着他们把车开进了市政府大楼旁边的一个看起来很不起眼的院子里。
  
        「杜邮民间文化保护协会」
  
        白渺看着那建筑物的门口挂着的门牌有点迷糊，这白氏内门怎么看着就完全是与世无争的样子，白星纬住在农舍也就算了，连办公地点都是挂着这样的牌子，让人有点摸不着头脑。
  
        f酷W匠Ag网●唯~g一D+正/b版，yC其他w都％8是盗》T版
  
        “白师弟，你可别小看了这个民间文化保护协会，要是没有他们帮着分担跟震慑，局里的工作可没能那么轻松。”曾英武对白渺解释道。
  
        原来这杜邮民间文化保护协会也算是个挂名组织，安全局负责明面上跟官面上的工作，他们则是负责三教九流的规整跟暗地里的震慑。那些大的被安全局抓走了，散户看着这边黑道有高人坐镇也不敢随便乱来。
  
        “这也是老祖宗的意思。”白月竹虽然跟白梦竹长得很像，不过两人的性子也是两个极端，一个话痨，一个能不说就不说，这是她从上车到现在蹦出来的唯一一句话。
  
        白星纬没有理会他们的交谈，负者双手从门口走了进去。
  
        “见过老祖宗。”靠近门口的几个人看到白星纬来了，赶忙跑出来拜见，看那标准的九十度鞠躬，估计这要是在家里看到白星纬得直接给他跪下了。
  
        白星纬嗯了一声，看着后面不少人也走了过来，挥了挥手，“把白云景给我叫过来。”
  
        “月竹丫头，给我拿把凳子过来。”白星纬站在门口，也不进去，搞得里面的人是进也不是，出也不是。“没听到我说吗？把白云景给老子叫出来！”
  
        “爹，你这是在演哪出戏？”白渺顺着声音看到了一个富态的老人在里面的办公室走了出来，看着跟在白家看到一头白发的白云晨不同，看起来也就70几岁。
  
        “大爷爷好。”白月竹叫了一声，拿过一把凳子听话的给白星纬摆在了门口。
  
        白星纬顺势就坐下了，“你还有脸问我说在演哪出戏？我问你，白玉堂呢？”
  
        听到白星纬问起白玉堂，白云景脸色一变“玉堂侄儿不是说云游去了吗？我也有好些年没见过他了。”
  
        “哦？是吗？那我问你，白玉堂这几十年没见，可曾婚配？有否子嗣？”白星纬翘起了二郎脚，一晃一晃的。
  
        “这…”
  
        看到白云景说话卡壳，白星纬把头偏了偏，“你认得他是谁吗？”
  
        看到白渺面无表情的站在门口看着自己，白云景知道这事情再也瞒不下去，只得老实的说道，“知道，他是灵丹阁的白渺。”
  
        “嗯，灵丹阁的白渺。”白星纬点了点头，“那你告诉我，他为何跟我玉堂孙儿长得如此相像？”
  
        “爸，这事要不我们进去说吧，这边大门大路的，外面都有人在看了。”白云景看着停驻在门口看热闹的人越来越多，不由得说道。
  
        “你现在想要脸了？之前怎么不要呢？还云游？还好些年没见过？”白星纬猛的一下站了起来，皱着眉头死死的盯着白云景。
  
        白云景被这突然接近的父亲吓了一跳，往后退了一步。
  
        “爸，这…我也最近才知道这事的，我跟老四不和你又不是不知道，他做什么我从来都不去过问。要不是前段时间灵丹阁出名了，我也不知道玉堂侄儿的事情，更不知道还有白渺这个孙子啊。”
  
        白星纬听完哼了一声，震得围观的路人耳朵里嗡嗡作响。办公室里的人见状赶忙出去把外面围观的人都驱赶走了。
  
        “那你知道了之后为什么不跟我说？甚至我提起灵丹阁的时候你也没有跟我说起这灵丹阁是我玄孙开的？”白星纬神州的气劲又有点不受控制的四散开来。周围桌上的纸无风自动的发出哗哗的声音。
  
        “那个…祖爷爷，制怒。”白渺看到白月竹的身体随着白星纬气劲的四散而开始飘摇起来，不由得往前一步，挡在了她面前。
  
    
  
    
  
    
第434章：形势有变

  
        白渺挡在了白月竹身前，看向了白星纬，“那个…祖爷爷，这事也怨不得这位，前辈。”
  
        从白渺的称呼就很好的看出来他对白云景的说辞也是不信。
  
        现在白家几个老辈，估计只有白星纬能让他开口叫祖爷爷了。其他几人，便就如眼前三两句就把事情推脱得干干紧紧的白云景，也不用想白渺会去跟他亲近。
  
        刚那几句推脱的话，不论是白星纬还是白渺，都能听出来这老头子是没说实话。
  
        再怎么不和，再怎么不管世俗的事情，就算真的是不知道白玉堂在家里郁郁而终。亲侄儿二十几年没联系，连去探听都没有，一味地相信什么云游的鬼话，这种事连林家那几块连话都说不利索的木头都做不出来。
  
        “事情已经发生了那么久了，再追究下去也没意思。”看见白星纬因为那个“前辈”的称呼眉头拧得更重的了，白渺又补上了一句，“反正也就认识了，我商河那边还有急事，等我那边事情办完了再回来拜访吧。”
  
        白渺不是真的不想再计较，而是不想让白星纬参合在这事情里。手心是肉手背也是肉，白星纬再看中自己的父亲，总不会因此就杀了他的其他子嗣。
  
        “事情，什么事情能那么重要？”白星纬眉头一扬，心里跟个明镜似的“纵然你再不想我老头子管这件事，我也得管，难道还任由外面人取笑我白家？”
  
        白渺撇了撇嘴，没有吭声。
  
        “你马上把白云晨那个孽子给我叫回来，我倒是要看看他还能有什么说法！”白星纬对着白云景吼道。
  
        “这个…父亲，老四可能还要一些时日才能回来。”白云景的表情变得很奇怪。
  
        “这次又是什么推脱的理由？”
  
        “老四他前几天不是刚90么，然后在燕京大摆寿宴，还请了这小子过去。”白云景看着白渺，“然后他给老四送了一颗生生造化丹。”
  
        白星纬疑惑的嗯了一声，“小渺会有这么好心？是不是老四拿什么事威胁他了？”
  
        “当然不是了。”白云景急忙否定，“据白岩说的是老四身体不适，不过我听得家里的护卫报上来的情况，老四可能吃了神经性的壮阳药。这会估计刚解完毒，现在身体还不利索。”
  
        白星纬哭笑不得的看着白渺，“你小子怎么这么多鬼心思？这事你都能干得出来？”
  
        白渺刚想回答，就听得门外曾英武在喊他的名字，“师弟，有你电话。”
  
        “曾英武，你怎么站在外面？”白云景这才注意到站在门口的人，“你说谁电话？”
  
        曾英武大步走了进来，把手机塞给白渺，“白师弟是我雷宗雷公的记名弟子。当然也就是我师弟了。”
  
        “白渺，你那边怎么样了？”李青的声音从电话里传来，“商河这边形式有点不太对。”
  
        “商河那边还发生什么了？”白渺听得李青说商河形势不太对，发现已经有点隐隐的超出了他的想象。本来他以为遇到那么多的追杀已经是最坏的情况了。
  
        “林墨阳到现在还没找到，不过林根几人的尸体倒是找到了。”李青压低了声音，“这事我没敢告诉林明志，等晚点他们林家的长老到了我再说好了…”
  
        白渺忧心忡忡的挂掉了电话，打断了曾英武跟白云景的谈话，“曾师兄，我差不多得回去了，刚李青打电话说林家那边的事情有点严重了…”
  
        “林墨阳不是到了商河了？他们林氏对你灵丹阁做了什么吗？”白云景问道。
  
        林学义对白渺发动的一系列追杀的速度太快，连白家的情报网都没收到消息，也难怪白云景会问出这句话。
  
        “林墨阳失踪了，他的护卫死剩下一个。”对于白云景，白渺倒是还没讨厌到不想回答他问题的程度。
  
        “发生了这么大的事情？”白云景有点难以置信。“是哪方面的人做的？”
  
        “是林家的支脉，主导的是谁我不知道，之前出手的是林成荣，后来林成荣被抓了，就是那个叫林学义的了。”
  
        “小渺，你也别急着赶回去，先跟我去一个地方。”白星纬像是下了什么决定一样，轻轻拍了拍白渺的肩膀。
  
        白渺也没有拒绝，几人别过白云景之后，又让曾英武先把高铁票给退了，然后又打了个电话给李青说明这边的情况，这才准备上车往回走。
  
        “白渺，姐姐刚打电话来让我先把你的伤口包扎好。”
  
        几人走到汽车边上，才发现白月竹不知道什么时候走到了后面。现在手里拿着绷带跟药棉匆匆忙忙赶了上来。
  
        “小渺，你这伤口严重不？”白星纬问了一句，没等回答，自己就动手把白渺的上衣给掀了起来。
  
        看到肩窝的深坑跟几乎透过右臂的伤口，白星纬心疼的拿过白月竹手中的绷带跟药棉就帮白渺包扎了起来。
  
        “白渺，你可是头一个让老祖宗亲自动手帮你包扎伤口的。”白月竹竟然也开起了玩笑。
  
        “乱讲，明明是第二个。以前我都不知道帮他爹包过多少次了。”白星纬说着停下了手中的动作，眼神有点黯淡，“小渺啊，刚才多亏了你那句话，我也不知道怎么说，可是为了这一大家子人…”
  
        “祖爷爷，我明白的。人活在这世上是有很多的羁绊跟顾忌，特别是这么一大家子人。只是我理解你，并不代表我就能原谅他们。”
  
        “我知道你的意思，玉堂枉死，你心里一定不甘。我只是希望你不要因为几个人，仇视整个白家。”白星纬又开始了手里的动作。
  
        “不会的，至少我现在接触过来，祖爷爷你人就不错，还有梦竹姐跟月竹姐。这我都能感觉出来。”
  
        “白渺弟弟，姐姐跟你去商河看看好不？”白月竹看到白渺的伤口被三两下包扎好了，把车发动了起来。
  
        酷-7匠~.网bN首J发YM
  
        “好呀，我灵丹阁现在人手不足，要不把梦竹姐都叫过去好了。”
  
        “那要不我老头子也跟你一起去？”
  
        “啊？你们都去啊，等我多买几张票。”
  
    
  
    
  
    
第435章：白家的起源

  
        车上有说有笑的几人一扫刚出门前的阴霾。连开车的白月竹都觉得手中的方向盘轻快了不少。
  
        车开回到了白星纬居住的农舍前，白月竹开心的进去跟白梦竹说姐妹俩要跟着白渺去商河玩的事情。
  
        白星纬领着白渺往外面走去，曾英武被留在了农舍。他也不太擅长跟女孩子交流，神经粗大，习惯了直来直去的他的罪了不少雷宗长辈帮他安排的相亲对象。
  
        看着没办法跟白渺他们一起过去，又不想去跟白家姐妹搭讪，就自顾自在农舍门口站起了桩。
  
        “妹妹，那个高高大大的人呢？不会悄悄跟在老祖宗后面去了吧？”白梦竹的声音从院子里传来。
  
        曾英武嘟囔了一句，“我才没那么下做呢，有什么想知道的我不会自己去问白师弟吗？”
  
        “诶，你这人怎么蹲在人家门口啊，不只偷听我讲话还吓了我一跳。”
  
        白梦竹看到曾英武在农舍门口站桩，连她刚悄悄埋汰的话都被听了去，羞得一脸通红。不过女人总归是女人，立马就把错归到了曾英武身上。
  
        “要不是你悄悄摸摸蹲在这里我能以为你跟着老祖宗他们走了吗？”
  
        “对对对，都怪我。怪我耳朵太灵了。”曾英武闭上眼睛决定不去理她，刚在药店的时候已经见识过了白梦竹机关枪一样的语速，现在能不招惹就不招惹。
  
        “哼，就是你的错。”白梦竹俏皮的皱了下鼻子。
  
        “大个，这给你。”
  
        ;酷I匠,/网“^首发&g
  
        曾英武张开了眼睛，看到白梦竹递了一杯水过来。
  
        “唔，谢，谢谢。”接过水，曾英武三两口就喝了下去，差点被呛到的样子惹得白梦竹大笑不止。
  
        “大个，进来里面休息吧。不然等下小渺要怪我们不懂礼数，把他师兄晾在门口了。”
  
        闻言曾英武跟着白梦竹走进了农舍，跟着两姐妹在院子里的石桌旁坐了下来。
  
        那边，白渺跟着白星纬顺着直直的田埂，一路向不远处的小山走去。
  
        “祖爷爷，你这是带我去哪里？”白渺看着周围一片安静，不由得开口问道。
  
        “你这么大还没进过祠堂，当然先去拜过祖宗了。连自己的祖宗在哪里都不知道，你怎么好意思说你自己姓白。”
  
        “我听说，白家的祖先是先秦时期的白起？”
  
        “什么你听说，白家的先祖就是白起。”白星纬摇了摇头，止住了上去敲两下白渺脑壳的欲望。顺带给白渺讲起了白起的故事。
  
        “我们白氏起源于史前黄帝血脉，是楚国公孙胜的后裔，所以又有人称先祖做公孙起。先祖白起与其说是一名武者，不如说是一位伟大的军事家，谋略家。先祖白起生平大小战役70余战，未尝一败，这也就是被称为战神白起的原因。
  
        这些在家谱里都有记载。等会你就能看到。
  
        不过除了这个，相信你还听过有杀人王白起这个称谓。一般人只知道白起是在长平之战坑杀了45万降兵，知道点历史的还会知道在伊阙之战歼灭了韩魏联军有24万，这也就是被称为杀人王的缘由。
  
        不过除此之外，白起先祖还是一名伟大的武者，从流传下来的记载来看，他死前的境界相当于现在的极道圆满，可惜先祖以杀入道，最终敌不过自己心魔的那一关。
  
        在被那个无耻的秦昭襄王赐死的时候，也正是白起先祖准备渡劫之时，先祖看到秦昭襄王派人送来的剑，心魔爆发，最终在堕落杀魔跟自刎中选择了后者。
  
        死前还高呼，我何罪于天而至此哉？长平之战，赵卒降者数十万人，我诈而尽坑之，是足以死。可以看出先祖对以杀入道最终险些入魔也是有所心悸。”
  
        “我听那个落汤鸡说，白家的功法叫杀拳？那岂不是？”白渺打断了白星纬的话。
  
        白星纬听得白渺这么叫洛殇溪，不由得笑了出来。
  
        “你以后看到他记得千万不要叫他这个名字，别看我跟他两人刚才差点打起来，其实白洛两家的关系还可以，就是到了洛慈这一辈，连个像样的后人都找不出来。
  
        前段时间突破先天的时候他走火入魔差点死了，现在好了又想白洛联姻，我当然是不同意了，所以就又叫起了他那个花名。”
  
        白渺以为白星纬会接着说起生生造化丹的事情，谁知道白星纬竟然话锋一转，又讲起了白家的杀拳。
  
        “刚你进门那会感受到的气劲，就是白家杀拳小成之后的运用方式。杀气外放，用气劲束缚对手的行动。
  
        不过这跟那些什么控物的异能不同，他们是只能整体的束缚住某个地方，或者某个人。我们白家的杀气，最主要的作用是提升自己身体对危机的反应能力，以气御力，达到力随心发的境界。
  
        当然这属于小成之后的境界，我也是练了百多年才练成。一开始修习最多就是对敌之时，能影响同境界人的心神罢了。”
  
        “那，你刚说的副作用是会入魔？”白渺还是想不明白为什么从祖先传下来就有这后遗症，白家的人还选择继续练下去。
  
        “哪来那么容易入魔？先祖是练到了极道，又被影响了心神，现在让你找70万人去杀你杀给我看？”白星纬撇了下嘴。
  
        “不过副作用也不是没有，修习之后情绪出现较大波动的时候会很不好控制自己。就好像我刚听你说那些事的时候就有点心神不稳，还好洛老鬼先跑进来触了霉头，不然我保持那个状态的话，云景难说会不会被我一掌拍死。”
  
        白渺听白星纬说了一堆，得出了一个结论，“那我还是不要学这个了吧？”
  
        “你想学都没得学，杀拳得从小就在先祖的遗物那边修行，从小练起，还有不少人是感觉不到杀气的存在，就跟家里那两个丫头，你要她们学也学不了。
  
        最有天赋的还是玉堂，他学会杀拳之后能反过来控制杀意，哎…可惜了。”
  
        见得一说起这个，白渺又半天不说话，白星纬赶忙转移了话题。
  
        “我看你又会寸劲，那个傻大个又说你是雷公弟子，你究竟是师承哪一派？”
  
    
  
    
  
    
第436章：祠堂里的幻境

  
        “我师承寸劲李诺，后来又被雷宗雷公收做记名弟子。”白渺挑着跟白星纬讲了下他这几年的经历。
  
        边讲边走，也不觉得时间过得快，两人很快就走到一个看似与世隔绝的小山村。白渺看着从山脚蔓延开来，一望无际的农田，不由得发出一声感叹。
  
        “我长这么大从来都没看过这么大范围的田地，这都是白家的？”
  
        “那当然了，还是这些年不少人出去发展了，往世俗也输送了不少教头跟一些有特长的人。以前的农田可比现在还要大上许多，毕竟几千年下来，无论是饥荒还是战乱，白家都是靠这些养活自己的。”白星纬骄傲的说道。
  
        “爹，有些时日没见你了。”村里迎面走出来一个看着只有五十出头的人。
  
        白渺看着面前这年轻得有些过头，又称呼白星纬为爹的人，疑惑的问道，“这位是？”
  
        “玉堂，你这些年修炼是不是炼傻了？连你二伯都不认识了？”来人听到白渺在问自己的身份，猛的往他头上就呼了一巴掌，以白渺化劲中期的修为连反应都反应不过来，更别说躲开了。
  
        “这是你二爷爷，白云崇。是这个村子的负责人。”白星纬给白渺介绍了来人，又转头说道。“云崇啊，这是玉堂的儿子，白渺。玉堂已经…唉。”
  
        “玉堂怎么了？难道我玉堂侄儿还被人害了吗？谁这么大胆？”白云崇听得白玉堂出事，身上浮现出跟白星纬一样的杀气，不过给白渺的感觉就是其中疯乱的气势比白星纬更为夸张，只是质量上少了很多。
  
        白星纬伸手压在白云崇肩上，白云崇觉得一股清凉的气息在自己身上游走了一圈，情绪勉强安定了下来。还没等他发问，白星纬就先开口说道，“这事以后我再跟你慢慢说，现在先带小渺去祠堂拜祭先祖吧。”
  
        白云崇也没了兴致说话，领着两人就往村子中间走去。一路上绷着脸，连村人跟他打招呼都没理。
  
        “爹，你带他进去吧，我现在的状态怕进去之后…”
  
        “我知道了，你就在门口候着吧，我带小渺进去祭拜一下就出来。”
  
        白星纬挥了挥手，领着白渺打开了祠堂门就走了进去。
  
        刚进去一两步白渺还觉得没什么。第三步踏出就感觉到自己好像通过了一道无形的薄膜，走过的时候自己耳边仿佛发出了“啵”的一声，整个人就被无边的杀气给包围了起来。
  
        “这边就是先祖的灵位跟遗物了。”白星纬没注意到身后白渺的异状，自顾自说道。
  
        “这头方巾就是当年先祖的随身之物，先祖身陨之后，无论是布匹还是武器。没一样能在沾染了杀气跟血腥之后还能保存2200多年，唯有这方头巾千年不腐。现在是作为祭拜之物，也作为白氏杀拳的入门筛选之物。”
  
        说完转过头，这才看到白渺已经在原地闭上了眼睛，整个人沉浸在自己的领悟中。
  
        更S新最E)快_X上P酷|+匠网‘
  
        “呵，你们父子俩还真是一模一样，刚进来就不动了，就让我老头子看看你能走到哪一步吧。”
  
        白星纬笑了笑，走出了祠堂，跟等候在外面的白云崇说起了白玉堂的事情。
  
        “老四怎么舍得让玉堂就这样郁郁而终？”白云崇一脸的不相信，“还有那白英，谁给他的胆子这么陷害玉堂？”
  
        “我也觉得这事有蹊跷，白渺说他从他母亲听来的原因是玉堂要跟白英抢那世俗的家主之位才被陷害，可是玉堂已经是我指定的内门接班人，再说以他杀拳的修为，不至于郁郁而终，再不济也是用杀道斩杀掉杂念，专心修武。”
  
        白星纬叹了口气，接着说道“虽然我不愿意怀疑老四，不过你最好还是差人过去看看，现在世俗那一脉是不是出了什么事情。”
  
        白云崇领命而去，留下白星纬在祠堂门口看着依旧站定不动的白渺。
  
        现在的白渺，看似在原地感悟，实际上整个人的思绪已经被无数的尸山血海给包围了。一眼望不尽的冤魂正用那残缺的肢体往他爬去。就是以白渺的心性也觉得一阵心悸。
  
        最重要的是他现在不知道自己究竟是发生了什么事，刚刚踏进了祠堂转眼就到了这个地方。要不是白星纬要对付他不用这手段，他都要以为是给他下了迷药了。
  
        “武安君，你终究还是死在了我之前。”一个长着国字脸，留着山羊胡子，面容刚毅的人突然出现在白渺面前，飘在血海之上。
  
        “哼，应侯你也不用得意，使计乱我心神，想灭我一族哪有这么容易！”白渺的嘴巴不受控制的发出了冷冽的声音。
  
        “不管你怎么说，我范雎终归是断了你成仙之途，在你杀敌百万之前就把你逼成了一缕冤魂，黄帝一脉的仙途也终结在我范雎之手，从此之后，天下再无你一脉立足之地！”
  
        “就算你巧舌如簧，也难再乱我心神。如今任你在世间纵横，终归不过是秦家一条狗而已。我虽身陨，神魂不灭，看我平了这阴间，等你身死之日再让你受尽酷刑凌辱！”
  
        白渺看得自己不受控制的跟眼前叫范雎的人打着嘴炮，暂时还没有什么危险，不由得向周围打量了起来。
  
        看得越仔细，心中的疑惑就越重。这周围蠕动着的尸山血海不是像白渺想的一样都在往他所在的地方爬过来。而是在尸山的顶端不断有一道黑色的旋风吧尸体卷上去，由于隔得太远，不容易看到。
  
        那些向着他爬过来的尸体，只是想逃避被那旋风吸进去的命运。可是只要爬行出一段距离就会又被看不见的力量整个拉回去。所以在白渺看来，才会是一堆面色悲凉的尸体不断向他爬过来。
  
        “看明白了吗？”刚才那个冷冽的声音在白渺心中响起。
  
        “看明白什么？你是谁？我这是在哪？”白渺开口问道。
  
        “吾既是人屠白起，或者你也可以像进来的那些人一样称呼我为，先祖。”
  
    
  
    
  
    
第437章：白起传承

  
        白渺听到那个声音介绍自己，心中一震，“白起？不是死了2000多年了吗？”
  
        “不用惊讶，现在跟你说话的，只是我的一缕残魂。我早在先秦时期就已经被范雎害死了，留下这一残魂一时为了警戒后人，二是为了把白家的杀拳传承下去。”
  
        “那，到底是不是有阴间呢？你刚说的荡平阴间？”白渺突然想到一个问题。
  
        “我也不知道，这问题得等你自己去寻找了。现在回答我刚才的问题，你看明白了吗？”
  
        “那个，我还有一个问题…为什么你说的话会这么的…现代的。”白渺想了下，“你不是2000多年前的人么？怎么说话还跟现代人一样。”
  
        白起传来一声冷哼，“这点细微末节的事情有什么好问的，我用的是残魂的思想跟你对话，你是先领会到意思，然后再自己脑补出来的。”
  
        “我去，连脑补这词都会，比现在的科技水平还高啊。”白渺忍不住吐槽道。
  
        “现在能回答我的问题了吧？”
  
        白渺仔细看着眼前的尸山血海，还有极远处那几道黑色的旋风。顺着旋风看到尸山上海连着一片血色的云海，跟地上的血海远远的呼应。“这中间是不是还少了点什么？”
  
        刚问完，就见到那几道黑色的旋风加快了速度，地上的尸山以肉眼可见的速度在减少，那些残破的尸体也停止了往外爬行的动作，好像认命了一般被吸到天上。
  
        “上一次有人看出这大阵还缺少东西已经是在20几年前了，那个叫做白玉堂的小子。”
  
        “我父亲也进来过这个空间？”白渺听到白起说起他父亲，不由得问道。
  
        “原来你是他的子嗣，那难怪你也能这么快就看出来。那小子跟我说，这血云跟血海中还少了一道必要的联系，导致了循环不畅，所以我白家杀拳才会难以证道，甚至于很少有人能学到正宗的白家杀拳。”
  
        “哈？这不是天气循环系统吗？你那个云再下个雨就行了呗，现在是个人就知道吧。每年白家送那么多人来修行，就没其他人能跟你详细讲解下？”白渺挠了挠头，跟一个古人讲天气循环怎么感觉那么奇怪。
  
        “哼，那些凡夫俗子，我这空间，岂是能说进来就进来的。”白起的声音里带着一点不屑，又能听出来一点不甘。堂堂黄帝血脉，沦落到今天连武学都没能顺利的传承下去，这究竟是范雎的责任，还是白起以杀入道本来就是一条错误的道路呢。
  
        白起心念想到这里，也没跟白渺再多谈话，直接一股脑就把杀拳的修炼方法塞到了他脑袋中。
  
        在白渺因为被一次性塞了太多东西进去还混混僵僵反应不过来的时候，直接把他的意识从这空间中赶了出去。
  
        白星纬看到刚还站在原地的白渺突然退了一步，急忙上前把他给扶住了，“小渺，你这是？”
  
        “祖爷爷，我刚看到白起了，你先等我整理下脑子里的东西再跟你说。”说完在祠堂门口就地坐下，打起了坐来。身上弥漫的血腥之气浓郁得连白星纬都有点快待不下去了。
  
        “告诉村里人，都出村去，我没说话谁都不许回来。”
  
        白星纬看到已经安排完事情的白云崇正在往这边走来，急忙又跟他说道。
  
        “爹，这是什么情况？”白云崇刚接近，就感受到白渺身上那逼人的血腥气。
  
        “你就别问了，快通知下去，别跟当年玉堂从祠堂出来的时候一样，弄得整条村的人都一堆麻烦。”
  
        想起20几年前白玉堂领悟了杀拳之后弥漫出来的血腥气搞得整个村子的人都受到影响，甚至那些修为比较低的都差点自相残杀起来，白云崇赶忙把话传了下去。一时间，整个村里只剩下白渺跟白星纬两人。
  
        这时候，在白星纬居住的农舍。
  
        “白渺跟他祖爷爷说是去祠堂了，我也不知道在哪里啊。”曾英武无奈的跟电话那头的李青讲到，“我怎么可能跟他们一起去嘛，他祖爷爷一个眼神估计我就趴下了。”
  
        “你说什么鬼话呢，当年雷公掌门还在的时候，也没见你被他一个眼神吓趴下。”看来李青那边开的是免提，听到曾英武这么说，雷劲忍不住插了一句。
  
        “诶，雷师兄你怎么也在啊。我说的不是被吓趴下，是真的看一眼就趴下了。”曾英武挠了挠脑袋。“白妹妹，你说你们老祖宗是个什么修为来着？”
  
        “老祖宗好多年前就是先天中期了，现在的修为到哪里我们也不知道啊。”白梦竹也没多想，反正这也不是什么秘密，“刚才来家里那个洛爷爷，他好像是刚到先天初期吧，老祖宗上次听到他晋级先天的时候，好像说的是"现在他能挨多我两拳了"你自己感觉一下咯。”
  
        白梦竹说的话顺着电话传到另一边去，听得李青众人都嘶的倒吸一口凉气。怎么突然就冒出来一个先天初期跟一个好多年前就是先天中期的人出来了。
  
        “你说清楚，什么先天中期先天初期的？”雷劲忍不住大声问了一句。
  
        “就是，白渺到杜邮这边不小心认了个堂姐，然后他堂姐带他回家认亲，又跟洛家洛慈打了一架。”
  
        “什么？他还跟洛家的人打了一架？”李青提高了音量，这白渺怎么就跟个惹事精一样，去到哪里都不太平。
  
        “对，你听我说完。打架之前那个洛殇溪还要出手打白渺，接过被白渺的祖爷爷压得不敢出手。最后洛家老二那个洛川认出来白渺的身份，就不了了之了。然后白渺就跟他祖爷爷去祠堂了。”
  
        曾英武组织完语言，一口气把事情给说了出来。旁边的白梦竹嘟了嘟嘴，“哪里是打架，明明是小渺在指教他。”
  
        “曾师兄，电话里怎么还有女的？”
  
        酷=｛匠网永i久`免费)k看‘小…9说
  
        “啊，这是白渺他堂姐，我现在在她们院子里等着白渺呢。”
  
        李青脑子里乱得跟一团浆糊一样，“不行，我得过去杜邮看看。”
  
    
  
    
  
    
第438章：独战武林

  
        “跟你说了多少次了，做事不要这么毛毛糙糙的。你现在又想去哪？”李诺从门口走了进来。
  
        “我要去看白渺，他…”李青看到自己父亲走进来，楞了一下之后脱口而出。
  
        “你啊…”李诺看着李青，笑着摇了摇头，这女儿哪里都好，就是一碰到白渺的事情就心神不宁，“你去帮我买张机票，我现在过去，你去陪着张阿姨。”
  
        李诺刚从张嘉玲那边回来，在接了白渺电话之后，张嘉玲的表现比李青也好不了多少。这儿子修为再高，只要出点什么事，做母亲的都放心不下来。
  
        李青应了一声，就准备联系局里帮李诺买机票，又听得李诺说道，“过去之后，这两天的事情多多少少跟你张阿姨说说吧，现在确定白渺安全了，也没必要再瞒着她了。由你去说还比较好。”
  
        屋里几人听到李诺说话之后都一脸窃笑的看着李青，李青红着脸应了一声就跑了出去。
  
        “好了，都别笑了。我现在过去杜邮，你们几人把这边的事情都安排一下。雷劲你出去多转转，看看能不能找到甲贺拓麻现在的位置，还有留意下林家的人现在有没有线索。
  
        高豹，你等会跟林明志去接林家那两个长老，叫上恨苍天跟你们一起去，路上注意安全，别又出什么意外了。
  
        欧阳先生，就劳你跟王有才两个人在这边当一回接待了，白渺不在，商河还乱了起来，可是明天的拍卖会也不能停了，我看看能不能在明天拍卖会之前把白渺带回来。”
  
        李诺三两句把众人的任务给分配了一下，见几人答应，他转身就出门了，临走还交代了一句“有事记得让李青联系我，不过我看现在也没能再出什么大事了。”
  
        李诺到杜邮的时候，已经是下午3点多了。坐上了白月竹的车，直奔农舍。
  
        刚到门口，就听得白梦竹在里面埋怨，“你这人怎么这么能吃啊，中午没吃饱，糕点也全被你吃光了。早知道你这么能吃我就叫月竹在市里多买点东西回来了。”
  
        李诺闻声走了进去，看到曾英武一手抓着几个精致的糕点，另一只手还在往嘴里塞着什么，嘟嘟囔囔的说着，“那我吃不饱有什么办法，我还想自己出去找吃的呢，可是我得在这边等白师弟啊，就只能在你们这边蹭饭了，这好吃…还有没有了。”
  
        “这位一定是梦竹姑娘了，还请你多担待，曾英武能吃在我们局里是出了名的，等这边事情完了我让他们给你把饭钱结了？”
  
        听到李诺的声音，曾英武顾不得吃东西，嘴巴里塞了一嘴的糕点也没吞进去就站起来一个立正，“见过副局长。”说话间喷得一地的细碎。
  
        看到他这滑稽的样子，白梦竹笑得嘴巴都合不拢，“饭钱就算了，小渺的师兄也是自家人，就是他也没早说，而且这边本来就我们姐妹两跟老祖宗住着，吃的东西备的也不多，这全都被他吃完了。吃完就算了，偏偏他吃完还叫饿。”
  
        “可是我就是饿嘛。”曾英武顶了一句。
  
        “行了行了，英武你自个去市里找吃的吧，我在这边等小渺就可以了。”
  
        曾英武听到李诺放他出去吃饭，跟出笼的鸟一样以跟他的身材完全不衬的速度就串了出去，连车都没开。在早上过来的时候他就留意到了路口还有一家农家乐，估计现在就跑去那边大吃特吃了。
  
        “这位先生就是白渺的师傅？”白梦竹这才回过神来，看向了站在一边不说话的白月竹。
  
        “没错，我就是寸劲门的门主，李诺。”李诺笑着看着白梦竹，“不知道白渺现在是在哪里？”
  
        “小渺早上就跟老祖宗去祠堂了，说是去祭祖，我也不知道为什么这么久还没回来。”
  
        “老祖宗？你口中说的老祖宗怎么称呼？”李诺对这几十年前就进入先天中期的人物很是好奇。
  
        “啊？哦，老祖宗叫白星纬呀。”白梦竹心直口快，说完才发现白月竹一直在旁边给她使眼色。
  
        听到这个名字，李诺在自己的记忆深处想起来他才十几岁的时候，被自己的爷爷领着参加的一次聚会。
  
        就在那次所谓的华夏武林规模最大的聚会上，那些嘴上没把关的的掌门们被一个九十几岁的老头子从头打到尾。没有人能在他手上走过十招，更多的是被他一近身就躺下了。
  
        那次聚会也导致了现在华夏武林再也不敢有这种成规模的聚会。
  
        不过后来李诺记得他爷爷说过，那些被打的人也都是死有余辜，平日不知道祸害了多少人，还极力称赞那位打人者是“当世豪侠”，在李诺的追问下，才知道那人是「守墓一族」的白星纬。
  
        不过想随想，李诺没有直接说出来，转而问道，“不知道我能不能过去看看白渺呢？现在家里很多人都在担心他。”
  
        李诺也知道白渺跟在白星纬后面不会有什么事，可总归是放心不下，有些事还是亲眼看到才算。
  
        “唔，可老祖宗好多年前就不让我们姐妹俩去村里了，要不你自己过去？”白梦竹回答道。
  
        “李先生，要不你还是在这边等着吧。那边的路不太好走，我们太久没去也不懂怎么过去了。”白月竹开口说了一句。
  
        李诺刚答应下来，就听得农舍门口来了几个人，跟梦竹姐妹俩打着招呼。
  
        “梦竹，月竹，带我们去城里玩啊。”几个穿着简朴的少女在农舍门口招着手，“村长刚说让我们去城里买东西呢，要不要跟我们一起去？”
  
        “啊，惜月，你们好久都没来找我们玩了，二爷爷今天怎么这么好心放你们出来了。”白梦竹迎了上去。
  
        “我也不知道啊，早上老祖宗不是带了人进去吗？然后村长就让我们出来了，连我爹都被村长叫到田里去了，村里好像发生了什么事一样不给留人了。”
  
        白惜月不知道是少跟外人接触还是跟白梦竹是一个样子，没注意到院子里还站着个李诺，就一股脑把事情都说了出来。
  
        %g酷.5匠网◎首（;发g
  
    
  
    
  
    
第439章：已经打起来了

  
        李诺听到白惜月这么说，脸色一变，他以为白渺在祠堂是出了什么事，认准了几个女孩来时的方向就疾驰而去。
  
        “诶，李先生，你去哪啊？那边不能过去啊。”白月竹看到李诺出门，急忙追出来，可是以她的速度，等到出了农舍，连李诺的背影都看不到了。
  
        “惜月，你们几个先跟李先生过去，我跟姐姐跟在你们后面。”看到追不上李诺，白月竹知得让白惜月她们几个先跟过去。速度再慢也比她们两个没修炼过的人要快，至于开车进去，她可是不敢做出来。
  
        “啊？那人是谁啊？要跟他去哪？”白惜月听到白月竹突然这么说，有点反应不过来，看来她是跟白梦竹一样天生就少根筋了。
  
        “就是刚才往外跑那个寸劲门的李先生啊，他要到村里去找白渺，你快赶在后面过去，别等会跟村里人打起来了。”白月竹看眼前的姐妹还有点摸不着状况，说话的速度又快了几分。
  
        “白渺？白渺又是谁啊，我们村里有这个人吗？诶，你拉我干嘛？”
  
        看着白惜月还要继续问下去，跟她一起来的几个姐妹都忍不住了，架起了她就往村里的方向赶去。
  
        几人一路跑得也不算慢，不过以明劲的修为自然是追不上李诺了，更别说还被白惜月耽搁了一点时间。
  
        等到追上的时候，李诺已经站在村口的石头旁，跟一群壮汉对峙着。
  
        “李先生，不管怎么说，我们就是不能让你进去。”领头的人说道。
  
        “哎，既然如此，那我就在这边等就好了，你们也别再派人出来了。我也是不想伤了和气。”李诺无奈的说道。
  
        白惜月几人终于喘着粗气追了上来，还没来得及打招呼，就看到旁边还躺着几个一动不动的身影。
  
        “云泽叔，这里发生什么事了，你们怎么都堵在村口？”
  
        李诺听到声音转过了头，诧异道，“惜月姑娘，你们怎么追过来了？”
  
        “月竹姐姐怕你们打起来，交代我赶过来看看，谁知道还是来迟了一步。”白惜月两手支着膝盖，上气不接下气的说道。
  
        “惜月，你认识李先生？”白云泽听得李诺竟然认识白惜月，开口问道。
  
        “我刚在梦竹姐那边过来，李先生就是从那边过来的，说是来找白渺，可我也不知道白渺是谁。云泽叔你知道不？”白惜月听到有人问她，几句就把事情说清楚，连心中的疑问都问了出来，颇有白梦竹的风采。
  
        就在话题偏到开始讨论白渺是谁的时候，白云崇的声音从后面传来。“让开让开，这么多人堵在这边干嘛？刚叫你们都到田里去没听明白吗？”
  
        原本堵在村口的壮汉听话的往两边散去，不过还是有不少人对李诺怒目而视。
  
        “哟，李诺，这可是稀客。”白云崇显然认识李诺，看到李诺站在村口的石头上看着他笑，连忙招呼了一句。“你是怎么找到我们这个小山村的？”
  
        李诺拱了拱手，“白前辈，我们可是好些年没见了。我是找白渺找到这边来的。”
  
        “不知道你找我白渺孙儿有何事？”虽然眼前的李诺是国家安全局的副局长，可是白云崇也不知道白渺跟他是什么关系，只好打了个官腔，顺带言语里在白渺身上加了一层保护伞。
  
        “哦？你们竟然跟白云晨还是同一脉？”虽然刚在电话里白梦竹已经把两家的关系爆得差不多了，不过李诺还是提了一句，“白渺是我的关门弟子，你说我找他有什么事。”
  
        白云崇听到李诺不是来找麻烦的，不由得松了一口气，虽然说白渺是白玉堂的儿子，怎么样也得把他保下来。
  
        不过要是跟眼前的李诺打起来也不是什么好选择。打不打得过还另说，光头上顶着的国家安全局副局长的名头就已经够白家吃一锅了。
  
        “白渺跟我爹在里面拜祭先祖，也只能委屈你在这边等候一下了。我爹没开口，隐村不好让你进去。”白云崇说完就要人搬桌椅过来，准备跟李诺在这村门口坐上一阵。
  
        “云崇，你让李诺进来，我有事跟他说。”白星纬的声音在他耳边响起，白云崇脸色变了变，改口说道，“李诺，还请进村一叙。”
  
        李诺脸上挂着微笑跟着白云崇往村里走去。
  
        酷Q6匠Cl网；1唯w、一正◎版5p，其他◇都是盗版（H
  
        “去去去，都散开了去。别挤在这里了，等会叫你们回村你们再回来。”白云崇走着又把围在村口议论纷纷的人又支开了一些。
  
        两人还没走到祠堂前，李诺的脸色就沉得跟被墨染过一般，“白前辈，这里面到底是发生什么事了，怎么会有这么大杀气。”
  
        白云崇这时候也是觉得浑身不舒服，走得越近，身上同源的杀气也开始不受控制起来，就好像要爆发一般在四肢百骸的乱串，好在现在还没影响到神志。
  
        “这，我也不好跟你说，还是等会我爹告诉你吧。”
  
        话音刚落，白星纬的身影就出现在两人面前。
  
        “见过白星纬前辈。”李诺看到来人，左手抱拳，直接鞠了个躬。
  
        白星纬饶有兴趣的看着李诺，“你认识我？”
  
        “回白前辈，四十来年前，我见过前辈一人独战整个武林。”李诺少有的以一个后辈的姿态向白星纬见礼。毕竟以他现在的武林地位跟官面上的身份，加起来也没什么人能让他放低姿态了。
  
        白星纬呵呵一笑，“刚白渺跟我说他师从寸劲门李诺，我就想起当年那个机灵的小鬼。你爷爷李儒现在怎么样了？”
  
        “回白前辈，我爷爷几年前就已经仙逝了。”李诺站在白星纬面前还是有点拘谨。
  
        “唉，以前的人也没剩下几个了。估计再过两年，也没人能被我白老鬼念叨了。”
  
        李诺刚一拱手，想开口安慰两句，就又被白星纬打断了。
  
        “你就不用再前辈前前辈后了，你是白渺的师傅，也不算是外人。要是看得起我白家人，就管云崇叫一声叔叔好了。
  
        我看以你的境界，应该不会太受这杀阵的影响，我先跟你说下白渺的事情。”
  
        话刚说完，站在两人身边的白云崇突然一手向李诺抓来。
  
    
  
    
  
    
第440章：白渺醒来

  
        李诺听到耳边传来的风声，右手猛的举起一格，却发现右手好像被什么东西缠绕住一般，在举起的时候突然重若千钧。挡起来的时候还是慢了一线，白云崇的掌已经做爪状往他门面抓来。
  
        只得小臂前伸，往他的肘关节内侧用力一敲。
  
        白云崇被敲到手慢了一线，可是他双眼通红，不管不顾的又欺身而上，右手往李诺的腰部抓去。
  
        就在李诺猛退一步准备反击的时候，白星纬一步跨到了白云崇的身后，把他双臂全都扭到背后。
  
        “让你见笑了，云崇的境界还不够，不能离这边太近。”说着不理会死命挣扎的白云崇，一手扭住他的双臂，一手掐住他的脖颈，几道起落就来到村口。
  
        对着几个看守的壮汉说道，“先把他绑起来，然后你们再推出去10米。”
  
        看着白星纬熟练的动作，李诺不禁问道，“可是云崇叔的境界比我还高，不至于连这点杀气都抵御不住吧？”
  
        说完顿了一顿，“他在这隐世山村精修，心性修为更应该是比我还高才是。”
  
        …6看正w1版《k章节上!酷fb匠网V》
  
        白星纬苦笑着摇了摇头，“这跟心性没有关系，告诉你也是不怕，我修炼了这么多年，也是当年在玉堂的提醒下，才发现我白家杀拳有这缺陷，就是容易受到外界的影响。
  
        特别是现在从祠堂里弥漫出来的杀气，也是我堪堪到了先天中期才有办法抵御。你练的不是白家的杀拳，自然受到的影响就比较小。”
  
        “白家杀拳竟然还受到这种影响，您放心，我不会说出去的。”李诺拱了拱手。
  
        白星纬笑了笑，“你就算说出去也无妨，在外面情绪受到影响只会令我白家杀拳威力大增，世俗里可找不到跟这边同源的杀气。”
  
        李诺笑了笑跟白星纬讨论起白渺这次的事情到底是什么情况。才知道原来白渺不是第一个在白家祠堂直接就产生顿悟的人。近两百年来，在白家祠堂拜祭过白起留下那一方头巾之后产生感悟的。白渺是第三个。
  
        第一个就是眼前的白星纬，现在先天中期，在整个武林几乎是罕逢敌手。第二个是已经过世的白玉堂，在世的时候，武林里跟他同境界的能在他手底下走过10招的几乎就不存在了。现在的白渺，更是让人期待他日后的成就。
  
        两人这一交谈，就直接从下午直接谈到了晚上，等到天色擦黑的时候，李诺才感觉到那弥漫到整个村子的杀气在慢慢收敛。
  
        “应该差不多了，我们过去看看。”白星纬招呼了一声，带头往祠堂旁边走去。
  
        由于村子里的人还没敢回来，现在四周都是一片乌漆嘛黑，不过对他们两个先天武者倒是没什么影响，很快两人就站在了白渺身后。
  
        还离着几米的距离，李诺发现白渺身上的杀气已经浓郁到具现化了，好像裹着一层红色的果冻一样，在黑色的夜里竟然还散发着暗红色的光。
  
        “白爷爷，这是什么情况？”经过几个钟头的交流，李诺这时候对白星纬的称呼已经从前辈变成了爷爷。眼前140几岁的老人在这几个小时里对他的提点让他受益匪浅，也就接着白渺这层关系，再进一步拉近两人的距离。
  
        “这我也没看过，也不曾听家里的先辈说过有这情况的出现，我们还是再等等看看。”白星纬眉头皱了一下。“不过得先做好准备，等会小渺起身要是发狂了，我们得在第一时间制住他。”
  
        对白星纬说的话，李诺也没有感到意外。在白渺这头方巾前感悟的白氏众人，无法修炼杀拳的固然没事。能感悟到里面杀气的，起身之后发狂的也不在少数。都是要等几天之后才能缓解。
  
        “嗯。小渺有反应了。”看到那团粘稠的红色光芒在往里面不断的坍缩，李诺想提醒下白星纬。却发现他已经在全神贯注的看着眼前白渺的变化。
  
        缠绕在白渺身上的红色光芒在不断的减少，顺着他的呼吸在一点一点的被他吸收到身体的四肢百骸里。随着吸收这浓稠的杀气，白渺的境界也在不断的向上攀升，直接从化劲中期直接升到了化劲后期。
  
        白渺深吸了一口气，直接把最后剩下的杀气全部吸收到身体里。暗道一声，可惜了。就站起身来。
  
        “小渺，你身体可有异状？”看到白渺站起身来，李诺紧张的问道。
  
        “师傅，你怎么在这？”白渺看到眼前的李诺，惊异的问道，“我身体没事啊，修为还涨了一节，要是能再有多点杀魂，估计我能直接到化劲大圆满。”
  
        白星纬闻言，伸手检查了下白渺的身体，发现心跳脉搏都很正常，双眼也没有那种发红的异兆，这才放下心来，“小渺，你刚说的杀魂又是什么东西。”
  
        “祖爷爷，我刚不是跟你说见到白起先祖了，杀魂这叫法就是他硬塞进我脑子里的。”白渺看着白星纬说道，语气里也不知道是高兴还是埋怨。
  
        “除了这个，还硬给我塞了一堆东西，现在好多都没吸收过来，估计还是得等以后体悟了。”
  
        白星纬也没言语，往前几步直接走到了祠堂里，发现周围弥漫的杀气虽然还在，可是白起遗留下来的那方头巾上已经没有了往日好像浮在上面的一层宝光，显得很是暗淡。
  
        “看来，先祖选了2000多年的继承人就是你了，我白氏的发扬光大，就是应在你身上了。”见此，白星纬也没气恼，笑呵呵的从祠堂走了出来。
  
        说完这句话，嘴里发出一声长啸，在村外等候多时的人听到之后都涌了进来。
  
        “爹，这是什么情况？”村里人除了白星纬，就数白云崇的修为最高。靠进来之后就发现了祠堂跟往日不同。
  
        “先祖终于选到了他的继承人，玉堂的担子，看来是得落在小渺身上了。”
  
        白渺听到白星纬这么说他，开口就想拒绝，“祖爷爷，你不会要我留在这小山村吧？商河可还一堆事等着我去做呢。”
  
    
  
    
  
    
第441章:当年发生的事

  
        “切，我老头子才不会让你在这边待着呢。年轻人有年轻人的世界，等你在外面闯荡累了记得多回来看看就好了。”白星纬一脸慈爱的看着白渺。
  
        旁边的白云崇看着自己父亲脸上的表情楞了一下。从白玉堂之后，可是有好几十年没看到白星纬的脸上浮现这表情了。
  
        “那你刚说我父亲的担子是怎么回事？”
  
        白星纬理了理思绪，把记忆力当年的事情说了出来。
  
        “20多30年前，玉堂到了能来感悟杀拳的年纪，那天也是我送他到这祠堂感悟。他进去之后跟你不同，可是走到先祖的方巾之前三跪九叩之后才进入了跟你差不多的感悟状态。
  
        你也知道，我修炼我白家杀拳之后，对杀气特别的敏感，特别是在面对先祖遗物散发出来的同源杀气。他进入感悟状态之后，整个村子都弥漫在血腥的杀气之下。不少村民都自顾自的打了起来，那场面用自相残杀也不为过。
  
        后来还是我发现外面的异状，一个个把几个修为高的全绑了起来，才算是止住了那场大乱。
  
        后来玉堂清醒之后，也是跟我说他见到了先祖，还发现了我白家杀拳里的一个缺陷，在他的说明之下，我才得以晋级先天，修炼到了现在的先天中期。
  
        云崇算是我四个儿子里面比较聪颖的，听了玉堂说的话也是苦思三十年，终于是晋级先天，不过现在有点止步不前了。”
  
        “那你说的担子，就是继续完善白家的杀拳？”白星纬说到这里，白渺反应了过来。
  
        “孺子可教也，我也不会让你把在先祖那边得到的传承全部交出来，先祖选定你作为继承人，自然有他的心思在里面。你只要把白家现在的传承给修正就好了，毕竟现在村里的很多人还会受到那后遗症的影响。”
  
        白渺若有所思的点了点头，答应了下来。那所谓的后遗症他刚才可在白星纬身上看到过了。一言不合就要杀人全家。
  
        也是在这隐世山村里有多人互相照应，要是把修炼了不完整的杀拳的人都放出去，那估计华夏武林又得掀起一阵腥风血雨。
  
        李诺看到他们把事情说完，插了一句，“白渺，这边事情既然已经弄完了，是不是回去把商河的事情处理一下？”
  
        本以为会直接答应的白渺，沉吟了一下，“师傅，还是等明天再回去吧，反正现在拍卖会的事情有王有才他们几个负责就好了。他们几个也该学会自己处理情况了，不可能什么事都靠你我在旁边看着。
  
        而且现在事情闹得这么大，想来林家也不敢把矛头指向灵丹阁了。我在这边跟祖爷爷把功法的事情先捋一捋再回去。”
  
        李诺点了点头，“也好，那我先打个电话给李青说下这边情况。”说着就要走出山村，刚在村口的时候就发现了，手机在这边一点信号都没有。
  
        没想到刚转头，就被那群被赶到地里一下午的村民吓到了。
  
        更(-新@{最/a快H}上sm酷X！匠；`网
  
        上百只火把点亮了整个村庄，回来的村民排着整整齐齐的队伍跟白星纬还有白云崇打完招呼之后，才回到自己的屋子里准备晚饭。在地里的一下午，可把他们无聊坏了。
  
        “祖爷爷，这边的生活怎么这么…”白渺想了半天，嘴里蹦出了“原始”两个字。
  
        白云崇笑呵呵的接过了话头，“这可是白家的隐世山村，沿袭着几千年流传下来的传统。日出而作，日落而息，守护着这一方土地。不过你别看他们这样，每个月都有一批人轮流出去世俗学习的，这叫内啥，与时俱进！”
  
        “就你有出息，把老子说的话当成你自己想出来的不成。”白星纬一巴掌呼到了白云崇的脑门上。“小渺，李诺，跟我回农舍去，这边就让他们自己折腾就好了。”
  
        说完领着两人就往外走，白渺看着跟他们送别的村民，心里别是一番滋味。别的不说，就单单接触了灯红酒绿的尘世间，还能接受这村里原始得跟几千年前一样的生活，就不是普通人能做到的。
  
        其实源头还是白家杀拳的后遗症。白渺下定了决心首先要把这杀拳给完善了，让村民不用再窝在这里。
  
        在回农舍的路上，李诺打电话跟李青说明了这边的情况。白渺也接过电话跟张嘉玲“如实汇报”了这几天发生的事情，还好有李青在旁边帮忙说着好话，心里有底的张嘉玲只是埋怨了几句，并告知白渺要注意安全。
  
        灵丹阁听白渺说道要他们自己主持拍卖会之后一阵慌乱，不过有意试炼众人的白渺也没有再多说什么，直接挂断了电话。
  
        回到农舍之后，发现梦竹姐妹俩已经准备好了晚饭，连着流口水的曾英武一起，三人坐在院子里百无聊赖的等着白渺几人回来。
  
        “大个子，你的口水都要流到地上了。”白梦竹煞有其事的说道。
  
        曾英武闻言用手擦了一下下巴，还发出了吸口水的嘶嘶声，却发现白梦竹是在骗他的。也不理会白家姐妹俩笑得花枝乱颤，怒道，“你又骗我，从傍晚到现在你骗了我几次了，耍我老曾这么好玩吗？”
  
        白渺三人进门时候刚好看到这一幕，也是笑得快直不起腰。
  
        “英武，你就别再在这边丢人了。下午3点多不是才让你自由活动去吃东西吗？怎么又饿了？”李诺忍俊不禁的说道。
  
        看到李诺进来，曾英武也顾不得跟白家姐妹嬉闹，又是一个立正。
  
        他还没说话，白梦竹就接过话头，“李先生，你不知道，这大个子下午跑到那边路口的农家乐，吃了人家准备晚上宴请客人的半只烧猪，然后觉得不够，还把养着等过几天用的几条鲤鱼都叫人家给做了。你说吃了也就算了，这货吃完身上钱还不够给，被人留在那边劈柴抵债，还是月竹妹妹做保把他领回来的。”
  
        白渺听到这个噗呲一声笑了起来，“我说曾哥，你不至于穷到这程度吧。国安局的工资那么高，连这都给不起？”
  
    
  
    
  
    
第442章：只能这样了

  
        曾英武看到几人回来，憨笑着挠了挠头，“这边，老大不是把我一人丢在这里么，然后每天就只能吃自己，我吃的又多，吃着吃着就没了。”
  
        看到李诺还在瞪着他，曾英武又补充了一句，“我身上有带钱的！刚不是在吃白食，只是不知道他们家东西会这么贵罢了。”
  
        白梦竹笑着进屋拿碗筷，转身的时候还笑着说了一句，“他们家东西是不贵，只是你把人家留着晚上跟明天用的东西都吃完了，自然要把下午出去重新买的钱给你算上了。”
  
        “曾哥，你这一顿得吃多少东西？”白渺好奇的问道。
  
        “其实也不多啦，米饭差不多2斤就够了，主要是得有肉，不然肚子里没油水吃不饱。”曾英武说完看到几人的眼神，红着脸挠了挠头，“其实主要是中午没吃饱，下午才吃了那么多，你知道那种半饿半饱的时候，吃的最多了。”
  
        李诺知道曾英武胃口大，不过听得他这么说也是听不下去，“英武你要是再这么说下去，我明天就报告局里，让你去负责后勤了。”
  
        “那负责后勤能吃饱不？”听到曾英武不介意被调去后勤，只是关心能不能吃饱这个问题，李诺刚想再说他两句，就听到白梦竹从屋里传来的声音。
  
        “能吃饱啊，为什么吃不饱，我下午都特意跑去买菜了，你看这一桌子都是肉，还单独给你煮了两斤米饭。”
  
        白星纬笑了一声，见时间也不早了，便就招呼大家开饭。
  
        吃完饭后，曾英武被白梦竹叫去帮忙收拾碗筷了。剩下白渺三人还在院子里讨论今天传承的事情，白月竹则是在一边，安安静静的帮人沏茶。
  
        “祖爷爷，我刚一直在想怎么跟你说白家杀拳的事情。”白渺理了理思路。
  
        “其实先祖白起传下来的，只是杀气的运用之道，以及他当年以杀入道的修炼方式。并没有传下来什么正经的拳法，为什么到了现在会演变成杀拳的？”
  
        白星纬听得白渺的疑惑，站起身来，轻轻比划了几下拳脚。
  
        “这套拳法，其实也不算是先祖传承下来的。这套拳法的起源是当时先祖流传给部下军队的攻伐之术转变而来，讲究的是一个快，狠，准。也能称之为杀人拳法。然后由族谱记载是由我守墓一族的几代先人根据他们的修炼心得推演出来的。
  
        你说的杀气的运用之道，也就是我之前跟你说的，用杀气影响敌人的心智。这点早在千几百年前就被发现了，然后也一并演化到了拳法里。直到后面，就慢慢演变成了现在的白家杀拳。”
  
        白渺点了点头，“这也就难怪会产生那么大的后遗症了，根据先祖留给我的传承所记载。大家现在吸收的所谓杀气，其实就是先祖的一缕残魂留在头巾上事所带的杀魂。
  
        这杀拳所运用的杀气，要是自身产生的还好，吸收着先祖所留下来的杀魂为己所用，又没有经过炼化的过程，相当于每人都背负着超过自身所能承受的杀气，自然也就对自己的生活产生了影响。”
  
        白星纬停下了动作，“那这事有什么解决的办法没有？”
  
        “解决的办法不是没有，不过以我现在的修为也只能提出来两点意见。”白渺略微迟疑了一下，“第一，就是停止修炼杀气，只修拳法，只要离祠堂够远，那对身体的影响就会日渐减少。”
  
        “这不现实，我白氏这几千年来就是靠着杀拳守护着这方土地，一时间要众人停止修炼，别说他们愿不愿意，要是再有外敌入侵那可如何是好？”白星纬听到立刻就否决了。
  
        “那就剩下第二个方法，我炼制凝神丹。在后遗症发的时候，能尽力保持大伙的神志清明。然后等我完善了功法之后再来教导大家了。”
  
        听得白渺说起丹药的事情，白星纬问道，“那这凝神丹难不难练，材料难不难寻。”
  
        “这倒是不难，就是一炉能成丹的数量有限，估计得再等上一些时日。”
  
        “只要暂时能有解决的方式就好了，需要什么你尽管开口。”听到只是需要时间就能暂时解决这问题，白星纬也不禁为村里人开心起来。
  
        要那么大一群人在一个隐世的小山村长时间呆着，怎么想都太不人道了。以前是没办法，只要能控制住杀拳的后遗症，那就不用整天把他们关起来了。
  
        “这等我回商河之后就能开始，到时候再分批次送回来就好了。”白渺见得白星纬没有觊觎他炼丹术的想法，关心的只是家里的事情，心里也是松了一口气。
  
        他这时候再一次提出炼丹术，其实也是一种试探。嘴上虽然叫着祖爷爷，不过心底对这个隐世的白家，多少还是有一些顾及。
  
        “小渺，到时候我跟梦竹姐帮你送回来就是了。”在一旁沏茶的白月竹突然说道，她是把白渺答应带她们去商河的事情记得好好的。
  
        “行，那到时候就麻烦两位姐姐了。”白渺点了点头，接下去说道，“这个问题暂时先解决了，然后就是…我吸收了先祖的杀魂之后，身体有一些变化。”
  
        李诺听到白渺说自己身体有一些变化，一脸惊疑不定的猛的站了起来，看来他们父女俩都一样，只要是事关白渺，多少都会失去分寸。
  
        “小渺你身体怎么了？是不是受到什么影响了？”
  
        ＃更新最Q快Kl上n酷v匠8/网＃
  
        白渺拉着李诺的手，让他安心坐下，“也不是什么不好的影响，我也说不明白到底是好还是不好。这么说吧，我本身就是寸劲门的弟子，学会寸劲之后又拜入了雷宗门下学了雷神棍，这两门都是刚猛的武学，特别是雷神棍，棍法本身带着的杀伐之意就比白家流传下来的拳法还重。现在吸收了杀魂，我一出手就变成这样。”
  
        说着站起身来，在地上捡了一根枯枝，运起雷神棍的法门向空中一挥。
  
        白月竹闻言看过去，只看到一阵红光闪过，整条枯枝变成了无数粉尘扬在空中…
  
    
  
    
  
    
第443章：怎么跟搬家一样

  
        白渺拍了拍手上的灰尘，“刚在过来的路上我就发现了，现在的劲力有点，收不回来。”
  
        李诺见得如此，整个眉头皱成了一团，不知道在想些什么。
  
        看到没人说话，白渺又说道，“这跟我刚才在接受传承的时候看到的一样，先祖留下来的杀魂也存在着一个循环不良的症状。”
  
        “循环不良？”白星纬若有所思。
  
        “没错，就好像是天气系统一般，先祖吸收杀人的杀气，煞气，怨气，用来转换成他的真气，或者说是能量。以此证道。可是在吸收这些东西的时候没有加以选择，也没有过滤，最后连带了几十万人的怨念跟一些乱七八糟的想法都一同吸收进去了。
  
        先祖本身身居高位，而且吸收这个是一个循序进制的过程，要压制下来并不困难，只是在突破极道的时候卡了那么一卡。而现在我们除了杀气意外，连着这些糟粕一同吸收进了体内，影响到了自身的神志。所以才会导致这种情况。
  
        我这个劲力收不回去也是受了这个影响，一发劲，身体内的真气就好像带着一往无前的气势往前涌去。”
  
        听得白渺解释，李诺的眉头舒展了一点，关切的说道，“如果只是这个的话，那影响还不大，等回去我去查找一下有没有什么比较好的解决办法。”
  
        白渺笑了一声，“大的影响倒是没有，我就是怕现在一个不好就把人打死了。”
  
        ;y酷匠Gg网C/正{版首d7发.u
  
        白星纬没有理会白渺最后一句说笑似的解释，在白渺说到循环不良，杂质过多的时候就已经开始不顾众人在原地踱步。白渺刚想问，就被白月竹拦了下来。
  
        “我们还是先进里屋休息吧，老祖宗一想事情就是这个样子的。别在这边打扰他。”
  
        说完带着白渺跟李诺就往屋里走去，还特意去跟曾英武两人交代了一声。
  
        一夜无话。
  
        睡到天快亮的时候，白渺被一阵浓郁的杀气惊醒。他起身惊疑不定的看了下原本睡在旁边的李诺，发现李诺正起身看着外面。
  
        “师傅，这？”
  
        “走，出去看看。”李诺直接翻身下床，打开门就冲了出去。没想到白渺却带起一道红色的残影，在他之前就站到了院子里。
  
        “白爷爷，你这是。”顾不得询问白渺浮云步的问题，李诺看到白星纬脸上挂着轻松的微笑。脚边的地上有7个或大或小的深坑，看着很明显是用脚一步一步踩出来的。
  
        白星纬看着白渺跟李诺，“这还多亏了白渺昨晚说的。上次玉堂说的白家杀拳的缺陷，我把杀气的运行路线重新优化了一下，让我晋升到了先天中期。昨晚白渺明说了，我们吸收的杀气里含着过多的杂质。我想了一晚上，就在刚才，我把体内大部分留下的杂质都逼了出来。”
  
        说完白星纬指了指地上7个深坑。白渺闻言望去，前面6个坑里或多或少都有一些杂质存在，而第七个确是空空如也。
  
        “本来我以为七步能直接把杂质从腿部逼出来，没想到还有一丝残留在体内。不过现在已经没大影响了。”看到白渺张望的眼神，白星纬接着说道。“就是可惜了我那双鞋，梦竹丫头这下又得念叨我了。”
  
        “啊？又说我啥了？”听到外面声音而起身的白梦竹身上披着睡衣，揉着眼睛从屋里走了出来。
  
        看到白星纬脚上破破烂烂的布鞋，不由得惊呼一声，“呀，老祖宗你的鞋子怎么又坏了！这可难做了，这下你不穿买来的鞋也得穿了。”
  
        这时候屋里传来一阵乒乒乓乓的声音，曾英武睡眼惺忪的也从里屋冲了出来，“梦竹妹子！发生什么事了？”
  
        “去去去，回去睡你的觉去，这边什么事都没有。”李诺摆了摆手，刚才他跟白渺从屋里出来曾英武可是睡得跟死猪一样，现在听到白梦竹的声音就冲了出来。
  
        曾英武哦了一声就真的打算回去睡觉，没想到跟正走出来的白月竹差点撞了个满怀。
  
        看到大家都起来了，白渺顺带询问起了白家姐妹到时候跟他一起去商河的事情。
  
        本来他还想带着白星纬一起去，可是白星纬这时候把体内的杂质排出了一些，思考了一晚上心里又有所悟，现在是不想跟着白渺一起去商河了，在这边闭关才是他最好的选择。
  
        吃过早饭，曾英武打电话订了5张回商河的高铁票，看着白家姐妹扛起了收拾了很久的行李。
  
        “你们这里面到底装的啥东西？”虽然两人的行李不是很重，不过曾英武还是忍不住吐槽道。他跟着安全局的人出去执行过几次任务，也就是一次携带大量重武器的时候才帮着扛过行李，平时不论男女出门都是一个包搞定，哪见过白家姐妹这种阵势。
  
        “你管得那么多干嘛？要不是我们姐妹俩，你现在又得回去车站边蹲着，别以为我们不知道。”白梦竹瞥了曾英武一眼。
  
        要不是她们说行李太重，需要个人帮忙搬，曾英武可找不到李诺帮他说情，暂时离开杜邮，到商河去。
  
        白渺看到两人又在斗嘴，发现曾英武是真的少跟女孩子交流，估计还没谈过恋爱，笑着说道，“曾哥，你就别问梦竹姐说行李里装的是什么了，她们没把整个家都搬过来都算是留面子了。”
  
        “这哪能啊，不就过去玩几天，还能把家都搬走？”曾英武有点摸不着头脑。
  
        “闭嘴，不然让你守车站去！”李诺转过头，假装阴着脸说了一句。可是白渺却看到他抑不住上扬的嘴角。
  
        “诶，曾哥，你这一走，那这边谁来守着？”白渺想岔开话题，不过他也是很好奇是谁来接替曾英武的位置。
  
        “我也不知道。”曾英武把扛着的行李又换了个姿势，“我刚打电话就跟上面说跟着副局长去出任务，现在过去商河。接着他们跟副局长确认了一下就同意了。估计是重新调人过来吧。”
  
        看到现在已经进入车站，李诺让他们别再谈论这问题，往检票口走去。
  
    
  
    
  
    
第444章：好多的事情

  
        回到商河的时候，已经过了中午。
  
        “噢哟，你去哪找的这么大的车？”白渺领头走出了高铁站，看到停车场里王有才站在一辆suv旁边向他们招手。
  
        ☆…酷~匠S网0c正#4版C首a发|
  
        “还不是你闹的，抢了人家的车，昨天那小妞找上门来，陪了她一辆，我看着这车够宽敞，也就顺便买了一辆，你看，这不就派上用场了。”王有才顺势摆了个poss。
  
        “就你能，买车的钱在你工资里面扣。”白渺没有理他，打开了后备箱的门，让曾英武把扛着的行李放了进去。
  
        “哇，你怎么能这么对我。枉我今天还帮你拍出了十来亿的丹药。”王有才提高了音量，惹得从旁边经过的人都用看傻子的眼神看着他。
  
        “切，我看是高豹拍出去的吧。你上台别给我惹祸就真好了。”白渺径直打开车门坐上了驾驶位，招呼李诺等人上车之后，对着王有才说道，“上不上来，不上来你就自己打车回去了。”
  
        “上上上。”王有才急忙上车，发现进车门的位置坐着的曾英武已经把空间堵得满满当当。
  
        “我还是去打车吧。”王有才看着副驾驶座已经被李诺坐上了，后面又坐着没见过的一对双胞胎姐妹他也不好挤进去，只能灰溜溜的说要去打车。
  
        曾英武拍了自己的脑门一下，“你看我这脑子，忘记这兄弟了。”连忙让出了点地方给王有才坐。
  
        “就是，你脑子里就想着吃，别的什么都没有。”白梦竹还不忘埋汰他一句。
  
        车里的人哄堂大笑，王有才这会还在想着到底上不上去跟曾英武挤一挤，只听到白渺又在招呼他上车，只好上去，两个人勉强挤在了一起。
  
        中午的时间，正是商河塞车最严重的两个时间段之一。除了上午到中午之外，还有下午到晚上。
  
        一路走走停停到了灵丹阁，下午已经2点过了。拍卖会招待一些熟人的宴席也早已吃完散伙，或许是知道这段时间的商河不太平，或者是怕丹药带在身上不安全。很反常的没人在这边等着白渺。
  
        “参见掌门。”白渺刚把车停好，还没下车，就看到一名老者低着头在车门外叫他，远处张航跟楚阔两个人也正在向停车场跑来。
  
        “参见掌门。”那两人也是死命的飞奔而来，直接就跪倒在了地上。
  
        “都跟你们说了几千遍了，不要叫我掌门了”白渺刚好回头招呼几人下车，没看到这两人直接就扑到到了地上。
  
        “卧槽，你们这是想干嘛？”白渺看到面前3人一个鞠躬两个跪倒，门都顾不得开，在打开的车窗一个翻身就跳了出来。
  
        “快起来快起来，这边这么多人看着呢，我可不想明天上头条。”白渺扶起了纯阳子，又给地上跪着的张航跟楚阔一人虚踢了一脚。
  
        本意是想把他们给踢起来，确是忘记了自己现在内力能放不能收，两股气劲刮过猛的就把他们两个给吹得坐到了地上。
  
        “踢得好！掌门你怎么不干脆踢死他们算了。”纯阳子脸上没有了之前笑呵呵的神色。
  
        “啊？我没事踢死他们干嘛，踢死了谁帮我找药去啊？”白渺赶忙过去扶了一把，没想到两人又跪在地上，死都不肯起来。
  
        “诶，我说你们俩这是魔怔了还是脑子坏掉了，怎么都不起来了。”
  
        “哼。”纯阳子从鼻孔里发出一声冷哼。
  
        “留着他们两个的命，就是为了让他们在掌门你面前谢罪的，派他们下来是保护你，竟然让你又陷入危险，根据门规，以死谢罪！”纯阳子越说越来气，伸手就要往楚阔头上拍去。
  
        这一掌要是拍实了，楚阔的脑袋估计得跟那个外号叫雕的林少爷一样了。
  
        白渺当然不会看着这种事发生，也顾不上楚阔还跪在地上，扶他起来的手猛的一用力，直接把他整个人给抬到了自己身后。又一手往纯阳子拍来的手掌格了一下。
  
        “掌门，你的境界又有进步？”纯阳子感受到从白渺手上传来的劲力，惊异道。
  
        “这番出门又有奇遇，侥幸侥幸。”白渺挥了挥手，“你就别为难他们俩了，之前是我让他们出门帮我找药材，而且这次事情来得也是来得太突然。”
  
        “可是根据门规…”纯阳子还是不想这么简单就绕过这两个弟子，就算他们俩是华山年轻一辈最有出息的。
  
        “什么门规不门规的，我问你谁是掌门。”白渺见状，不由得说出一句重话。
  
        “你是掌门。”
  
        “那我说的话算不算数？”
  
        纯阳子眼珠子转了转，又往白渺一拜。“是的，掌门。”
  
        没等白渺喘口气，纯阳子又道，“那，掌门，您什么时候回去举行继任大典？”
  
        “再说，再说，等我这边的事情处理完了就回去。”
  
        听到纯阳子哪壶不开提哪壶，白渺转过身去安排从车上下来几人。
  
        “梦竹姐，你们的行李就先放在这车上吧，我们先去吃饭，然后我带你们回家。”白渺看着曾英武扛着行李在原地等着，不由得说道。
  
        “好呀，都听你安排。”白梦竹饶有兴趣的看着周围，长这么大她还是第一次到商河来。
  
        “曾哥，就委屈你在这边先住宿舍了。”看着曾英武把行李又放回了车里，白渺招呼道。
  
        “随便呀，这我没讲究，能吃饱就行了。”
  
        白渺闻言，想到现在去到酒店也得有一段时间，赶忙叫过王有才，先领着曾英武去找点东西吃。刚在高铁上的4个盒饭估计还不够他打底的，昨晚曾英武说的那句“半饿半饱的时候，吃的最多了”白渺可还没忘记。
  
        看着王有才领着曾英武往龙祥大厦走去，白渺这才喊了高豹过来，要他帮忙去附近的酒店定一桌酒席。
  
        “怎么才回来就这么多事啊。”刚下车就这么多事，把白渺郁闷得在原地叹气。
  
        “怎么？这就受不了了，别忘记林家那边的事情还没解决呢。”
  
        白渺循声望去，李青不知道什么时候已经走到了他身前，眼神里充满了思念。
  
    
  
    
  
    
第445章：几十年前的旧事

  
        李青的眼神看得白渺心里发慌，眼角瞥到了还在四处张望的白梦竹，心中一喜。“梦竹姐，我给你介绍一下，这个是我师姐李青。”
  
        听得白渺又向人介绍自己是他师姐，李青脸上一阵不悦。刚张嘴要说什么，就被白梦竹拉住了双手。
  
        “这位就是李青妹妹啊，我之前在电话里都听到了。你对我们家小渺可是非常关心啊，你真的只是他师姐吗？还是是私定终身的姐姐的意思呀？”
  
        白梦竹充分发挥了她话痨的个性，说出的话也是一如既往的不靠谱，羞得李青整个脸红得像个熟透的苹果。
  
        ｝更新C最…快p上-g酷匠4网`
  
        “李青，这是我堂姐，白梦竹，那位是她的双胞胎妹妹，白月竹。”白渺帮李青解了个围。
  
        “你好。”惜字如金的白月竹淡淡的跟李青打了个招呼。
  
        “李青妹妹，我妹妹就是这个性子，冷淡得要死，你习惯就好了。她不是不喜欢你。”
  
        “话痨，就你能说。”
  
        白渺庆幸还好这次带了两位堂姐回来，不然就这势头，他还不知道得跟李青两个人在这边墨迹多久。虽然他也喜欢李青，可是对女孩子，越是喜欢，他就越是说不出话，更何况现在除了李青还有那么多个女孩子在等着他。
  
        趁着三女在门口谈话，白渺走进了龙祥大厦。除了李青，也就欧阳震天能把这两天发生的事情给他理顺了。
  
        “欧阳爷爷，现在这商河是个什么情况？”白渺突然出现在欧阳震天面前，把他吓了一跳。
  
        “小渺，你这出去一天，功力又有进步了？”欧阳震天看着白渺又涨了一节的速度，若有所思的说道。
  
        “哎，什么进步啊，我这是无奈之举。”白渺指了指地上被他站定的动作磨破了的地毯，跟欧阳震天大致讲了一下去到杜邮发生的事情。
  
        欧阳震天想了一会，“这功法不全，要完善可不容易啊。”
  
        “谁说不是呢，还是慢慢来吧。先把商河这边的事情处理完了再说好了。”白渺苦着脸说道，他肩膀上的担子可是越来越重了。
  
        欧阳震天理了理思绪，跟白渺把商河这几天的事情都理清楚了。
  
        从白渺在林氏集团被围攻逃出来，然后又跟万剑遭遇之后。众人在寻找白渺的同时也加大了力度进行对林墨阳几人的搜索。特别胡展，现在几乎把整个商河的警力都投入了进去。可还是一无所获。
  
        昨天晚上在开发区那边发现了林根几人的尸体。都是一击致命，除了后颈处的一个小血点之外几乎找不到其他伤口。今天林家又赶来的两名长老，在林明志的强烈要求下，3人也是出去找林墨阳了。
  
        白渺听得那伤口是一个血点，不由得想起了替他疗伤的那个名叫卓姝的老妪。
  
        “欧阳爷爷，我有些事得先跟我爷爷确认一下，要是顺利的话，我们应该能找出杀害林根他们几个的凶手了。”
  
        “那行，反正事已至此，急也急不来，主要是你现在不能自己一个人出门了。太危险。”欧阳震天点了点头，“林墨阳的事情，就让他们去找好了，现在我们人手严重不足，也只能用我们的方式去帮忙了。”
  
        白渺把放在桌子上的手机跟钱包都拿了起来，“那我现在就跟爷爷联系，之后有什么进展我再跟你汇报。”
  
        说完一边给上官玉儿打电话一边往外面走了出去。走到外面看到高豹已经定好酒席，就把上官谷跟上官玉儿一并约了过去。
  
        一阵推杯换盏之后，桌子上东西已经被曾英武消灭得差不多了。见白梦竹她们几个都在回味着这顿饭，白渺把上官谷给拉到了一边。
  
        “爷爷，我前天晚上在市郊的村庄里遇到了卓一针。”白渺悄声说道。
  
        没想到上官谷听到之后整个人一震，“你遇到了卓姝？她没对你做什么吧？”
  
        “没有，我一开始在路边昏迷了，还是她帮我清理残毒，缝合了伤口。只是在之后听到我是您孙子之后突然态度大变，直接就想把我杀死。”白渺把跟卓姝遇到的事情解释了一下，还给上官谷看了他右手掌跟腹部已经缝合好的伤口。
  
        “这确实是她的手法，不愧是救人不用第二针，在外科这一块，我真不如她。”上官谷看完缝合的伤口，赞叹了几句，“我跟她的渊源，或者说是仇怨，已经过去了几十年了。没想到我最近这十来年带着玉儿到处游历，最终都躲不开她。”
  
        “爷爷，你们是发生了什么事了？她那天晚上就好像跟你有杀父之仇一样。”白渺回忆了一下那天晚上状若夜叉的卓姝。
  
        “杀父之仇就没有，杀夫之仇嘛，还算得上有那么一点关系。”上官谷想到这里，脸色一凝，“只是我也不知道她会把所有的事情都推到我身上，甚至还把假想出来的仇恨带到你身上去。”
  
        上官谷一席话听得白渺是云里雾里，完全搞不懂她们是发生了什么事情。
  
        “其实解释起来也没几句话，当年卓姝的丈夫，在江湖上跟她齐名的药王卢毅君，不顾家人的反对，参加了战争，然后你知道在那个混乱的年代，只要能赢，那些倭寇什么都做得出来。就包括了现在许多人还闻风色变的毒气实验。
  
        卢毅君在知道倭寇拿我们的同胞去做这种惨无人道的实验之后，捣毁了几个隐藏的实验据点。可是最后被敌方所察觉，针对他把一整个实验室都变成了炸弹，卢毅君一进去见势不对就逃了出来。最终人还算完好，可是却染上了一种致命性的病毒。”
  
        “那这也不关你事啊，那实验又不是你做的。”白渺有点理解不了。
  
        “这当然是不关我事，可是有一句话叫医者不自医，卢毅君治不好自己身上的病毒，卓姝又不擅长医治这种类型的，帮他处理了伤口之后就送到我这边来了。只是等到我接到消息，从前线赶回来之后发现，卢毅君已经是回天乏术。
  
        我当时已经尽了我最大的努力，可惜还是没办法把药王救回来。”
  
    
  
    
  
    
第446章：家长里短（多谢随风的解封支持）

  
        “然后她就把这事全推到你身上去了？”白渺翻了个白眼。
  
        “这也不能全怪她，当年他们夫妻俩在江湖上也是有名的侠医眷侣，不知道羡煞多少旁人。在卢毅君不治身亡之后，卓姝怀着身孕也上了前线，不知道暗杀了多少倭寇军官。可是最后战争结束了，她心里的仇怨却是丝毫不减。
  
        最后也不知道是怎么想的，就把我当成了最大的仇人。面对着那个可怜的女人，我也是不好跟她动手，在多次躲不开之后，我就带着玉儿开始了游历生活。反正能不跟她见面就不跟她见面。”
  
        “爷爷，那她现在是个什么状态？神志还正常么？”白渺皱了皱眉眉头。
  
        “不提到我应该还算正常的，至少能把孩子生下来养大，然后还给她添了个孙子。听那些还有遇到过她的老伙计说，她现在比以前好了不少。”上官谷沉浸在回忆中，没看到白渺困惑的神情。
  
        “那就奇怪了。”
  
        “什么奇怪了？”白渺的一句话打断了上官谷的回忆。
  
        白渺跟上官谷说明了林根几人的尸体被发现的情况，还有尸体除了后颈脊椎处有点伤痕之外，没有其他明显的外伤。听到这个上官谷也是陷入了沉思，在他的记忆中，就算是卓姝“疯”得最厉害的那几年，也不至于对一些不相干的人出手。
  
        I!酷C匠n9网X正!版$X首}发$@
  
        “掌门，我倒是有个看法。”纯阳子的耳朵比较尖，虽然白渺爷孙俩压低了声音，可还是被他听到了。
  
        上官谷不解的看了眼纯阳子，又看了眼白渺。“小渺，这人是？”
  
        “他是华山派纯阳子。我是华山派还没举行继任大典的掌门。爷爷你别这样看着我，我也很绝望啊。”白渺无奈的解释了一下，又向纯阳子问道，“你有什么看法？”
  
        “我刚听得你们在说这卓一针我也认识，我以前游历的时候听到过她的事迹。她确实不像是会对无关的人出手的人。只是…”纯阳子卖了个关子。
  
        “只是什么啊，你倒是快说。”白渺着急得顾不得压低声量，整桌人都在看着他。
  
        “只是，假如有人去跟她说，那几人正好是她仇家的孙儿的友人呢？或者是跟她说，只要把这些人全杀光了，或者抓起来威胁，就能找到你呢？”
  
        听得纯阳子的话，白渺掌握住了事情的关键点。以卓姝神志不清，甚至知道他的身份就发疯的情况看来，纯阳子说的事情可能性非常的大。
  
        想到这里，白渺对李青说道，“师姐，我们这边的追查情况可能要再加多一个卓姝了。”
  
        李青答应了下来，又问明白了卓姝的相貌特点以及最初遇到她的地方，就给安全局已经赶来的同事们加多了一道任务。
  
        众人酒足饭饱之后，还没来得及想接下来去哪里，白渺口袋里的电话就响了起来。
  
        看着手机的显示屏，白渺的脸上一抹不容易察觉的苦涩蔓延开来。只是这电话听也得听，不听也得听。白渺用一种从容就义的表情按下了接听键。
  
        “妈，我刚回到商河。”
  
        电话那头张嘉玲的声音平静得像一潭死水一样，“晚上回家吃饭。”
  
        白渺答应了一声，赶忙挂掉了电话。李青刚好安排完任务，这时候也凑了上来，“谁打来的电话，你的脸色怎么难看成这样？”
  
        “妈打来的，听她的语气，晚上这关难过了。”白渺无奈的叹了口气。
  
        这次林家跟忍者的事情事发突然，还好没造成什么重大的损失。只是白渺身上的伤口晚上回去被张嘉玲看到了，又是得晴转多云有骤雨了。
  
        白渺看了看时间，跟众人打了个招呼，就带着白梦竹姐妹俩准备回家。
  
        “小渺，要不要我跟你回去好好给你妈说一说，这次的事情也不能全怪你。”李诺留意到了徒弟的神情。看其他人都走了，追过去对白渺说道。
  
        “不用了师傅，你这一过去，我妈一定不会说的。要是再憋一段时间，我怕她直接就爆炸了，到时候你徒弟我恐怕就被炸得死无全尸了。”白渺苦笑了一下，回绝了李诺的好意，这事还是得他自己回去跟张嘉玲好好交代一番。
  
        “那行，晚上你要是被赶出来了，就过来师傅这边。”李诺窃笑一声，看到李青还傻愣愣的站在自己旁边，开声说道，“你这丫头，人家不见了你心心念念，现在回来了你怎么跟块木头一样。”
  
        听得父亲开口，李青开心的就坐上了车，跟白家姐妹俩有说有笑，完全不理会白渺一脸的苦闷。
  
        白渺车开走的时候，纯阳子看着白渺开走的车，愣了愣神，“赵阔，掌门这是什么情况？”
  
        赵阔憋着一脸笑，说不出话来。倒是张航饶有深意的看着开走的车，“掌门这事是家长里短，世俗的羁绊太多。”
  
        “对对，要是我们跟我去，还能看到掌门沧桑的背影跟义无反顾英勇就义的神情。”赵阔想起了上次送白渺回家的情况，再也憋不住笑。
  
        看到他笑得这么厉害，张航也是开心的笑了起来，留下自小就在山上修道习武的纯阳子一脸的迷茫。
  
        “妈，我回来了。”白渺打开了家门。
  
        “嗯，回来就好。”张嘉玲的声音里听不出来丝毫感情波动。
  
        白渺走了进去，看到张嘉玲绷着一张脸，连忙让开了身子，“妈，这是白梦竹堂姐，这是白月竹堂姐，这是李青…”
  
        “我知道这是李青。”张嘉玲白了他一眼，“要不是她陪着妈那么久，还不知道我得担心受怕到什么时候。你很以为你师傅过来我看不出来是出事了吗？他人多忙啊，要是没事会大半夜过来？还悄悄咪咪的打电话？还跟我说什么事都没有。”
  
        白渺听着张嘉玲嘴巴里不住冒出来的埋怨，心里一阵五味杂陈。自己本来的想法也只是让自己跟母亲过上好生活。
  
        可是等到真的踏入江湖，才明白江湖路回不了头。现在身上的担子越来越重，好像跟最初的想法也是渐行渐远了。
  
    
  
    
  
    
第447章：屋里遭贼了（求果实啊）

  
        张嘉玲自顾自的埋怨了白渺好大一通，看着跟在后面进来的白家姐妹俩是一愣一愣的。
  
        特别是白月竹，她性格本就冷淡，不爱说话。本以为自己姐姐跟惜月妹妹已经算是话多的。这会见识到张嘉玲才明白到，一山还有一山高。
  
        “那个，婶婶好。我是白梦竹。”看到张嘉玲终于停了下来，白梦竹赶忙打了个招呼。要她在玄关干站着那么久可是太不容易了。
  
        张嘉玲看了看白梦竹，一脸疑惑的问白渺，“这又是谁家的姑娘？”
  
        “这是杜邮二爷爷家的孙女，也是我爸的侄女。这次意外去到了那边，反而认到了亲戚，她们想跟我过来商河看看，我就把她们都带过来了。”
  
        白渺简要的说明了一下在杜邮被错当成白玉堂然后认到了亲戚的事情。当然在白家祠堂跟隐世山村的事情就没有一并说出来了。
  
        不过就算这样，也听得张嘉玲一愣一愣的，这世界上怎么还会有这么巧的事情？
  
        听完白渺的述说，张嘉玲这才明白了眼前管自己叫婶婶的女孩到底是谁。
  
        “我以前也听玉堂说过这回事，不过他也没有跟我细说，就是说在老家还有一个爷爷，还说等小渺生下来了，带我回去老家看看。我一直以为他说的是白家的修炼的山上。没想到这其中还有这么多关系。”说起白玉堂，张嘉玲的声音有些凝噎。
  
        吓得几女赶忙上前安慰，白渺反倒是被晾在一旁没什么事了。
  
        眼见也插不上话的白渺转身就准备回房间，走到房门口，却看到本来是关得很严实的房门现在半虚掩着。他也顾不得询问张嘉玲，一个健步抢上前去，一把把门推开，发现他的房间里被翻得一片狼藉。
  
        听到白渺大力推开门发出的声音，还在说话的几人都跑了过来。看
  
        着房间里被翻成这个样子，白梦竹说道，“小渺，你家里不会是遭贼了吧？快看看有没有损失什么东西。”说完还嘟囔了一句，“看来这商河的治安也不没那么好嘛”
  
        没有理会她的嘟囔，李青也走了进去，“白渺，要不要检查下有没有丢什么东西？”
  
        白渺环顾了下四周，大致看了一下，撇了撇嘴，“东西倒是没丢什么，不过进来搜东西这人可不简单。”
  
        说完转身看向了张嘉玲，“妈，晚上先回灵丹阁吧，那边人多，有个照应。我怕到时候还会有贼上门。”
  
        张嘉玲虽然刚埋怨了白渺一通，可是她毕竟也不是普通人，知道这事情的严重性，答应了白渺。几人下楼就准备往灵丹阁赶回去。走到一半，白渺扯了扯李青。
  
        “你帮忙找人来检测一下，看看进来这屋里的人是不是穿着那种老式的布鞋，身法轻盈，房间里几乎没什么连贯的脚印。”
  
        “你怀疑是蜀山的？”李青问道。
  
        “对，我甚至怀疑就是万剑本人。而且就是奔着我的炼丹术来的。”白渺咬牙切齿的说道。
  
        李青连忙打了个电话吩咐了下去，“他们竟然这么明目张胆的就进来了，不怕被人看到吗？”
  
        “从前天晚上的遭遇就能看出来了，万剑还是把他们自己当成了法外之徒，不然你以为他们怎么敢在那边对我出手？”白渺摸了摸自己腹部的伤口。“而且他们这类人，做出点什么事，可不好找证据。”
  
        李青冷哼一声，“别当我们安全局是吃干饭的，等这事情的证据链连上了，我非得把他们蜀山翻个个。”
  
        白渺撇了撇嘴没有回答，跟蜀山的仇恨发展到现在，已经不是单纯翻个个就能解决的了。他跟蜀山之间，在不久的将来，只能剩下一个。
  
        李青由于要在这边等人来调查，也就没有跟白渺几人回去。
  
        还在灵丹阁处理事务的王有才看到白渺又掉头回来灵丹阁，还领着张嘉玲一起回来的时候，发现事情有些不对。
  
        “张姨，你怎么来了。”王有才赶跑了过来。
  
        白渺说了下刚在家里看到的情况，又吩咐赶过来的高豹去帮张嘉玲还有白家姐妹安排房间之后，径直就往欧阳震天那边走了过去。
  
        “哟，你们俩还挺有兴致。”刚走进门，就看到欧阳震天跟纯阳子在下棋。
  
        “我本来就好这口，可是你这边又没人陪我下。现在纯阳子来了，正好解解瘾。”欧阳震天抬头看到白渺，笑呵呵的说。
  
        “我让王有才帮你弄台电脑，到时候你想怎么下就怎么下，想跟什么高手下都行。”白渺想都没想就说道。
  
        “上次王有才给我弄来一台什么笔记本，我按着那咔啦咔啦的什劳子鼠标不得劲。就让他拿回去了。”欧阳震天摇了摇头，“诶，你刚不是回家了么？怎么又跑过来了？真被你妈赶出来了？”
  
        …f酷B&匠n¤网唯一!正：}版，8其h`他i都是)！盗版1
  
        半天没说话的纯阳子突然高声一句，“将军！欧阳老儿你输了！”
  
        说完这才发现后面还站着个白渺，赶忙起身拜见掌门。
  
        白渺摆了摆手，他知道纯阳子就这德行，用在赵阔跟张航身上的办法不适用，也就由得他去。
  
        “我刚回家，发现我的房间被搜得一片狼藉。”
  
        “啊？那报警了没有，知道是什么人做的吗？”欧阳震天急忙问道。
  
        “没有，我让李青找人来查了。虽然还没有眉目，不过我觉得很大可能是蜀山的人做的，很可能就是万剑亲自来的。”
  
        听到万剑的名字，纯阳子双眉一挑，怒道，“这老货还敢来，看老道不一剑把他分成八块！”
  
        “好了好了，知道你厉害了，不过你还是省省吧。”白渺看着纯阳子，感觉他说这句话的时候怎么跟白星纬那么像。
  
        “掌门你是不相信我能一剑把他分成八块？我跟你讲，我华山的夺命连环三仙剑可不是吃素的。”纯阳子看白渺怀疑他，开口辩解道。
  
        “我还会冲灵剑法呢。”白渺切了一声，看到纯阳子又要辩解，不由得说道，“你就算真是能一剑把万剑那老贼劈成三段，那面对万剑加个蜀山剑阵你又得如何？”
  
    
  
    
  
    
第448章：这盒饭不对（求果实）

  
        “那我就先把剑阵那几人全部杀了，然后再逃！”纯阳子嘴上说得厉害，不过他也明白，面对面跟万剑至少也得一两百个来回才能分出胜负，更别说旁边还加上一个蜀山剑阵。
  
        要真遇到了，别说吧剑阵几人全杀了，能在全身而退的情况下顺手击杀几人已经算是了不起了。
  
        听得纯阳子隐隐服软，白渺也没再难为他，而是又叮嘱他说道，“现在可不只是蜀山的人，商河这边于我不利的还有日本的忍者，也就是你们常说的倭寇，这些人整天神出鬼没的，跑得还贼快。然后还有林家的人。”
  
        看到纯阳子又一脸不屑，白渺补充道，“后面说的这两家人，虽然功夫不咋地，不过他们有高科技武器，估计连你们先天强者都难以活命。”
  
        “走，我带你去看看录像。”白渺拉着一脸不信的纯阳子就往办公室走去。留下欧阳震天在后面大喊，“喂，你们别走啊，我还没输呢！喂！”
  
        在办公室的电脑上，白渺调出了在林氏集团调查的时候国安局的人拍下来的视屏，这也是李青提前跟他说过的。看到那么厚的夹着钢板的墙壁都被融出了一个口子，纯阳子不禁心里发憷，“这武器这么厉害，那我们不是很危险？”
  
        “那倒不会。”白渺关掉了视屏，“现在这些武器还有个致命缺陷，就是准备的时间差不多得有1分钟，而且是一次性的。我这几天见过最厉害的，也就发射两发就没用了的。”
  
        听到白渺这么解释，纯阳子才算是放下心来。然后已经在考量到时候真遇上这些武器应该怎么解决了。
  
        在等李青回来的时候，不知不觉已经是下午6点多了。虽然已经到了饭点，不过白渺几人下午三四点才吃完午饭，这时候也没什么心思吃饭。
  
        不过别人可不这么像，包括王有才跟曾英武。
  
        “来来来，让一下了，开水开水…”王有才抱着几个盒饭走了进来，后面还跟着提着两大袋的曾英武。
  
        白渺看到这盒饭，翻了个白眼，“你什么时候过去买的，怎么不先说一下，我现在可吃不下。”
  
        “你吃不下可有别人要吃，又不是专门买给你的。”王有才给欧阳震天跟纯阳子一人递了一个盒饭，“这可是我在河东大酒店专门买的，你不吃等会道长你多吃一个就好了。”
  
        “王有才，以前可没见你这么热心，这是吹的哪边的风？”欧阳震天接过盒饭，笑呵呵的说道。
  
        “这事都怪我…刚王兄弟看到我的时候问我说饿不，我就说饿了，然后就…”曾英武不好意思的说道。
  
        白渺噗呲一声笑出声来，“曾哥，你这也太厉害。我算是服了…”
  
        a8看●`正版章(u节d¤上Zb酷4匠{网
  
        说完招呼几人吃饭，他自己肚子不饿，也就想走过去看看张嘉玲的情况。
  
        “先别吃，这饭盒不对。”曾英武把手上盒饭往桌子上一摔。
  
        王有才看着曾英武的动作皱了皱眉，“曾兄这是觉得这盒饭不好吃还是怎么？”
  
        白渺刚跨出去的身子又转了回来，“有才，别乱说，曾哥不是这样的人。”
  
        “这盒饭被人下毒了。”曾英武指着桌上的盒饭。“我虽然好吃，不过我这鼻子可是受过专门训练的，刚揭开盖我就发现味道不对了。”
  
        “有才，你这盒饭还买到哪里去了？”白渺丝毫都没有怀疑曾英武，他不可能在这些事上出纰漏。
  
        “张姨那边我送过去了3个…”
  
        听得王有才说还给张嘉玲那边买了几个，白渺急忙往宿舍的方向冲去，几人只看见一道红光闪过，眼前的白渺就没了影。
  
        “妈，你们那盒饭吃了没有？”白渺还没到张嘉玲住的房间就开口问道。
  
        听得白渺问得这么急，白梦竹手拿着一个饭盒从屋子里探出了头，“还没吃呢，这不刚打开，味道可真香。”
  
        白渺一把夺过白梦竹手上的饭盒，冲到桌子边上紧紧的盖上，然后把剩下的连个盒饭一并拿在手上，轻声跟张嘉玲说明了情况就夺门而出。
  
        “诶，小渺你怎么连饭都不给姐姐吃，你是要饿死姐姐啊。”白梦竹刚从盒饭被抢的诧异中回过神来，白渺指剩下一个疾驰而去的背影在过道里。
  
        “梦竹，等会婶婶给你做。小渺拿这去有用。”张嘉玲把白梦竹拉近了屋子，紧紧的关上了门。白月竹在旁边抬起头看了看两人说话又低下头看起了不知道从哪里拿来的书。
  
        白渺跑回到休息室的时候，看到李青已经处理完那边的事情赶了回来。
  
        “白渺，你家那边我刚才已经让人坐过鉴定了，确实跟你说的一样，在房间里留下的脚印是布鞋的鞋印，还是那种手工制作的布鞋底，然后在房间里只留下了4个脚印，一个在窗台外面，两个在你床的两侧，一个在你的书柜前。”
  
        “万剑这老混蛋还真是不要脸，竟然真的是他。”纯阳子听到李青这么说，停下了手里的动作。
  
        “啧，这还一代宗师呢，我还真没见过这么龌蹉的掌门。”白渺边说边转过头去，刚好看到纯阳子在仔细的研究手上的银针，不禁问道，“纯阳子你这是在干嘛？”
  
        “回掌门，我在用银针试读呢，这针别说黑了，连发黄都没有。怎么那个曾兄弟就说这饭菜有毒了？”纯阳子向着白渺举起了手上的银针，不解的说道。
  
        曾英武拿着一掌刚打印出来的化验单冲了进来，刚好听到纯阳子的话，“我说你可就别用银针了，这可是最新的混合型神经毒药，别说银针了，差一点的检测机构都检查不出来，要不是刚好局里的检测车刚好好李师姐一起回来，这报告可没那么快拿到。”
  
        李青接过曾英武手里的检测单，眉头拧成了一团，也不知道是在想着什么。
  
        “曾哥，这么一说你的鼻子可算厉害了，比检测机构还准啊。”白渺笑着说道。
  
        “我这鼻子天生的，没办法，食物的味道有一点变化我就能感觉出来。”曾英武挠了挠头。
  
        李青没有理会他们说笑，突然开口道，“白渺，要不把阿姨接到我那边去吧？”
  
    
  
    
  
    
第449章：两个忍者（想哭……）

  
        李青突然开口要白渺把张嘉玲送到她那边去。
  
        白渺疑惑的看了她一眼，“你那边是哪里？”
  
        “安全局安排给我们的临时宿舍啊，那边住的都是局里的人，我爸现在应该也在那边。现在这情况不应该把阿姨还有你两个堂姐留在这里了。太危险了。”李青说道。
  
        “行，那我现在去跟我妈说，你让局里的车在外面等一下，我们一起过去。”白渺想了想，觉得李青说的有道理，现在那些人连毒药都用上了，把母亲再留在这里也不是个事情。
  
        答应了李青之后，白渺转头就又向张嘉玲的房间走去。刚走到走廊，就看到两个一身黑衣的忍者在门口鬼鬼祟祟的不知道在干嘛，一个躲在门边，另一个煞有其事的敲了敲门。
  
        “好胆！”白渺怒喝一声，也不留手，右脚在脚下一蹬，连浮云步都来不及踏，整个人化作一道血光就往那两个忍者扑去。
  
        那两个忍者也只是堪堪突破暗劲的修为，被白渺这一怒喝吓得元神出窍，愣在了当场。
  
        白渺整个人飞扑过去，右手往哪个敲门的忍者腰间打去，还不见发力，那忍者的身体就软成了两截，瘫倒在地。
  
        另一个看着同伴的尸体回过神来就想开溜。被白渺一脚踢在胯部，下半身抽搐了几下就趴在地上不动了。
  
        “白渺，发生什么事了？”恨苍天是第一个赶来的人，看着地上躺着的两个忍者皱了皱眉。
  
        “没事，死了一个。你去让高豹叫人过来清理一下。这个还活着的我等下交给李青。”
  
        恨苍天点了点头转身离去。这时候房间里的人才把门打开。
  
        “小渺，这发生什么事了？”张嘉玲把门打开了一条缝，看到站在门口的是白渺，舒了口气。
  
        “没事，妈。你们先别出来，我等下送你们过去师傅那边。”白渺说完没等张嘉玲反应就把门关上了。他可不想自己母亲看到外面这情况。
  
        白渺把门关上之后，欧阳震天跟纯阳子几乎同时到达。李青则是跟在他们身后，一脸惊疑不定的看着趴在地上的两个黑衣人。
  
        “我刚上来的时候就看到这两个忍者在门口。被我打死了一个，另一个胯骨被我踢碎了，应该是晕了过去，你让人过来带走吧。”白渺说话的时候脸上不带一丝的表情，熟悉的人都知道，这代表白渺已经气到了极点。
  
        对于他自身，敌人怎么出招他都接着，就连刚才饭菜里被人下毒他也还能跟曾英武说笑，不过对他的家人动手，就已经动了他的底线。
  
        李青又掏出电话跟电话那边的人说了几句，看着高豹叫人上来清理掉那具尸体跟地上的血迹，感叹道，“我这几点打到局里的电话加起来比之前一个月打的还多，这些忍者也太能折腾了。”
  
        看着白渺还是在原地不说话，纯阳子走上前去，“掌门，你要是不放心的话，这段时间就我护在您母亲左近吧，把张航跟楚阔也一起叫过来。张航陪在您母亲身边，我们内外有个照应。”
  
        “那就劳烦纯阳子了。”白渺点了点头。
  
        “掌门你这说的哪门子的话。”纯阳子摆了摆手。
  
        他这次下山，也是接到张航的电话才知道白渺有危险，本来是想来帮助白渺，哪知来了之后发现白渺的身边高手如云，而且他也不可能跟着白渺到处去，毕竟是对世俗不熟悉，这时候能保护白渺母亲，也至少能让自己派上点用场。
  
        没几分钟，高豹带来的人已经把那具尸体跟地上的血迹都清理干净，那个昏过去的忍者也被几个安全局的人带走了，当然带走的时候没忘记把他下巴给卸了。
  
        “妈，我们走吧，车在下面等着呢。”白渺打开了门，招呼了张嘉玲几人就往外面走去。
  
        看T正☆版章s2节上酷@匠|网z
  
        “小渺，你这悄悄摸摸的在干嘛呢。”白梦竹感觉到周围凝重的环境，开口问道。
  
        “没什么事啦，商河这边出了点问题，得委屈你们跟我妈一起到安全的地方住几天。等过了这段时间我再陪你们好好游玩商河吧。”白渺解释到。
  
        看到白梦竹又准备开口长篇大论，在旁边的白月竹一手捂住了姐姐的嘴巴，“没事，我们理解，我们会陪着婶婶的。”
  
        “月竹你干嘛呀。”白梦竹拉开了白月竹的手，埋怨道。
  
        白渺看着这对双胞胎姐妹，不由得笑了笑。
  
        “诶，小渺你笑了。”白梦竹看到了白渺的笑容，“笑一笑多好，刚才板着脸怪吓人的。”
  
        白渺这才意识到刚才自己板着脸给周围的人造成了一定的影响，更晋升到化劲后期，境界还不稳定，又吸收了杀魂。自己不自主散发出来的杀意对欧阳震天他们来说可能没什么，李青估计也是习以为常。不过两位堂姐跟母亲可受不了凝重的气氛。
  
        想到这里，白渺这才收敛了自身的散发出来的气息，对着张嘉玲笑了笑。
  
        看到儿子反应了过来，张嘉玲也是会心一笑。刚白渺身上弥漫出来的杀气让她跟身边的姐妹两人浑身不舒服，只是不好当着这么多人的面说出来。
  
        “队长，副队长。”看到白渺几人从龙祥大厦里出来，等在外面的检测车上走下了2个全副武装的特警。
  
        “辛苦你们了。”白渺看着眼前两个面生的人，不好意思的说道，这两天他给安全局带来的麻烦可不算小。
  
        “没事，副队长到时候请我们吃饭就好了。”其中一人笑着说道。
  
        “好，到时候这边事情完了，你们选地方，我买单！”白渺阔气的说了一句，也是刚刚面前的特警提出来，不然他还不知道怎么去感谢安全局的人这几天的帮助。
  
        “白渺，你可别惯坏了他们。”李青面带微笑的说了一句。看着眼前同是外援组的特警，李青可知道他们平时都是什么德行。
  
        “队长，你这还没过门呢，就开始帮副队长节约啦？”一个看起来跟李青差不多大小的女孩从检测车上探出头来，跟其他特警不同的是她身上还穿着一件白大褂。
  
    
  
    
  
    
第450章：这里很安全

  
        李青闻言看了过去，看到在拿她说笑的人，开心的说道，“小辣椒，你什么时候回来商河的，我们也是好久没见了。”
  
        被李青叫做小辣椒的女孩本命叫宁彩，是外援组负责的，前段时间被派到国外去支援，没想到这么快就在商河看到他。
  
        宁彩拨了一下头发，“还是得感谢雷师兄放弃休假过去帮忙，我们那边的事情才那么容易就解决了，前两天才跟着他一起回到江南省，听到你这边要人帮忙就赶过来了。”
  
        “你怎么也跟着叫雷师兄了，不应该叫队长吗？还是你们…”李青扬起了嘴角。
  
        “说什么呢你，信不信我撕烂你的嘴！”宁彩直接从车上扑了下来，跟李青紧紧的抱在了一起。
  
        宁彩看到白渺扫过来的奇怪的眼神，连忙放开了李青，“副队长，你可别误会，我跟队长是纯洁的。”
  
        白渺招呼自己母亲上车，嘴巴里说着，“是是是，你们都是纯洁的，就我最不纯洁了。”
  
        人都上车之后，宁彩回到工作状态就好像变了一个人一样，对着白渺询问到，“副队长，你知道中午你们的盒饭是哪里买来的么？”
  
        “是在河东大酒店啊，怎么了？”白渺想都没想就回答了。
  
        “里面的毒药，现在应该是刚处于研究阶段，根本就还没投入市场，我很好奇那些人是在哪里拿到的。”宁彩指了指她面前的屏幕。
  
        “这我就不知道了，不过根据最近的情况看来，很可能是那群忍者带过来的。”白渺想了下最近遇到的事情，补充了一句道，“不只这个，李青应该还跟你说过能量武器的事情吧。根据林家那边的说法，那也是日本人带过来的。”
  
        宁彩看着眼前的屏幕有点出神，“要真的是这样就太不应该了，根据我们掌握的情报，那能量武器在美国那边也只是处于实验阶段，怎么会被那么大批量的带过来呢。”
  
        说着摇了摇头，“还是等下去听听雷师兄那边有什么看法吧。我是想不出来了。”
  
        龙祥大厦离安全局的临时宿舍也不是很远，开车的特警看来也很是熟悉商河的路况，还不到半个小时，就把车稳稳的停在了一栋没挂牌的建筑物前面。
  
        “这里就是你说的临时宿舍？”白渺下车后打量了一下，发现眼前建筑物的周围视野开阔，最近的绿化带也在十来米开外。任何人经过中间的路都会被一眼看到。
  
        “对啊，这边环境还不错吧。24小时都有专人护卫，这种地方别说忍者了，连改造人都不敢过来。”宁彩伸了个懒腰，美好的身段被一览无遗，只是她本人好像没这种想法，接着说道。“队长刚在车上的安排我可是都看到了，快带着阿姨去看看房间吧。”
  
        刚说完，李诺建筑物里迎了出来，“我这才刚回来，你们就到了，那边的事情我也听李青说了。搬过来这边住的话尽可放心，保证安全。”
  
        白渺领着张嘉玲还有两个堂姐跟在李青身后坐电梯上到了“临时宿舍”的顶层，看着面前跟总统套房差不多华丽的套件白梦竹不由得发出一声感叹。
  
        “我长这么大还没住过这么漂亮的房间呢。别说住了，进都没进过…这真的是给我们安排的？”
  
        “对啊，我考虑到这边只有这一件三人的套间，就直接安排给你们了，照顾起来也方便点。”李青点了点头，看向了张嘉玲。“阿姨，这边的饭菜都是局里自己做的，安全性就不用担心了，不过是大锅饭，可能味道就比较差一点。”
  
        “瞧你这话说的，阿姨又不是什么娇生惯养的人。住在这边能让你们安心去做事，那我就住多一段时间就好了。”
  
        张嘉玲对李青的安排看起来甚是满意，就像她说的，能让白渺他们放心去吧这件事情给解决了，那是最好不过的了。“不过，梦竹她们有带行李过来，可是我的衣服还得去拿…”
  
        李青想了想，说道，“要不我去看看这边有没有人暂时不用执勤的，找个女孩来帮你安排下吧。”
  
        还没等张嘉玲回答，张航的声音从后面响了起来，“李师姐，不用了，阿姨这边就让我来帮忙吧。”
  
        跟在她后面的楚阔喘着粗气把白梦竹姐妹俩的行李重重的放在了地上，一边揉着自己的手臂一边说道，“这东西可真够重的，估计把师姐塞进去都没这么重。”
  
        张航听到楚阔在说她，不动声色的在他腰间拧了一下，楚阔又疼又不敢说话，忍得冷汗直冒。
  
        “也行，那这边张航你就帮忙负责一下，我去找个人来跟你交接下，教一下你这边一些东西的用法。”李青走到一旁按动了通话器。
  
        “楚阔，纯阳子呢。”看到他们两人进来，白渺又张望了一下，发现纯阳子没跟在他们后面。
  
        “啊？我不知道啊。从刚下车就没见到人了。”楚阔眨了眨眼。
  
        还没等满心疑惑的白渺出去找，就听到外面走廊一阵慌乱的脚步声，探头出去看到纯阳子被十几个没见过面的人追着跑到了门口。
  
        “掌门，这边我检查过了，很安全。”纯阳子站定在白渺面前假装很镇定的样子，“就是那些人好像会妖法，我老道差点就跑不出来了。”
  
        后面追赶的人看到纯阳子站着跟白渺说话，也都在白渺面前停住了脚步，行了个礼，直接报道说，“白副队长好，我们是异能队的人，今天刚好是我们轮岗，然后这个穿着道服的老头在楼里乱窜被我们发现了，然后就追了上来。”
  
        白渺哭笑不得的看这样眼前胸腹不断起伏的纯阳子，以前在山上怎么没发现他这么逗呢。
  
        “啊，那个，他是过来这边帮忙的，可能是第一次进城，迷路了，各位还请多包涵。”白渺拱了拱手，“那个，你们怎么认识我？”
  
        《k酷_L匠u网f永$.久J免A☆费看。r小说/
  
    
  
    
  
    
第451章：初见异能队

  
        听得李青说要给他补课，白渺一脸的不情愿，“补什么课啊，我都毕业那么久了。”
  
        “就是给你补补安全局的课，现在还是在宿舍，到时候出去外面认不得人我看你怎么跟人交流。”李青指了指面前的异能小组，“别说以后了，就是他们要是在外面想帮你被你当成敌人了怎么办？”
  
        白渺想了想，这几天确实是风声鹤唳草木皆兵的，要是再不认识，别扯个自家人打自家人那就搞笑了，刚想点头，就听到面前的异能组里那个领头的说道。
  
        “报告李队长，就算我们在外面跟白副队长遭遇到了，也会第一时间把他制服，然后跟他说明我们的身份，不会伤害到他的。”
  
        说话的人叫楚千秋，是异能队的一名小组长。听到李青的语气得好像他们跟白渺遭遇上了会有危险，忍不住站出来争辩到。
  
        李青看着楚千秋笑了笑，“白渺，给他们露两手，别让他们看扁了。”
  
        白渺楞了一下，正在想要怎么跟李青开口。在他们面前露一手是没什么，只是现在还没想到控制气劲的方式，一个不好被他攻击到的人下场可不会比那两个忍者好多多少。
  
        “这，还是算了吧，别到时候兄弟们有什么损伤就不好了。”
  
        楚千秋听到白渺这么说，觉得他是不敢跟自己比了，不由得翘起了嘴角，“既然白副队长这么说了，那等会还是跟李队长去好好学习吧。”
  
        “不行，一定得比！”李青怎么会听不出来楚千秋口气里的调笑，白渺忍得下去，她可受不了自家男人被欺负，眼珠转了转，“你们要不信的话就先试试看用控物的异能把白渺定住好了。”
  
        楚千秋听到李青这么说直接就答应了，这种又能让白渺吃点小亏又不会引起争斗的比试是现在最好的选择之一。
  
        “白副队长，得罪了！”楚千秋没给白渺太多的准备时间，大手一招，站出来了4个控物异能的异能队队员。
  
        “嗯？原来我上次遇到的就是控物异能！”白渺感受到了缠绕在自己四肢躯干上的几股力量。
  
        跟上次一股力量企图定住自己全身的不同，这次他们好像是一人专门负责自己身上的一个部位，就好像要把自己的双手都压合到身体上，双腿都给并拢住，不让让你活动一样。
  
        “白副队长还遇到过控物异能？”楚千秋听白渺说之前遇到过，不由得来了兴趣，“要是坚持不住的话，跟我说一句我就让他们放开毕竟束缚太久了对血液循环也不好。”
  
        “那真的是，劳您费心了！”
  
        也没看到白渺怎么用力，双手先是一挣，然后右脚原地一点，整个人原地拔高了进一米，也是这边的走廊比较高，不然他的头非得撞到天花板。
  
        “报告组长，目标丢失。”那四人同时跟楚千秋汇报到。脸上都有一股疲惫的神情，看来控制住白渺对他们来说还是太勉强了。
  
        楚千秋砸吧了一下嘴，刚想说句什么。就听到站在后面的纯阳子说了句，“你们那妖术连老道都控制不住，还想控制住我们掌门么？”
  
        “纯阳子，闭嘴。”白渺看到眼前的楚千秋听了纯阳子的话之后，脸色阴晴不定，赶忙说道。
  
        ~酷匠◇网永◇久v免费看Yo小_说
  
        不过他的阻止还是有点迟了，安全局的人本来就是华夏精挑细选出来的各个领域的能人，要是是武林中人，知道白渺的厉害也就罢了，偏偏他们是异能队的，跟白渺的交际本来就不算多。刚抓不出纯阳子已经算是失责了，现在还被挑衅，那当然是忍不住这口气了。
  
        “白副队长，还请指教！”楚千秋也不理会这是在走廊，当场就想跟白渺动手。
  
        “你们要不到地下室的训练场去比试比试？”李诺的声音从走廊的另一头传来，看着他一脸微笑，白渺也不知道这个师傅是在想什么。
  
        “那我们就先到训练场等候，还希望白副队长不要失约。”楚千秋向李诺行了个礼，也没问候，领着一组人就浩浩荡荡的往电梯的方向走去。
  
        “师傅，你怎么让我去跟他们比试啊。等会要是出什么事了怎么办？”白渺问道。
  
        李诺先跟张嘉玲几人打了个招呼，又拍了拍白渺的肩膀。
  
        “他们这群人，算是安全局里的另一股中坚力量，很多我们习武之人没办法完成的任务他们都能顺利的完成，所以现在局里的中低层隐隐的分成了两派。
  
        前段时间我直接任命你当了外援队的副队长，有一些人也是颇有微词。虽然武林中人看到你这段时间的表现之后，也都心服口服了，但是他们异能那一派，意见还是不少，现在不就是一个最好的机会吗？”
  
        看到白渺有点不想答应的意思，张嘉玲开口道，“小渺啊，既然是你师傅说的你就去做，又不是什么坏事，也正好让妈看看你这段时间的成长。”
  
        听到母亲开口，白渺也不拒绝，只是话语中还是有点担忧，“我的成长就这些人估计还不能让你直接看出来了，而且我怕等下失手打死人了怎么办…”
  
        李诺笑着说了句，“这也得他们真的能跟你动上手啊，你们看时间差不多就下来吧。”说完也就径直走开了。
  
        “李掌门这葫芦里卖的是什么药。”纯阳子一脸懵逼的看着李诺，“你们这里的关系还真是混乱，还好之前他们找上门要我们华山派加入安全局，我没直接答应。不然可有得烦了。”
  
        “去去去，就你话多，好好保护我妈去。”白渺冲纯阳子摆了摆手，又想起来什么似的把李青拉到一边。“这套房不会是给师傅准备的吧？”
  
        “对啊，本来这套房就是给局长跟副局长准备的，局长一年都见不到一次，最近我爸来商河的次数多了，这房间基本就都是他在住了。”
  
        “那这房子给我妈他们住了，师傅住哪去？”
  
        “这你就别担心了，阿姨她们的安全最重要。”
  
        李青说完，招呼了下张嘉玲，拉着白渺就往电梯走去。
  
    
  
    
  
    
第452章：搞得一地沙子

  
        到了地下的训练场，白渺发现楚千秋几人已经换下了巡逻用的制服。几人身穿贴身的运动衣服，正在做着准备运动。
  
        “没必要搞得这么隆重吧。”白渺看着眼前的几人，摇了摇头。
  
        “白副队长，你来了？”楚千秋听到白渺的声音把头转了过来，“那我们现在就开始了？”
  
        说完揉了揉双手，整个人状态调动了起来，开始跃跃欲试。
  
        “等下，你们先去把护具给穿上。”李诺领着几个人从外面进来。白渺刚还奇怪为什么过来看不到李诺，没想到他这是去叫人来观战了。
  
        “副局长，这…护具就不用了吧，穿上护具还怎么切磋啊。”楚千秋看到跟着李诺进来的还有他们异能队的副队长跟其他几个组长，不由得开口拒绝。
  
        “小渺，你先让他们看看？”李诺指了指不远处挂着的沙袋。
  
        “这个弄坏了不用我赔吧？”白渺把身上的东西拿下来交给了站在旁边的李青。
  
        “就你话多，快去。”李青催促道。
  
        白渺也没有用浮云步，慢慢的走到了沙袋的前面，挽起了袖子。想了想，顺手那把缠得紧紧的匕首给掏了出来，抛给了李青。
  
        “我现在手上可没有拿什么武器哦。”
  
        听得他说明，楚千秋一句，“就算你带武器我们也不怕”。刚在喉咙头绕了一圈。就听到“砰”的一声闷响。
  
        定睛一看，发现白渺的左拳已经把沙袋整个击穿了。随着白渺把左手拔出来，沙袋里的沙子跟木屑漏了一地。
  
        “见笑了见笑了，右手受伤只能用左手了，不太熟练，搞得你们一地都是沙子。”白渺拍掉了粘在手上的沙子。
  
        楚千秋这才回过神来，憋了半天都不知道说什么话好，只得说道。“没事没事，等下我们打扫就好了。”
  
        说完连忙走到旁边的护具架子上把护具穿上。
  
        看到了楚千秋的动作，李诺满脸笑容，不过跟他进来的几人确是一改刚才满脸的信心，变得阴云密布。
  
        “你们几个要不一起上吧，楚千秋自己我怕…”想来李诺这段时间也是被他们异能队的人气的够呛，这时候刚好白渺能给自己出出风头，说话也就不那么注意了。
  
        “你们几个在旁边帮我掠阵。”楚千秋的脸上闪过一丝不悦，就算他真的不如白渺，李诺在这个时候说出来，他也觉得十分的难堪。
  
        F3酷匠｝网，r首.$发S
  
        说完楚千秋欺身而上，那速度看得张嘉玲有点眼花缭乱，小声的担心了几句。没想被到旁边的白梦竹听到了，不屑的说道。
  
        “婶婶，你就别担心了，老祖宗在家抓鸡的时候可比他快多了。”
  
        虽然她们俩的声音都比较小声，不过在场的众人可都听得清清楚楚。
  
        楚千秋脚下发力，又硬生生把速度提起了一层。
  
        “楚组长，小心了。”在下楼的时候，李青已经被白渺大致介绍了异能队的构成，白渺这也才记得楚千秋的名字。
  
        说完白渺以极快的速度蹿了出去，在专修异能的楚千秋看来，白渺仿佛就变成了一道血色的光线。
  
        这时心里惊疑不定，他可是从来没听过还有这种能化成血光的修炼方式。
  
        “束缚！”觉得以自己的速度别说跟上白渺的动作，连看清都麻烦，楚千秋不由得习惯性的让在身后掠阵的组员束缚住白渺。
  
        白渺听得楚千秋的命令，瞬间就感觉到了自己准备往地上接力的右脚受到一股力量的牵引，心里暗自估计。这一踏到地上之后可能还得再过一秒才能抬得起来。
  
        看到楚千秋向自己打来的拳头上不知道什么时候已经燃气了火光，白渺心中一凛，缠绕在自己身上的杀魂怦然爆发出来，把楚千秋整个人都给笼罩了进去。
  
        在几个异能组员看来，他们队长现在是被白渺发出来的不知道是什么作用的光雾给包围了。
  
        可是在杀魂中的楚千秋这时候是有苦说不出，他只感觉到一股血腥气弥漫在自己的周围，极大的影响到了自身的动作，连手上刚亮起的两团火焰异能都有点摇摆不定。这血腥气中好像还带着一股寒气，仿佛是有无数的地狱怨魂在自己的脖颈处吹着凉气一般，让他忍不住又打了几个颤抖。
  
        “楚组长，我想，这就差不多了吧。”白渺已经挣脱了在自己脚上的束缚，站在了场地边缘刚刚发出异能的那个人身后，一手比向了那人的头部，对着楚千秋说道。
  
        白渺的杀魂瞬间爆发之后又马上缠绕在了自己的身体周围，毕竟白渺还无法控制这些能量。
  
        脱离了杀魂包围的楚千秋往白渺拱了拱手，“谢谢白副队长指教。”
  
        说完护具也没脱，直接就跑出了训练场，几个组员看到自己组长跑了出去，也跟在了后面。对着站在李诺身旁的副队长行了个礼，就追着楚千秋去了。
  
        看到白渺三两下就把楚千秋给震慑住了，李诺笑呵呵问道，“王队长，这下可就不会再质疑我为什么让白渺当这个副队长了吧。”
  
        那王队长嘴角牵动了几下，还是没笑出来，不过他说的话旁边的人可是听得清清楚楚，“没想到白副队长功夫这么了得，我王某佩服。”
  
        “掌门，你这匕首是哪里弄来的？”纯阳子没注意看白渺跟他们的比斗，在他看来，除非像刚才一样十几人一拥而上，不然光这三两人要对白渺产生威胁还是有难度的。他反倒是对李青手里的匕首特别感兴趣。
  
        不过纯阳子这会也是想岔了，刚才围堵他的人里面，可还有几个的异能是心灵方面的。加之纯阳子又无心跟他们打，所以才会被追的稍显狼狈。
  
        “这匕首，在乌狼手上抢来的。”白渺看纯阳子对那匕首特别有兴趣的样子，“你喜欢？送你了，这个我用得不习惯。”
  
        “这乌狼又是何方神圣？”纯阳子解开了缠绕在匕首上面的布条，仔细检查了一边，“老道我没看错的话，这应该是子母剑里的子剑。”
  
    
  
    
  
    
第453章:两个浑人（多谢龙凤玩具的解封支持 ）

  
        站在李诺旁边的那个王副队长听到白渺的匕首是从乌狼那边抢来的，可没有纯阳子那么淡定，“白副队长，你这匕首真的是乌狼手上那柄？”
  
        李青听得那人怀疑，把纯阳子在把玩的匕首又拿了回来，护手处朝向了王副队长那边，“你自己看咯，这还能有假？”
  
        “不用了，既然是李队长鉴定过的，那应该就是乌狼手上那柄了。”王副队长连连摆手，乌狼可是他们追了多年的要犯，没想到竟然是栽在了白渺手中。“那乌狼是死了还是？”
  
        “这倒没有，那天早上我看围过来的人比较多，就只击伤了他的膝盖就走了，后来他应该是被人救了吧。”白渺在母亲面前，也不好直接说一匕首差点就把乌狼的膝盖给剜出来了。
  
        说完又看着李青，那天李青就跟在他们后面，应该知道乌狼的去向。
  
        “没错，那天早上我们追踪过去之后，雷师兄发现乌狼在地上挣扎了有一段时间，然后痕迹就消失不见了，想来，应该是被人抬走了。”李青回忆了一下那天早上雷劲说的话。
  
        王副队长听得李青的说法，没有回答，而是陷入了沉思。一个受伤又失去了匕首的乌狼，现在在商河可是直接抓住他的最好时机。
  
        “掌门，你们看。”纯阳子不知道怎么直接把那匕首的护手部分都给掰了下来，又拆掉了缠在手柄上的布条。那柄乌黑的匕首整个变成了流线型。
  
        “你看，这边就是嵌入到母剑上的凹槽，这后面应该能加装一个类似于盖子的护手，很好的把这柄子剑隐藏起来。”
  
        纯阳子拿着匕首，向白渺展示了一下，证明他之前的推论没有错误。
  
        “你怎么会发现这是子母剑的？”白渺疑惑的问道。
  
        “小时候见过一次，看到这匕首的形状感觉有些眼熟，检查了下这才发现的。”纯阳子忍不住试了下这匕首的锋利程度，发现轻轻一蹭，甚至自己都没感觉，就把拇指的油皮给划破了。“这子剑这么锋利，看来母剑也不简单。”
  
        “这么有兴趣，你留着玩好了。”白渺看着纯阳子这么喜欢，干脆就真的把这匕首送他了，反正无论是剑还是匕首，他用着都不是那么顺手。
  
        “谁是白渺？竟然欺负到我异能队头上了？”众人正在看着白渺跟纯阳子说话，被突然从训练室门外传来的吼声吓了一跳。
  
        酷T匠I\网N首!发-
  
        王副队长听到这声音，暗道不好，整个人像被风刮起一般，以极快的速度往外飘去。“徐队，你怎么跑过来了？”
  
        “楚春秋穿着护具黑着一张脸就跑出去了，我刚好从外面进来。也叫不停他，问了后面的人说是打不过白渺，觉得丢人。就过来看看。”
  
        徐队长名叫徐闻，长着一张国字脸，浑身肌肉隆起，穿着的紧身背心被撑得紧绷在身体上。不看他后面扎着的马尾辫还以为是曾英武的亲戚。
  
        “白渺在哪？来跟我比划比划。”徐闻从腰上解下来一把锤子，提在手上恶狠狠的说道。
  
        “徐闻，你这是干嘛？”李诺脸色一变，要是这边只有安全局的人也就算了。这里可还是有白家姐妹俩跟华山派的纯阳子，要是从他们口中传出去异能队的队长是这么一个浑人，那可就不是什么好事了。
  
        徐闻这才看到李诺也在训练室，连忙敬了个礼，“副局长好，我没干嘛，就想跟他比划比划，不能让外人损了我们异能队的威风。”
  
        “你看，终于有一个不认识我的了，这下不用抓我去补课了吧。”白渺看着李青，笑了笑。
  
        “滚蛋，一边站着去。”李诺的脸色直接就沉了下来，接下来的话还没说出来，外面就传来了雷劲的声音。
  
        “哟，这边还挺热闹的，刚是谁说要跟我白渺师弟比划比划的。”
  
        “我说的，怎么了？”徐闻看着走进来的雷劲，紧了紧手中的锤子。
  
        李诺翻了翻白眼，这安全局的两大浑人怎么今天就凑一块了。李诺心里知道这两货只要凑到一起，一准就没完没了了，破罐子破摔的说了句，“白渺，上。”
  
        白渺听得李诺的话，挠了挠头，“师傅，真上啊？”
  
        “白师弟，不用怕他，他那两招什么狗屁惊雷锤法还奈何不了我们雷宗的人。”雷劲听到李诺开口答应了比斗，开心的说道，他本人是最喜欢这种事了。
  
        话刚说完才意识到白渺不认识他，这才补充了一句。“我是江虎的大弟子，听李师妹说你出事了，特意从江南省赶过来的。”
  
        “雷师兄你好，这次事情真的是劳烦你了。”白渺也听李青说过这个师兄，见到本人之后才发现他怎么跟曾英武这么像。
  
        “你们俩就别再墨迹了。”徐闻看到李诺答应他们的比斗，也不让白渺跟雷劲再叙旧，握紧了手上的锤子就往白渺攻来。
  
        “师弟小心点，他的异能是电。”雷劲看到徐闻直扑白渺而去，急忙说道。
  
        “师兄放心，我不会丢雷宗的脸的。”白渺一边闪躲一边回到，虽然以他现在的状态，浮云步在紧身腾挪上派不上什么用途，不过以他化劲后期的修为，光靠基础步法，也不会差徐闻多少就是了。
  
        只是白渺这是第一次跟雷系异能的人动手，经验不足。
  
        他眼看着就躲过了徐闻挥舞过来的锤子，却忽略了锤子上闪烁的电光，那电光在锤子接近白渺的时候，突然化成一大团闪电，直接就笼罩住白渺的身体，跟他的衣服接触之后发出嘶嘶的声音。
  
        白渺感觉到自己周身一麻，身体反应瞬间停滞了一下，心里一紧，全力运起真气，带动着杀魂也是瞬间喷薄而出，没想到那杀魂在进入到徐闻身体周围的时候，反而被他身上闪烁的电光震散。
  
        不过也好在有那杀魂破体而出的瞬间，白渺感觉到身上的麻痹感突然不见，脚尖点地，整个人略显狼狈的往后面退去。
  
    
  
    
  
    
第454章：终于有线索了

  
        看到白渺狼狈的往后躲去，雷劲冲到训练室的武器架旁边，选了一根齐眉短棍就往白渺抛去。“师弟，接棍。”
  
        白渺听到雷劲提醒，稳稳的接住了雷劲抛来的齐眉短棍，双手一握就往徐闻攻了过去。
  
        “就让我再领教下你们雷宗的雷神棍。”徐闻看着冲上来的白渺，大声喝道，手中的锤子带着雷光被他舞出了一团花来。
  
        “小心了。”在徐闻说话的时候，白渺已经到了攻击的距离，默运雷神棍法就往徐闻手臂砸去。
  
        雷劲看着白渺这一棍上缠绕着的红色血光，眼神带着一丝疑惑，向旁边的李诺问道。
  
        “副局长，这白渺的棍法怎么看起来那么奇怪？”
  
        “小渺这次出去又有奇遇，真气产生了点异变，只是看起来不同而已，没啥影响。”李诺也没有跟雷劲说得那么清楚。
  
        白渺带着血色真气的一棍轻易的就击破了徐闻锤子的格挡，徐闻感受到手上传来的大力，那仿佛自己手臂一般的锤子在碰到白渺的齐眉短棍之后好像不受他控制一样，就往自己的胸口砸去。
  
        看到徐闻手中的锤子就要砸倒自己的胸口，白渺暗道不好，自己也是太不小心了。现在在后悔刚才那一棍没有先击在地上，让徐闻看下威力，知难而退。不过白渺也是小看了徐闻的狂，就算他展示过自己现在棍法的威力，徐闻也是会强硬的要跟他比试。
  
        想到这里，白渺左手尽力的把手中的短棍往后拉扯了一下，让面向徐闻的那头往后退了一点，堪堪击中在他就快砸在自己凶手的铁锤。
  
        “碰”的一声闷响，徐闻手中的锤子脱手而出，直接砸到了地上。
  
        “徐队长，承让了。”白渺看到徐闻武器脱手，把手中已经碎裂成条状的短棍往身后一背。
  
        “谢谢白兄弟指教。”徐闻看着自己的锤子把训练室坚固的地板都砸出了一个坑，不由得背心发凉，“副局长，这位又是你从哪里请回来的师傅，我觉得白兄弟伸手不比你差啊。”
  
        白渺刚走开的身影又转了过来，哭笑不得的对徐闻说道，“徐队长，你要这么说，我师傅非得把我逐出师门不可。”
  
        王副队长这才想起来自家的队长可是个不折不扣的浑人，除了修炼之外就只会战斗，要指望他认识白渺那可是天方夜谭，才赶忙凑到徐闻身边，跟他说了下白渺的身份。
  
        徐闻好不容易把自己的锤子扣了出来，呵呵傻笑了两下，“副局长，我这…”
  
        “行了行了，知道你专心修炼，没去在意这种事。”李诺应得很无奈，又偏过头看了下白渺，“而且小渺的伸手比我好我高兴还来不及呢，怎么可能把他逐出师门？”
  
        白渺听得李诺像是在夸他，刚想谦虚两句，雷劲就把他人拉了开去，“白师弟，你这一招是哪里学来的，怎么我觉得威力这么大？”
  
        雷劲把白渺藏在背后碎裂的棍子抢了过去，刚别人能看不清楚，一开始就感觉到白渺招式不对的雷劲可是一直都死死盯着白渺手中的棍子。看着刚才还崭新的齐眉短棍现在已经裂成就能当笤帚了，雷劲一脸敬佩。
  
        “雷师兄，我这还是雷神棍的运用法门，这是我不是去了一趟杜邮么，在老家得到了一些传承，真气变得有些不受控制，现在几乎每一击都是全力爆发。”白渺看着雷劲好像要从他这里挖出什么雷神棍的秘密，赶忙解释道。
  
        “啊，原来是这样，我还以为你发现了什么特殊的运气方式呢。”雷劲先是失望的说了一句，说完瞬间回过神来，“不对啊白师弟，你这全力一击可比我还要厉害，而且我感觉师傅也使不出这种棍法，你这是怎么做到的？”
  
        “雷师兄，你这突然赶回来是不是有了什么发现？”看到雷劲在众人面前都快吧白渺的秘密给逼出来了，跟他接触了几天的李青深知这师兄的性格，开口问道。
  
        酷o匠网#-正r版L首o发i
  
        “啊，对，李师妹你不说我都忘了，都怪这徐锤子，一看到他就分散了我的注意力。”雷劲往徐闻头上甩了一顶锅子。
  
        “你叫谁锤子呢！”徐闻听到雷劲这么叫他，两道眉毛都快竖了起来。
  
        “好了好了，有事快说，都什么时候了还在这说一些有的没的。”李诺摆了摆手，止住了两人即将开始的嘴炮攻击。
  
        “就是我之前在外面找线索的时候，白师弟不是说要多留意一个叫卓姝的人吗？然后我从局里调了她的资料，然后在跟踪一个刚发现的忍者的时候，顺带找到了卓姝…”
  
        雷劲还没说话，白渺听到卓姝的名字就打断了他的话，对于这个卓一针，白渺心中除了感激就是惋惜，还想办法要解除她跟自己爷爷之间的误会。“什么？你找到卓一针老前辈了？”
  
        “没有，白师弟你听我说完。”雷劲这会又好像没了之前那风风火火的性格。“我们是找到了卓姝的孙子，他好像被人关在了河东那边一栋建筑物里，现在有兄弟在那边盯着。我是回来看你们有什么意见。”
  
        “救啊，当然是救了。”白渺想起了那天早上看到他醒来那个欢呼雀跃的小男孩，“是什么人把他给关了起来？”
  
        “其实这要真的能救的话，我刚直接就打电话回来问了。那边的事情有些复杂。要把那小男孩救下来不容易。”雷劲掏出来一个手机，对众人说道，“要不我们去会议室那边？我把东西都录了下来。”
  
        众人听到雷劲这么说，往会议室走去，路上张嘉玲问起白渺说卓姝到底是谁，怎么听到她们的事情这么激动。
  
        白渺组织了一下语言，对张嘉玲说道，“这卓姝夫妻俩跟爷爷有旧，她丈夫是抗战的无名英雄卢毅君，不小心中了陷阱感染到了毒气仙逝了，最重要的是前几天她还救了我一命，所以我听到她的事情才这么激动。”
  
        张嘉玲听到之后只是点了点头，儿子能有这份报恩的心也是不错的。
  
        倒是徐闻几人本来只是兴致缺缺的跟着一起走，听到卢毅君的名字却突然打起精神来。
  
    
  
    
  
    
第455章：救，还是不救

  
        徐闻听到卢毅君的名字之后，瞬间提起了精神，三两步走到了白渺的身后，“白副队长，你刚说的卢毅君前辈是不是就是当年那个药王卢毅君？”
  
        虽然听得白渺说的是抗战英雄，不过徐闻还是想再次确认一下。
  
        “没错，就是那个捣毁了日军实验室的药王卢毅君，最后是中了陷阱，染上了病毒，不治身亡。”白渺看着靠上来的徐闻，心底也很是好奇，“徐队长你认识卢老前辈？”
  
        “何止是认识，从我记事开始，我爸就没停止念叨过这名字，还在家里给卢老前辈立了长生排位。谁知道找了几十年没消息，卢老前辈竟然已经仙逝了。”徐闻的话里能听出来他心中也很是惋惜。
  
        “不知道令尊是？”
  
        听到白渺跟徐闻的话，走在前面的雷劲说了一句，“徐锤子他爷爷是当年抗战时期xxx师的政委，战争结束之后身体不适应就推了下来。他爹当时就是跟在他爷爷身边打鬼子的，现在在西南军区当司令呢。”
  
        “诶，我怎么听你的就这么别扭。”雷劲说的虽然没什么偏差，不过徐闻听着他嘴里蹦出来的他爷爷就很不是滋味。
  
        眼看两人又要吵起来，这会没等李诺说话，白渺直接就继续说了下去，“徐队长，那你们家跟卢老前辈一家是有什么渊源吗？”
  
        “卢老前辈在那段时间，不是一直在前线出没吗，我爸跟我爷爷那个师刚好有好几次行动都跟卢老前辈的行动路线重合了，不知道被他救下来多少人。可惜那会只问到了他的姓名，等抗战结束之后，又找不到卢老前辈的踪影了。”
  
        徐闻简要的说了一下他们家跟卢毅君的渊源，又打听起来白渺为什么对那个小孩子那么上心。
  
        白渺略微的想了一下，最终还是决定把卓姝跟他干爷爷上官谷的纠葛说出来。毕竟这事情要是追查下去，也瞒不了多久了。不过好在他说完之后发现，徐闻虽然浑，不过也是个懂事理的人。而且鬼医上官谷救的人可不比他卢毅君少。
  
        “这样说来，也是没办法的事情。到时候找到卓老前辈，就由我代为照顾她吧。”徐闻听完白渺说的事情之后，作出了这个决定。
  
        “这样就再好不过了，我们先进去看看雷师兄说的情况是怎么回事吧。”
  
        白渺两人说话之间，已经走到了会议室门口。看着雷劲在里面摆弄设备，白渺发现张嘉玲跟白家两姐妹还跟在他们身边，“妈，你们怎么也跟过来了？”
  
        “你们刚没人说送我们回去我们就跟过来了…这不能给妈看？”张嘉玲说道。
  
        “啊，这不碍事的，没什么血腥的画面，多一个人多一分主意也好。”雷劲调试好了设备，听到张嘉玲的话，赶忙回答道。
  
        看着大家围着会议桌坐了下去，雷劲开始操作手机，让大家看到屏幕上的投影，
  
        {酷匠网‘首h发B
  
        “这是我在那栋建筑物二楼的气窗偷拍到的一小段画面。”雷劲指了指画面说道。
  
        大家定睛看去，雷劲口中所说的气窗中拍到的画面，竟然是好像一条蛇在扭动一样，先在朦胧的黑光里左拐右扭，顺着前面的光线源慢慢的探去。然后在刚看到室内的时候，画面停止了前进，调整了一下焦距之后，定格在了一个被几条细线吊着双手跟脖颈的小男孩身上。
  
        白渺发现，那个小男孩真的就是他在接受卓姝治疗的时候，看到他醒来欢呼雀跃的小男孩。
  
        “看着阵仗，又是那群忍者弄的？”白渺开口问道。
  
        “对，我们发现这个小男孩被3条线吊着上半身，半坐在地上，经过观察，现在应该是处于昏迷的状态。”雷劲的手在屏幕上比划了一下三条线的位置，然后在小男孩的头部停了下来。“这边看到的可能不是很清楚，不过能确定的是他的头上还有一个头箍一样的装置。”
  
        接着屏幕上的画面又移动了起来，众人看到在小男孩的对面，还有一个奇怪的电子装置，上面密密麻麻的按钮排布就好像是调音台一样。常人根本认不出来这个是什么。
  
        “这个装置，根据我们现场的兄弟判断，有很大可能是一个洗脑催眠装置。”
  
        听到雷劲这么说，会议室里所有的人的眉头都皱了起来，这群忍者到底催眠这个小孩子是想要做什么？
  
        “然后还有这边。”随着雷劲的话，屏幕上的画面又移动了起来，不过只是稍稍偏了一下就停了下来，“这边的话，我建议几位女士还是先做好心理准备。画面有点…恶心。”
  
        看到张嘉玲几人点头之后，雷劲才又继续操作，把画面定格在一个鲜红色的阵法上面。周围还堆着不少鲜血淋漓的内脏。
  
        “这边这个，很可能就是施展咒念用的邪法。林成荣在警局里就是死在这邪法上面，不过现在看情况他们没在那小孩身上施展这种咒念。
  
        我们猜测，可能是等到催眠完成之后才会施咒，方便在控制失败之后让我们找不到证据。”
  
        “什么？林成荣死了？”白渺听到林成荣的死讯，一脸的不可思议。“他死了，那现在这一系列的事情到底是谁在控制？”
  
        “这个，很有可能是林学义，他勾结了蜀山跟忍者，应该就是为了你的炼丹术。但是就现在多方面的证据看来，他们三方并不默契，可能内部还有争执。”
  
        一直安静听着雷劲讲的徐闻突然大手拍在会议室的桌上，整个人猛的站了起来，把椅子都带得摔在了地上。“混蛋！是谁给他们的胆子在华夏作出这种事！”
  
        坐他旁边的王副队长看到徐闻怒目圆睁，看架势有种要直接去找忍者拼命的感觉，连忙拉住他，“队长，这边可还没说完呢，你别乱来啊。”
  
        徐闻挣开了王副队长的手，“乱什么来，知道是什么事就好了，我先去把不用轮岗的集合过来，你在这边听安排。”
  
        看着徐闻怒气冲冲走出去的背影，雷劲摇了摇头，“事情大概就是这样了，等宁彩过来我们再最后做决定吧。”
  
    
  
    
  
    
第456章：作战安排

  
        “小辣椒？等她过来做什么？”李青不注意把宁彩的外号给叫了出来。
  
        “当然是等本姑娘的评估结果了。”宁彩垫着脚从外面走了进来，手中抱着的一沓文件在李青的头顶敲了一下。
  
        “雷师兄，我这边结果出来了，结合这几年来的数据来看，你说的那个小孩子90%的可能还是安全的。那些忍者估计还没完成对他的催眠还有暗示植入。不过不排除救出来之后他会有一些认知障碍。”
  
        宁彩敲完李青的头之后，也不管她的反应，把文件放在了桌上，对雷劲说道。
  
        “那行，我们现在准备一下出发吧，这事情拖越久变数越大。”雷劲关掉了显示器，把手机装了起来。
  
        “没问题，雷师兄，就听你的。”白渺对那些催眠啊，阵法什么的也不懂，听到雷劲说出发那是最好的。
  
        “小渺，你得注意安全。”张继玲看到白渺一听到出发就这么兴奋，心底的担心也是不由自主的浮现到脸上，“不管人救不救得到，你都得平平安安的回来。”
  
        “放心吧阿姨。”雷劲听到张嘉玲担心的话语，“我就安排白师弟在外面接应就好了。您不用担心。”
  
        听到雷劲这么答应自己母亲，白渺一脸的无奈。派他在后面接应，那跟让他在这里等着也没什么区别了，他可是被那些忍者弄得一肚子火，准备第一个冲进去大杀四方呢。
  
        “雷队长，我们异能队那边好像还没准备好，要不我再去看看？”王副队长看了下，徐闻这才离开不到5分钟，可能还在准备中，要是现在就出发的话，估计是跟不上了。
  
        “不等了，徐锤子要是墨迹就让他在这边等我们的结果好了。”雷劲看到徐闻不在，一边嘲讽他一边往后面走去，身后跟着白渺跟李青。
  
        “看；正^版|$章节%上\酷◎?匠网X
  
        “你说谁墨迹呢？”几人刚走出来，没想到徐闻已经领着几个人站在了宿舍的门口，连车都安排好了。
  
        雷劲看了看站在徐闻身后的几人，惊讶道，“噢哟，老徐你这可是下血本了。几个精英都被你调出来了。”
  
        那几人看到雷劲几人走来，敬了个礼，就在原地站着，一动不动。
  
        “我这是给白副队长表现一下，证明下我们异能队的实力！”徐闻对刚才跟白渺的比试失利还是挺在意的，这次出动几名精锐，除了要救的是是卢毅君的孙子之外，想在白渺面前展示下异能队的实力也是一个原因。
  
        “徐队长，你这么说我就真的要不好意思了，我可从来没有怀疑过异能队的实力。”白渺看着面前的徐闻说道，心里想着，这异能队的人怎么都这么好玩，跟小孩子一样。
  
        “好了，这次行动就雷劲带着你们去就好了。”准备上车的时候，李诺突然说了一句，“小渺，严格来说这是你第一次出任务，万事小心。”
  
        白渺笑着歪歪扭扭的行了个礼，“保证完成任务。”刚说完就被李青拖上了车。
  
        李诺会心一笑，往宿舍大楼里走去。
  
        “雷师兄，等下的作战安排是怎么样的？”在疾驰的车上，李青一脸认真的问着雷劲，刚在会议室跟张嘉玲说的让白渺在外面支援的话，也只是个临时的应对之策，李青才不相信雷劲会真的放着白渺这个大杀器不去用呢。
  
        “等会的作战安排啊…现在老徐他们异能的几名精锐都一起来了，我看救援就你们负责吧，然后我跟白渺负责正面吸引注意力，李师妹你在旁边策应。”雷劲看了下徐闻。
  
        “等下正面我跟白渺一起负责吧，老雷你带着他们几个一次从二楼进去。”徐闻想了想，“二楼的环境我不熟悉，别弄出什么岔子来。反正等下开锁也好，你要先让他们把屋里的人控制住再冲进去救人也好，都随你安排。”
  
        徐闻很有信心的说道，他这次行动特意是把他队里的3个小组长都给叫了过来。
  
        除了楚春秋的控火帮不上什么忙之外。其中蔡益民是控物的高手，刚缠上白渺的是他的异能的话，估计白渺就没有那么容易脱身了。
  
        方开济的心控领域在异能队里也是顶尖的，虽然肉搏不强。不过遇到心神薄弱的敌人，只要一个心灵控制估计就能让对方楞在当场任他宰割。最后一个牛英锐则是跟徐闻差不多，是一个控电跟控水两系异能的奇人。
  
        听得两人的说法，他都是作为正面突破吸引火力的，白渺也没有拒绝，这正和他的心意。
  
        “我们把车停在这边，然后用跑的过去吧。我在前面，然后你们跟着我。”雷劲看着外环路上快塞成腊肠了，心中计算了下距离，作出了这个决定。
  
        “没问题，不过开济可能会比较慢。”徐闻有点担心身体素质比不上其他人的方开济，可是在作战计划里，方开济偏偏又是总要的一环。
  
        “没事的，队长。我估计比你们还要早到呢。”方开济四周环顾了一下，发现有一个开着摩托车的交警正在准备疏导交通。
  
        “那行，我们先出发。”雷劲看到方开济的视线，明白了他打的主意。下车之后辨明方向就往前飞奔而去。
  
        “白渺，你这动作怎么变得这么僵硬？”李青跟在白渺身后，看到白渺的动作没了之前的飘逸，忍不住问道。
  
        “我现在不敢放开跑，不然要停下来比较麻烦，又没有个确定地点让我先做好准备。”白渺这样跑着也觉得很别扭，随着跑动身上的真气控制不住的在体内奔腾起来，又要把速度控制下来，不能超过雷劲。
  
        “白师弟，要不你跑前面，就在远处那个河东市场旁边等我。”雷劲头也不回的说道，他倒是很好奇白渺放开全力的话，速度能有多快。
  
        “那行，我先走了。”
  
        白渺应了一声，后面的徐闻听到还准备说什么，就看到白渺化成一道血光，踩在旁边的树枝上就往前窜去。剩下摇动的树枝跟勉强能看到的越来越远的人影。
  
    
  
    
  
    
第457章：你厉害

  
        徐闻看着白渺瞬间远去的身影，难以置信的问道，“老雷，你们雷宗的身法什么时候变得这么牛X了？”
  
        跑在最前面的雷劲闻言一笑，“这要是我雷宗的身法我早就跑前面去了，还在这里跟你墨迹？我这师弟的奇遇不是一两句话就能说清楚的，有兴趣你自己去问问副局长吧。”
  
        徐闻听到之后也不说话，只是闷头跑在后面。
  
        等到几人到了指定地点之后，才发现白渺跟方开济已经在那边等候多时了。
  
        “我说，开济你怎么也这么快？”徐闻看着面不改色气不喘的方开济问道。
  
        “徐队，我开车抄小路过来的啊，别说那交警的巡逻摩托还真是好用，一路闯红灯的感觉真爽。”方开济笑着露出了一口白牙，“就是没想到白副队比我还快，我刚把车停好走过来就看到他已经在这边等着了。”
  
        “白渺啊，你这是在跑还是在飞啊？”
  
        听到徐闻问的话，白渺挠了挠头也不好在这边回答他，转而对雷劲说道，“雷师兄，这边再过去你说的目标地点还要多远？”
  
        雷劲指了指市场后面的联排自建房，“就在那边从左数过来第四间，先跟我走。”
  
        说完带着几人从市场旁边的小路绕了进去，没走多远，就从角落里闪出来一个瘦小的身影向雷劲报告道，“雷队，你们过来了。房子里没有异状，我算清楚了，里面就4个忍者，从刚外面的那个回来到现在，没有人上过二楼。”
  
        雷劲点了点头，“猴子，你在旁边等着，要是有什么麻烦的话你顺手处理了。”
  
        说完就继续往前走去，猴子看到雷劲几人走到了那房子周围。闪身又消失在小路里。他心力知道雷劲说的麻烦是指万一有人报警或者周围看热闹的居民跑进去被打斗波及到，他留在外面好处理这些事。
  
        “老徐，下面就看你跟白渺的了，我领着他们几个从这边直接就上二楼了？”
  
        几人走到那间房子门口，雷劲从刚听到里面只有4个忍者就已经松了一口气。要不是为了保证那小男孩的安全，他自己一个人就能把里面的人全给解决了。
  
        徐闻看了下雷劲说的“这边”指的是二楼的一个小阳台，确认了其与三人都没问题之后点了点头。
  
        !S酷y｛匠网正8：版首p发
  
        “那就，行动开始。”
  
        雷劲发出了命令，深吸一口气猛的往上一月，手上在阳台的围墙边一用力，整个人好像没有了重力一样轻飘飘的就翻了上去。
  
        异能队几人的身手虽然也算不错，不过体能上还是在正常人的范畴，只能用那套接力的手法，先托着一人上去，然后那人再帮忙把其余两人拉上去。
  
        雷劲看这情况，把手从上面伸了下来，也没看他多用力，轮流就把3人给拉了上去。
  
        徐闻看到眼前一幕，瞥了瞥嘴，暗下决定。回去之后要对异能队的体能方面多做训练。
  
        “徐队，我们直接就上了？”白渺靠在门边，听到里面有几人说话的声音，悄声问道。
  
        负责策应的李青看了下二楼的雷劲他们已经完全准备好了，对着白渺两人点了点头。
  
        “碰”的一声，徐闻手中的锤子还没抡圆，就看到那扇防盗门被白渺运足真气的一脚踢得往内凹陷下去。门边十来个凸出来的钢柱好像是装饰品一样，一点“防盗”的功能都没起到。
  
        徐闻朝白渺竖起了大拇指，“你厉害。”
  
        说完眼角好像瞥到了里面有忍者上来查看的身影，手中的锤子顺着门缝就砸了进去。一蓬白色的电光闪动，那个在门缝里查看的忍者被徐闻一锤子砸倒了胸口，直挺挺的倒了下去，只能从还会起伏的胸腹间看出来他人还活着。
  
        白渺看到徐闻先打倒了一个，伸手就想推门进去。没想到那门被他刚才一脚踢得变了形，用力推了两下那门都是纹丝不动。
  
        “靠！”白渺心底暗骂了一声，又是一脚往门跟墙链接的那边踢去。
  
        门连着门框带着墙皮直接就飞了出去，带着一阵呼啸声把原本在门口面打算偷袭的忍者都给振飞开去。
  
        那两名忍者被白渺一脚连门带人踹到了墙边，砸得整栋建筑物都好像摇晃了一下。
  
        “徐锤子你这是在抓人还是在拆房子？别人该以为地震了！”雷劲手里拖着最后一个忍者从二楼走了下来，卓姝的孙儿跟那套催眠设备也被后面几人抱了下来。
  
        “关我什么事？我老徐今天可是只砸到一个，刚那两声巨响可都是你师弟弄出来的。”徐闻争辩道，“这下我相信他是你雷宗的弟子了，那暴脾气不比你差。”
  
        听得徐闻在说他，白渺尴尬一笑，觉得自己的身体隐隐的有些不对头。往常的自己再怎么急躁，也做不出来直接踹门的事情，更何况还是全力踹了两脚，现在右腿都还有点隐隐作痛。
  
        看着靠上来的李青关切的眼神，白渺心领神会的说了句，“回去再说。”
  
        “白师弟，你这怎么踢出来的…”雷劲从楼上下来之后，把那扇已经变形得不能用的防盗门给拉到了一边。看到门下面两个被震得口鼻出血，直接给震晕过去的忍者感叹到。
  
        “李师妹，你帮忙叫辆救护车吧，这两个要是这么从墙上抠下来估计得变成一团烂泥了。”雷劲用手摸了一下那两个忍者，发现他们浑身的筋骨被震断了有一小半。也不敢用力去拉，反而是交代李青让专业的医护人员来了。
  
        “雷队，商河的警察过来了。”猴子在门口探出了半个身子，“要我去把他们打发掉还是？”
  
        “不用了，让我去说就好了，这边也应该没什么事了吧。”白渺可不想再留在这边听雷劲说的那些话。
  
        “没事了，这边等下让他们警察解决就好了，要是那个胡展自己来了，你让他到安全局那边。”雷劲想了下，发现这边确实没有什么事情了，交代了白渺一句，就领着异能队的几人走了。
  
        留下李青跟白渺在这边处理手尾。
  
    
  
    
  
    
第458章：被推土机撞了么

  
        过了一小段时间，白渺才看到猴子口中的警察走了过来。
  
        “李队长，白总，你们怎么在这边？”张平看着眼前的两个熟人楞了一下。
  
        “张平，好久没见了啊。”白渺看着面前的熟人，笑着打了个招呼，“没想到你调到特警队去了？”
  
        酷匠FN网首发#T
  
        “白总，这还不是得多谢你。”张平看着眼前没有丝毫架子的白渺说道。
  
        “好了，你们也别在这边恭维了，先去把里面的事情都处理了吧。”李青看到刚叫的救护车也来了，对两人说道。
  
        白渺应了一声，领着张平就往屋子里走去，给他简单介绍了下这边的情况。
  
        “白总，这边的是个什么东西？”张平跟着白渺走上了二楼，看到那堆鲜血淋漓的内脏，被刺鼻的血腥味呛得差点就吐了出来。
  
        “东瀛咒念。”白渺说了刚雷劲说出来的名字，其实他自己也不知道那堆东西到底是人的还是动物的，“等下让胡局到安全局过去一趟，有人给他说明的。”
  
        张平应了一声，让身边的两名特警去找人来拍照存档然后再清理，就转身走下楼去，这地方他可是一刻都不想多待。
  
        “李队长，这又是怎么回事？他们被推土机撞了么？”下楼来的张平，看到在李青的指挥下，几名从救护车上下来的医生正在小心翼翼的从墙上把两个忍者抠下来，不禁问道。
  
        “比推土机撞到还惨，简直就是被一辆拖车以100迈直接给撞上了。”看见已经把一名昏过去的忍者弄了下来，检查了下确定没有造成二次创伤，其中一个医生跟张平打趣道。
  
        跟着张平下楼的白渺听到他们这么说着自己，也是哭笑不得，不知道说什么好，赶紧转移话题道，“怎么不见胡局跟姜妍过来？”
  
        “胡局跟大队长这两天都快忙疯了，现在一个在局里等情报，一个还在外面瞎转悠。我看那个林墨阳一天找不到，胡局一天都不会有空了。”张平撇了撇嘴。
  
        听到白渺问起姜妍，李青本能的竖起了耳朵，结果发现说来只是转移话题，并不是白渺真的挂心她，这才安下心来，接过了张平的话说道。
  
        “那个林墨阳的失踪也太诡异了，林明志说的是探听到他们被关在林氏集团，结果白渺前脚刚到就打了起来，后面我们赶过去的时候里面则是人都看不到了。”
  
        “诶，你们刚在说的是林墨阳吗？”刚跟张平开玩笑的那个医生问道。
  
        “怎么？你听过这个人？”白渺问道，一般商河的医生应该不认识叫林墨阳的人吧。
  
        “小张，别乱说话。”另一个看着年长些的医生听到小张跟白渺他们搭起了话，连忙阻止。在他看来，这边站着的几个人可都不是什么善茬，能把别人打成这样的，还是少接触为好。
  
        “那个，张哥。没事，你说吧，说错了也没什么，这对我们是很重要的线索。”白渺可不想突然听到的线索就这么断了。
  
        小张看了下白渺，又看了下张平，“张队长，这位是？”
  
        张平看到小张问他，回答道，“这位是灵丹阁的白总。”
  
        李青这时候看到那个小张跟那个老医生听到张平说的白渺的身份之后，有点不想说的神色，从身上掏出了证件，“我是安全局外援队的李青，他是我们的副队长白渺。”
  
        白渺听到也从身上掏出了那本安全局的证件。
  
        “白总，你还有这身份？”张平看到白渺的证件张大了嘴，他一直把白渺当成一个有后台的成功商人，没想到他竟然还是安全局的人。
  
        白渺笑了笑，没有回答。看着小张说道，“现在可以跟我们说了吧。”
  
        小张听得白渺又在问他，赶忙回答“前天晚上我值夜班，急症室送过来一名病人，看着四五十岁，登记的名字就是林墨阳，这名字很少见，所以我记得很清楚。”
  
        看着白渺还想问什么，他又说道，“具体我也不知道他是因为什么送进来的。不过第二天换班的时候我看登记本上写的是送进来的那名病人已经不治身亡，可是名字又不是林墨阳了。”
  
        “这么奇怪？”白渺看向了李青，发现李青也用一种疑惑的眼神在看着他。
  
        “那送他来的那些人怎么样你有印象吗？”李青问道。
  
        “唔，送他来的人我看着有好几个都是穿着西装的，深灰色的西装。”小张想了一下，“对了，那时候门口还有一个穿着迷彩服的。”
  
        听到他这么说，白渺跟李青两人的眼睛好像在瞬间都亮了起来。
  
        “张平，这边你看着，等下弄完了给我个电话。”白渺跟张平说道，“我跟李青过去医院看下。”
  
        张平一个好字还没说出来，就发现面前的两人已经没影了。外面还传来一句，“你的车我开走了，晚点过去灵丹阁开回来。”
  
        “切，抢车抢上瘾了么。”张平听着自己的车被发动的声音，在屋里埋怨到。
  
        “张队长，你说这个是什么意思？谁抢车抢上瘾了。”小张听到张平小声的埋怨。
  
        “没事，你们这边抓紧点吧。你们弄好之后我们就准备封锁这里了。”说着就准备打电话给胡展汇报，张平可不敢把白渺在水库抢车的事情说出来，这事要是说出去，指不定白渺会怎么收拾他。
  
        白渺跟李青开着车，刚出了河东市场，立马打了个电话给雷劲。
  
        “师兄，林墨阳好像有线索了。”白渺一手开车一手拿着电话，也不管坐在副驾驶的李青使劲飞着白眼。
  
        “嗯？你们在那边都能找到林墨阳的线索？”雷劲电话里传来一阵惊喜的声音。“说下你们的位置，我们现在就赶过去。”
  
        “雷师兄，我们现在赶过去河东医院，那个小孩子怎么样了？”李青从白渺手中抢过了电话。
  
        “刚检查了一下，卓前辈的孙子身体没有什么异状，就是有点虚弱，可能是饿的，现在交给宁彩了。还在等她的检查结果。希望没事吧。”说起那个小孩，雷劲还是有点担心，不过他很快就转换了心情。
  
        “你们先过去，我们随后就到。”
  
    
  
    
  
    
第459章：冻柜里的尸体

  
        面对着商河塞车的情况，白渺纵然车技再好也是快不起来，看着渐渐黑下去的天色，白渺是一阵焦急。他心力总有一种预感，河东医院的事情拖得越久，变数越大。
  
        “李青，车你开着，我先过去。”白渺看着面前一动不动的车龙，忍不住解开安全带打开车门就窜了出去。
  
        李青听到白渺的招呼，还没来得及回答，就发现身边的人只剩下座椅上凹陷的痕迹还能证明他的存在了。
  
        顾不得听李青的埋怨，白渺仿佛一道魅影般在车水马龙间穿梭，就是这个力道不好控制，偶尔会有司机发现有什么东西在自己车顶或者车前盖踩过，可是定睛一看缺什么也看不到。
  
        据说第二天早上商河附近的道观寺庙的香火好了不少。
  
        “你好，我想请问下这边急诊室在哪里？”没多久，白渺已经稳稳当当的站在了河东医院门诊的前台。
  
        “在，在你的后面那条通道直接走过去就到了。”被突然出现在自己面前的白渺吓了一跳，那个小护士说话都有点结巴。
  
        “好的，谢谢。”白渺转身就跑了过去。
  
        “诶，医院里不准奔跑。”小护士看到白渺离开，突然反应过来，可是等她喊出来，眼前哪里还有白渺的身影。
  
        前台的小护士揉了揉自己的眼睛，又开始思考起自己晚上要吃什么的问题来。
  
        白渺跑到急诊室，对着这边负责登记的窗口就闪了过去。
  
        “你好，我是安全局的白渺，我想看一下前天晚上送过来的急诊病人记录。”白渺掏出了证件。
  
        没想到却受到了这边登记的护士一个大大的白眼，那个胖护士连看都没看白渺递过去的证件，“什么安全局？没听过。你们这些记者，整天找不到新闻就想着从我这边拿资料，拿不到就用骗的，你这种假证件我不知道看过多少了。走走走…”
  
        看到那个胖护士竟然把自己当成了那些花边小报的记者，白渺无奈的收起了手上的证件。
  
        这也是白渺对安全局没有一个概念性的了解。别说眼前的护士不认识是什么，就连军警部门底层的人员也都是没听过。只有到了中层的人员才有资格听到安全局这个名字，而辨明他手上证件真假的方式，那就得胡展这一层次的人才能知道了。
  
        白渺也不想跟眼前的胖护士多说话，受着白眼从窗口的地方离开了。
  
        “你好，我想请问一下太平间怎么走？”白渺走到急诊室门口，看到一个保洁工人正百无聊赖的撑着扫帚在一旁站着发呆。
  
        “看到前面那个门没有，就那个楼梯斜着向下的门。”那名保洁工人指着不远处转角一个很不起眼的门，“你直接走下去就能看到太平间了。”
  
        白渺说了声谢谢就飞奔而去，留下那名保洁工人还在旁边自言自语，“小伙子，你怎么这么晚还去那里啊，是不是有什么亲人过世了？我跟你讲，要是不急的话你最好等明天再过去…”
  
        话说道一半那名保洁工人转过头来，却发现那里还有白渺的身影。他打了个寒颤，白着脸，抖着双腿回到急诊室里有灯光的地方坐着楞了好半天。
  
        白渺可没理会他这两次突然消失有没有对普通人产生影响，自顾自的就跑到了太平间的门口。
  
        “我去，这边真的有点冷。”白渺搓了搓双臂，一般来说，以他现在化劲后期的修为，虽然还打不到寒暑不侵的程度，可是对寒冷的感觉应该没有这么敏感才对。
  
        “你是谁？过来这边干什么！”在太平间的门口还有人摆了张桌子，坐在那边守着。看到白渺过来，那个大叔站起身来，大声问道。
  
        “我是那个…”白渺眼珠子转了转，“大叔，你看后面！”
  
        不得不说白渺这会的演技好到能去拿奥斯卡最佳男主角了。他一脸惊恐的指着大叔的背后，喊出那句话的时候连声音都带着颤音，看门的大叔被他唬的一愣一愣的，直接就转过头去。
  
        白渺趁机闪身到那桌子旁边，伸手往大叔的脖颈处轻轻按了下去。看门的大叔应声而倒，白渺把他轻轻的放在了座位上，嘴里念叨着，“反正说了你也听不懂，还是等会他们来再慢慢跟你解释吧。”
  
        S_更新k最5/快.9上酷◎匠：网
  
        说完自顾自就打开了太平间的门走了进去。
  
        白渺进去之后，看到里面一整面墙都是冷冻柜，不禁释然，难怪自己刚下来就会觉得那么冷，这么多冷冻柜一起开，不比空调还厉害。真得佩服那个大叔能坐在这边守夜了。
  
        拿起了挂在旁边柱子上的登记表，白渺发现前天半夜12点之后到昨天早上只有一具尸体送了进来。
  
        “这倒是省事了，不用一具具去翻。”
  
        白渺照着登记表上写着的编码一个个数了过去，终于在房间的角落里找到了放着那具尸体的冷冻柜，不禁腹诽道，这是藏宝呢，放在这么边角的地方。
  
        心里埋怨着，手上的动作却没停下。
  
        白渺看着上面扣着的挂锁，也懒得再去找钥匙，直接把那锁的锁芯给拧断。就把那冰柜拖了出来。一句被黑色塑料袋裹着的尸体冒着冷气出现在他面前。
  
        “我就看看你是不是林墨阳，是我就帮你报仇，不是我就把你放回去。有怪莫怪。”白渺双手合十向四周拜了拜，嘴里还念念有词。这种东西还是宁可信其有不可信其无。
  
        拜完之后，白渺顺着拉链的方向把塑料袋的拉链拉开，一张冻得雪白的脸出现在了白渺面前。看着那紧闭的双眼，还有冻得开始挂霜的两撇胡子，这竟然真的是林墨阳。
  
        “这下事情大条了。”白渺把拉链又拉了起来。
  
        林家的家主死在商河的消息要是真的传了出去，那影响可不比白渺被追杀小。现在还不知道林家的后台到底有什么人，要是上头还有几个老不死活着的话，那整个华夏估计都得颤上几颤。
  
        白渺想着怎么解决林墨阳不明不白死在这里的事情，却感觉自己身体周围越来越冷，连平时运起来能御寒的真气在现在都好像毫无用处。
  
    
  
    
  
    
第460章：这是撞鬼了？

  
        白渺感觉到身周的空气冷到好像就快凝固一样。轻轻的把冷冻柜又推了回去。转身就准备回到上面去看看雷劲等人过来没有。
  
        这一转身，就看到一道白芒从他眼前划过，也没来得及多想，右手一拳捏着寸劲就从那白芒的侧边打了过去。
  
        一拳打下，只感觉到极寒的感觉好像从自己的拳头就弥漫到了整条右臂，连伤口都好像被冻住了一般，刚突然用力过度产生的刺痛感都感觉不到。
  
        “林墨阳？”一拳打过，白渺看到那划过的白芒竟然是被一个黑影持在手上的利刃。那黑影受了他一击，好像不受力一样，轻飘飘的往后退去。在太平间阴暗的光线下，白渺发现那竟然是林墨阳的墨阳。
  
        虽然刚在打开冷冻柜之前，白渺心底还在打鼓。不过这已死之人还能拿武器攻击人，这可是闻所未闻，要是魂魄真的有这么厉害，那先祖白起也等不到范雎来害，早就被几十万冤魂给围杀了。
  
        “哼，装神弄鬼。”想到这里，白渺也不顾持续聚集在自己身边的寒意，脚尖一点就栖身上去，打算把这个装神弄鬼的家伙给抓出来。
  
        白渺虽然想都不想就飞速靠近，但是刚才右手被股好像被冻住的寒意让他不敢再轻易的攻击。看到距离恰好，选择了飞起一腿，往那个轻飘飘的人影的腹部踢去。
  
        “蓬”的一声闷响，白渺感觉到自己踢出的一脚好像是踢在一条厚毛毯一样，定睛一看，那黑影竟然随着他一脚踢去，整个折成了两段，完全没有踢到实体的感觉。
  
        “卧槽，这是什么鬼东西？”在白渺心中惊疑不定的时候，那身影手中握着的利刃竟然像完全不受影响一样，对着白渺的大腿根部用力划下。
  
        要是换成吸收了杀魂之前的白渺，遇到这不着痕迹的一击，可能整条右腿会被划开一大半。可惜白渺在白氏祠堂吸收了杀魂，修为也拔升到了化劲后期。
  
        虽然境界不是很稳定，但是在这瞬间还是反应了过来，在半空中墙体真气，提起左脚看准了那利刃的把柄就点了过去。
  
        那黑影看得两次攻击都失手，面无表情的就往后退去。
  
        白渺刚落地，正想再一次追上，却看得那黑影就太平间里面一个直径不到20厘米的换气孔中钻了进去，消失在了里面。
  
        “不会真的见鬼了吧…”白渺看到那黑影竟然消失在那么小的通风口里，心中更是疑惑。正想凑近去看个清楚，就被手机铃声给吓了一大跳。
  
        “白师弟，你在哪呢？怎么这么久才听电话？”电话里传来雷劲焦急的声音，“我还以为你又遇到什么危险了。”
  
        “危险是遇到了，不过没大碍…我现在在太平间里，你们下来吧。”白渺一开口，发现自己的声音都有些颤抖。“我好像是撞鬼了…”
  
        “哈？撞鬼了？我们现在过去，你在那边不要乱动。”雷劲听到之后挂掉了电话。
  
        没多久，白渺就听到太平间外面的走道传来一阵急促的脚步声。
  
        “白师弟，鬼在哪呢！让师兄帮你抓出来。”雷劲领头跑了进来，虽然速度很快，但也不妨碍他声音里传来的笑意，“师兄在国外打死的鬼可不少，什么巫妖吸血鬼的，一拳一个不带跑的。”
  
        白渺看到雷劲领着李青跟徐闻进到了太平间，心中打定，也顾不得雷劲言语中的嬉笑。
  
        “雷师兄，你就别嘲笑我了。这下事情难收场了。”白渺走到冷冻柜前，在几人疑惑的眼神中，把刚那具尸体拉了出来，“林墨阳死了。”
  
        “什么？林墨阳死了？”看白渺一点开玩笑的样子都没有，眼前的几人异口同声的说出这句话。
  
        “是啊，人死了也就算了，刚他的鬼魂还拿着把刀准备砍我呢，砍了两次，看我没受伤，就从那个通风口跑了。”白渺指了指那边墙上的通风口，为了加强说服力，还把自己的右手伸了出来。
  
        :酷匠网正版‘h首zt发U
  
        “林墨阳死了，那这事情可就真难办了。”雷劲自顾自的走到那个冷冻柜前，拉开了塑料袋上的拉链，认真的检查起尸体来。
  
        李青听到白渺又被攻击，凑上前来，拉起了白渺的右手仔细检查了一番，“白渺，你这右掌的伤口，怎么好像被什么东西冻过了一样。”
  
        “就是刚才林墨阳的鬼魂手里握着的武器，他突然攻过来，我闪避不及只能用右拳打了一下，谁知道一碰到就好像整只手都泡在了冰水里。”
  
        白渺捏了捏手感觉了一下，那一下寒冷的感觉除了让他的伤口现在变得通红之外，好像也没什么特别的影响。
  
        “白副队长，你过来看一下。”看到雷劲跟李青都有事做，徐闻就去检查了那个通风口，现在好像是有所发现。
  
        “白师弟，你过来。”徐闻说话的时候，雷劲好像也发现了什么，招呼了白渺一声。
  
        “徐锤子，你故意的是不是？我不说话你不说话，我一叫白渺你也来参合。”雷劲听到徐闻也在叫白渺，怼了他一句。
  
        “这天下的线索都是你家的啊，我发现了还不能说了是不？是不是想跟我比划必须。”徐闻说着就要把锤子解下来。
  
        “哟呵，我还怕你不成。”雷劲就是站了起来。
  
        李青看到眼前这两人好像就是天生的冤家，从她还没加入安全局就听说局里有这两个极品，一碰头就吵架，一吵上就开打。
  
        可是这也不是他们打架的地方，连忙捅了捅站在身边，正在查看自己右手掌的白渺。
  
        “啊。我说两位，你们就别吵了…我这刚下来就撞鬼已经够我烦的了，你们还在这边折腾啥。”白渺往两人看了过去，“徐队长，你先说吧。”
  
        看到白渺让他先说，徐闻好像是抢到了糖果的小孩，也不叫白渺副队长了，开心的说道，，“白渺，刚从通风口跑出去的是一个实体，不是鬼魂。”
  
        “啊？你可别告诉我从这这不足20公分的通风口跑出去的是一个人。”白渺不相信的说道。
  
    
  
    
  
    
第461章：不是林墨阳（多谢龙凤玩具的解封支持）

  
        看到白渺一脸不相信的样子，还有雷劲投过来的眼神。徐闻连刚才已经打好腹稿的卖关子的话都顾不得说。
  
        “从这边跑出去的当然不可能是个人了，从这边的痕迹看来，很大可能是一个木偶，还有一块冰。”徐闻认真的说道，说完还补充了一句，“一块冰系异能者弄出来的冰。”
  
        听得徐闻解释，白渺点了点头，不过心中还很是疑惑。别的不说，能在通风口外面控制木偶作出攻击动作，还能跑出去，还是一个冰系异能者。这就很值得怀疑了。
  
        “雷师兄，你那边有什么发现？”徐闻那边的发现已经说完了，雷劲可还憋着，面对着两个一见面就要打出火花的浑人，白渺可不敢偏颇任何一边。
  
        “我发现啊，这个死人根本就不是林墨阳。”雷劲这会也没发作，好像只要跟他说话的不是徐闻，他就正常了许多。
  
        “不是林墨阳。”白渺听到雷劲说的，心中的还未消散的疑惑现在全部涌现到了脸上，“不可能啊，我刚刚明明看清楚了，那人就是林墨阳。”
  
        雷劲看到白渺的神情，向他招了招手。几人见状都围到了那个冰柜旁边。雷劲用手指在那具尸体的耳边轻轻刮了几下，一张精致的面具被他揭下来了了一大半。
  
        “这张面具做得很精致，这人的身形也跟林墨阳很像，要不是我对林墨阳比较熟悉，估计一时半会也分辨不出来真假。”雷劲指着面前的尸体。
  
        “虽然已经处理过，还冻得僵硬，不过你想，一个江南省赫赫有名的林家家主，身上怎么可能这么干净，一点伤痕都没有？
  
        何况那个林墨阳坐上家主的位置还不是那么顺利，就我知道的情报，他的右臂跟左胸伤痕应该不少。
  
        这具尸体虽然也在同样的位置有着一样的伤痕，不过是后来做出来的。现在冻了两天，已经能勉强看出来后来才划上去的痕迹了。”
  
        “照理说，他们的计划这么缜密，不可能留下一个这么明显的破绽啊。”徐闻不知道是处于什么心理，还是反驳了一句。
  
        O酷匠i?网V首发)*
  
        “对，综合刚白师弟从那边听到的线索，跟医院这边的记录来看，那些人应该是想给我们造成一个林墨阳身死的假象。”
  
        很难得的雷劲这一次没有对徐闻的话作出什么过激的反应。“而且这个伤口也做的很逼真，不过我怀疑做这个伤口的人很可能忽略了华夏这边的太平间的温度。”
  
        “雷师兄，你说的是忍者？”白渺大概知道了雷劲话里的矛头指向了哪里。
  
        “这只是一个怀疑方向，除了那边的人，还有可能是其他国家的人做的。毕竟我们到现在都还不知道参合到这事里面的一共有几方势力。”雷劲没有轻率的确定，而是说出了其他的推测。
  
        听得雷劲这么一说，几人顿时沉默了下来。商河这趟水，比白渺原先想象的要深得多。
  
        “报告，我在外面有发现。”猴子的身影悄无生气的出现在太平间门口。
  
        “走，出去看看。”雷劲见到时猴子进来，也没多问，他跟猴子搭档这么多年，知道他要不是真的发现了什么关键性的东西，是不会贸贸然进来报告的。
  
        白渺跟着雷劲走了出去，经过那个被他按得晕倒过去的大叔面前，发现不知道是谁给贴心的给大叔披上了一件外套。
  
        “队长，就是这里。”猴子带着几人走到了太平间那个通风口处。
  
        白渺走出来的时候发现，原来雷劲不只是跟徐闻一起来的，外面还有不少一看就知道不是普通人的在医院的各个角落仔细搜查着。
  
        不过想想也是，要是只有雷劲跟徐闻坐同一辆车过来的话，那估计车开到半路就得被他们给拆了。
  
        雷劲顺着猴子指示的位置看了过去，点了点头，“你刚过来出了发现这个之外还发现什么？”
  
        “还发现这边有一些碎裂的丝线跟水滴，蚂蚱已经跟上去了。”猴子指了指地上，顺着他手指的方向看去，是医院门外车水马龙的大马路。
  
        “雷师兄，你们这是在打什么哑谜，我怎么看不懂？”白渺站在雷劲旁边也看了许久，愣是看不明白雷劲刚说的“这个”到底指的是哪个。
  
        “白渺，你不是专业弄这个的，当然看不懂了。”徐闻也凑了上来，还没等雷劲说话，他就插嘴说道。
  
        “那你说，你看出来什么发现了？”雷劲听到徐闻插嘴，干脆就让他去说好了。猴子看到这两个队长又开始怼起来，一拍脑门，也没说话，消失在了不远的拐角处。
  
        “切，我说就我说。”徐闻瞪了雷劲一眼。指着通风口跟白渺说道，“这边有着很大撮的灰尘，应该就是你刚才说的那个黑影消失的时候带出来的。”
  
        “然后是这边，还有很明显的向后拖动的痕迹。”白渺顺着徐闻的手蹲了下去，这才发现东风口里还有几道很明显的划痕。
  
        “还有这边，颜色跟周围有一些不同，应该是温度很低的东西经过摩擦到附上去的水滴。”徐闻指了指通风口的角落，“就是我刚在里面说的，一块冰系异能者凝出来的冰。”
  
        “最后是这边的草地上，能明显分辨出来有两个人在这里待过，一个蹲着，一个站着，蹲着的那个是后面才来的，站着的时间比较久。”
  
        “我去，你们这都是怎么分辨出来的…放我来能看出有东西从里面拖出来就已经很不错了。”白渺看得徐闻解释得这么仔细，不禁感叹。
  
        “你要是有兴趣，我找个人帮你培训培训？”李青听到白渺的话，说了句。
  
        “啊？算了吧，我这不是有你吗？”白渺听到李青嘴里说出来的不是补习就是培训，赶忙拒绝。
  
        “你们就少在这边打情骂俏了，刚老徐说的都对，不过还是少说了一点。”雷劲听完徐闻的解释，又补充了一句。
  
        “少了哪一点啊？说不出来看我不抡圆了一锤子。”徐闻听到雷劲的话，以为雷劲是在鸡蛋里挑骨头。
  
    
  
    
  
    
第462章：不容乐观（求果实）

  
        雷劲白了徐闻一眼，指着刚才徐闻说明有人长时间站过的地方。
  
        “这边的草坪下面还有几滴水痕，按现在的天气判断应该就是那个冰系异能者在凝结出那柄利器的时候留下的。所以我们还能知道，控制那个木偶的跟那个冰系异能者是两个人。”
  
        “徐队，我们这边有发现。”一个白渺没见过的人从医院外面跑了过来。
  
        “有什么发现？抓到人了？”徐闻听到有人叫他，眼神一亮，要是异能队先抓到人，那他可就能好好糗一糗雷劲了。
  
        “不是，我们发现昨天凌晨有几个人鬼鬼祟祟的抬着一个人进来，没多久又抬了一个人出去。”那名异能队的队员说道。
  
        “我刚确认过了，对面大楼的摄像头照不到医院这边的，你们是怎么发现的。”神出鬼没的猴子不知道什么时候又来到了旁边。
  
        “没错，对面大楼的摄像头确实拍不到，不过我们刚在检查的时候，发现对面写字楼有个窗帘缝里伸出来一个摄像机…就上去把那人抓了下来，还发现了那段录像。”
  
        那个异能队员说着掏出了摄像机，还指了指后面，白渺几人看过去，发现有一个高瘦的身影被人反拧着双手，正耷拉着脑袋站在医院门口。
  
        雷劲接过了摄像机，仔细看了一下。“这东西的夜视功能还真不错，放大之后还能看清人脸的。”
  
        白渺闻言凑了过去，刚好看到那两人抬着一个人翻墙的画面，“就算能看清人脸也没什么用啊，看他们翻墙的动作就知道又是那群忍者了。”
  
        “雷队长，我们查看了前天晚上到昨天凌晨的急诊记录，发现送进来那人是吸入了过量的毒气，神志恍惚，被送进来医院的。他们对医生的说辞是实验室出了意外，还拿出了林氏集团实验室的证明。”
  
        “好，猴子，你再带他们到病房检查一下，看他们是从哪里走的。”听到来人的报道，雷劲对猴子说道，“还有那个太平间那边的也检查一下。”
  
        “雷师兄，有必要检查得这么细嘛。不是已经确定了是谁了？”白渺听着雷劲分配下去的任务说道。
  
        “查不到就当锻炼，要是真查到什么蛛丝马迹，接下来不就更简单了？”雷劲倒是看得开，这也是他一贯的做事方式。
  
        白渺瞥了瞥嘴，心里他还是觉得雷劲这种让手下队员去做无用功的做法不以为然。
  
        两人正说着话，等进一步的调查结果，雷劲的手机响了起来。
  
        “雷师兄，你们那边忙完还是快点回来吧，那个小男孩的情况有点不对。”电话里，宁彩焦急的说道。
  
        雷劲听到卓姝的孙子情况不对，神情一紧。现在事情已经是一团乱了，要是卓姝的孙子死在安全局的宿舍，那无疑就是在这乱得跟乱麻的事情上再揉上一团毛线，事情就更难解决了。
  
        看到雷劲接过电话之后就不断的下达各种命令，好像准备走了一样，徐闻凑过来问道，“老雷，发生什么事了，怎么突然这么急？”
  
        酷L匠网A首\发R
  
        “刚宁彩打电话来说卓一针的孙子情况不大对，我得马上赶回去看看，他可不能再出什么事了。”雷劲抽空回了徐闻一句，又继续布置任务了。
  
        听到雷劲这么说，徐闻一脸愁容的想了想，招呼医院门口的几个异能队队员，也给他们交代了下在这边加强巡视的任务。然后自顾自的就上了车。
  
        “老雷，我先赶回去看看，你这边安排好了再说。”
  
        雷劲听到徐闻在叫他，抬起头就看到徐闻把从市局借调过来的冲锋车开成了F1，带着路上被他逼停的车主的喇叭声跟喝骂声快速的远去。
  
        “这老徐，还第一次见到他这么焦急。”雷劲笑着对白渺说道。
  
        “师兄你不也很急吗？”白渺看着雷劲手下的队员刚才听他的任务听得都快记不过来。
  
        “这不一样，虽然我们都是怕那小孩死在宿舍，不过我是怕这事情更乱，到时候手尾太多。老徐我能看的出来，是真的在关心那个小孩。”
  
        白渺想了想刚才徐闻说过的话，没有回答。
  
        小半个小时之后，白渺几人才赶回到安全局的宿舍。
  
        雷劲领头直接冲到了医务室，看到里面几个医生忙碌的身影，不由得问道，“宁彩，怎么样了？”
  
        “雷师兄，这事情不容乐观。”宁彩转头看到雷劲回来了，皱的紧紧的眉头稍微解开了一点，“刚经过检查，那个小孩身体里沉积着一种安定物质，而且这物质在他身体里沉积了有一段时间了，还有一部分随着血液在循环。估计刚进入他身体的时候剂量还要更大。”
  
        “知道是哪种安定类物质是什么吗？”白渺听到宁彩说的话后，问了一句，要是知道是什么物质，那他还能想想办法用丹药解决。
  
        “检查不出来，根据我们抽血检验的结果来看，可能是新型的对神经作用的药物。”
  
        “这可就不好办了。”白渺想起他右手掌中毒的事情，当时连凝血丹都没办法完整的把那些毒完全逼出去，更别说现在在小孩身体内已经循环了一定时间的安定物质了。
  
        就在白渺还在思考事情怎么办的时候，徐闻的咆哮从医务室的隔壁传来，“你特么的再说一遍！”
  
        几人赶忙冲了过去，看到一个穿着白大褂的人被徐闻抓住领口，双脚悬空的提了起来。
  
        “你再吼也没办法，这小孩我们没办法治。”那个穿着白大褂的医生嘶哑着声音说道。“这种持续释放的神经类毒药，除非能让我们分析出他的成分，对症下药，不然就…”
  
        “不然就怎么样！”徐闻手上的力气又紧了一分，那医生被勒得说不出话来。
  
        “徐队长，你这样他还怎么说话。”白渺赶忙走上前去，把徐闻的手给掰开来。
  
        那个医生跌坐到地上，刚想说什么。抬头看到徐闻的眼神吓得赶快改口。
  
        “那个小孩现在的情况，要不就等我们分析出药物成分，要不就得找到现在隐世的鬼医上官谷老先生才有办法救！”
  
    
  
    
  
    
第463章：又是这些东西（求果实）

  
        听到那医生说得找鬼医上官谷，几人都松了口气。别人能找不到到他，白渺要找可容易得很。
  
        “白渺…”徐闻期待的看了白渺一眼。
  
        “徐队，你别急，我现在就去找我爷爷。”白渺答应了一声，跟李青还有雷劲交代了一下就往外跑去。
  
        “你就别再难为医生了，这些新型毒药我上次中过，我这手是后来把毒逼到伤口，然后把肉割掉才弄好的。”跑到门口的白渺像是想到什么一眼，转过头来对徐闻说道，为了增加说服力还扬了扬右手。
  
        徐闻没有回答，雷劲这时候也一反常态的走过去拍了拍他的肩膀，走回了医务室，跟宁彩一起盯着小孩床头的仪器。
  
        看X正（／版9☆章；节lZ上5酷匠rR网
  
        白渺开着车，直接就冲到了上官谷的住处。
  
        上官谷刚吃完饭，跟上官玉儿一起在散步。看到白渺急匆匆的背影，喊了白渺一声。
  
        “爷爷，玉儿姐。”白渺一个闪身到了两人身边。
  
        “小渺，你这功夫又有进步啊，姐姐都没看清你是怎么过来的。”上官玉儿看到突然站在自己身前的白渺说道。
  
        “玉儿姐，待会再跟你说，我现在找爷爷有急事。”白渺急促的跟上官谷说了卓姝孙子的事情。
  
        “玉儿，你进屋把我的医疗箱拿来，我们马上过去。”上官谷听到之后对上官玉儿说道。
  
        上官玉儿听出了事态紧急，也没有再说话，直接进屋把医疗箱拿了出来，两人坐上白渺的车就往安全局的临时宿舍开去。
  
        还好现在已经过了高峰期，路上虽然车还是不少，不过不至于堵起来。白渺开着车在车流中穿梭，一路不知道闯过了多少个红灯。等到了安全局宿舍，才发现有两名交警开着巡逻车在后面追了过来。
  
        “楚千秋，外面你去处理一下，我现在赶着进去救人。”白渺停好车，发现楚千秋正领着人在巡逻，对他喊了一声。
  
        “是的，白副队长！”楚千秋看到白渺在叫他，赶忙行了个礼，就领着组员往大门口走去。经过傍晚的比试，他现在对白渺可是心服口服。
  
        没理会楚千秋跟那两名交警说什么。白渺领着上官谷跟上官玉儿就直奔医疗室。
  
        “你，你，你是鬼医上官谷前辈？”三人跑到医务室门口，刚那个被徐闻拎起来的医生刚好从里面一脸愁容的走了出来，看到跟在白渺身后的上官谷之后好像看到了救星一样开心的喊了出来。
  
        “滚开，别挡道。”徐闻听到上官谷来了，急忙想出来迎接。却发现那个医生挡在门口，一手把那个可怜的医生给甩到了旁边。一脸恭敬的对上官谷鞠了个躬，说道，“谢上官谷老前辈不计前嫌。”
  
        “这是？”上官谷看着眼前的徐闻，在脑海里过了过，发现自己并不认识他。
  
        “他就是我跟你说的，那个家里长辈受过药王恩惠的异能队队长，徐闻。”白渺轻声在上官谷耳朵边说道。
  
        “徐队长，我们闲话少说，先看看那个小病人吧？”上官谷从上官玉儿手中接过了药箱，也没多说话，径直往医疗室的病床走去。
  
        现在还围在病床边的几人看到上官谷进来，都是起身恭敬的行了个礼。这可是能在阎王眼皮底下抢人命的鬼医，不论认不认识，在他眼前混个脸熟都是好的。
  
        “现在这个小病人是什么情况？”上官谷一边说一边拿起了挂在床位的检测单。
  
        宁彩听到上官谷询问，也是连忙拿起了放在自己手边的文件夹。
  
        “上官老前辈，这小孩晚上送过来的时候已经是深度昏迷，一开始检查的结果是营养不良，有一天多的时间没进食了，就先给他补充了营养。然后发现病人体征还是没有恢复，就又抽血检查，才发现他体内有一种成分不明的安定物质一直顺着血液循环在周身散布，而且已经出现了一定量的沉淀。”
  
        “为什么会出现这种成分不明的安定药物的？”上官谷放下了检测单。
  
        “这个就我来说明吧。”雷劲拱了拱手。
  
        “这个小孩是我们下午发现被忍者囚禁在河东市场附近一间民房里的。在救出他的同时，还发现了日本人的催眠装置，附近还有一个准备下咒念的阵法。他体内的安定物质可能就是日本人为了方便催眠注射进去的。”
  
        上官谷一边听着雷劲说的，一边走过去给小孩把起了脉来。随着把脉，脸色变得越来越凝重。
  
        “又是这些该死的东西。”上官谷气恼的说了一声，“当年祸害了我们那么多同胞还嫌不够，现在还用着药来催眠。”
  
        “爷爷，你知道这小孩体内是什么物质了？”白渺听到上官谷说的话，赶忙问道。
  
        “何止知道，几十年前那群畜生就开始用这种手法来祸害那些无辜的民众了！”上官谷越说越激动，手上的动作也没有慢下来，掀起了小孩的衣服，在他的腹部摸索了一阵，捏出了一个不规则的形状。“你们说的不明物质就是这个。”
  
        众人随着上官谷的动作，眼睛都看向了他手中隔着肚皮捏起来的东西。
  
        “这个在当年被称为DF-2型催眠药。”上官谷看到众人疑惑的目光说道，“与其说是药，不如说是一种活物，也不知道那帮邪恶的科学家是怎么研制出来的。别看这个东西这么大，你们用X光机是完全照不出来的，而且他会持续性的在人体内释放出一种催眠物质，等着物质到了一定量，就能配合他们的装置控制这个人。”
  
        “这东西是怎么放进去的？”雷劲问道。
  
        “这个东西放到嘴巴里之后，就会顺着食道爬到胃里，然后附着在胃壁上。他还能分泌一种特殊物质，会影响到胃的收缩跟胃酸的分泌，这也就是你们说的他有一天没进食，而且身体衰弱的原因了。”
  
        上官谷放开了手中抓着的东西，在众人诧异的目光中说了句，“准备手术吧，拖越久越麻烦。”
  
    
  
    
  
    
第464章：雷劲的辣椒劫（多谢无聊来看看的守护加打赏）

  
        让人没想到的是，上官谷口中说的手术竟然完全用的是他医药箱里的东西。一把银针跟一柄锋利的小刀。用到医疗室的唯一东西估计就是最后缝合用到的针线了。
  
        “上官老前辈神乎其技，果然名不虚传。”目瞪口呆的雷劲拱了拱手。
  
        几人也没离开，在周围看着上官谷以极快的速度，用银针止血，把小孩的腹部剖开，然后把那团还带着血色的东西拿了出来，又接过宁彩递过去的缝合针把两道极小的伤口给缝合了起来。确定没再流血之后，拔掉了银针。
  
        比起在普通医院动辄几个小时的手术时间，上官谷这才用了不到20分钟。也难怪雷劲会说是神乎其技了。
  
        上官谷把用过的器材递给了上官玉儿，后者心神领会的拿去消毒了。又走到医疗室的洗手台边洗了洗手，这才擦掉了额头上冒出来为数不多的汗。
  
        “现在人老了，动作比以前慢多了，年轻那会取出这东西可用不了十分钟。”上官谷看到手术一切顺利，心里也是松了口气。
  
        几十年前的卢毅君由于救治不及死在了他的面前，现在他的孙儿要是也在他的手上救不活，估计上官谷自己都不会原谅自己。
  
        “爷爷，那东西取出来就已经没事了吧？”白渺从旁边拿过一条干净的毛巾，又在上官谷的脸上擦了一下。
  
        “正常来说应该是没事了，给他挂几瓶葡萄糖，加速下代谢应该很快就醒了，要是半个钟头还不醒的话最好送去医院插下尿管，别到时候憋坏了。”上官谷看到周围虽然很先进，但是只有医生没有护士照顾的医疗环境说道。
  
        “还有，你们再观察一下，看下胃里缝合得怎么样了，我怕现在老眼昏花，要是出血就不好了。”上官谷又交代了一下，说完又低声的自言自语道，“要是卓姝在就好了，她来缝合保证一点问题都没有。”
  
        白渺听到了上官谷的自言自语，安慰道，“爷爷，我们现在也在找卓前辈，到时候找到了徐队长会好好照顾她们祖孙俩的，你就放心吧。”
  
        “没错，倒是她们就交给我老徐了，要是卓前辈愿意，我把她当奶奶供在家里都行啊。”怕打扰到上官谷手术，憋了半天没说话的徐闻听到白渺说到他，连忙回答道。
  
        “上官老前辈，病人的血压什么都很正常，胃部也没有再出血的情况发生。”宁彩在那堆器材前面又站了一会，向上官谷汇报道。
  
        “这个，DF-2型要怎么处理？能留给我们研究下它的成分构成吗？”看到那小孩的情况已经稳定了下来，宁彩指着放在一旁手术盆里的物质说道。
  
        酷#匠zj网7永久免c费、／看08小i说
  
        “可以是可以，不过你们要研究可得加紧了，这东西接触到空气之后会减少安定物质的排放，而且很快就会死亡。”上官谷叮嘱了几句。
  
        宁彩闻言拿起手术盆就往外面跑去。
  
        “宁彩，你去哪？”雷劲朝着她的背影喊道。
  
        “那去实验室，浸泡在仿生液里，别真死了。”宁彩头也不回的回答道，又加快了脚步。
  
        李青看着他们两个，摇了摇头，笑着对白渺轻声说道，“雷师兄现在怕是在劫难逃了。”
  
        “什么在劫难逃？”虽然李青很小声，不过还是被雷劲听到了。
  
        “辣椒劫。”李青轻笑了一声，留下一脸懵逼的雷劲，就追着宁彩跑了出去。
  
        确定了小孩的手术成功，不会再内出血之后，上官谷在徐闻的感谢声中准备告辞离去。
  
        “爷爷，我妈她们现在住在这边，你要不要上去跟她聊聊天？”白渺说道。
  
        “嗯？她怎么住到这边来了，这里不是安全局的宿舍吗？”上官谷听得张嘉玲住在这里，疑惑的问道。
  
        “我下午回家的时候，发现家里遭贼了，还是个很厉害的贼。然后就把我妈跟我堂姐她们接到了灵丹阁，接过王有才买的盒饭又被人下毒了。
  
        刚准备听李青的，去接我妈过来，又发现了两个忍者在敲她的门，准备偷袭。”
  
        白渺撇了撇嘴，“宁彩检测后说还是一种新型的混合毒药，真不知道那群忍者是去哪里弄来的这么多新型毒药。”
  
        “白渺，你是做了什么天怒人怨的事情被针对得这么厉害？”听到白渺解释，旁边的徐闻问道。
  
        “老徐，你才天怒人怨呢！”雷劲的聪明才智在刚才派不上用场，老半天才从李青口中的辣椒劫里反应过来，就听到徐闻在埋汰白渺，又本能的怼了他一句。
  
        “我怎么就天怒人怨了？虽然我老徐的敌人不少，那可都是出任务保家卫国惹回来的，我骄傲。”徐闻挺着胸膛说道。
  
        “那就许你保家卫国，不许我师弟为人民服务得罪人了吗？”雷劲不甘示弱。
  
        “为什么不许！白渺你说你得罪谁了？我老徐帮你做主，一锤子一个把他们都砸烂了！”
  
        看着这两人又开始没完没了，又把他也给扯上了，白渺连忙开口澄清。
  
        “徐队，你就别听我师兄胡扯了，我是灵丹阁的老板，这些人都是对着我灵丹阁的产业来的。”
  
        听到白渺说自己是灵丹阁的老板，徐闻又楞了一下，嘴巴里挤出来，“白渺，你不只身手了得，还是年少有为。”
  
        还没等白渺又恭维回去，上官谷已经看不下去了，看到上官玉儿已经收拾好了，一脸饶有兴趣的看着眼前的三人斗嘴，连忙阻止，“小渺，还是带我去你母亲那边吧。”
  
        跟徐闻还有雷劲道别之后，白渺领着上官谷就到了宿舍顶层。刚出电梯就看到几名穿着制服的安全局战士守在电梯口。
  
        那几人看到白渺过来了，不慌不忙的行了个礼，“白队长好。”
  
        白渺也是第一次见到这种阵仗，不知道怎么回应，说了两句幸苦了，就领着上官谷往房间走去。
  
        “小渺，你急什么啊？”上官玉儿看到白渺加快了脚步，追上去问道。
  
        “没什么，姐，这房间就是了。”白渺可不好跟上官玉儿说原因，还好已经走到了门口。
  
        “哇，这里怎么这么豪华！”上官玉儿看着跟总统套房差不多的套间感叹道。
  
    
  
    
  
    
第465章：鬼医的定魂针

  
        “诶，爸你们怎么过来了。”张嘉玲看到上官谷站在白渺身后，也顾不上跟白家两姐妹聊天，起身问道。
  
        “我过来帮白渺治个小病人，听说你在这上面，就上来看看。”上官谷笑呵呵的看这屋里的三人。
  
        “梦竹，月竹，这是你们玉堂叔的干爹。”张嘉玲介绍到。
  
        白家两姐妹听到张嘉玲介绍，也赶忙起身，问候起了上官谷。
  
        “玉儿姐，这两位是我本家的姐姐。”白渺看到上官玉儿还站在门口，赶忙给她介绍到。
  
        看到上官谷跟上官玉儿在房间里跟张嘉玲几人相谈甚欢，白渺也是放下心来，现在母亲在这宿舍可以说是安全了，可是干爷爷上官谷两人住在那边，难免不会受到敌人的骚扰。
  
        特别是那些人现在把卓姝也利用了起来，很有可能直接就过去找上官谷的麻烦了。
  
        看)正0版章HB节u上R√酷sv匠Q-网…a
  
        想到这里，白渺转身把门虚掩了一下就出去了。他相信不用说太多，干爷爷也是能明白自己的用意。
  
        刚走到电梯口，白渺就跟坐着电梯上来的李青差点撞了个满怀。
  
        “你这么急干嘛？”白渺看着李青一脸焦急，问道。
  
        “刚雷师兄那边接到报告，说发现卓姝了。”李青一把拉过白渺转身就又进了电梯。“他好像是不想被徐闻知道，就偷偷叫我上来告诉你。”
  
        “发现卓姝了？现在人在哪？不会在我爷爷住的地方吧？”白渺问了一句。
  
        “你怎么知道的？就是在上官老前辈的住所附近发现的。除了卓姝之外还有另外几个不明身份的人跟她一起出现在那边，偷偷摸摸的，准没什么好事。”李青看了白渺一眼，很怀疑他到底是怎么知道的。
  
        “傻啊你。那些人能引导她去杀林根，也就能引导她去找上官爷爷的麻烦，反正他们就是想尽办法要对付我家里人把我逼出来就是了。”这些人的做法，让白渺觉得非常的难以接受。
  
        “叮”的一声，电梯停在了1楼，白渺拉出了准备出去的李青，又按了下顶楼的按钮。
  
        “你干嘛？不知道那边很急吗？”李青不解的问道。
  
        “事情再急总得分个主次先后，我刚想了想，还是得先跟爷爷说下。毕竟卓姝跟他的渊源还是有的，让他心里有底也好。”
  
        “那要是说了之后上官爷爷要跟我们一起去怎么办？”
  
        “爷爷不会的，凭卓姝看到他就要发疯这一点，他就不会跟我们一起去。”白渺的与其说是在回答李青，更像是在说服自己，“就算他要跟我们一起去，我也不让。”
  
        电梯停在了顶层，门刚打开，两人就看到上官谷正好站在电梯前，跟两名小战士说着话。
  
        “爷爷，你在这做什么？”白渺看着上官谷，他可不认为上官谷会无缘无故站在这电梯门口。
  
        “我这不刚想去找你么？”上官谷看到白渺，从口袋里逃出来一个布包，递了过去。“你们接下来应该就是从卓姝身上找突破口了吧？毕竟找到她比漫无目的的找那些要害你的人要简单得多。”
  
        “上官爷爷，我们…”李青说了个开头就被上官谷给阻止了。
  
        “你们也不用否认，我也没什么别的要求。就是真的迫不得已跟她对上手了，尽可能的留她一命！”上光谷的语气里无限唏嘘，“我们那一辈的人也没剩下几个了，能留一个是一个。”
  
        “爷爷，你这话说得怎么跟我祖爷爷说的一样…”白渺接过上官谷递过来的布包，摸了一下，发现里面装的好像是几个竹筒。
  
        上官谷看到白渺接过布包，也没去回答他的问题，淡淡说了句，“里面的东西对你有用，注意安全。”
  
        说完也没等白渺两人回答，转身就又回到了房间。
  
        听到上官谷说的那些话，白渺明白了自己爷爷的意思，也就没再跟他说发现卓姝的事情。直接赶着李青找到了雷劲。
  
        “雷师兄，我们现在出发？”白渺看着坐在实验室等他们的雷劲问道。
  
        “嗯，不过得注意点，我们分开走。你跟李青先去，我跟在你们后面。”雷劲回答得有点心不在焉。“我也不知道这样瞒着老徐对他是不是好事，不过也是尽量避免那边出现状况。”
  
        “我们理解的，以他的脾气，等会要是真打起来，锤子不知道抡向哪边呢。”
  
        虽然跟徐闻接触的时间不多，不过白渺也是清楚徐闻的脾气，从他一听到卢毅君就想尽全力去帮忙就能看出来，这次要是真的跟卓姝遭遇上了，他有很大可能会夹在中间，到时候安全局这边不好动手，卓姝那边可不会理会一个从未见面的徐闻了。
  
        跟雷劲问明白了到那边的接头人之后，白渺跟李青两人直接走向了停车场。
  
        “李队长，白副队长。”看到他们两人走过，还在执勤的楚千秋行了个礼。“你们这么晚还要出去？”
  
        “对啊，我们回灵丹阁有点事。”看到这么“恰好”出现在他们面前的楚千秋，两人心里跟明镜一样。庆幸还好没跟雷劲一起出门，不然徐闻知道后一定大呼小叫的就跟过来了。
  
        听到他们是想回灵丹阁，楚千秋也没有多话，手一挥，停车场岗亭里的战士也是直接放行。
  
        “李青，你来开车吧，我看下里面装的是什么。”白渺说了一句，直接坐上了副驾驶的位置。
  
        随着汽车的发动，楚千秋又领着执勤的几名战士行了个礼，目送他们两人离开。
  
        “这楚千秋还真是被你吓怕了。”李青看着眼前的一幕笑道。
  
        白渺也笑了一下，没有回答，而是解开了刚刚上官谷递给他的那个布包。
  
        “定魂针？”翻着布包里面装着两个小竹筒，白渺看到竹筒外面贴着的纸上写着这三个字。“这定魂针又是个什么东西？”
  
        李青专心开着车，头也不回的说道，“还亏你是上官爷爷的孙子，连他的成名兵器都不知道。他鬼医的名头可不是随便叫出来的。”
  
    
  
    
  
    
第466章：蚱蜢，猴子，猫头鹰

  
        “这也不能怪我啊，以前我又不认识他。”
  
        白渺听着李青的话，也没有过多争辩，而是仔细检查起了手上的定魂针。
  
        “也是，这定魂针就是鬼医上官谷成名兵器鬼针里的一种。”
  
        “一种？那还有其他的？”白渺顿时很感兴趣。
  
        “那当然，我之前在局里看过资料，上官爷爷手上的针分鬼针跟医针两类，这也是他鬼医的由来。
  
        医针，顾名思义就是医人的，据传是上官爷爷从他的师傅那一辈传承下来的。
  
        用的是现在世间已经不可寻的特殊材料，内力能很好的通过，用医针做针灸的话效果会比普通的针强过许多倍，刚跟那个小男孩做手术的时候用的应该就是医针。”
  
        李青解释的时候车速也没有降下来，现在商河的马路上已经过了上班跟下班两个高峰期，车辆寥寥无几。
  
        “然后鬼针，就是上官爷爷自创的，这针的材质就跟普通的钢针差不多，比较难得的是上面涂抹的药。
  
        根据药性的不同，现在在局里登记过的就有定魂，镇魂，摄魂三种。这定魂针，应该就是那种强力致眠的效果。如果资料没错的话，这针的效果应该跟现在的那些安定片有得一拼。”
  
        白渺听着李青的解释，点了点头。听完他才明白过来上官谷为什么要给这么一包针给他。对于卢毅君，上官谷还是心有亏欠。
  
        要是真的遇到卓姝，就用这针把她制服就好了。白渺心里下了决定。
  
        很快，两人就到了跟雷劲说好的碰头地点。
  
        李青把车停到了路边，车灯闪了几下，一个高瘦的身影从路旁的树后面闪了出来。
  
        “李队长，好久不见了。”那个身影跟李青打招呼道。
  
        “哟，蚂蚱怎么是你啊？”李青看到跟他们接头的竟然是这个人，惊喜的说道。
  
        “这都是一些什么外号啊，不是猴子就是蚂蚱，会不会弄个蜻蜓出来。”白渺心里吐槽，却不好表现出来，还是认真的跟他打了个招呼，等这边事情弄完了，他再去询问雷劲好了。
  
        李青看到白渺不冷不热的打了个招呼，这才想起来白渺对局里的人完全就没有概念，连忙介绍到，“这是追逃队里赫赫有名的追踪人员，因为他又瘦，腿又长，还擅长攀爬跳跃，我们都叫他蚂蚱。”
  
        “那刚才那个猴子是不是喜欢吃香蕉？”白渺听得这种取外号的逻辑，不禁说道。
  
        “叫他猴子是因为他动作滑溜，而且有着极强的模拟能力。”蚂蚱听到白渺的吐槽，非但没有生气，还很认真的跟他解释起来。想来他也不是第一次听到这种话了。
  
        白渺挠了挠头，有点不好意思的说道，“不好意思，我不是故意要说你们的。”
  
        蚂蚱大度的摆了摆手，“我们早习惯了，要怪也怪我们自己，在雷队长说互相取个绰号的时候，我们一队的人都说了一些乱七八糟的东西，没想到队长竟然当真了！”
  
        “好了，等下回去再叙旧吧，我们还是看看争取在雷师兄来之前把这边的事情处理了吧。”李青插了一句，“等下要是徐闻跟着雷师兄过来就不好了。”
  
        听到李青的话，蚂蚱点了点头，领着两人沿着墙角就往前面小区走去。
  
        “我跟踪从医院出来的人，然后看到他们在前面跟队长后面追加的追查目标接触，我就直接报了上去。”蚂蚱站在围墙的拐角处，高瘦的身形直接隐藏在了阴影里，连影子都没有露出来。
  
        Ka酷◎j匠Gj网+正，V版yZ首I发
  
        白渺也学着他的方式贴墙而站，顺着蚂蚱指点的方向看了过去。
  
        “你是说那个控制木偶的跟那个冰系异能者都在这里面？”看着眼前门虚掩着的小区仓库，白渺问道。
  
        “没错，刚我去接你们的时候猫头鹰负责这边的监视，他没发出信号，那就是说明几个人都在里面。”蚂蚱肯定的说了一句。
  
        “蚂蚱，里面除了傀儡师跟冰系异能者还有卓姝之外，还有几个人？”李青四下打量了一下，“要是人少的话我们就直接上了。”
  
        “出了那3个人之外，还有两个普通的忍者，看那两个忍者的装束应该是低阶忍者。”
  
        听到蚂蚱的说明，白渺想了一下，“要不我们直接上吧，我先牵制住3人，李青你把那两个低阶忍者先搞定，然后来支援我。”
  
        “白副队长，我希望你们能顺手放掉一个，不能让线索断在这里。”蚂蚱听到白渺的说法是想把那些人一锅端了，连忙阻止。
  
        “行，那我们到时候见机行事。”白渺答应了一句，就从阴影里直接冲向了小区角落那个放着杂物的仓库。
  
        李青看到白渺冲了出去，也紧紧的跟在后面，生怕眼前的白渺遇到什么危险。她心里也感觉到了白渺从杜邮回来之后越来越反常，整个人的性格都激进了好多，给人一种做事不经过大脑的感觉。
  
        刚这么想着，李青就看到白渺已经冲到了那个仓库前，跟刚在民居一样，又是飞起一脚，碰的一声就把门直接从门框上踢了下来。
  
        见状李青脸上一脸的担忧，加快了脚步就赶了上去。
  
        才探进门，就发现刚蚂蚱说的低阶忍者有一个已经被白渺一拳正击中门面，看着整个脸都凹了下去，眼见是不活了。
  
        “白渺，我来帮你。”李青故意提到了声音喊道。
  
        听到李青的喊声，白渺好像刚被叫醒一样，突然楞了一下。他面前的那个冰系异能者看到有机可乘，手上还没完全凝结出来的冰刺就往白渺脸上拍去。
  
        一根蓝白色的冰刺夹着风声眼看就要刺中白渺的脸，好在白渺的动作也不算慢。把头一偏，险险的夺了过去。只是由于反应太慢，被冰刺从他脸上划过，留下了一道冻伤的痕迹。
  
        白渺急退了几步，站在赶紧来的李青身边，看了下眼前不大的仓库里被他弄得一篇狼藉，心里不由得松了口气，要是按照刚才冲进来的方式，屋里的人包括卓姝估计不过五分钟就得被他全杀了。
  
    
  
    
  
    
第467章：一招制敌（求果实）

  
        白渺看到眼前的景象，心底一阵鼓噪，好像有声音让他再不顾一切的扑上去，把眼前的人全部杀光一样。
  
        深吸了一口气，白渺看了下旁边的李青，还有那个看到冲进来的是他而又开始陷入疯狂状态的卓姝，小声说了句，“卓前辈就交给你了，剩下的交给我。”
  
        李青明白白渺是怕自己留不住力对卓姝造成伤害，答应了一声就往卓姝扑去。
  
        那个冰系异能者看到李青铺前，也没说话，提起手上经过这一下的喘息已经凝结得更是粗大的冰刺就往李青杀去。
  
        “你的对手是我！”白渺看到那冰系异能者想对李青动手，脚在地上一点，整个人化作一道血影就闪了过去。
  
        看到白渺向自己扑来，那冰系异能者刚想反击，却发现自己好像是陷入到一种粘稠的液体里面，连做个大动作都难。一脸诧异的催动身上的异能，想尽快挣脱这种状态。
  
        不过初次跟白渺对敌的他，怎么也想不到白渺的动作竟然会这么快，他异能刚催动，白渺捏着寸劲的一拳已经打到了他的胸口。
  
        顾不得挣脱，在那一瞬间他只能把异能全部集中在自己的胸口，只能通过这样来增强自己的防御。
  
        面对白渺全力一击，别说是临时催动起来的异能。就算他用手上已经凝结成型的冰刺来挡，估计也是一个结果。
  
        “嘎嚓”一声，他胸口的勉强凝结出来的薄冰跟着他的胸骨一起，从白渺集中的那个点蔓延出了无数的裂缝。然后发出一声细碎的声响，再碎成了一地的碎块。
  
        剧痛侵染着他的神经，那冰系异能者连话都没说出一句，就被白渺打得直接昏死了过去。
  
        瞬间处理完一个，白渺看着正在跟卓姝颤抖的李青，发现暂时还不用自己帮忙。又看着那两个衣服都差不多的忍者。
  
        “你们俩一定有一个是晚上吓唬我的傀儡师吧？”白渺自顾自的问了一句，也不理他们听不听得懂，有没有回应，直接就往两人扑去。
  
        那两个忍者里有一个很明显是听懂了白渺的话，在白渺说到傀儡师的时候他眼神一凝，眼珠子转了几下，好像在思考自己要怎么逃出去。
  
        不过白渺显然是没给他这个机会。看到白渺扑上来的速度那么快，虽然刚才的冰系异能者的遭遇给他打了个底，可是看到是一回事，真正遭遇又是另一回事。
  
        他只来得及抬起自己的右手，洒出了一片好像蜘蛛网的黑色丝线，白渺就已经在他的身前站定了。
  
        那傀儡师见势想躲，却发现自己的黑线对白渺起了意想不到的效果，白渺被缠在原地。用力的撕扯着突然缠绕在自己身上的丝线。
  
        “你死定了！”他扬起了嘴角，操着一口蹩脚的中文对白渺说道。
  
        白渺听到他这句话，手上的动作更急了，不过那团丝线就好像是真的蜘蛛丝一般，越挣扎缠得越紧，白渺用力的撕扯那几下只能让身上的丝线在身上越缠越乱。
  
        傀儡师对旁边那个低阶忍者说了一句，那个忍者听到之后举起了手中拔出来许久，却找不到机会的忍刀往白渺砍去。
  
        看到那把刀离自己越来越近，白渺嘴角也浮现出一丝笑意，特意还说了一句，“就怕你不靠近，你还真过来送死。”
  
        听傀儡师的命令砍向白渺的低阶忍者眼前只浮现出了白渺越来越大的，缠满了黑色丝线的拳头，还没反应过来就被一拳打在了下巴。浑身一软就谈在了地上。
  
        R&酷《匠网i*首发w
  
        看到手下这么轻而易举的被白渺打到，傀儡师心中又被逃跑的想法给占据了，看着白渺还在努力的解开缠绕在自己身上的丝线，脚底抹油一般的从白渺身边溜过，直接就往门外跑去。
  
        白渺看着那个人头都不回的身影，送了一口气，对眼前还在缠斗的李青说道，“要假装被他逃走还真不容易，还好这人比较傻。”
  
        听得白渺这么说，李青手上的动作一滞，差点就被卓姝的银针刺到。
  
        “你还不快点来帮忙！”李青埋怨着白渺。
  
        白渺从身上掏出了那个布包，从竹筒里抽出了一根细如牛毛的针。“这就是定魂？你确定这就是普通的钢针吗？”
  
        李青仓促间转头看了一下，“我也不知道这么细啊，毕竟局里的只是资料，又没有实物。”
  
        说完又回去应付攻势稍微有点减弱的卓姝，“白渺，卓姝好像体能跟不上了，趁机快上。”
  
        白渺听到李青招呼，没再多话，右手两指捻起一根镇魂针就往卓姝的身旁闪了过去，第一次用这种气门兵器，白渺脑子突然反应不过来。“这东西怎么用啊，扎下去吗？”
  
        “当然扎下去了，不然你还想用这针捅死她么？”看来李青说的卓姝体能跟不上是真的，现在的她已经有时间跟白渺瞎扯了。
  
        白渺听到李青吐槽，一针就往卓姝的脖颈处扎下去。
  
        “白渺，手下留情，别为难卓前辈！”就在白渺一针扎下去的时候，外面传来一阵汽车的轰鸣声还有徐闻的大吼。
  
        话音未落，徐闻已经风急火燎的冲到了仓库里，正好看到白渺的手从卓姝的脖颈处拿开，后者浑身瘫软的倒在了李青身上。
  
        看到这情况，徐闻脸色一变，连腰上的锤子都没解开来。带着一蓬电光就往白渺攻过去。
  
        “徐队长，你误会了，卓前辈没事。”白渺看着不管不顾向自己扑过来的徐闻，急忙解释道。
  
        谁知道现在徐闻好像已经失去了理智一般，完全听不到白渺说的话，带着电光的拳头朝他脑袋上直接就砸了下去。
  
        白渺见势往旁边闪了开去，仓库的墙壁受了徐闻这一拳，被震得裂开了好几道缝隙，墙上的灰被震下来了一层，扬得满天都是。
  
        “白渺，用定魂。”李青看到徐闻已经失去了理智，对着正在躲闪的白渺说道。
  
        其实也不用李青多说，白渺在她说之前就已经做好了打算，手上捻着的定魂又继续往徐闻的脖颈处扎下去。
  
    
  
    
  
    
第468章：身体异常（求果实）

  
        徐闻被定魂针一扎，没有像卓姝一样直接瘫软。只是停止了行动，整个人还往前走了几步，这才蓬的一声倒到了地上。
  
        “白渺，你这练的是葵花宝典？”
  
        徐闻倒下去的时候，雷劲也从外面冲了进来。看到白渺拈花似的捻着一根细针，不禁问道。
  
        “你才练了葵花宝典呢…”白渺看着这个有时候可靠有时候说话又不怎么靠谱的师兄，白了他一眼，把手中的细针放回竹筒里。
  
        “那你这用的是什么功夫，还一招就把老徐给放倒了？”听得白渺否定，雷劲又接着问道，他进来的时候已经察觉到倒在地上的徐闻还有呼吸，估计是被白渺给打昏过去了，这才有心思跟白渺开玩笑。
  
        “我这是华山珍藏的辟邪剑谱！你要不要练？我帮你宫了？”白渺收好手中的定魂，突然变了个脸对雷劲说道。
  
        “什么？掌门你练了那玩意儿？”跟着雷劲一起过来的纯阳子刚一直站在外面，听到白渺说起辟邪剑谱他猛的冲了进来，“那本秘籍不是已经被销毁很多年了吗？你怎么会练成的？”
  
        李青看着白渺被问得不知道怎么回答，噗呲一声笑了出来，开口帮白渺解释道，“道长，白渺跟他师兄开玩笑呢。你别当真啊。”
  
        “纯阳子，你来得正好，那匕首有没有带在身上？”
  
        听得白渺不是真的练了辟邪剑谱，纯阳子松了口气，从身上掏出匕首就递给了白渺。
  
        白渺用那匕首没几下就把缠在身上的线全给隔断割断了。
  
        “师弟，你这怎么做到的？”雷劲检查了一下扑倒在地的徐闻，发现徐闻出了刚用力过度产生的肌肉僵硬跟扑在地上造成的一些擦伤外，什么伤痕都没有。又看了一下李青还抱着的卓姝。
  
        “当时是用我无敌的内力隔空就把他震晕了，这还用问吗？”白渺对雷劲刚开口就是葵花宝典还耿耿于怀。
  
        “好了好了，雷师兄，白渺刚用的是上官爷爷给他的定魂针制服了卓姝还有徐闻。”看到雷劲差点就相信了，李青说了句，“现在卓前辈救下来了，我们直接回去还是？”
  
        雷劲招手把蚱蜢叫了过来，问了下情况。听到蚱蜢报告的时候连连点头，看来很是满意。
  
        “师弟，这次真的谢谢你了。”听完蚱蜢的报告，雷劲拍了拍白渺的肩膀。
  
        白渺知道雷劲说的是放走那个傀儡师的事情，说了声没关系，顺手把还扑在地上的徐闻给拉了起来。
  
        “你们先回去吧，我跟蚱蜢去看下刚才那个傀儡师跑到哪里去了，现在是猫头鹰在追着，别等下太远了找起来麻烦。”雷劲想了一下，决定还是先不跟白渺他们回去。
  
        ‘J酷u匠g网首A发M：
  
        听到雷劲还要去追踪，白渺跟李青就一人抱着一个昏过去的人往停车的地方走去。
  
        不同的是白渺直接把徐闻给丢到了他坐过来的车上，对驾车的小战士交代了一句就走了。李青可是把卓姝稳稳当当的放在后排的椅子上，怕现在天晚气温比较低，还给她盖上了自己的外套，人也是坐在后排方便照顾。跟在他们后面的纯阳子只能坐到了副驾驶座。
  
        两辆车前后脚到回到了安全局临时宿舍。把徐闻跟卓姝都放进医务室之后，白渺把还在楼上的上官谷给叫了下来，帮两人解了定魂的毒。
  
        “爷爷，你这东西用什么练的？怎么药效这么强？”白渺有点舍不得的把布包递还给了上官谷。
  
        “怎么，你想学我这招？”上官谷看到白渺依依不舍的眼神，笑道。
  
        “想啊，这么实用的东西当然要学了，要不是晚上有这定魂，都不知道要怎么收场。”白渺叹了口气看到睡得像头猪的徐闻。
  
        要不是手上刚好有定魂，轻而易举的制服了卓姝，后面进来的徐闻要是看到白渺跟李青两个打卓姝一个，估计疯起来能跟他们两个打成一团，到时候卓姝又不知道跑到哪里去了。
  
        “其实这针配起来也简单，我找个时间把配方写给你，你照着弄就好了。”
  
        上官谷对着白渺也不想藏私，现在他就上官玉儿跟白渺两个孙儿，上官玉儿的个性不适合学这鬼针，现在白渺开口说想说，也省的他再去找传人。至于这针的运用法门，他相信在白渺手上会比在他手上用得更好。
  
        白渺开心的应了一声，突然想起了什么一样，把上官谷拉到了一边。
  
        “爷爷，我从杜邮回来之后发现身体出现了异常状况。”
  
        听到白渺说自己的身体异常，上官谷也没有多问，直接拉过他的手就把气脉来，“你这脉象正常，身体没事啊。”
  
        “嗨，我说的身体不是身体。”白渺急忙解释道，“就是整个人好像有点不受控制一样。”
  
        “不受控制？怎么个不受控制法？”上官谷放开了白渺的手。
  
        旁边的李青听到白渺说起这件事，接过了话，“就好像二话不说一脚把防盗门给踢折了，然后踢完一脚发现没没开又补上一脚，把门后面的人震得像是被大卡车撞过一样…还有刚刚在发现卓前辈的仓库里。白渺表现出异常的急躁，迫切的想战斗。”
  
        “对，而且我还又一脚把门踢烂了…这次门后面没人，不过我进去之后就看到后面有一个低阶忍者对我发动了攻击，我就一拳过去…”
  
        “把人家的脸都打烂了。”李青看到白渺说着沉默了下去，帮他补充了完整。
  
        上官谷听得两人的描述，一声也是想不出来是什么情况，只好招呼白渺二人先回房间。待他好好想想，反正医疗室这边也有人看护，躺着那两人虽然解了毒，不过也得等明天才能起来了。
  
        “小渺，你怎么才回来啊，我等了好久都不见你回来就先吃了。”四人刚进门，就看到白梦竹正端着一碗不知道是什么东西的坐在套件的客厅吃了起来。
  
        “没事，没事，你多吃点。”东奔西跑了一晚上的白渺跟李青现在连吃宵夜的胃口都没有。上官谷跟纯阳子又是崇尚养生的人，现在更不可能吃东西了。
  
        “梦竹姐，你有没有办法联系到祖爷爷？”白渺看着吃得正起劲的白梦竹问道。
  
    
  
    
  
    
第469章：李诺的试探

  
        正在吃东西的白梦竹被白渺的问题问得差点呛到。
  
        猛的咳嗽了几声，“有啊，明天一早我打电话回去就行了。”
  
        “还得等明天早上啊，现在找不到吗？”白渺听得要等到明天早上有点失望。
  
        “明天早上就明天早上，你急个什么，也不看看现在几点了。”李青替白梦竹解释道。
  
        ae酷9匠;网唯一正…版◇v，其D他都}是盗|e版
  
        “对啊，老祖宗不会用手机的，我得打电话到市里叫人去联系他，是有些麻烦。”白梦竹边说边吃着。
  
        “行吧，那你慢慢吃着，别烫到了。”白渺想着也是，现在大半夜要人跑去找祖爷爷也不是什么好事。就也放下了这个问题。
  
        白渺四周环顾了一下，发现套件的客厅里只有白梦竹在，刚打算开口问她说自己母亲在哪里，就听到里间的门叩的一声打开了，“小渺，怎么这么晚回来。没什么事吧？”
  
        “没事，妈，你早点休息吧。”白渺看到张嘉玲穿着睡衣，披着外套开门走了出来。
  
        “嗯，知道你没事妈就能安心休息了。”张嘉玲大量了下白渺，发现他真的没事，放心说道。又看向了李青，“李青，这边的房间够不够？刚才他们又给小渺他爷爷安排了个房间，要是房间不够你过来跟我挤挤睡吧。”
  
        “那张航跟楚阔呢？”白渺听到张嘉玲说已经帮上官谷安排了房间，不禁想起他们两个。
  
        “掌门，我们被安排在对面了。”纯阳子应道，“本来我跟他们说我们三个睡在客厅就好了，可是白太太一直不肯。”
  
        听得纯阳子说白太太，白渺还有点没反应过来，看到张嘉玲微笑着看着纯阳子，这才知道他说的是自己的母亲。印象中好像从来没听过有人这么称呼她。
  
        “行了，这边要是再不安全这世界就没有什么真正安全的地方了，要张航负责照顾我妈的生活起居我就已经很过意不去了，你们也不用太担心了，要是我妈她们想出门你们记得跟上就好了。”白渺对纯阳子说道，又看了下李青。
  
        “要不你晚上跟我妈挤挤？也不用再去安排房间了，我去找师傅去？”
  
        看得李青点了点头，白渺跟张嘉玲说了声晚安，陪着上官谷跟纯阳子走了出去。跟守在电梯口的战士打听了下李诺的房间之后就乘电梯过去了。
  
        一夜无话。
  
        第二天天刚亮，白渺被李诺领到了天台。
  
        “小渺，你昨晚说的整个人好像不受控制一样，我想了一晚上都想不出什么结果，还是等今天你联系下杜邮那边，看看能不能找到白爷爷了。”
  
        李诺忧心忡忡的说道，“在有结果之前，你尽量不要动武了，连每天的日常练习都先停一下。别到时候又出现什么问题。”
  
        白渺答应了一声，对于自己身体的反应他也很是疑惑，虽然现在他自己已经基本上能肯定是杀魂惹出来的祸了。
  
        可是他不知道应该怎么对李诺他们开口，毕竟这是玄而又玄的东西，吸收进去又排不出来，说出来给大家知道只能徒增烦恼罢了。
  
        “等我今天去翻翻典籍，看看有没有什么适合你的平心静气的功法，让你练一段时间，看看能不能调解一下。”师徒两在天台站到太阳整个升起，李诺突然想到了什么似的对白渺说道。
  
        话刚说完，白渺的手机就响了起来。
  
        “白渺，徐闻跟卓姝都醒了。”李青的声音从电话里传来。
  
        “好，我现在下去。”白渺应了一声就想动身下楼。没想到被李诺拦下了。
  
        “小渺，你现在去找上官前辈，你们两个先不适合去见卓姝，还是等我下去好了。”李诺听到了白渺的电话内容，连忙阻止了白渺。
  
        现在白渺要是突然出现在卓姝面前，估计卓姝还得跟他拼命。还是等自己先下去看看情况再说好了。
  
        白渺听了李诺的话，直接去找上官谷了。
  
        李诺则是乘着电梯直接来到了一楼，刚走进医疗室，就看到卓姝一脸慈爱的摸着那个还没醒来的小男孩。
  
        “卓前辈。”李诺没理会站在一旁的徐闻，跟卓姝打了声招呼。
  
        “你是？”卓姝这时候看起来跟个普通的老妪没什么两样，看着不认识的李诺，有些疑惑。
  
        “卓前辈，这是我们安全局的副局长，寸劲门掌门李诺。”徐闻赶忙介绍到。
  
        “李先生，这次真是谢谢你们安全局了，把我宝贝孙儿给救了回来，要是连他都没了，那我真不知道要怎么办才好了。”卓姝感激的对李诺说道。
  
        见得徐闻一直在对自己使脸色，李诺跟卓姝又拉了几句家常，就借口跟着徐闻从医疗室走了出来。
  
        “什么情况？”李诺问道。
  
        “我刚问了卓老前辈她家里的情况，听她说的好像是她儿子跟媳妇已经不在人世，现在就祖孙俩相依为命。
  
        我还稍微提了下上官老前辈的事情，跟上官老前辈说的不同，卓姝好像在这边隐居有一段时间了，并没有一直在追寻他。”徐闻理了理头绪，对李诺说道。
  
        “之前也是我们对她的了解不够，要是真的是这样的话，那就想办法好好安排她吧，你有什么想法？”李诺想了想问道。
  
        “我刚已经跟我爸通过电话了，说了卓老前辈的事情，他同意把卓老前辈接回家。”徐闻看了看时间，“等会我在跟我爷爷联系下，要是他也同意，就等卢拯醒来，我就安排下把他们祖孙俩接回去。”
  
        李诺听着徐闻的安排点了点头，“这也不失为一个好办法。不过我总觉得这事情还有一些问题。”
  
        “什么问题？”徐闻想了想，没发现有什么不对的。
  
        李诺没有直接回答他，转头又走进了医疗室，“卓前辈，其实把你跟你孙儿救回来的都是白渺，而帮你孙儿治病，让他脱离日本人阴谋的则是上官谷。”
  
        “副局长，你怎么？”走在后面的徐闻听到李诺直接说起了白渺跟上官谷，一个箭步抢上前来。
  
    
  
    
  
    
第470章：失忆了？

  
        徐闻听到李诺提起白渺爷孙俩，怕卓姝又做出什么过激的动作，连忙赶上前来。
  
        却发现卓姝依旧抚摸着她卢拯的头，嘴里说着，“那可得好好谢谢他们了，他们现在也在这边吗？”
  
        看到卓姝是这个反应，徐闻心里一阵紧张，“副局长，卓前辈她不会…”
  
        话没说完，不过李诺心里也有这个想法，自然明白徐闻是什么意思，“看样子也不像，我先叫白渺下来好了。”
  
        李诺打完电话，过了没一会，白渺就走进了医务室。
  
        见到原本看到她就直接化身夜叉的卓姝现在连看都不看一眼，心里一阵疑惑，“师傅，卓前辈这是？”
  
        “卓前辈，这位就是救了你跟你孙儿的白渺了。”李诺没有回答白渺，反而在卓姝面前说出了他的名字。
  
        “老身在这里谢过白少侠了。”卓姝听到这位就是救了自己祖孙俩的白渺，这才慢悠悠的起身，抱拳给白渺行了个礼。
  
        看到卓姝向自己行礼，白渺也顾不得想她这到底是真的还是装的，走上前把她抱着的手扶了起来。“卓前辈，这可使不得。”
  
        卓姝笑眯眯的看着白渺，伸手从自己的衣兜里掏出来一块精致的小玉牌，上面一面刻着针字，一面刻着药字。
  
        “这是我跟我老头子的信物，白少侠这次救出我们祖孙俩的大恩大德无以为报，要是日后有什么需要的，可差人持这玉牌来找我们。”
  
        白渺接过卓姝递过来的玉牌，仔细想了下她刚才说的话，总感觉话里有什么不对。
  
        f酷&匠＃_网y首,k发@
  
        没有理会白渺疑惑的表情，卓姝又接着说道，“只是我家那老头子云游四方，现在已经很难见到他的人了。”
  
        “嗯？”李诺听到卓姝的话，终于发现了是哪里不对头，压低了声音问道，“徐闻，你刚有没有跟她说过卢毅君前辈的事情？？”
  
        “我刚说了，不过说了个开头，卓老前辈就说卢老前辈是去云游了，我怕刺激到她，也就没继续说下去。”
  
        “卓妹子，我们可是好久不见了。”几人还没说出个结果，刚才跟着白渺下来，一直在门口等着的上官谷听到卓姝说的话后，走进来打了个招呼。
  
        “上官老哥，还多谢你对我家卢拯孙儿及时的救治。”卓姝看到上官谷进来，也是行了一礼。
  
        上官谷侧过身，走过去把她扶了起来，“这可是使不得，卓妹子你感觉现在身体有什么不适吗？”
  
        “不适倒是没有，就是现在整个人都还是昏昏沉沉的，那些倭寇的毒药还真是厉害。”卓姝看着走过来的上官谷，笑眯眯的说道，别说杀气，连一点怨气都没有了。
  
        听到卓姝这么说，上官谷的眉头比刚进来那会皱的更厉害，开口道，“卓妹子，要是不介意的话，我再帮你号号脉？”
  
        卓姝很大方的卷起了袖子，把手伸到上官谷眼前。
  
        上官谷把完脉之后，说了句，“看来你这身体已经无大碍了，就在这陪着卢拯多歇息一阵吧。我待会再过来。”
  
        跟卓姝告完别之后，上光谷转身就出去，走的时候不露声色的碰了白渺跟李诺一下。两人心神领会，看着卓姝好像对他们不是很在意之后就跟了出去。
  
        “爷爷，卓前辈这是？”白渺看着面无表情的上官谷开口问道。
  
        “可能她之前被骗走的时候，有人在她身上下过药。”上官谷沉吟半天，说出了一个可能性。
  
        “药？什么药会导致她变成这样？”白渺看了眼李诺，发现他也在思考这个问题。
  
        “可能是一种能调动她愤恨情绪，让她把眼前对她有敌意的人都当成仇人的药。然后你之前又是用定魂把她制服的，定魂的毒性跟她体内的药性相冲，导致她的思维紊乱。忘记了不少事情。”上官谷说道。
  
        “那这对她的身体有没有什么影响？”李诺现在最担心的还是这个，卓姝可真不能再出事了。现在外面乱成这样不说，徐闻这个先锋大将局里可是损失不起。
  
        “我刚号过脉了，身体的大影响倒是没有，就是她的修为好像降低了许多，现在只堪堪达到暗劲初期的修为。”上官谷说着又看向了白渺，“小渺，你上次跟卓姝交手的时候她是个什么修为？”
  
        “大概是在暗劲中期接近后期。”白渺会议了一下那天早晨卓姝对他出手时候的修为，“应该说稳定在暗劲中期，全力出手能接近到后期的水平。”
  
        上官谷听完又想了一下，“那我的想法应该是没错了，两种相冲的药性在她体内爆发，影响到了她的思维跟记忆，然后她那段时间刚好又在昏迷的状态，身体自动产生保护的机制，消耗了内气，护住了五脏六腑。所以现在才会是我们看到的情况。”
  
        李诺听完叹了口气，“对于卓前辈来说，这也算是一个好结局了。丈夫仙逝，儿子儿媳也过身，剩下自己跟孙儿相依为命，能忘掉仇恨，至少能过得更开心一点。”
  
        “卢念君怎么可能过身？我几年前还见过他呢。”上官谷听李诺说卓姝儿子过身，反驳道。“他现在应该是在跟林家做事，你打听一下就知道了。”
  
        “林家？江南省的林家？”白渺现在一听到林家，身体就下意识的作出反应。
  
        “不是江南的林家，是蜀地的林家。”上官谷说完看着疑惑的白渺，“跟燕京的白家还有杜邮的白家不同，蜀地的林家跟江南的林家现在可是完全分割清楚，一点关系都没有了。”
  
        “没有就好，别到时候这边事情处理完，又冒出来一个林家来找我报仇，我可没那么多时间陪他们胡搞瞎搞。”白渺瞥了瞥嘴。
  
        “这样的话，我去跟徐闻说一下接下来卓前辈的安置问题吧。”现在卓姝儿子儿媳的问题反倒显得不那么重要，还是先得把她安置起来，别又受到坏人利用了。
  
        李诺刚走回医务室，白渺就看到白梦竹一路小跑的喊着他的名字。
  
    
  
    
  
    
第471章：外邪入体

  
        “小渺，我联系到老祖宗了。你快接电话啊。”白梦竹拿着手机一路小跑的赶了过来。
  
        白渺接过她手上的手机，喂了一声。
  
        “小渺啊，我听梦竹丫头说你找我？是有什么事啊？”电话里传来白星纬的声音。
  
        “祖爷爷，我这边出了点状况，想看你有没有什么看法。”白渺拿着手机，看了下周围除了自己的爷爷跟姐姐之外也没有别人，就地说了起来。
  
        “我昨天发现自己的情绪波动很厉害，不是你们那种不受控制的愤怒，而是一种抑制不住的杀意。一跟人动起手来就想把眼前的敌人杀死的那种杀意。已经拆掉了两个门，震晕了两个，打死了一个…”白渺说得有点无奈。
  
        “√酷-。匠)9网V5正^版d_首／发S"
  
        电话那头白星纬沉吟了许久，久得白渺以为是信号不好，刚想走动一下，才听到白星纬回答。
  
        “这事我还真没有遇到过，这么多年也没人像你一样。你这几天是去过哪些地方？”白星纬的声音听起来带着一丝焦虑。
  
        “我从杜邮回来之后就一直在灵丹阁呀，然后现在在安全局宿舍。这也没什么不对的地方吧。”白渺回答道。
  
        “我指的不是这些普通的地方，就是那些比较不寻常的，有死过人，阴气比较重的地方。”
  
        白渺啊了一声，“我还去过太平间。”
  
        “你是不是还在那边动了真气，还是在那边运功了？”听得白渺去过太平间，白星纬好像抓住了点什么。
  
        “对啊，那太平间里不是很冷吗？然后我就运功御寒了，只是真气越动就越冷，后面还跟人在里面过了几招。”白渺再次捋了捋自己这两天的行动路线跟心理变化，发现自己的无名杀意就是从到太平间的时候开始的。
  
        “这就对了，也怪我没跟你说清楚。”白星纬的声音听起来比刚才轻松多了，“你本身就是吸收了先祖的杀魂，他里面包含的怨气杂质本来就比我们这些只吸收了杀意的人多。你还跑去太平间那些死人堆里运功，还跟人在里面打。残留在那边的一些怨念啊，不甘啊，就被你给吸收进去了，而且这些东西还只是单纯的杂质，对你一点用都没有。”
  
        “可是我进去的时候发现里面也就只有一具尸体啊？”白渺问道。
  
        “那你去祠堂的时候见过先祖的人了嗯？”白星纬回了一句，呛得白渺有点说不出话。
  
        “祖爷爷，那我这该怎么办？”
  
        “你尽快找个时间回来吧，这两天你走了之后我又有感悟，应该能想办法帮你控制一下…”
  
        “诶，那我这边看下什么时候能再过去一次。”白渺想了想，商河这边的破事还真不少，自己还真没办法赫然离开。
  
        “行吧，我也知道你那边事情多。这两天要是有太阳的话多出去晒晒太阳，吃点补阳气的东西应该就能暂时抑制一下。不过还是得避免跟人动手。”
  
        白星纬听得白渺没办法立刻回去，也有一些失望，不过转瞬间就释然了，自己孙儿家大业大的，哪能说走就走。
  
        “好的，谢谢祝爷爷。那我挂了？”
  
        “挂吧挂吧，这东西用起来还真别扭，还没以前的大哥大好用。”
  
        白渺在挂掉电话的时候听到白星纬在电话那头抱怨现在的智能机没以前的大哥大好用，不由得笑了出来。
  
        白梦竹看到白渺突然笑了起来，忙问是发生什么事了，听得白渺说的缘由，也是笑个不停。
  
        “你还别说，我小时候就看过老祖宗拿着个大哥大到处走，还整天拿着去敲人的头。后来手机越变越小，一砸就坏，他就嫌用着不顺手，就没有再继续用了。”
  
        “这白前辈还是个妙人，有机会我得跟你去见见他。”上官谷听到白梦竹这么说，也是哈哈大笑。
  
        听到白渺已经没事之后，白梦竹别过两人就回去继续吃早饭了。
  
        “小渺，刚才白前辈跟你说什么了？”刚虽然听不到电话那边的白星纬在说什么，不过从白渺的神态变化就大致能看出他身体的问题是有些着落了。
  
        “刚祖爷爷跟我说我这身体情况是在太平间跟人动手导致的，他要我找个时间回趟杜邮，他想办法帮我控制一下。”白渺解释了一下白星纬的说法，连这几天怎么避免都说了出来。
  
        “这不就跟外邪入体差不多吗？”上官谷嘴里蹦出来一个白渺听都没听过的名词。
  
        “外邪入体？那又是什么？”白渺问道。
  
        “这是以前中医的一种说法了。”看到白渺不懂就问，上官谷当然也乐意解释，“风寒感冒，有些人又称为风邪入体。这个外邪入体，就是一些不属于身体里，又不存在于寻常人感知内的一种邪气进入到体内引起身体不适。”
  
        “我怎么听得好像是被鬼上身一样。”白渺听到上官谷的说法，用手搓了搓冒出来的鸡皮疙瘩。
  
        “诶，我说你，为什么怨念你就信，这邪气你就不信了。这不都是一种东西吗？”上官谷看得白渺不是很相信，又说道，“不过好像也真没人对着邪气做过定性。”
  
        “那有得治不？”现在暂时没办法离开商河，白渺就就把希望寄到了上官谷身上。
  
        “治是没得治了。”上官谷说完，看着白渺愁眉苦脸的样子笑了出来，“但是有一道药房，能暂时压制一下。”
  
        知道体内的躁动能暂时压制，影响不到自己，白渺开心的就要上官谷把药房写出来，他去抓药。
  
        “这普通药房也找不到，我得自己出去收集一下。”上官谷看了下时间，“现在出门的话，应该能赶上晚上回来。”
  
        上官谷说着就想出门，不过被白渺拦下了。
  
        “爷爷，你现在可能出去…那些忍者已经有对付你的意思了，现在你还出门不就是自投罗网吗？”
  
        “啧，我倒是忘了这茬了。”上官谷也是有点小看了这次那些人要对付白渺的决心了。
  
        “掌门，要不我跟着上官前辈出去？”在宿舍外面刚做完晨练的纯阳子刚好走了进来。
  
    
  
    
  
    
第472章：消失在开发区

  
        白渺看了看纯阳子，“行，不过你一人我怕应付不过来，我让恨苍天跟你们一起去。”
  
        白渺说完立刻打了个电话到灵丹阁去，恨苍天听到要他出去帮忙之后满口答应。虽然在灵丹阁这边当白渺的供奉相对于他之前的生活是好上了一些，不过由于白渺强势，习惯把人踩到底，已经很久没有人敢上灵丹阁惹事了。他也是闲有一段时间。
  
        跟欧阳震天还能帮忙理一下灵丹阁的事务，没事还能越上几个好哥们一起喝喝酒下下棋不同，恨苍天没事干的时候不是练功就是练功，这日子快闲出鸟来了。
  
        “恨苍天，纯阳子，你们一定保护好我爷爷。”看到高豹载着恨苍天过来，白渺又叮嘱了一边，“高豹，特别是你，修为最低，遇到什么危险也记得保护好自己。”
  
        高豹听到白渺关心的话，头点的就快掉下来。拍着胸脯保证多少人去就多少人回来。
  
        白渺也不想再拖时间，叮嘱完之后上官谷几人就上车去找药材了。
  
        “小渺，你身体没事吧？”目送着车开走，白渺刚想回宿舍，就见到李诺从里面走了出来。
  
        “师傅，没事。爷爷这边找到药的话，我应该能压制一段时间，等这边的事情完了再回去杜邮找祖爷爷。”白渺刚已经跟李诺说了个大概，不过李诺听了还是放心不下，这才跟了出来。
  
        听到白渺这么说，李诺拍了拍他的肩膀，“先回去吧，看看雷劲那边有没有什么线索回来，他们一晚上没回来了。”
  
        说完就又转身进去了，白渺看着李诺有点失落的背影，疑惑着师傅到底在想什么。
  
        其实李诺现在想的也正是白渺身体的问题，这次回杜邮，白渺吸收了杀魂之后。修为虽然还差李诺一些，不过身手已经隐隐要赶上李诺了，特别是在控制不住自己一拳一脚都带着全力的时候。
  
        李诺看过那个变形的防盗门，就算他全力击打，也差不多就是这样了。别说白渺还有个浮云步，在身法上更胜他一筹。
  
        也不是说李诺不希望白渺超过他，而是他感觉到好像已经没有什么能教给白渺的了，作为他的师傅，好像不是很合格。现在徒弟的身体出了问题，自己也没办法帮他解决，李诺感觉自己这师傅做得越来越不合格。
  
        “师傅，你等等我。”李诺心力想着事情，走路的速度可不慢。白渺眼看李诺就要消失在宿舍的大厅里，连忙赶了过去。
  
        师徒两走进了这边的联络中心。
  
        “副局长，白副队长。”联络中心里的战士看到他们两个进来，站起来行了个礼。
  
        “雷劲那边有没有什么消息传回来？”李诺问着眼前的小战士。
  
        “报告，雷队长从昨晚到现在没有消息传回来。他们追逃小队最后一次汇报位置是在开发区。”那名小战士又看了一眼手上的报告单，这才跟李诺汇报道。
  
        “又是开发区。”白渺听到又是开发区之后，一副若有所思的样子，“师傅，你觉不觉得这个开发区…有些不妥。”
  
        “哦？你说说看。”李诺听到白渺先想出了什么线索，说道。
  
        =L更新U最快上l@酷|匠网GV
  
        “我刚从燕京回来的时候，他们第一次对我动手就是在开发区，我在那边把他们几个雇佣兵都给杀死了。然后我又是在开发区的附近遇到了卓前辈，当时我躲避他们追杀的时候，一群人也隐隐是从开发区围上来的。然后雷师兄这次追着那个傀儡师，又是在开发区发出了最后的联络，我觉得这开发区里一定有猫腻。”
  
        李诺听得白渺分析得头头是道，不住点头。
  
        “我想的都被你说出来来了，我估计这个开发区里一定是他们的一个临时总部。”李诺肯定的说道。
  
        “那，师傅，我过去看看？”白渺跃跃欲试。
  
        “你忘记早上白前辈跟你说什么了吗？这几天尽量不要跟人动手。”李诺瞥了白渺一眼，“我另外安排人过去吧。”
  
        看着白渺一脸不情愿，李诺不得不补充道，“不让你去刚说的只是一个原因，要是敌人的临时总部真的在那边，雷劲他们又刚好追踪到那里。万一你这个没经验的过去打草惊蛇了怎么办？”
  
        “好咯。”听到李诺说的这个理由，白渺也没办法反驳，“师傅，除了这个还有什么我能帮忙的么？”
  
        还没等李诺回答，联络中心负责宿舍周围监控的联系电话响了起来，一名值班战士接过电话之后站起来问道，“副局长，商河警察局长胡展在外面，说是您叫他来的。”
  
        “你看，这事情不就来了。”李诺笑着对白渺说道，“你出去接待一下他吧，估计他是来问河东市场那个法阵的事情的。你如实跟他说了就好了。”
  
        说完又交代那个战士说直接让轮值的把胡展带到会客室就好了。
  
        白渺从监控里看到胡展是孤身进来，心里不由得想起姜妍那婀娜的身姿。
  
        “我去就是了，不过我估计他过来的重点应该是林墨阳的事情。”白渺答应了一声，就往会客室走去。
  
        “胡局长，你这几天可是够忙的，都见不到人。”白渺站在会客室门口，看着在里面坐立不安的胡展，笑着说道。
  
        “白渺？！你怎么在这？”看到进来的人是白渺，胡展猛的一下站了起来。说完之后自己又坐下了，“忘记你是安全局的副队长了。怎么？河东市场的事情是你负责的？”
  
        白渺走到胡展对面坐下，“对啊，那天我们去到把几名忍者抓了之后发现的那个法阵。”
  
        “你知道那个法阵是做什么用的吗？”饶是胡展这个警察局长，提起那个法阵都有点发憷。
  
        “那个法阵是日本那边的人用来下咒念的。”白渺照实说了出来。
  
        听到咒念两个字，胡展的眉头拧成了一团。
  
        “就是那些日本人对林成荣使的那种咒念。”看着胡展的表情，白渺又补了一刀。
  
        胡展恶狠狠的瞪了白渺一眼，“你现在提起他，是想说明什么？”
  
    
  
    
  
    
第473章：林家又死了一个

  
        胡展听到白渺说日本人对林成荣使用的那种咒念，以为白渺在暗示说这一切都是林家，都是他胡展纵容的结果。
  
        不由得抬起头，恶狠狠的对白渺说道，“你现在提起他，是想说明什么？”
  
        白渺冷冷的盯着胡展，“我没有想说明什么，只是在阐述一个事实。那个法阵确实就是忍者为了下咒念而留下的。”
  
        胡展深深地吸了口气，“好吧，是我老胡失态了。”
  
        说完两个人都陷入到了沉默中。
  
        “胡局，不知道你过来这边除了确认这个还有什么事情？”李青进来打破了沉默。
  
        刚才李诺叫白渺下来接待胡展之后，回过头就叫了李青一并下来。他怕白渺又控制不住自己做出来什么事。
  
        李青下来之后发现两个人只是在这边大眼瞪小眼，还好没有直接打起来。
  
        胡展听得有人问他，这才转过头发现了进入会议室的李青，“李队长，你怎么也来了。”
  
        “没什么，我就来看下。”李青坐在了白渺身旁的椅子上，“胡局，这个时候，你我的时间都是比较紧的。有什么话不妨直接说吧。”
  
        “好，那我就直说了。”胡局看了一眼白渺，又看了一眼李青，“我接到消息说你们安全局昨晚在医院发现了林墨阳的尸体？”
  
        “尸体是发现了尸体，不过不是林墨阳的。”白渺声音小得好像是自言自语，不过还是被胡展听到了。
  
        “不是林墨阳的尸体那是谁的尸体？”
  
        “胡局，我能不能先问一下这消息你是哪里听到的。”李青打断了他们的对话。
  
        胡展听到李青询问这个问题，思索了一番，“这是我们警察局内部的情报，应该不是很方便跟你们说吧？”
  
        “那我们也没那个义务把我们的发现告诉跟你们警察局说吧？”李青看得眼前的胡展还想保守秘密，站了起来就准备离开。
  
        看到李青起身想走，胡展也跟着站了起来，“李队长，这事…”
  
        “要不就说，要不我就走，就这么简单。”李青强硬起来估计只有李诺能把她拉回来了。
  
        “我是先接到消息说你们安全局的人昨天在河东医院出现，然后又从那个被你们打晕的门房知道你们进入了太平间，还调了医院的前段时间的录像，才发现林墨阳被送进了医院，不过我查不到他送进去之后的情报，只好过来问你们。”
  
        胡展看到李青强硬的态度，只好一股脑的把事情都说了出来。
  
        “我们那天在医院太平间发现的尸体不是林墨阳的，尸体的脸部经过精心伪造，下的那个陷阱就是针对我们安全局的。”李青把针对白渺换成了针对安全局，她知道胡展跟白渺的关系一般，不想胡展听到有人针对白渺之后落井下石。
  
        “那…”胡展听到李青说那具尸体不是林墨阳的，心里也是松了一口气，刚想接着问。就被李青的话给堵住了。
  
        “一开始送进医院的，我们可以确定是林墨阳，而且根据我们送医院收集到的情报看来，是中毒反应，不过之后消失到哪里去了，我们也还在追查。”
  
        李青说完之后，扯了下白渺，两人一起离开了会议室，留下胡展一个人在里面不知道在想些什么。
  
        两人送会议室出来，一起回到了联络室，发现李诺正在里面接电话。
  
        “师傅这是接了哪里打来的电话，怎么这个表情。”白渺看着李诺一脸奇怪的表情说道。
  
        “估计是雷师兄打回来的吧。”李青回答。李诺一般只有听到一些不可思议的事情之后才会有这表情，不过今时今日以他的地位跟见闻，已经没有什么事情能让他觉得很不可思议了。
  
        很快，李诺挂掉了电话，看到白渺跟李青两个人站在他身后，招呼了一下就往外面走去。
  
        “师傅，这是去哪？”白渺看到李诺风风火火的走出去，话也不多说一句，疑惑的问道。
  
        “去开发区。”李诺叹了口气。“还真是被你小子说中了，他们大本营就在开发区。”
  
        “在开发区你也不用这表情吧。”李青看着表情还是没变的李诺说道。
  
        “林家又死了一个。”
  
        三人已经走到了门口，李诺在门岗那边跟执勤的战士交代了一句，就往停车场走去。白渺两人还没从他的话里反应过来。
  
        “死了谁？？”看到李诺停下来打开了车门，白渺终于是反应了过来。“是被谁杀的？”
  
        李诺直接坐到了副驾驶，“小渺你开车，一边走一边说。”
  
        白渺发动了汽车，李诺在车上跟他们讲起了刚才接到的报告。
  
        “刚我接到雷劲的电话，他们在开发区发现了那些忍者的一个据点，就在上次白渺发现林家狙击手的那栋楼的楼下。”
  
        没理会白渺两人震惊的眼神，李诺继续说了下去。
  
        “那个据点隐藏得很好，他们在周围找了一个晚上都没发现入口。还是今天早上被一阵爆炸声给吸引过去的。他们循声过去，在那栋楼的负一层发现一个巨大的豁口。跳下去寻找之后，才发现的那个据点。”
  
        “那爆炸声是怎么回事？”听到李诺突然停了下来，李青急忙问道。
  
        “那爆炸声…经过他们调查，应该是林明志死前发出来的。”李诺迟疑了一下，“他身上安装了一颗威力极大的炸弹，好像从一开始就是抱着同归于尽的想法去到据点的。现在雷劲他们还在据点那边查找看看有没有什么线索。”
  
        白渺看似专心的开着车，心里却在想着那天载林明志去市政府的时候说的话。
  
        “你不会真的在身上绑了炸弹吧？”
  
        F}看W正版C¤章，c节|j上｛$酷匠网“●
  
        “开玩笑的啦，我怎么可能随身带着那么危险的东西。”
  
        还有说话的时候林明志闪过的一样的眼神。.
  
        原来那天林明志身上真的有炸弹，只是白渺不是他的敌人。
  
        “那林墨阳呢？”李青见白渺没有说话，李诺也沉默了下来，不由得开口。
  
        “现在还不知道，雷劲没有说，我们还是等过去了再看看吧。”
  
    
  
    
  
    
第474章：精的跟猴似的

  
        在几人驱车赶往开发区的时候，杜邮白氏的隐世山村里。
  
        白星纬坐在白云崇对面，两个人都是一脸愁容。
  
        “爹，你说小渺这是怎么回事？”白云崇先开口问道。
  
        “你老子我要是知道是怎么回事我就不用在这里跟你对看了，你以为你很好看吗？”白星纬本来就憋着一肚子气，白云崇问的话他刚好又没办法回答，正好就把气撒在了他的身上。
  
        白云崇被白星纬说得双眼眨了几下，说不出话来。
  
        “我再去查下传承下来的记载里有没有过这种情况，要是没有就只能按照我的法子来了。”白星纬叹了口气就往祠堂走去。
  
        他刚才跟白渺打完电话之后，过来村里跟白云崇探讨了一下白渺的事情，才发现白渺吸收的杀魂的质量比他们的杀气高太多，他那个排出杂质的方式不一定对白渺适用。
  
        就算适用了，也有很大可能会造成一些不可挽回的结果。就比如说白云崇跟他说的，伤到根基。
  
        白云崇看到白星纬走出门去，也是叹了口气。他还没从白玉堂的死讯里缓过神来，白星纬早上就给他带来了白渺的坏消息。这老天是真的要这么为难他们这父子俩吗？
  
        ……
  
        “雷劲，我们到了，你人在哪？”看到白渺的车已经开到了地，李诺在车里张望了一下见不到人，只好给雷劲打了个电话。
  
        “副局长，我们正在下面排查，我叫猴子上去接你。”电话里的雷劲声音很急。
  
        三人下车之后又在原地看了一下，没多久，猴子就从他们旁边走了出来。
  
        “猴子，你怎么从这里出来的？”白渺看了下眼前他那天遭遇到林家狙击手的那栋建筑物，又看了下从旁边走出来的猴子，问道。
  
        “我们在下面找到那个据点的出入口，就是在这边。”猴子翻了翻眼皮，“那些忍者在做这些据点的时候真的是精到跟猴一样。”
  
        说完看见白渺三人都看着他是笑非笑，才反应过来自己把自己也给说了进去。
  
        猴子讪笑了几声之后领着三人就走进了旁边的建筑物，一边走一边介绍。
  
        “这边的几个楼盘我们刚已经查过了，基本上都是林氏集团投资的，停工已经有好几天了。在那天全开发区停工检查之后也没有继续恢复施工，上报的原因是内部整顿。不过现在看来应该是为了掩护这个临时据点的缘故了。”
  
        “入口在这边。”猴子指着前面一根旁边堆满了建筑垃圾的柱子。
  
        白渺听到他说的，走进看了一下，发现一般人根本不会注意到那堆建筑垃圾后面还是一个入口。别说一般人了，就算他现在知道了入口就在那边，一时半会也是看不出来怎么开启。
  
        猴子看到白渺转了两圈，还找不到门路，不由得笑道，“不用找了，我们也没发现这入口要怎么从上面开启。”
  
        说完打了个电话，说了声我们在上面，把门打开。
  
        “卧槽，这么先进的么。”白渺看着那一整堆升起来的建筑垃圾感叹倒。
  
        “你这是少见多怪了，以后多跟我出任务，这些机关让你见个够。”李青听着白渺在感叹，也是笑了一声。
  
        不过她不明白这些机关对白渺这个年龄层的人所产生的的莫大的吸引力，从小看着地道战长大的男生梦想中就是自己的住所能像电影里一样有着无数的机关，在屋里就能顺着四通八达的地道去到任何地方。
  
        随着那堆建筑垃圾凭空升起，柱子上露出了一个有一米多高的入口。里面黑黝黝的，连灯都没有。
  
        “跟我下来吧，入口这边有些黑，小心脚下。”猴子招呼了一声就领头走了下去。白渺三人也跟着鱼贯而入。
  
        进去之后白渺才发现地道比他想象中的要高很多，弯着腰进来走一段距离之后，整个人就能站直起来了。不过这个机关也远远没有他想象的那么先进。那堆建筑垃圾只是粘在一个升降台上，挡住了里面的机械结构。
  
        入口处的楼梯也是能看出来只是粗制滥造，挖通了之后随便用几块混合板搭了一下，完全没有修饰。没有灯，只能看到入口地道的那头传来的一些光芒。
  
        “他们把柱子挖成这样，会不会影响到这栋大楼的建筑结构？”李诺敲了敲两边的土墙，发现很是结实。
  
        “报告副局长，应该不会的。这条柱子在施工图上是没有的，估计也是为了隐藏入口临时弄出来的。”猴子听到是李诺在问他，也没了平时那个不够规矩的样子。
  
        。w最2新#A章,节A|上酷*匠网q☆
  
        李诺点了点头，也没再说话。几人很快就顺着地道走到了那个临时据点。
  
        “林明志身上绑着的是什么炸弹？威力这么大？”白渺看着小50平方的临时据点被炸得满地狼藉，抬头看了一下，发现炸穿的天花板至少又5厘米厚，不禁感叹到。
  
        “这我们也还在研究，不过估计得等找到林家那两名长老才知道了。”雷劲看到白渺三人走来，也迎了上去。“林明志这人也是够狠的，敢炸别人的我见多了，连自己都一起炸的我还是第一次见到。”
  
        李诺四周看了下，摇了摇头，“他的尸体…”
  
        “都收敛好了。”雷劲指着旁边的被白布盖着的一小堆东西。“那颗炸弹的威力太大，能找到完整的也就这么多了。”
  
        白渺闻言，走过去，鞠了个躬。几人莫名的看着他，不过要是白渺不说，估计只有他自己明白是为什么给林明志的尸体鞠躬了。
  
        “雷师兄，在这个据有什么发现吗？”李青下来的时候就在周围巡视了一下，发现这边出了几具尸体跟一些被炸得稀巴烂的电脑之外，什么都没有。
  
        “根据观察，这个据点应该是有5到10个人在这边常驻。除了那边的四具尸体之外，还发现一些断臂之类的，可能是爆炸的时候被炸飞的碎片给割断的。”
  
        雷劲指了指天花板说道，“我们从这里跳下来的时候，还发现一些往出口处移动的痕迹，应该是有还生还的从这边跑了。”
  
    
  
    
  
    
第475章：有完没完

  
        听得雷劲说还有忍者从这边跑了，李诺的脸黑得像块抹布一样，“这些日本人，就跟耗子一样，咬完就跑，窝还多。”
  
        “领导，你叫我？”一个脸尖尖的男子转过头来问道，看着他脸上还长着两根老鼠须，白渺差点没忍住笑了出来。
  
        “没事，没事，干你的活去。”雷劲挥了挥手，那人闻言又低头在那堆破破烂烂的仪器里面翻动着。
  
        李诺看着雷劲摇了摇头，“不是我说你，整天给队员起这些乱七八糟的绰号，也不知道你是哪里来的恶趣味。”
  
        雷劲被李诺说得只能点头，没法回答，周围几个深受其苦的队员都一副“你也有今天”的样子看着雷劲。
  
        看着被奚落的雷劲，白渺想了想，问道，“雷师兄，那另外两个赶过来的林家长老现在在哪里？”
  
        “我刚下来的时候叫人去查了，应该很快就会有消息了。”雷劲感激的看了白渺一眼，要是没白渺给他解围，李诺可不是一句话说完就算了的人。
  
        听到雷劲在问，猴子拿出了手机看了一眼，说道，“队长，我刚查了，林家的两名长老，一名叫林庄的坐了今天凌晨去蜀地的飞机，离开了商河。另一名叫林修成的，现在应该还在商河寻找林墨阳，要是有必要的话，随时能把他找出来。”
  
        “师弟，要不要把他找出来？”雷劲也不明白白渺为什么突然要问林家长老的事情。
  
        “先不用了，我只是好奇林明志的事情他们知不知道而已。”白渺摇了摇头，这两个林家长老对他来说，也没有什么特别的作用。
  
        “估计应该是不知道的。也不知道林明志是怎么找到这边来的。你也看到刚才那个入口藏得那么深，我们要找进来都有一定难度。”猴子回答了白渺，也说出了心中的疑惑。
  
        白渺点了点头，发现这边也没有什么他能派的上用场的事情，跟李诺说了句，就想出去转转。
  
        “举起手！不许动！”白渺直接从那个炸开的缺口跳了上来，还没站稳，就听到他背后后一个熟悉的声音说道。
  
        “姜妍，大白天的，不要吓人好吧。”白渺笑眯眯的转过了身，“你怎么在这里？”
  
        姜妍看到是白渺，收起了手枪，一脸无奈的说道，“还不是在帮你们安全局站岗，接到任务说这边需要封锁，我们就过来了。我刚就在想这个洞里是什么，没想到你从里面挑出来了。”
  
        白渺还没回应，身上的手机就响了。
  
        “白渺，我怎么听到上面有人说话的声音，你没事吧？”电话里传来李青焦急的声音。
  
        “没事，遇到警察了。”白渺轻飘飘的说了一句。
  
        姜妍看到白渺挂掉了电话，忍不住问道，“你那个师姐也来了？”
  
        想起眼前的姜妍跟李青的关系好像不是那么好，白渺摇了摇头没有回答，“我们到外面去吧，这下面是那些忍者的一个据点，早上刚被炸了，走太近别坍塌了。”
  
        姜妍听话的跟着白渺走了出去，看着正在拉着封锁线的同事，关切的看着白渺，“你这段时间要小心点，别再弄出来被人追杀的事情了，你知道我听了之后多担心吗？”
  
        白渺看着姜妍红扑扑的脸，点头刚想说几句话安慰一下，没想到手机又响了。
  
        “我…这个…”遇到这情况，白渺也不知道怎么跟姜妍解释，无奈的又掏出了手机。
  
        “就你事情多！”姜妍说了一句，也不理会白渺，直接走到了外面去检查封锁情况。
  
        “王有才，你弄啥呢？”白渺看到手机上显示的是王有才的号码，气不打一处来。
  
        “白渺，你现在又时间没？”王有才说话的声音很急促。
  
        “有啊，不过我现在在开发区呢。怎么啦？”听到王有才紧张的声音，白渺也没了跟他说笑的兴致。
  
        “那你尽快回来一趟吧，昨晚灵丹阁也遭贼了！”电话那头王有才听到白渺现在有时间，松了口气，转过头对一脸愁容的欧阳震天做了个安心的表情。
  
        “我的天啊，有完没完…”
  
        白渺挂掉了电话，又从那个窟窿里跳了下去。发现那个叫耗子的正好站在那边不知道在干什么，调整了一下位置，悄无声息的出现在他身后。
  
        没想到白渺刚一落地，耗子就呲溜一声跑到了墙边的角落，手中拿着不知道什么时候掏出来的枪正对着白渺。
  
        “师弟，你就别吓唬他了，他是人如其名，胆子就跟耗子一样笑。”雷劲听到声音，走过来对白渺说了一句。
  
        “雷师兄，我想我得先回去了。”白渺饶有兴趣的看着正悻悻然把枪收起来的耗子。
  
        虽然刚开王有才说灵丹阁遭窃，不过白渺也没多大的担心，反正现在灵丹阁里也没有什么特别贵重的东西，丹药昨天也都拍卖了出去，自己还没重新炼制呢。
  
        “嗯？你怎么突然要回去了？”不远处的李青听到也凑了过来。
  
        “别提了，刚王有才打电话来说灵丹阁遭贼了…真的是没完没了。”白渺长叹一声，心里想着这破事到底得到什么时候才能完结。
  
        听到白渺说的，李青啊了一声，“灵丹阁也遭贼了？丢了什么东西没有？”
  
        “还好拍卖会过去了，现在也没什么好丢的。我是比较好奇说那些保安是不是都是在吃干饭的。都已经加了一批夜间巡逻了，还出这种事。”
  
        D酷匠b网（永=久免b费。U看U小K说
  
        白渺心里对那些保安有点不满意，上次在停车场遇到乌狼的事也就算了，这次还被人偷了。应该考虑下换人了。
  
        “师弟，你也别对这些普通保安抱太多希望了，他们对付普通人可以，对付那些忍者，就算是低阶的忍者，跟放个假人在那边没啥区别。”雷劲笑了下，拍了拍白渺的肩膀，“要不要师兄叫两个人跟你回去看看？”
  
        “不用了师兄，我跟白渺回去就好了。”李青可不想她跟白渺为数不多的独处机会受到打扰。
  
        没等雷劲答应，拉着白渺跟李诺说了一声就从地道走了出去。
  
    
  
    
  
    
第476章：灵丹阁失窃

  
        李青拉着白渺，穿过那条黝黑的地道。
  
        “你知道怎么出去吗？”白渺看着地道尽头黑压压的墙壁问道。
  
        “帮我开下门，我们要出去。”李青笑着转头喊了一声，指着正缓缓升起的隔断笑道。“这不就开了。”
  
        白渺摇了摇头，笑着跟她走了上去。
  
        心里想着做这据点的人也不知道怎么想的，在门这边连个控制器都不留下，要是里面的人全出来了，没人在怎么办。
  
        “白渺？你怎么从这边出来了？”两人刚从柱子里钻出来，就看到姜妍向着他们走来。
  
        白渺下意识的想把被李青握着的手甩开，却发现李青把他的手抓得紧紧的，随着姜妍的越走越近，还能感觉到李青的手心紧张得在冒汗。
  
        “这下面就是连通着那边那个缺口的地下室的入口。”看着两女对视的眼神都能擦出火花来，白渺的脑子突然就转不过来了，连话都说得结结巴巴的。
  
        姜妍哦了一下，扫到了李青握着白渺的手。
  
        “你们这是要去哪？”姜妍的脸上的神情看不出是喜是怒。
  
        “灵丹阁有点事，我现在回去。”
  
        “我们去哪关你什么事？”
  
        白渺跟李青同时开口，不过这回答的内容可是差了十万八千里。
  
        见状，白渺只能无奈的摇了摇头，“我们先回去了，有空再联系吧。”说完拉着李青往刚才停车的地方走去。
  
        姜妍看着白渺有点落荒而逃的背影，秀眉轻皱，嘟着嘴又走了回去，也不知道心里是在想着什么。
  
        开车回市区的路上，白渺跟李青两人都没提起刚才的事情，不过两人也都没什么话说。
  
        一路顺畅的回到了灵丹阁，在门口等白渺的王有才发现了两人的气氛有点微妙。
  
        “白渺，你跟我过来。”王有才跟白渺当了这么久的兄弟，当然知道现在应该做的是什么。说完领着两人就往库房的地方走去，一边走一边说道。
  
        “也不知道这贼是哪里来的，技术高超到你不敢相信，要不是刚才有个服务员不小心扶到墙上，还发现不了那么大的豁口。”
  
        “大？还发现不了？你们当自己是瞎子么？”白渺吐槽道。
  
        “你才是瞎子呢，等会你自己看看就好了，那技术，一流的装修师傅的比不上。”王有才有点不服的回道。
  
        三人很快走到了灵丹阁的库房，刚过转角，就看到欧阳震天一脸愁容的站在那边发呆。
  
        “欧阳爷爷，你这是怎么了？”白渺走上前去问道。
  
        欧阳震天看到白渺走来，摇了摇头，“我失责啊，这么大的事情我都没发现，还是等到早上有人汇报才知道的。”
  
        白渺安慰了他几句，转过身去看着墙上的豁口，“欧阳爷爷，这别说你了，就连我经过也发现不了啊。”
  
        “看你还说不说我瞎了。”王有才反倒笑了起来。
  
        白渺两人看着那个因为被人扶了一下而凹进去一块的墙壁。伸手过去摸了一模，发现还连着墙的那面被涂上了一层新的油漆，而且这油漆干了之后伸展性还极强，涂在几毫米的空隙上竟然能被扯出了将近一厘米的长度还不断。
  
        “这边的是我刚才检查的时候弄断的，她们发现的时候，只是把这边按出了个小小的凹陷。”王有才指着已经被完全弄开的洞口说道。
  
        白渺没有说话，沉着一张脸从库房的正门走了进去，发现在里面就能很好的看出来一个被切割的正方形形状。虽然不大，不过真好能让一个人从外面爬进来。
  
        “这边是你弄乱的还是？”白渺指着库房里乱成一团的材料跟报表问道。
  
        “当然不是了，你知道我整理这些用了多久吗？现在弄乱了我又得再来一遍。”王有才委屈的说道。
  
        “看来，他们还是冲着你的丹药来的。”跟进来的李青说了一句，“看这手法，应该是那群忍者做的。”
  
        白渺看了眼李青，微微叹了口气，“上次是万剑到我家，这次是忍者来灵丹阁，他们这是连任务都分配好了？”
  
        “你也别想太多了，觊觎你丹方的又不是一个两个了，我们现在还是得先把他们找出来，然后再谈其他的。”李青安慰白渺道。
  
        白渺点了点头，无奈的对王有才说道，“你去吧昨天夜班的保安都集合起来吧。”
  
        “白渺，你是想炒了他们？”站在外面的欧阳震天听到白渺的话，走了进来。“这事我也有失责的地方，要是你炒了他们，我都会于心不安啊。”
  
        “放心吧欧阳爷爷，我不会的，只是过去看看情况。”
  
        白渺淡淡的说了一句，就往停车场走去，那边是平日里保安集合的地方。
  
        “白渺，你有什么想法？”李青跟着白渺走了下来，她对欧阳震天刚说的话也是觉得有些问题。
  
        “我能有什么想法？欧阳爷爷话都说成那样了，我总不能真炒了吧。”白渺摇了摇头，“看来差不多也是该换个地方了。”
  
        “换个什么地方？”李青疑惑的问道。
  
        j酷M＊匠网首*发w
  
        “我从之前就有这个想法了，先收缩业务，专营拍卖这一块，然后再慢慢把灵丹阁的零售业务做大，做成连锁的。
  
        这样就不用让欧阳爷爷跟恨苍天整天猫在龙祥大厦了。你是没看到我早上叫恨苍天去保护上官爷爷的时候，他那叫一个激动跟兴奋。估计再让他在这边憋一段时间，能把他憋死了。”
  
        “这跟欧阳爷爷的事有什么关系？”李青还是没想明白。
  
        “欧阳爷爷也是一样，在这边憋久了，平时没事干，整天杵在龙祥大厦，想走又走不开，就陪着保安下棋，说话，讲故事。时间一长，都把他们当自己的亲人了。”白渺的语气有点难以捉摸，“他刚才说的话，固然是有自责的因素在里面，不过还是想我对这些保安网开一面，别把他们赶走了。”
  
        听完轮到李青叹了口气，从小在门派里长大的她对欧阳震天的想法也很理解。现在外援队里的人她也都是当成亲人，不过外援队的成员也不至于捅这么大的篓子让她烦心。
  
    
  
    
  
    
第477章：嘴臭就要挨打

  
        白渺跟李青两人走到停车场的时候，发现别说集合的保安了，连个影子都没有。
  
        “白渺，你这的保安也太…”李青说了一半，按她的标准来说，等他们走到这边那些保安还没到的话，少说都得500个俯卧撑。不过她也明白，这只是一群普通人，标准不同。可是这么一会过去，连个急急忙忙出来集合的影子都没有，那可就真的太说不过去了。
  
        白渺听到李青的话，哼了一声。板着脸站在原地。再过了又5分钟，才看到20几个保安像逛街一样姗姗来迟。
  
        “这就是你训练出来的保安？”白渺看到走在最前面的赵龙，一脸的不高兴。
  
        “白，白总。您找我有事？”赵龙看着许久未见的白渺，战战兢兢的说道。
  
        白渺看着眼前站得七歪八扭的保安，又重复了一遍。“这就是你训练出来的保安？”
  
        赵龙这会还没回答，就听到保安队里有人不满的说道，“龙爷，这人就是老板？是老板也不能这么一大早不让人睡觉啊。我们昨晚可是夜班呢。”
  
        白渺循声望去，看到说话的那人连领带都没系好，公司发下去的西装也只是挎在身上，跟大街上的流氓没什么区别。
  
        “汪林，闭嘴！”赵龙喝了一声。
  
        “龙爷，兄弟们也是出来混生活的，你让我看门我就看门，你让我砍人我就砍人，你不让我睡觉还不让我说话不成？”那人却像没听到一样，抖着腿，把滑下去的衣服又往上扯了扯。
  
        赵龙看着脸色黑得像被染过一样的白渺，心里的不安更甚了。白渺的手段他可是见识过，拿着枪对着他开都不一定能打到他，说不定还赔上自己的手。之前的豹龙帮解散的原因可就是他。
  
        白渺刚想说什么，发现旁边的李青扯了扯他的手，只得在她的手上拍了两下，让她安心。
  
        “赵龙，这是你以前豹龙帮的兄弟？”看着不安的赵龙，白渺直接问道。
  
        “是，白总，这是我一个远方亲戚，之前跟我混的。前几天不是说加强保安么。我看到人手不够就把以前几个能用的上的老兄弟给叫过来帮忙了。”
  
        赵龙低了低头。他从刚才接到王有才的电话就莫名的有点不安，也不知道是出了什么事情，现在汪林还当面顶撞白渺，让他觉得仿佛这事情更不好收场了。
  
        “赵龙，我再问你一次，你平时就是这么训练保安的？”白渺的脸色已经黑得不能在黑了。
  
        “不是，白总，以前的那批保安经过训练都很好，现在你眼前的这20几个人是这段时间临时加进来的，还没来得及训练。”赵龙死马当活马医，干脆站直了身体跟白渺说道。
  
        谁知道，这时候白渺满意的点了点头，“这样说不就对了，上面库房失窃，你这个季度的奖金扣了，然后修理的费用或者库房搬迁的费用都你出，有意见吗？”
  
        听到白渺说库房失窃，赵龙一脸的不敢置信，半晌才回过神来，“没，没意见。白总，丢的东西严重吗？”
  
        “这点等后面开会再说吧。这边的事情处理完跟我上去开个会。”白渺没直接回答赵龙，凌厉的眼神直接看向了面前那群新到公司入职的保安。“赵龙，昨晚负责库房那边巡视的是谁？”
  
        赵龙听到白渺在问他，点了几个名字，其中赫然就有那个跟白渺顶嘴的汪林。
  
        “他们几个合同签了没有？”
  
        “白总，都签了3个月的试用合同。”
  
        白渺沉吟了一下，“让他们去财务那边把这几天的工资领了，合同里写着的该赔多少赔多少，然后让他们该干嘛赶忙去。”
  
        这几个新来的，明显不是欧阳震天的那几个“熟人”。处理起来白渺也没什么压力。
  
        “龙爷，我是你叫来的，是走是留你一句话。兄弟听你的。”
  
        汪林轻蔑的撇了白渺一眼。虽然赵龙开口说汪林是他亲戚，不过以他的地位，对白渺现在的地位跟影响力都没一个直观的概念，心里只是觉得白渺是一名买下了龙祥大厦做药品生意的暴发户罢了。
  
        赵龙本来已经打算好了先答应白渺，等他走后再跟被点到名的几个兄弟谈谈，好聚好散。
  
        没想到汪林这货跟没带脑子一样，说的话句句带刺，被他一激，赵龙反而没办法开口了。
  
        “龙爷，你不要有什么顾虑，兄弟们风里来雨里去的，什么阵仗没见过，干嘛要受这个死妈货摆布。”看到赵龙没开口，汪林以为他是在犹豫，就又激了一句。
  
        说实在的他还真不适应这种上班生活，以前在豹龙帮里，每天睡到自然醒，收保护费收到手抽筋，晚上还能睡几个不用给钱的小姐，这生活才是他喜欢的。
  
        ZA酷匠网O$正A版zB首+%发g
  
        不过他这次等到的不是赵龙跟他们继续回去混社会的应允，而是白渺一个响亮的巴掌。
  
        “啪”的一声直接打到汪林的脸上，他整个人被白渺的巴掌带得原地转了几圈，跌坐到地上。
  
        “白渺，你！？”看到白渺又忍不住出手打人，李青心中一凛。
  
        “没事，对普通人我还是控制得住的。”白渺摇了摇头，“汪林是吧？你再骂一句？”
  
        “你个死妈货还敢打我！”汪林一张嘴，牙齿和着血从他的嘴里喷出来，连说话的时候都漏着风。
  
        李青看到汪林还会说话，心里松了一口气，听到汪林还敢开口骂人，往前一步，脚尖在他的下巴一点一抬。汪林整个人被踢得飞了起来。砸到后面保安休息室的墙壁上发出“哐”的一声。
  
        刚把汪林踢飞的时候，白渺怒极的一脚也刚好踩在了汪林刚才躺着的地方。把水泥地板踩得裂成了蜘蛛网那样。
  
        发现自己又差点控制不住自己，白渺感激的看了李青一眼，要不是李青把汪林踢飞，自己一脚下去估计又是一条人命。
  
        “还有人不服的吗？”
  
        看着白渺有些泛红的眼珠子，没有人敢接他的话。
  
        “赵龙，这边的修缮费用也你出。”
  
        白渺指了指被他踩裂的地面，淡淡的说了一句，带着李青转头出了停车场。
  
    
  
    
  
    
第478章：发展规划（多谢于小欠，龙凤玩具的解封支持）

  
        看着白渺跟李青离去的声影，赵龙叫人把被踢得飞了出去的汪林给抬了回来。
  
        “跟你说了多少次了，嘴巴不要这么臭，你就是不听，本来还想让你来这边混个好职位，现在倒好，你让我怎么跟你妈交代？”赵龙对着逐渐转醒的汪林破口大骂。
  
        “你知道白总是什么人吗？连商河警察局长那头胡老虎都在他面前都得夹着尾巴，你汪林还以为你真的是天王老子？”
  
        “龙爷…”汪林听到赵龙骂他，张嘴叫了一句，不过被白渺一巴掌又被李青一脚踢到了下巴的他，话都说不利索，龙爷叫得像“脓液”一样。
  
        “你们几个，抬着他去医院，然后别再回来了。”赵龙看着昨晚守着库房的另外几人说道。
  
        也不理会其他人的反应，自顾自的也出了停车场。他可没忘记刚才白渺还叫他上去开会的事情。
  
        白渺跟李青回到了库房，本来是想检查一下有没有什么线索的，不过一过来看到欧阳震天还站在这边，两人过去打了个招呼。
  
        “小渺，你没开除他们吧？”欧阳震天关心的问道。
  
        “开除了几个昨晚负责巡视库房的。”白渺直接说了出来，反正那四个人不会是欧阳震天关心的人。
  
        果然，听到白渺说只是开除了四个看守库房的，欧阳震天松了一口气，“开除就开除吧，不过我也得负起一定的责任，小渺，你说我该怎么办吧。”
  
        轻松下来的欧阳震天这才发现白渺眼中的血色还没完全消退，连忙问道，“小渺，你身体没事吧？”
  
        “没事的，欧阳爷爷，我们到会议室去开个会吧，我刚跟赵龙说过了。李青你在这边再检查一下，等会没事了就过去会议室找我们。”
  
        白渺说完又招呼了还在库房里面检查的王有才，看得李青没有什么问题，就领着两人往会议室走去。
  
        三人前脚刚在会议室坐下，赵龙后面敲响了会议室的门。
  
        “白总，我过来开会了。”
  
        “进来吧，自己找个位置坐下。”
  
        白渺没有看赵龙，他在想这件事要怎么开口，特别是发生了库房失窃事件之后的安排，他得好好思量一番。
  
        )1更Yp新L最，快~上酷¤…匠网
  
        “白渺，我们是不是考虑下把库房搬到别的地方去。”看着白渺不说话，王有才先说出了自己的想法。
  
        “搬是一定要搬的，主要是搬的位置得好好选选。”白渺抬起头看了一眼王有才。
  
        “既然你先开口了，那我就说说我的想法吧。这件事我想了有一段时日了，不过找不到好的时机跟你们说。我考虑先把零售的业务先收缩了，龙祥大厦这边主要就当成拍卖会的用地。”
  
        “零售业务收缩，是要收缩成什么样子，以后还做吗？”王有才插嘴说了一句。
  
        “你先听我说完。”白渺挥了挥手，“我考虑是在这段时间把零售的业务先搜索了，然后再改变策略，把现在卖的一些丹药找人合作，批量生产，接着扩大业务。”
  
        “这想法可行，不过到时候找谁合作呢？”现在会议室里，出了王有才，也没谁会跟白渺谈论这话题。
  
        “这个简单，到时候直接让我爸出面找上面合作不就好了，可以先供应一批跌打损伤的给部队，然后通过部队那边的工厂批量生产，多出来的再拿出来卖。”
  
        王有才刚问完，李青就推门走了进来，说完向白渺撇了撇嘴。
  
        白渺明白李青的意思是在那边没有找到其他的线索，也就继续说灵丹阁的问题。
  
        “这个想法也不错，到时候我找师傅商量一下好了。这个问题就先这样。接下来是欧阳爷爷的问题。”
  
        欧阳震天听到白渺说他，不由得抬起了头。
  
        “到时候要是零售业务扩大了，欧阳爷爷跟恨苍天可就没时间一直在这边待着了，到时候各个地方都需要你们带头先去打点一下，特别是江湖势力。”
  
        听到白渺说的这个，欧阳震天有些开心的说道，“那这正合我意，我在这边都快闷出病来。你今天叫恨苍天出去保护上官老兄，别提我有多羡慕他了。”
  
        “到时候别忙不过来找我请假就好了。”白渺听到欧阳震天的话，也是开心。
  
        欧阳震天跟恨苍天虽然说是灵丹阁的供奉，可是接触这么久，白渺早已经把他们当成家人。要他们整天闷在这里跟坐牢一样，白渺心底也很是过意不去。
  
        “然后就赵龙。”
  
        听到白渺叫了他的名字，赵龙有点忐忑不安。
  
        “你的惩罚我刚已经说了，一个季度的奖金，转移库房的费用，停车场的修缮费用，你没意见吧？”白渺当着几人的面，又把刚才的话重复了一遍。
  
        “白总，没意见。”赵龙站起来说道。
  
        他也不敢有意见，要是等到高豹回来这事情还没解决的话，估计他又得去跟高豹练练手了。况且白渺说的惩罚其实也不算严重，对于他这些中层管理来说，这点钱只能说是小惩大诫了。
  
        “然后你得把现在的保安队伍重新筛一遍。”白渺想了想措辞。
  
        “我不是不信任你在豹龙帮的兄弟，只是今天我在停车场碰到的情况，不想再见到第二次。这次是我们的管理有失误，下次再让我看到那些七歪八扭没时间观念，嘴巴还臭的人，别怪我一巴掌一个把他们全拍出去。”
  
        “是，白总。待会开完会我就去把他们全部集合起来，那些新来的我会负责把他们训练好的。”
  
        赵龙一听事情这么容易就解决了，连忙答应了白渺。他也是被白渺刚才的反应吓怕了，打汪林那一巴掌先不说，把水泥地板踩裂的事情可不是随便就能做到的。
  
        “好了，我想说的差不多就这些。其实也没多少事，就是希望以后不要再出现这样由于管理疏忽而发生的问题了。”
  
        白渺做了个总结，起身就想走。却被欧阳震天给拦住了。
  
        “那个，小渺啊，我再提一个要求吧。”
  
    
  
    
  
    
第479章：潜龙山（求果实啊）

  
        白渺本来起身要走，听到欧阳震天的话之后又坐了下来。
  
        “欧阳爷爷，你这么说就见外了，有什么事你直接说嘛。”
  
        “就是，老夫我在保安里面看到一个好苗子，交流了一段时间发现他人还是不错，有想把他收为徒弟的想法。”
  
        欧阳震天有点不好意思的说道，“我也是观察了他许久，正在想什么时候给你说，接过今天遇到这种事，我还以为你要把保安全部开除了呢。”
  
        听到欧阳震天说道，白渺哈哈大笑，“欧阳爷爷，这种事你要是看上了就直接去跟人家说嘛，我总不能把人扣着不给你吧。”
  
        “怎么听着你们好像是在做什么交易一样，不知道的还以为欧阳爷爷看上你家小姑娘了呢。”
  
        李青听到白渺这么说，也打趣起来。也好在是欧阳震天，在灵丹阁呆了这么久跟个老顽童似的，换成恨苍天听到李青这么说，估计脸都得憋红了。
  
        “赵龙，你等会领着欧阳爷爷去看看，人可是你招进来的，要是欧阳爷爷收到个心术不正的徒弟，那可就别怪我找你麻烦了。”白渺对赵龙说道，现在这世道，他不得不再加多一道防线。
  
        “白总，你就放心吧。我一定帮你把好这道关。”库房失窃的事情被白渺不咸不淡的揭了过去，赵龙这段时间做事只会更认真，要是再捅个篓子出来，他自己都饶不了自己。
  
        “你没什么了吧？”白渺看着没反应的王有才，问道。
  
        “啊？没有，我在想你刚说的接下来的规划。”
  
        在白渺没注意到的时间里，王有才好像已经变成了一个合格的管理者。他从刚才白渺说的一个简单的规划，就已经衍生出了许多的想法，只是现在还没成熟，他不好直接说出来。
  
        “行，那就这样吧。”见得众人都没意见，白渺站起身来。看了下挂在墙上的时钟，“要不，我们出去吃顿饭？”
  
        “吃饭是好，不过出去就免了…”欧阳震天说道，“昨晚跟早上都是麻烦李青叫人给我们送来的，别到时候又被下毒了。”
  
        白渺感激的看了李青一眼，他把张嘉玲几个接到安全局宿舍之后，也没想到还留在灵丹阁的人，这确实是很大的一个疏漏。
  
        “那我中午吃王有才的份，他吃自己。”白渺看着还在思考问题的王有才，打趣道。
  
        “啊？哦，好。”王有才迷糊的应了几声，惹得会议室里几人都笑了起来。
  
        刚走出会议室，白渺的手机又响了起来。
  
        “我怎么觉得这几天的电话特别多。”白渺不情愿的掏出了手机，发现电话竟然是高豹打来的，白渺还以为上官谷帮他找的药已经找到了，“看来午饭得多加3人份了，没想到他们这么快就回来了。”
  
        电话一接通，里面隐隐约约传来呼救的声音，更多的是电话受到干扰的时候发出了沙沙声。
  
        “李青，你打个电话回去问问看高豹早上开出去的车现在到哪里了。有可能的话把电话也定位一下。”
  
        白渺第一时间反应了过来，连忙让李青帮忙查找。
  
        李青答应了一声，拿起手机就打起了电话。没五分钟，就已经得到了回应。
  
        “早上高豹开出去的车现在停在潜龙山的山口。电话还在追踪，暂时没有结果。”
  
        p更新◎最p快2w上酷匠L网!●
  
        高豹载着恨苍天的车，早上在进去安全局临时宿舍的时候已经被拍照留档了。所以通过联网的GPS查询车牌号很简单就能知道他们的方位。反倒是在野外的手机定位太不现实。
  
        “不行，我得过去一趟。”白渺听到李青的回答，原地踱了几步，做出了这个决定。
  
        “白渺，你不能去。你没去过潜龙山，现在贸贸然进去别说找人了，连你自己都会陷在里面的。”
  
        听到白渺的决定，李青连忙阻止，以现在白渺的状态，去到潜龙山那个地方还不知道会发生什么事情。
  
        “潜龙山不是在江南省跟商河交界的地方吗？去那边有什么好陷在里面的？”白渺的声音有点焦急，刚才电话里的呼救声他可是听得清清楚楚。
  
        欧阳震天听到白渺立刻就想去潜龙山，也是出言阻止。
  
        “潜龙山不只是江南省跟商河的交接，他北边还连着个江北省，连绵上百公里，你们平时看到的二龙山，只是被开发出来供游客游玩的一小部分而已。
  
        那一部分还没开发出来的山脉毒蛇猛兽不说，那些遮阳避日的参天大树，不熟悉的人进去拐两个弯就不知道自己在哪了。”
  
        “欧阳爷爷，你进去过？”白渺问道，他打算要是欧阳震天去过的话，就直接把欧阳震天给拖过去了。
  
        “去过，不过是几十年前跟着进山采药的人去的。那次进去我一个不小心迷路了，接过在里面绕了三天三夜才出来。”欧阳震天现在想起当年在潜龙山的那三天三夜，还是忍不住打了个寒颤。
  
        “那三天三夜，还是我后来出来才知道的。在山里树林茂密的地方，别说分辨方向，连分辨白天黑夜都很困难。而且潜伏在山里的毒物也是多不胜数。
  
        虽然说没有一些大型的猛兽，不过一些小型的毒物才是致命的所在，好在我运气好，那会没遇到过。不过从我知道潜龙山开始，那边被不知名的动物要死，毒死，抬出来的，没抬出来的，都不知道有多少了。”
  
        欧阳震天跟李青极力劝说，不过白渺还是一意孤行，上官谷去潜龙山是为了帮他采药，纯阳子恨苍天是他叫去帮忙保护欧阳震天的，他们几个在里面遇到危险，无论如何都跟他推脱不了关系。
  
        想到这里，白渺也没有再跟会议室里的人多说，闪身到了门前，直接把会议室的门给扯了下来。
  
        李青看着白渺瞬间消失在门外的身影，急的直跺脚。
  
        “李青，你联系一下你父亲，我看看能不能追上白渺。”
  
        欧阳震天看到白渺窜了出去，留下一句话，急忙跟上。
  
    
  
    
  
    
第480章：发生什么事了（求果实）

  
        见到白渺不管不顾的就要去潜龙山，欧阳震天连忙跟上，可是到了楼下发现，哪里还有白渺的影子。
  
        “欧阳爷爷，你拦住白渺了没有？”欧阳震天刚在龙祥大厦门口站定，李青也追了出来。
  
        看到只有欧阳震天一个人，李青升起一股不祥的预感。
  
        “你跟你父亲说过没有？”欧阳震天转过头看着李青。
  
        “说过了。他说他现在尽快赶过去潜龙山。”李青说话的时候，看到他们的车没被开走，“欧阳爷爷，我们上车吧，到潜龙山那边看看能不能拦到白渺。”
  
        欧阳震天答应一声就上车了，虽然他们知道这都是徒劳，潜龙山那么大的范围，只去到开放成旅游景点的山脚下，又哪里能拦得住白渺。
  
        “喂，爸。你现在在哪？”李青刚把车开出来没多久，李诺的电话就打了过来。
  
        “我刚从开发区出来，你们看到白渺没有？”李诺紧张的声音从电话里传来。
  
        李青还没回话，电话就被欧阳震天抢了过去，“你专心开车，我跟你爸说。”
  
        “李掌门，是欧阳震天，刚我追着白渺的后面下来，可是没看到他人影了，现在我们也在赶往潜龙山的路上。那边你看看能不能先安排人过去？”
  
        “安排是能安排，可是安排了也没用啊。”李诺叹了口气，“就白渺那个性子，除非被你我当面拦住，不让他走，别人还有谁能拦住他？”
  
        “哎，他也不知道是找了什么魔，接了个电话就要跑去潜龙山。”听到李诺这么说，欧阳震天也是一脸的忧色，“我们到潜龙山那边再碰头吧，等会先到的在周围看看能不能找到白渺，他没开车的。”
  
        欧阳震天说完挂掉了电话，忧心忡忡的李青几乎把油门踩到了最底，在已经开始有点塞的车流中穿梭。
  
        “白渺，你可千万不能出什么事啊。”李青捏紧了手中的方向盘。
  
        白渺现在的身体状况突然跑出去就已经很不好了，更别说还要跑到潜龙山那种危险的地方，万一是陷阱怎么办？
  
        想到这里，李青头也没回的对欧阳震天说道，“欧阳爷爷，你看下能不能联系到高豹或者恨苍天。”
  
        “我打打看高豹的电话吧，恨苍天的手机就没几天打通的。”欧阳震天闻言拿起手机就打了高豹的电话。
  
        “您所呼叫的用户不在服务区…”
  
        “不在服务区…我再打打恨苍天的。”欧阳震天挂掉了电话，心里发现有些不对。
  
        “喂。”
  
        酷“匠m网S正U◎版F3首}发Q
  
        恨苍天的电话竟然在这时候接通了，“喂，恨苍天吗？你们现在在哪？”
  
        “欧阳爷爷，我是王有才啊，恨苍天电话又丢在灵丹阁了。”电话里传来的却是王有才的声音，“你们找到白渺了吗？”
  
        “还没找到，挂了。”欧阳震天听到王有才的声音也是一脸的不开心，对李青说道，“恨苍天电话没带。”
  
        李青啧了一声，“那你打给上官爷爷看看。”
  
        “欧阳老哥，我在潜龙山采药呢，找我有什么事啊？”本来最不抱希望的电话却在这时候打通了。上官谷的声音显得有些疲惫，山里的信号还有点差，说话断断续续的，不过还是能听出来他现在人没事。
  
        “恨苍天他们几个在你旁边吗？”欧阳震天也顾不得跟上官谷寒暄，直接问道。
  
        “在啊，他们三个都在我旁边呢。发生什么事了？”从欧阳震天的语气里，上官谷听出来一丝不同寻常。
  
        “完蛋，你们现在马上下山，在山脚下那个停车场等着，然后让高豹几人分散开来，看看能不能找到白渺。”这时候要是还反应不过来白渺是中陷阱了，那欧阳震天可是白活这么多岁了。
  
        “小渺发生什么事了？”欧阳震天说得太快，加之上官谷那边信号不好，只听到了找白渺。
  
        “你们先出来，我们马上就到。”看着路标，欧阳震天对着电话吼了一声，听到上官谷答应之后也挂掉了电话。
  
        “上官谷他们没事，白渺被骗出去了。”欧阳震天神色颇为凝重。
  
        刚他打电话的时候李青也听得七七八八，这时候没有回答欧阳震天，只是默默的又把车速给提了一档。
  
        李青二人感到潜龙山旅游区的入口时，发现李诺带着雷劲几人早就已经在那边等候。
  
        “你们在路上有看到小渺没有？”看到李青在他们旁边停下车，李诺开口问道。
  
        “没有。”李青摇了摇头，下车之后“碰”的一声就把车门关上了。
  
        李诺看到女儿又是这个反应，摇着头道，“遇事要冷静…”
  
        “爸，白渺可能又中陷阱了。”李青撇着嘴对李诺说道。
  
        “什么情况？又中陷阱了？”李诺一脸不可置信的看着李青，这段时间白渺被算计的次数可是不少。自己千叮万嘱这么多次，他们还能对白渺玩出什么花来？
  
        李诺刚想开口问明事情的缘由，就看到李青指着旅游区那边下来的几个人，“你看，上官爷爷他们几个下来了。”
  
        李诺一脸惊疑不定，“上官前辈他们没事，那刚白渺接到的电话是谁的？”
  
        李青顾不上回答，三两步跑到高豹身前，“把你手机给我。”
  
        高豹看到李青脸色难看，也没多问，把手机掏出来就放倒李青伸出来的手上。
  
        “这不是信号转接器吗？你是怎么弄到手机上的？”李诺几人也跟着李青上来围在了高豹身边，雷劲眼尖，一眼就看出了粘在高豹手机后盖上的东西。
  
        “啊？我不知道啊。”高豹这会刚从山上下来，也不知道发生了什么事，看到这么多人围过来，他心里有点发咻。
  
        “大伙，能不能先说下发生什么事了？”上官谷看到这么多人围住了高豹，也走前一步问道。
  
        李青简要的把刚才白渺在会议室里接到电话然后冲出去的事情说了一下。刚从山上下来的几人越听脸色越差。
  
        “高豹，你刚下车的时候不是撞到人，还扶了他起来么？”上官谷回忆了下，发现高豹的手机可能是刚才就被人黏上这么个小装置的。
  
    
  
    
  
    
第481章：一样的手段（求果实）

  
        高豹回忆了一下，早上停车的时候确实是不小心撞到个人，自己还走过去扶了他起来。现在想想，可能就是哪个时候手机被人动了手机。
  
        “哎，都怪我自己不小心，怎么会弄出这事情来。”高豹使劲敲了自己的头几下。
  
        “高豹，你也别太自责了，那些人想动手脚，别说是你了，就算是我也不一定能躲得掉。”欧阳震天安慰道。
  
        那些忍者的手法，想要在没经验的人身上把那么小一个信号转接器安装在手机上还不让人发现，确实是很难被发现。
  
        不过欧阳震天也是有些妄自菲薄了，以他先天的修为，别说吧转接器安在他手机上，就算在他衣服上下个记号，他都能察觉。
  
        “现在还是想想要怎么找到白渺吧。”李诺看着眼前上官谷几人都没事，心里也是松了一口气，不过现在白渺连个人影都找不到，却还是选在他心头的一块大石头。
  
        “白渺的电话，关机了。”李青失望的放下了手中的电话。
  
        “这也怪我，昨晚白渺在我那边休息的时候，忘记给手机充电，早上一大早又被我拉到天台去说话了。”李诺也是有些后悔，“我们还是先安排人搜索吧。”
  
        “要不，我到山上转转，看看能不能找到掌门？”纯阳子自告奋勇的说道，“我自小在山上长大，虽然说不熟悉这潜龙山，可是毕竟是对山林比较熟悉。”
  
        李诺点了点头，“那就麻烦道长了，你先上去。路上留下记号，我这边先安排人在外围搜索，等到设备来了，再随着你留下的记号跟上去。”
  
        纯阳子冲李诺抱拳行了个礼，转身就又往山上跑去。
  
        “副局长，那群忍者这到底是打着什么心思？”雷劲开口问道。
  
        这潜龙山的危险他也是早有耳闻，可是危险也不会避开那些日本人专门对付白渺啊。
  
        把白渺引进山固然有先准备好陷阱对付他的用意，但布置陷阱总得先派人进去准备，还要保证能把白渺引到陷阱的地方去。这怎么想都不划算。
  
        “这点，我也想不透。”李诺摇了摇头，“从之前的种种迹象看来，那些人首要的目标就是白渺的炼丹术，或者说是丹方，可是今天的做法又好像回归到了一开始的想要置他于死地…”
  
        “难道这里面真的有多方势力想对付白渺？”李青想起了上次雷劲说的。
  
        “这个先别想了，先找到白渺要紧，他没事，什么都好说。”李诺挥了挥手，止住了几人的讨论，“李青你回市里，看下局里出了轮岗的人还有多少人能带出来的，把搜索装备都给他们配上，然后到这里集合。”
  
        李青听着李诺叫她先回去，本来不是很愿意，不过听到要把装备全部配齐，那也就没办法了，总得有个登记的人。这点也是她一直以来最诟病的。
  
        无奈之下，李青只能开车先行离去。
  
        “雷劲，你领着猴子他们几个先在这外围看看有没有白渺的踪迹，或者一些没通过这个入口从旁边绕上去的。不过也不用走太远，就跟商河交接的这个范围就好了。”看到李青离去，李诺接着说道，“高豹，你就先送上官前辈他们回去。”
  
        雷劲领命，很快久带着跟他一起过来的几人沿着山脚散了开去。
  
        “不行，我不能走。”上官谷听到李诺说让他回去，直接就拒绝了。“我在这边等着，派不上用场最好，万一要是有人受伤了，我还能帮忙治疗一下。”
  
        “那我们几个就留在这边帮忙保护上官老哥好了。”欧阳震天也没想过要回去。
  
        李诺点了点头，也没有回答，双手抱在胸前，抬头看着远处高耸的潜龙山主峰一言不发。
  
        不过现在的白渺，并没有像他们想象的一样，已经到了潜龙山上面。
  
        刚才白渺不管不顾的从灵丹阁冲了出来，在路口站定之后才发现，自己根本就不知道潜龙山怎么去。更别说过去救人了。无奈之下只好伸手拦了一辆计程车。
  
        更新）％最Y快?#上酷B匠d网p
  
        “师傅，到潜龙山。”白渺上车之后，也没留意看，忧心忡忡的对着司机说道。
  
        司机答应了一声，跟白渺唠起了家常，“先生这个时间过去潜龙山做什么？不会是中午还去爬山吧。”
  
        “是啊，是啊。”白渺拿着手机，又尝试着打了几次高豹跟上官谷的电话，发现都是无法接通，心里急躁，催促着司机加快速度。
  
        “快点是没问题，可是我怕超速啊，你知道商河最近抓得可严了。”司机听得白渺没心情跟他讲话，还要他加快车速，应了一声。
  
        “罚款都我出好吧，你有多快开多快，别撞死人就好了。”白渺抬起头来，从倒后镜里看到司机的脸白白净净的，加上身上的穿着，说是司机，更像个白领。不由得疑惑的问了声，“师傅你是新开车的？”
  
        “不是啊，我开了好几年了，怎么？没见过我？”司机摇头晃脑的说了一句。
  
        白渺看着眼前的司机，越看越感觉不对。不是说他发现有什么破绽，只是一种感觉，那种救过他很多次的直觉。不过现在看着司机也是很认真的在开车，周围也没有什么异状，白渺只是跟他打了个哈哈，也没有多说什么。
  
        “去潜龙山不是上环城路会更快点吗？”白渺看着计程车又开过了一个上环城路的路口，开口问道。
  
        “对啊。可是谁说我是开去潜龙山的？”司机阴阴的回了一句。
  
        白渺一听，直接就想拉开车门跳车，可是那个车门好像焊死了一样。用尽全力，只是“啪”的一声把开关给掰了下来。
  
        “停车！”白渺冷冷的说道。
  
        那司机这次没有理会他，自顾自的往前开着。
  
        见司机没有回应，白渺一把扯断了隔开前后座的护栏，上半身往前探去。刚想抓住司机的脖子来威胁他。却发现司机已经身死，从嘴巴流出来的黑血染了白渺一手。
  
    
  
    
  
    
第482章：小人万剑（ 求果实）

  
        白渺看着自己手上血迹，暗道一声不妙，坐回到座位上。提起真气手肘往车窗玻璃就是一击。
  
        白渺现在的修为可比林墨阳高出了不少，就算被困在车里也不至于被人强行拖走。不过他全力的一击也只是把车装玻璃打出了一个浅浅的凹痕。
  
        “这什么鬼玻璃，怎么这么硬。”白渺恨得牙紧紧的。刚准备再补上几下，就发现整辆车的速度又提上了几分。
  
        看着在旁边飞速倒退的绿化带，白渺心中一凛，急忙从后座爬到前面。把那司机的尸体往旁边按了一下，自己的脚伸到了驾驶座想踩下刹车。
  
        白渺踩到刹车之后用力压了几下，发现那个刹车就跟个装饰品一样，根本就没有用。又换着把油门跟离合也都踩了一下，才放弃了让车辆停下来的方法。
  
        焦急中白渺在副驾驶的位置坐下，就想用脚踹开前面的挡风玻璃。这时候计程车又一次加速，向着前面的货柜车猛的一下撞了上去。
  
        白渺发现要撞车，赶紧拉过了安全带，把自己牢牢固定在车坐上。
  
        可是料想之中的撞车没有发生，在快撞上货柜车的时候，货柜门悄然打开，从上面伸下来一块钢板。计程车带着白渺就冲到了货柜里面。
  
        在货柜门关上的一瞬间，趁着还有光，白渺看到了货柜里面装着满满当当的白色物体。连人带车撞了上去之后连一点冲击力都没感觉到。
  
        不过看着车外面被这一堆缓冲物给填满，白渺也是放弃了打破车窗的动作。现在摆明就是要把他带到什么地方去，与其在这边挣扎浪费力气，还不如做好准备应对等下面对的敌人。
  
        看kd正Q版V章K％节vy上酷-匠i网
  
        白渺安静的坐在副驾驶的位置上，焦急的看着手里握着的手机。不断的看着时间的经过。
  
        货柜车开了有大概二十分钟停了下来，这时候白渺的手机电量也是告罄，直接关机了。
  
        货柜车的车门缓缓打开，整辆计程车缓缓的向后滑落。白渺闭上了眼睛，避免等下突然接触到强光看不到面前的东西。
  
        “白渺，你再跑啊。”
  
        白渺感觉到整辆计程车停在了平地上，还没睁眼，就听到一个熟悉的声音在他耳边传来。
  
        “万剑，没想到你这人会这么下作！”白渺恶狠狠的说道。
  
        “我猜，你现在应该是在骂我，不过很可惜，我听不到你讲的话。”
  
        听到万剑的话，白渺这才发现，万剑拿着一个通话器在讲话，那声音是直接从车里的喇叭传出来的。
  
        “先跟你说了，不用再挣扎了，这辆车已经被我们改造过了，跟上次困住林墨阳那辆车是一样的。”喇叭里传来的声音，白渺怎么听怎么恶心。
  
        “只要你乖乖交出丹方，我就不会为难你，等确认了丹方的真假，我立马就放你走。”
  
        白渺嘴里嘟囔着，“你说的话要是能信，我白渺的名字就倒着写。”心里却是在想着脱身之策，刚他已经试过了，车门跟车窗都打不开。不过现在还剩下一个前挡风玻璃没试过，按理说前挡风玻璃应该比侧边的车窗好弄开一点。
  
        想到这里，白渺解开了安全带，整个人微微往内缩了一下，双腿抬起，借着腰部的力量就往上朝着前挡风玻璃一蹬。
  
        “碰”的一声，整块玻璃带着两个白印直接飞了出去。
  
        万剑恶心的笑声直接传到了白渺的耳朵里。
  
        “白痴。”白渺瞥了万剑一眼，嘴巴里冒出来两个字。
  
        看到白渺脱身出来，万剑也不迟疑，“剑阵，上。”
  
        八人听万剑命令就往计程车的方向围了过去。
  
        “万剑，你就是一个小人。”白渺冷冷的看着又一次围上来的剑阵。不是他不想骂得更难听，只是对万剑这种人，说什么都是徒然的。
  
        “等你被抓住，你就知道成王败寇的道理了。”果然，万剑对着白渺说的话不以为然，他现在只想得到白渺手中的丹方，其他的什么都无所谓了。
  
        围上来的八人已经没时间让白渺再跟万剑去打嘴炮了。
  
        白渺没向上次一样考量从哪个方向突围才是最佳，而是直接从车前盖飞扑向其中一个蜀山弟子，他现在的境界比之前遭遇到他们还高了不少，还有杀魂的加成，直接扑杀其中一人应该不成问题。
  
        被白渺选中的那名蜀山弟子被白渺栖近的时候，只感觉到自己浑身被什么东西包裹住一般，连动都很困难，以他暗劲的境界，要挣脱白渺全力激发出来的杀魂，可不是一时半会就能办到的。
  
        白渺带着杀意的一拳没有留手，直接击中了他的胸口。
  
        那名弟子连手中的剑都还没来得及举起来，就被白渺一拳打飞，倒在地上的时候张嘴连话都说不出，吐了几口血倒在地上就不动了。
  
        “杀了你一人，我看你的剑阵还怎么困住我！”白渺面无表情的看着万剑，双眼已经染上了一层淡淡的红色。
  
        万剑冷哼一声，拔出了身后的剑，直接就补上了那名身死的弟子的位置。
  
        白渺刚想回身再杀一人，就觉得身后传来破空之声。一转头，看到万剑手中的剑夹带着真气，好像一条巨蟒一样向他驰来。明明是直直刺过来的一剑，在白渺眼里好像是拐弯一样，一时间找不到什么角度能躲闪。
  
        白渺心中暗道一声不好，虽然自己境界陡升，可是这些先天高手没几个是好相与的。
  
        这个想法刚从心里一闪而过，另一名蜀山弟子手中的剑尖已经直指白渺的面门。
  
        就在面前一剑快刺中的时候，围绕在白渺身周的杀魂好像是突然有了自己的意识，紧紧的缠住了那柄剑，再以迅雷不及掩耳的速度顺着剑缠绕而上，先是持剑的手，然后是手臂，接着肩膀，脖颈。最后顺着那名弟子的七窍直接探了进去。
  
        不过杀魂这玄而又玄的东西，别说万剑几人，连白渺都只能通过感觉知道它在动。
  
        被杀魂缠住的那名弟子只感觉到自己手上的动作一滞，鼻腔里传来一阵浓烈的血腥味，然后就看到了自己掌门一剑向自己刺来。
  
    
  
    
  
    
第483章：天剑

  
        “白渺！你好胆！”万剑看着自己明明是追着白渺而去的一剑，现在竟把自己的弟子刺得四分五裂，大声怒喝。
  
        “万剑，你不会是想我的丹方想得失心疯了吧？偷偷到我家偷东西也就算了，现在连自己的弟子都不放过。”
  
        白渺嘴里讥讽，不过手上的动作却没有停下。直奔向他围上来的三人而去。
  
        有了刚才的经验，白渺心中大定，虽然现在还是不懂怎么应用杀魂，不过现在他面对几人的夹攻已经不是那么在意了。
  
        围上来的三名弟子现在眼中都看不清白渺的动作，只是感觉到眼前血光一闪，自己的一个同门师弟就被他一拳打飞。
  
        另外两个想趁机攻击白渺的人在手中的剑快刺中白渺的时候，突然就刺不下去，连带着本身的动作也变得无比僵硬。
  
        在迟疑的这一小会，已经被白渺一拳一脚都给打出了战斗圈，在地上挣扎了几下，愣是爬不起来了。
  
        “你们退下。”万剑看到白渺势如破竹的瞬间就打死打伤了自己的4名弟子，还让一名做了自己的剑下鬼，对着剩下的三人命令到。
  
        那三人仿佛对自己师兄弟的死活也不是很关心。听到万剑让他们退下，只是收剑站立在一旁，完全没有去查看倒在地上几人的意思。
  
        “万剑老儿，你这是弟子还是死士？”白渺看着剩下三个好像是没感情的人，对着万剑说道。
  
        万剑黑着一张脸，没有跟白渺搭话，剑尖直指白渺，也没见他有大动作，整个人化成一条线就往白渺刺来。
  
        白渺看到眼前剑光闪过，还没反应过来，身体周围的杀魂就已经化成无数的触须往万剑的方向缠了上去。
  
        只是这次杀魂对付先天的高手远远没有那么好用。缠绕到那剑光上的杀魂竟然连一刻都阻挡不住就被撕裂成无数碎片。
  
        还好杀魂本来就是没有形状的，那些被撕裂的又快速的回到了白渺的身周。
  
        感觉到杀魂失利的白渺心中大骇，脚下踏起浮云步就往后直接退去。这一退才发现拿到剑光闪缩的速度远远的比自己后退的速度还要快上一分，眼见就要刺中自己。
  
        千钧一发的时候，缠绕着的杀魂竟然分出了条细线，往白渺后退的脚后跟绊了一下。
  
        白渺整个人应势而倒，整个人在地上摔了个四脚朝天，姿势是难看了一点，可是正好的躲过了那道不懂转弯的剑光。
  
        “哼，你倒是好运气。”万剑的身影出现在白渺身后10米开外的地方，身上滋滋的冒着白烟，连穿在身上的衣服都有一些隐隐的被熏黑了。
  
        “小爷我从来就是这么好运。”白渺心有余悸的从地上爬了起来，拍了拍身上沾着的尘土。“你要不是坏事做尽，也不至于这都被我多开了，我劝你还是跟我学学，没事多做点慈善…”
  
        虽然害怕万剑又使出什么犀利的剑法，不过输人不输阵，白渺的嘴巴可不会服输。
  
        这时候万剑站在原地一动不动，好像是真的在思考白渺提出的事情。
  
        不过他的苦也只有自己知道了，刚才使出来的一招是蜀山秘传的天剑，本来就是得到神境才能勉强使出。他刚迫于压力，强行在先天初期就用出了这一招，现在已经是上气不接下气。
  
        “白渺，你想知道上官谷现在在哪吗？”万剑借着白渺惊疑不定不敢攻上来，赶紧回了口气。
  
        现在强行使出天剑的后遗症已经被他暂时压了下去，看到眼前威胁不低的白渺，开口问道。
  
        万剑不开口还好，一开口直接就触到了白渺的逆鳞，本来白渺就因为高豹几人失踪的事情耿耿于怀。
  
        刚碰到万剑的时候以为那只是引他出来的一个手段，之前也不是没发生过。现在万剑一提起，白渺却是信以为真。
  
        “万剑，把我爷爷他们交出来。”白渺双眼已经被杀魂染成了血红色，万剑看着白渺变成这可怖的模样，不再多话，提剑就上。
  
        可是这次一剑远远没有了刚才天剑对白渺的威胁，万剑只感觉到自己一剑还没刺中白渺的时候就好像是刺到了一团柔软的东西里，力道被一层一层的卸去。等剑尖指到白渺眼前，速度已经慢得就跟刚入门的弟子一样了。
  
        白渺可不顾万剑的想法，刚被万剑一句话撩起来的杀意现在已经遍布他的全身，看到万剑持剑扑来，只是微微一躲，右手捏着寸劲就往万剑肋下打去。
  
        被杀魂缠绕住的万剑虽然是先天境界，不过从未接触过这么奇怪的功法，一时躲闪不及被白渺一拳击中。“噗”的一身闷响，护体的真气竟然没能挡住白渺带着寸劲的一拳，被打得整个人都往左边倾斜了去。
  
        “你这是的是什么邪法？”万剑看着眼前冰冷冷的白渺，心中退意以升。
  
        白渺没有回答他，把自己用力过大把伤口又崩开的右掌举到了眼前，用舌尖尝了一下自己鲜血的味道，嘴角划出一道弧度，正在趟着鲜血的手又一次捏紧就往万剑扑去。
  
        G看S^正^版◎O章）节?T上酷M匠`网
  
        别看着万剑是一宗之主，平时在人前威风，其实是个非常懂得趋吉避害的人。说白了就是胆小怕事，有好处就上，有危险就躲。
  
        现在看到白渺面带凶相又向他扑来，也不顾自己的境界比白渺还高一筹。大喝了一声，“挡住他！”
  
        那三个站在旁边的弟子闻言持剑又扑了上来，也不管自己在白渺手中是不是能走过一招。
  
        “万剑，你今天跑了，我明天上你蜀山灭你满门！”白渺一拳一个，把围上来的三人全都打得口吐鲜血，倒在地上一动不动。这时候看到万剑渐渐远去的身影，已经恢复了一些神志的白渺大声喊道。
  
        喊完看到万剑丝毫不理会，还是往前跑去，一脚把倒在他脚边不知死活的弟子踢得飞了出去，撞断几颗碗口大小的树，掉在地上的时候整个人已经蜷缩得像一只煮熟的虾子。
  
        白渺喘着粗气，两手支在膝盖，杀魂的影响已经慢慢消退。
  
    
  
    
  
    
第484章：这是国家机密

  
    Array
  
    
  
    
  
    
第485章：纯阳子的去向

  
        白渺闪身出了河西林场，没理会那边的森林警察要怎么去解决那一堆尸体。不过想来等会安全局应该会派人过来接手了。
  
        走到马路上的时候，白渺确认了下方向，往潜龙山的地方走了过去。
  
        “白师弟。”雷劲开车顺着马路看到了正在路上走着的白渺。
  
        “雷师兄，怎么就你一个？”白渺看了一下车上只坐着雷劲一个人，开口问道。现在上山的几个人都没事，他也脱离了危险，现在不是应该一起回去了么。
  
        “那个老道士上山去找你，现在找不到人了。”雷劲把车开到白渺身边，一脸无奈的说道。
  
        听到纯阳子进到了潜龙山找他，白渺上了雷劲的车，“师兄，开车吧。纯阳子应该不会有事的。再怎么说也是个在山里长大的先天高手。”
  
        “那老道士竟然是先天强者？”听到白渺这么说，开车的雷劲一脸的不相信。
  
        从看到纯阳子的时候他就整天跟在白渺身后叫着掌门，这两天在临时宿舍锻炼也没看他表现出什么异于常人的地方，现在听到白渺说纯阳子竟然跟李诺一样是先天境界，一脸的不相信。
  
        “你别看他整天神神叨叨的，真打起来估计师傅都不敢说稳胜他。”白渺笑了笑，只是纯阳子一个人上山，他反倒不太担心了。
  
        雷劲的车开出了一半，白渺突然想到刚才河西林场还9具尸体，开口问道，“师兄，那边林场的事情有人过去处理吗？”
  
        “过去个屁，现在哪里还有人手去弄那边的事情。”雷劲一脸不悦，“本来商河这边这段时间就一个异能队在这边轮值，要不是我们追逃队结束了任务回来，估计连找林墨阳的人手都凑不出来。”　　“刚才以为你在潜龙山失踪了，李青直接把还在临时宿舍的人都叫了过来。现在正在往回赶。”说着，雷劲看了一眼白渺，“也不知道是你太能惹事，还是那些人太能做了…估计要是再这样下去，真的得
  
        回总局调人过来了。”
  
        白渺听得雷劲说的，比了比还拿在手上的行车记录仪，“应该不用了，这个里面有万剑威胁我的视屏，还顺便拍到了他们围攻我，然后错手把自己的弟子给杀了的情况。”
  
        “这个录像放出去，那估计他们蜀山直接就得名声扫地，应该没什么时间再来惹你了。”雷劲看到白渺手上还握着这证据，倒是有些放下心来。　　“还有，林墨阳的失踪应该跟万剑有关，你们到时候看下万剑等人这几天在哪里应该就能找到林墨阳的踪迹了。”白渺想起刚才万剑还说了，他们用的封住那辆车的手段跟抓林墨阳是一样的，又补充了
  
        一句。
  
        “行，等下我们去到潜龙山我就先让猴子他们去查探一下。”没想到白渺早上被骗，竟然还顺便解决了两件事情，雷劲笑着说道，“白师弟要不你再被人骗一次，看能不能把甲贺那群人也钓出来？”
  
        听到雷劲说笑，白渺噗呲一笑，“我是无所谓了，就是怕他们不敢来。”
  
        说话间，车已经到了潜龙山旅游区。白渺刚下车，就看到李诺跟上官谷等人围了过来，不住的打量他的身体。上官谷更是直接就抓住了白渺的手，现场给他把起脉来。
  
        “小渺，你没事吧？”李诺看了一下，发现白渺外表没什么损伤，关切的问道。
  
        还没等白渺回答，在给他把脉的上官谷就开口说道，“有事，事还不小。”
  
        白渺惊疑不定的看着上官谷，“爷爷，你可别吓我，我现在没觉得有什么不舒服的啊。”　　上官谷放下在帮白渺把脉的手，“你现在感觉可能没什么不舒服，不过你的五脏六腑现在都受到了不同程度的损伤，那个杀魂对现在的你来说是个太大的负担，在找到解决的方式之前，你切记不能再跟
  
        人动手了。”
  
        “小渺，你把刚才的情况跟我说一下。”李诺双眉紧皱。
  
        白渺简单的说了一下是怎么被骗出门，上的计程车又被连人带车给装到货柜里，下车之后跟蜀山的人打了一架，杀了7个事情简略的说了一下。
  
        听到万剑使出人剑合一的那一招，李诺的表情更凝重了。“没想到万剑老儿连他蜀山的秘传剑法都学会了。”
  
        “师傅，这个秘传剑法是怎么一回事？”任由上官谷继续给自己做身体检查，白渺问道。
  
        “这是蜀山传到现世为数不多的还能使用的剑法，不过使出这一剑至少也得有神境的修为，看来那万剑老儿这次为了杀你真的是拼了命了。”李诺言语不清的说道。
  
        听得李诺没把事情说清楚，白渺也没想在这里多问，蜀山的事情，等之后再问纯阳子好了。
  
        “可是那一剑也被我躲过了，应该不怕吧。”白渺现在说起天剑还是有点心悸，只是为了不让李诺他们担心，故作轻松的说道。　　“那是因为万剑修为还不够，现在只是强行使出，等到了神境修为，那剑光无论你往哪个方向躲，甚至都能拐着弯跟着你。”李诺耐性的给白渺解释道，“不过你也不用太过担心了，万剑使出这一招，估
  
        计接下来一年半载都不能跟人动手了，你手上又有他动手的证据，逼得蜀山封山也不是不可能。”
  
        听得李诺这么说，白渺也是安下了心，撇开蜀山的威胁，那群耗子一样的忍者也就掀不起什么大风浪了。　　“报告，没有找到纯阳子。”几人说话的时候，猴子腰间挎着个扬声器就跑了过来，“我们从这边附近的警局里找人协助，在景区范围跟潜龙山外围寻找纯阳子，还不间断的用扬声器喊他的名字，可是到
  
        现在都没有回应。”
  
        “继续找。不过注意不要太深入潜龙山了。”雷劲命令道。
  
        白渺看着猴子领命又回到山林里，一阵心神不宁的感觉从心里冒了出来。　　“这纯阳子，不会是在山里出什么事了吧？”
  
    
  
    
  
    
第486章：被蛇撵着跑

  
        就在白渺心神不安的时候，纯阳子带着一阵风声从山上呼啸而下，连几百级台阶都没去踩，直接就从山门处落到了停车场。
  
        “诶，掌门你没在山里啊？”纯阳子看着站在面前好端端的白渺，开心的说道。
  
        “你这么说是希望我有事咯。”看到纯阳子也是平安无事的下山来，白渺也是跟他打了个趣。
  
        “不是，不是掌门。”没想到五六十岁的纯阳子听到白渺这么说，反而紧张了起来。
  
        白渺冲他笑了一下，“跟你开玩笑的啦，认识这么久，我还不知道你纯阳子是什么人嘛？”　　在白渺看来，纯阳子就是那种早年习武成痴，当上了华山掌门之后也是无心打理。现在看到白渺能来接替他的位置，恨不得白渺早日过去举行那个继任大典，他好游山玩水去。这种人又怎么可能盼着
  
        白渺出事呢。
  
        “我们先回去再说？”白渺朝着李诺问道。
  
        李诺四周看了下，要找的人都找到了，在这边逗留也是没什么意思，就吩咐雷劲收队，又拨通了李青的电话。“你那边怎么样了？”　　“爸？我这边没什么事啦，刚白渺打电话给我我就通知异能队集合起来的人收队了，然后安排他们过去河西林场那边处理手尾。”李青轻快的说道，“那个徐闻，一听到不用出任务了，整个脸黑得像被泼
  
        上染料一样。”
  
        “那行吧，上官前辈你们先走，我等雷劲这边收队了，再看看还回不回开发区那边。”李诺对着白渺几人说道。
  
        欧阳震天看了下，发现高豹开来的车也挤不下那么多人，随即说道，“我跟李掌门一起走就好了，你们先回去吧”
  
        “小渺的药还没找到呢，我看天色还早，要不我再上山一趟？”上官谷见得这样就要回去，也是心有不甘。
  
        “爷爷，您就别折腾了，我的心已经悬了几个钟头了，你这一上去，我的小心脏又得扑腾半天。”白渺听得上官谷又向上山，连忙阻止。
  
        “那你的身体该怎么办？”上官谷心里担心的还是这个干孙子。　　“等回去了，您列一张药方，要什么药我去找。”白渺给高豹使了个眼色，推着上官谷就往停车的地方走去，看到上官谷还想说什么，白渺补充道，“要是早不到我就去买，一万买不到就十万，十万买不
  
        到就一百万。”
  
        “行行行，都听你的，这就回去。”上官谷想想白渺说的也是有些道理，而且需要的药材在这潜龙山还不一定能找得到，让人去买的速度可能还更快一点。
  
        白渺把上官谷推上了车，恨苍天跟着也坐上了后座，白渺看了一下，发现纯阳子还站在刚才的地方不知道在想些什么，“纯阳子，上车回去了啊。你还在干嘛？？”
  
        听到白渺喊他，纯阳子这才回过神来，好像想跟白渺说些什么，不过看着周围人比较多还是止住了话头，应了一句话就挤进了后座。
  
        “爷爷，你要不要坐到前面来？”白渺上车之后看到后座坐着3个人，虽然说不是很挤，但开始开口问道。
  
        “换来换去也麻烦，就这样吧。”上官谷笑眯眯的答了一声。
  
        高豹看到人齐了，跟外面的李诺还有雷劲打了个招呼就把车开上了马路。
  
        “恨苍天，我有件事要跟你说一下。”车开到半路的时候，白渺突然想起在灵丹阁说的规划还没跟他说。
  
        “嗯？”恨苍天还是一如既往的高冷，好像什么事他都不关心。　　“是这样的…”白渺把要先收缩零售业务，然后扩展到全国的事情大致说了一下，看到恨苍天听到这个还是没有反应，补充道，“以后你跟欧阳爷爷就要忙上许多了，到时候你们两人碰下头，研究下这地
  
        点怎么分，反正你们一人负责一半，把开店的地方都给理好了。”
  
        “不用分了，我一人就能把这事情办好。”恨苍天听到白渺是准备放他出去，虽然还是极力蹦出高冷的脸型，不过已经不受控制就快翘上天的嘴角已经把他的心里都出卖了。　　“噗，你自己跑出去逍遥，难道想把欧阳爷爷闷死在商河啊。”白渺看到不禁笑出声来，“反正要南北分也好，要东西分也行，你们自己去商量。之前让你们两名供奉在商河枯坐这么久，是我想得不周到
  
        。”
  
        “白渺，你严重了。这件事我会跟欧阳前辈说说的。”恨苍天听得白渺这么说话，连忙应了一句。
  
        “小渺啊，你这段时间成长很快嘛。”上官谷看到白渺现在已经开始学着为周围的人打算了，打心底为他高兴。而且做错了事情就改正，不隐瞒，不扭捏，这才是一个做大事的人应该有的样子。
  
        白渺被上官谷一夸，红着脸挠了挠头，“爷爷你就不要再夸我了，再夸我我会骄傲的。”
  
        听到干孙子这么说，上官谷也是老怀大慰，大声的笑了起来，一时间，车里的几人都笑得很是开心。
  
        “纯阳子，你刚怎么从山上直接就扑了下来？”白渺看着也在大笑的纯阳子，开口问道。
  
        这倒是一个转移话题的好问题，纯阳子止住了笑，脸色竟然变得有些严肃。
  
        “掌门，我刚不是去山里寻你吗？我就想你应该不会在这么外围的地方，就往里探了有几十里路，差不多到了潜龙山的主峰旁边了，遇到两条长虫，被他们追着跑出了山。”
  
        “长虫？”听到这个说法，白渺顿时有点反应不过来，“你说的是蛇吧？多大的人了，还怕蛇？”
  
        “掌门，你是不知道，那两条长虫，大的有水桶粗，笑一点的也跟个脸盆差不多，有多长我是没看清，单单看它们张着嘴向我扑来就够吓人的了。”上官谷一脸心有余悸的说道。　　“这商河周围还有这东西？白总，要不要我叫上几名弟兄去把它们打了为民除害？”在开车的高豹听到有两条大蛇，顿时起了心思。
  
    
  
    
  
    
第487章：林家传功长老

  
        白渺听到高豹说要去把那两条大蛇打了，伸手往他后脑勺就呼了一巴掌。“好好开你的车去，别以为我不知道你存的什么心思，想吃蛇肉晚上就一起去吃。那两条东西连纯阳子都能逼退，估计你得找一个全副武装的加强连才有可能把它们给杀了，不过还能剩下多少人回来就另说
  
        了，而且到时候满身的枪眼，那东西还能吃吗？”
  
        听得白渺这么说，高豹也是绝了悄悄摸摸上山的念头，口腹之欲跟性命那个重要他心里还是有点数的。
  
        别说他找不到一个全副武装的加强连了，就算他找到了，打完不能吃，那为啥费这力气。
  
        “掌门，刚你不在山上，那是去到了哪里？”讲完刚才跑下来的缘由，纯阳子又问起了白渺，他是害怕白渺问得太多，他不得不当着这么多人的面，把在山上发生的秘密都说出来。
  
        “嗨，别提了，我又遇到万剑他们了。”白渺现在一想到万剑就恨得牙痒痒。
  
        “啊？你又遇到万剑老儿了？”听得白渺又遇上蜀山掌门，纯阳子心里一阵紧张，“那你人没事吧。”
  
        “没事啊，我这不是好好的在这里了吗？”白渺翻出了身上的行车记录仪。打开让他们看了一眼万剑一剑把他门下弟子割得四分五裂的画面。
  
        纯阳子看到之后发出了啧啧的声音，“这录像要是放出去，估计蜀山得关闭山门，几年不敢见人了。”
  
        “刚我师傅也是这么说的。”白渺笑嘻嘻的把行车记录仪又装了起来，等会回去他就让人把这视屏在武林里传播开去，看到时候万剑还敢不敢出现。
  
        “纯阳子，你听过蜀山的秘传剑法吗？”说到这里，白渺想起来刚万剑使出的那一道剑光。
  
        “秘传剑法？掌门你说的是天剑？”听着白渺的描述，纯阳子立刻就反应了过来。跟蜀山算是竞争对手的华山派，对这东西可是信手拈来。
  
        “我怎么知道那叫什么剑法，反正就跟一道光一样，还好不懂转弯，不然你现在就看不到我了。”白渺对万剑用出的那招式很是上心。
  
        纯阳子若有所思的想了一下，“以万剑现在的修为应该是用不出来的。想必他也是强行用出来那一招吧。”
  
        “我当时看他用完站了一阵，还以为他是在装样子吊我上钩，早知道应该趁机上去给他一拳的。”听得纯阳子也是这么说，白渺心里有点后悔。
  
        要是刚才能趁着万剑一动不动的时候直接栖身上去，估计连手尾都不会留下。
  
        不过这也是他想当然了，现在把万剑逼退再把他搞臭是一件事。在没人看到的地方把万剑打死，那就是另一件事了。
  
        蜀山怎么说都是一个大宗门，宗主陨落在外面，不明不白死在一个世俗人手上。估计得直接闹到燕京去。
  
        “白总，李队长找你。”白渺跟纯阳子在讲话的时候，高豹的电话响了起来。
  
        “你看我又忘记充电了。”白渺刚才已经把那个从司机身上搜来的电话拿给了雷劲。自己上车之后只顾着跟他们说话，手机还是没插上充电。
  
        “白渺，你们还多久到？”一接过电话，就听到李青在问。
  
        “还十几二十分钟吧。”白渺看了前面的路标，离回到灵丹阁差不多也就20多公里了。
  
        “那行，我跟林修成在这边等你。”
  
        白渺一时间还没反应过来林修成是谁。等电话挂掉，才想起来林修成是林家留在商河的那个长老。交代了高豹一声，白渺也没再跟车上的人讲话，自己在副驾驶位闭目养神起来。
  
        “白…白总。”白渺刚下车，就看到李青领着一个长得普普通通的中年人走了过来，他不知道要叫白渺坐什么，踌躇了一阵才挤出来白总两个字。
  
        “林长老你好。”白渺不卑不亢的还了个礼，“不知道找我有什么事？”
  
        白渺这也是在装傻，林修成现在找到他头上，出了林墨阳的事情，还能有什么事。
  
        “白总说笑了，我来这里是想请问一下，不知道您是否有我家主林墨阳的消息？”林修成打了个哈哈，对着白渺，他实在是提不起来什么坏心思，何况白渺车上还下来几个一眼看过去就知道不简单的人。
  
        “啊？原来是为了这事。林家主失踪一事我也是略有耳闻。”白渺说的时候看到李青对他白了一眼，笑着继续说道，“现在整个安全局都在为了林家主的事情上下奔波。”
  
        “那不知道…”听得白渺满口的外交辞令，林修成心里已经是没抱什么希望了，认定了白渺也是没有林墨阳的消息。
  
        “不过，我今天还真的听到了林墨阳的消息。”白渺故作神秘的说道，“但也只是消息，具体地点还需要你们自己去查探了。”
  
        林修成听到白渺说的话，一脸的难以置信，“白总，你，你，你说的是真的？”
  
        “那当然是真的，这种事我怎么会骗你？”白渺看着林修成。
  
        “还请白总不计前嫌，告诉我我林家家主的消息。”林修成抱拳给白渺鞠了个躬。
  
        “什么不计前嫌？我们有什么前嫌吗？”白渺侧过了身体，摆明了不受他这一礼。
  
        “白总说笑了。”林成荣勾结外人对白渺做的事情，别人不知道，林家可是已经传得上下皆知，现在白渺摆出了这种姿态，明显是想再多要点好处。
  
        “我哪里有说笑？我没说笑，你们林家的人怎么总是喜欢说我在说笑。”白渺淡淡的说了一句，这争取利益的事情，还是等对方先开口比较划算。林修成听到白渺说的话，脸色变了几变，又是一躬鞠了下去，“白总，我林修成是江南省林家的传功长老，负责的是家族里后辈的武术训练以及考核。我懂你的意思，只是这些事我真的不知道怎么跟你说。
  
        ”
  
        “这…”白渺听得林修成这么说，顿时也不知道怎么回复。“小渺，适度就好。”下车站在一旁的上官谷看到林修成摆出了这种姿态，也是看不过去，在白渺的耳边说了一句。
  
    
  
    
  
    
第488章：林学义其人

  
        听到上官谷的话，白渺尴尬的笑了一下。还没说话，就听见林修成接下去说道。“我林家也不是忘恩负义之辈，只是家里出了林成荣这个不孝子孙，现在他们一脉已经被全部清理了。我在这里代替家主向白总保证，这件事后，林家选线退出商河，以后有白总产业的地方，我们林家的产
  
        业一定全力支持，不会打扰到你。”
  
        白渺看着林修成说这句话的时候脸是憋得通红，头低得都快抬不起来了，也明白自己对一个不懂世俗事务的人说这些事有些过分了。
  
        走前一步把林修成扶了起来，“林长老，也是我唐突了，这些事等以后我跟林家主再详谈吧。”
  
        林修成感激的看着白渺，想说声感谢，不过听到白渺从口袋里掏出来一个奇怪的东西里传出来的话之后，眼睛瞪得好像快掉下来一样。
  
        “先跟你说了，不用再挣扎了，这辆车已经被我们改造过了，跟上次困住林墨阳那辆车是一样的。”“白总，这声音是谁的？”听到林墨阳真的是被人困住了，林修成说话的声音都有点颤抖，不是害怕，而是愤怒，硕大的一个林家，家主竟然被外人困住了这么多天音讯全无，这可真的是当着扇他们林家的
  
        脸面。
  
        “不要着急，你看下去就知道了。”白渺把行车记录仪递了过去，刚好是在万剑补上那个被白渺一招秒杀的蜀山弟子位置的时候。
  
        “这衣服，是蜀山的人？”林修成竟然不认识万剑，只是认出了他们蜀山的衣服。
  
        “没错，这人就是蜀山的现任宗主，万剑。”白渺收起了行车记录仪，
  
        “根据我们现在掌握的线索，林成荣应该是联系了蜀山，日本忍者，暗榜杀手，还有一股看似是佣兵的境外势力。欲对我图谋不轨。
  
        他的阴谋失败之后，你们林家一名叫林学义的充当了中间人，在我跟林墨阳达成和解之后，还对我们两个人发动了袭击。”
  
        “竟然是林学义这条白眼狼！”听到林学义的名字，林修成双拳紧握，气得脸上的青筋都冒了出来。
  
        看到眼前的林家长老对林学义竟然是这种评价，白渺心中也是一阵疑惑，“难道他不是林成荣那一脉的？”
  
        “让白总见笑了，林学义当年被蜀地林家逐出家门，然后来到我们林家求收留，林成荣那厮看他聪明伶俐，就带着出来扩展林家的生意。没想到当年好心救了人，现在竟然会反过来咬我们林家一口。”
  
        白渺听出来林修成的话里还是有所保留，林学义当年为什么会被蜀地林家逐出家门这件事他就没提，不过这也不关自己的事情，他就没接着问。
  
        只是站在旁边的上官谷听到之后一脸的沉思。
  
        “林长老，我知道的消息也就这么多，除了林墨阳是被万剑困住，还有一个就是几天前他因为中毒被送进医院，然后半夜失踪。不知道你有什么看法？”白渺看着眼前快爆发的林修成问道。
  
        “白总，家主被送往医院的事情我也是有所耳闻，容我先跟家里人商量一下。现在知道了家主是被什么人困住了，找起来就简单许多了。”林修成没跟白渺多说，跟众人告辞之后转身就走。
  
        以他白家在江南省的势力，有了眉目之后要找一个人可就简单了许多，不至于跟之前像无头苍蝇一样乱撞。
  
        “白渺，你在想什么？”看着林修成三两步消失在马路上的人群里，李青问道。“我在想，蜀地林家跟江南省林家到底是个什么关系。还有那个林学义在这件事里充当了一个什么样的角色。”白渺也是一动不动的看着林修成离去的背影。“你有没有办法查出来当年这个林学义是为了什么
  
        被蜀地林家逐出家门的？”
  
        “这个不难，我找人打听一下就好了。”李青有把握的回答道，虽然说一些隐秘探查不到，不过安全局要打听这些表面的消息还真没有什么难度。
  
        “那现在就暂时不去管他们了。等有了林墨阳的消息再来想下一步应该怎么做吧。”白渺伸了个懒腰，招呼几人回去吃饭。
  
        他们可是从早上出发到现在都是水米未进，现在白渺一说，众人都是觉得肚子在咕咕作响。
  
        众人在安全局的临时宿舍吃完饭后，白渺跟张嘉玲打了个招呼。然后就回到李诺的房间休息，在对阵万剑的时候消耗过大，现在他整个人都有点疲惫。
  
        “掌门，我方便进去吗？”纯阳子敲了敲房门。
  
        白渺闻声走过去把门打开，“这跑了一上午了，你不去休息下吗？”
  
        “我还休息什么，在那两条长虫口中跑走，可废不了多少精力。”纯阳子嘴巴里说得很轻松。
  
        “这可不见得吧，我看你那会简直跟逃命一样。”白渺一想到纯阳子直接跳下了几百阶楼梯的样子就想笑。
  
        “掌门，我有事跟你说。”
  
        看到纯阳子认真的样子，白渺顺手把门带上了，“有什么事你就说吧，我师傅这房间没有偷听器。”
  
        纯阳子故作神秘的眨了眨眼睛，“掌门，你知道我中午那会出了看到两条长虫还看到了什么？”
  
        “我怎么知道你还看到了什么。”白渺翻了个白眼，这纯阳子是什么时候学会这一招的，“难不成你是看到狐狸成精化成个赤身裸体的小娘子在勾引你么？”
  
        “这哪跟哪啊。”纯阳子听到白渺在调侃他，也顾不上去反驳，压低了声音说道，“我在那潜龙山的主峰下面发现一间破败的洞府。”
  
        “洞府？什么洞府？”白渺有点莫名其妙，虽然说潜龙山是很危险，不过现在科技这么发达，天上的卫星一照，连荒漠里的军事基地都能发现，在潜龙山有一间破败的房子，难道还能是什么遗址么。“我看了下，应该是古代修炼的前辈留下来的。我刚踏进那洞府的范围，感觉四周天地灵气比范围外浓郁了有好几倍。”纯阳子兴奋的说道。
  
    
  
    
  
    
第489章：少一味主药

  
        白渺听着纯阳子在大说特说那“洞府”范围内的灵气比外面多了几倍，不相信的说道，“那你没有进去找找里面有没有流传什么秘籍之类的吗？”“那两条长虫就是给洞府看门的，我刚进去都还没仔细查看四周，它们就围了上来，然后对我穷追不舍。”这次纯阳子说起那两条大蛇倒是变现出了真实的感情，至少没有像刚才一样轻描淡写的打肿脸充胖
  
        子。
  
        白渺沉吟了一阵，“你是想要我跟你一起过去？”
  
        纯阳子点了点头。没有说话。
  
        “可是你一个先天高手都被追得满山跑，再加上我一个暂时不能动武的化劲后期又能有什么作用？”白渺回了一句，不是他不想去，而是现在的情况不允许他去。
  
        “我也没说现在就要你去啊，以掌门你的修为进步的速度，再过一段时间晋级先天了，我们再去不就好了。”纯阳子也打着自己的小算盘，“不过，你得先跟我回华山…”
  
        “停。”听得纯阳子打的是这个主意，白渺喊了声停。“我不是不想去，而是现在根本就走不开，你这次下山来也看到了，我手下养着这么多吃饭的，我再跟你回华山当掌门，这边的人怎么办？”
  
        “养一个灵丹阁也是养，养一个华山派也是养，又有什么区别。”当惯了甩手掌门的纯阳子听到白渺拿这个当借口，嘴里嘟囔道。
  
        “诶，你倒是说得轻松，要真的这么容易你干嘛自己好好的掌门不当，非得要我回去。”纯阳子声音虽小，可还是被白渺听得清清楚楚。“我这不是不适合做这个吗。”纯阳子这种与世无争，洗好游山玩水的性格确实是不适合当一个门派的掌门，也不知道上一任的令狐掌门是怎么想的，直接就把位传给了他，这么些年在华山上可是把他憋坏
  
        了。
  
        白渺也知道纯阳子脑子里装的都是什么，改口道，“那要不这样，你就先在山下多保护我一段时间，然后剩下的我们以后再说，你暂时也别给我提起那什么继任大典的事情了。”
  
        纯阳子眼珠一转，发现白渺说的也未尝不是一个好主意，听得他连连点头。
  
        送走了无时不刻在想着让他回华山当掌门的纯阳子，白渺松了一口气。不过屁股还没坐热，又有人来敲门。
  
        “爷爷，怎么是你过来了。”白渺看到来敲门的是上官谷，连忙把他迎了进来。“有什么事你叫我上去不就好了，还自己跑一趟。”
  
        上官谷一脸严肃的看着白渺，“上面说话不方便，李诺的这间屋子比较特殊，别说你不知道。”
  
        上官谷看似隐世多年，可是对这些事情也是门儿清，知道现在这特殊宿舍里，恐怕只有李诺的房间没被人安装了监听器一类的东西。
  
        “什么事还弄得这么神神秘秘的。”
  
        虽然把上官谷也接过来是为了他的安全考虑，可是让自己的干爷爷在这种环境里居住也不是那么好，白渺不好意思的挠了挠头，想着尽快把这事情解决，就不用让家里人再住在这里了。
  
        “关于你身体的事情。”上官谷坐到了椅子上，招呼白渺也坐下，“我中午给你把脉的时候，发现你身体过分透支的事情你还记得吧？”
  
        白渺点了点头，坐在了上官谷对面，“这个我记得，你说杀魂对我身体造成了过大的负担。让我这段时间真的不能跟人动手了。”
  
        上官谷点了点头，“我那时候说的只是一部分，那时候周围人太多，有一些我不方便说出来。杀魂对你的影响不只是过度的发挥你的身体潜能造成透支，还在逐步的影响你的思想。”
  
        “没这么严重吧。”嘴里这么说着，白渺想了一下自己在使用杀魂时候的情况，发现更多的是杀魂在支配他，不是他在控制杀魂。背上不由得冒出了细密的冷汗。
  
        “看来你已经想到了，就不用我多说了。”看到白渺的神情，上官谷相信他已经是明白了。
  
        “爷爷，你又是怎么发现的？”白渺虽然自己想明白了，可是还是想不透上官谷是怎么发现自己的思想受到影响的。
  
        上官谷没有直接回答，而是把白渺的右手给抓了起来。拇指狠狠地按在了重新包扎好的伤口处。“疼不疼？”
  
        白渺觉得一股钻心的疼痛从右掌传遍了全身，本能的就想把右手给收回来。“当然疼了爷爷。我这手可是肉做的。”
  
        “那你今天跟蜀山那群人打成那样怎么就不疼了？”上官谷放开了白渺的手。“我给你把脉的时候发现你的右掌又是一片血肉模糊，虽然在你真气的抑制下不再流血，可是你也一路都没有包扎就从河西林场赶到了潜龙山，等到刚刚回来这边才自己去包扎好的。这么长的时间，你就一
  
        点感觉都没有？”
  
        “没，没有。我刚才完全就感觉不到疼痛。”白渺听完上官谷的话，紧张的说话都是结结巴巴的。
  
        “这就是白起的杀魂对你产生的最大影响。这几天我思前想后，要是这东西真的是杀气以及你说的那些杂质构成，那不至于让你变得控制不住自己的情绪。
  
        我也有跟你两位堂姐了解过，你们白家的人，吸收了杀气之后最多就是容易暴怒，不过气消了之后就很容易控制下来。”
  
        “你这个嗜血，弑杀，还会自动减少身体在没防护下的痛感，完全就跟古代那些冲锋陷阵手下冤魂无数的猛将没有区别。”
  
        说着上官谷顿了一下，“要是任由你这样下去，你可能就会变成第二个人屠，不过在这个时代，你明白这意味着什么的。”
  
        “我要是变成人屠，就意味着我是跟整个国家作对，那到时候我的下场…”白渺脑补了一下自己被一支现代化军队给炸平了的场面，打了个冷颤。“爷爷，你说的能暂时压制住的药方是什么？”
  
        看到白渺终于重视了自己身体的问题，上官谷也是会心一笑，不枉自己跟他谈了那么多。“大部分的药材，李青说都能帮你找齐，不过现在还差一味主药！”
  
    
  
    
  
    
第490章：天雷静心丹

  
        听上官谷说只差一味主药，白渺本来是有些庆幸。现在这世道，还有什么药材是有钱买不到的？
  
        “你也别想着有钱就能把这药材买回来。”上官谷看着白渺放心的表情，打击了他一下。“要是真的这么简单就能弄到，也不至于安全局的库存里都没有了。”
  
        “爷爷，你就别卖关子了，是什么药啊？”白渺听得上官谷这么说，连忙问道。
  
        上官谷沉吟了一下，“这种药叫天雷叶。”
  
        “天雷叶？这又是什么东西。我怎么从来没听过…”白渺回忆了一下，发现自己从来都没听过这总东西，就连自己脑海里那本炼丹要诀里都没记载这东西的存在。
  
        “你没听过很正常，我也是在一本古籍上才知道这种天雷叶的存在的。
  
        古籍上面记载，这天雷叶本是从天雷蛊参脱落的叶子，落地生根长出来新植株，现在听得这个名字的人，整个华夏估计只有一掌之数。所以我那天才那会那么紧张要进潜龙山帮你找。”
  
        上官谷看到眼前的白渺听得云里雾里，帮他解释了一下。
  
        “这东西这么难找，有没有什么代替的啊？”白渺挠了挠头，短时间想找到这天雷叶确实不现实。
  
        “有是有，不过换了这味主药整张药房的药性就回差了很多，平添许多变故。还是看看能不能找到吧。”
  
        上官谷话刚说完，李诺就推开门走了进来。
  
        “上官前辈你也在这，我听李青说你找那天雷叶的事情了。刚才我直接就报道燕京那边去了，现在就看看上面能不能在大内的库存里找到了。”
  
        李诺刚听到李青说的，直接就打了个电话回燕京，交代一定帮他找到这东西。白渺身体的变化，出了上官谷，也就是他看得最真切了。
  
        “小渺，这段时间无论有什么事，你都留在这边吧。不要出去了。”李诺看着白渺，摇了摇头，“现在你再动用真气太危险了，一个不小心，被那杀魂夺了心智该怎么办？”
  
        “知道了，师傅，就是天塌下来我都不出去，行了吧。”白渺看着眼前两位关心他的人，做出了保证，“不过你们可不能跟我妈说这事，我怕她一担心起来自己跑出去帮我找药了。”
  
        “行，我们就先统一一下口径，说你是运用真气过度，有些虚弱。现在在这边休息好了。”
  
        李诺想了想，答应了白渺这个要求。这跟上次白渺被追杀不同，现在反正是留在宿舍这边，整天能见到人，也不怕张嘉玲乱想。
  
        “爷爷，你说的那本古籍有没有带过来？”看得跟他们说好，白渺的心思转到了上官谷刚才说的那本古籍身上。
  
        虽然一开始说起炼丹术他也是不情不愿的，不过后来这炼丹术给他带来的好处让他感觉到了甜头。表面上没说出来，他暗地里还是挺留意这些古籍跟药方的。
  
        “有，我一直放在那药箱里，那本古籍我也没全看懂，有空我都会那出来研究一下。”上官谷点了点头。
  
        听到这样，白渺两人跟李诺道了个别，就回到了上官谷的房间。
  
        “这本书也不知道是什么材料做的，放在我身边有一定年头了，我也没怎么去保养，却也不见这书老化。”上官谷把书从药箱里拿了出来。
  
        白渺看到上官谷手中的蓝皮线装书，试探性的问了一句，“爷爷，这书要是在我手里消失了，你不会生气吧？”
  
        “这有什么好生气的？”上官谷看了白渺一眼，“你这么一说我倒是好奇你要怎么让他消失了。”
  
        白渺笑了一声接过那本书，在手上翻了开来，发现并没有像之前一眼整本书化成光点进入到自己的脑海里，不由得松了口气。
  
        “我这也是防范于未然，别像之前在秦家的时候，秦爷爷本来说借给我修习的秘籍，我刚接过来就散了。”白渺一边翻看着上官谷的书，一边说着前些天在秦家遇到的事情。
  
        “浮云去来，履霜冰至。这世间竟然还有如此精妙的法门？”上官谷听白渺说起那神奇的功法，赞叹到。“要不是你身体不适，还真得让你展示一下给我看看。”
  
        “我去接你还有玉儿姐的时候就给你看过了呀，就玉儿姐好像见鬼的那个表情。”白渺专心的看着手中的书，随口回了一句。
  
        “乌漆嘛黑的，我怎么看得清？还是等你身体好了再演示给我看看好了。”上官谷不知道为什么对这身法这么感兴趣。
  
        说完没听到白渺的回答，这才发现白渺已经全神贯注的看着手上的书了。
  
        “小渺，你看得懂？”上官谷发现白渺看着的不是他看懂的一些小篆的批注，而是看着正本那一行一行好像鬼画符的文字，不禁开口问道。
  
        “啊？看懂了啊。”白渺抬起头来，“这书上记载的东西还真是精妙，很多东西都能跟炼丹要诀相互印证，推敲之后还能衍生出新的东西来。”
  
        “你真的看懂了这些鬼画符一样的文字？那这上面写的什么？”上官谷听到白渺真的看懂了，连忙追问。
  
        “呃，你像这一页，说的就是如何用精神感知炼丹的时候丹炉里成丹的情况，还有怎么通过丹药的大小以及材料的变化来计算出成功率以及药材的利用率。”
  
        白渺抬起头，看到上官谷一脸见鬼了的表情，问道，“爷爷，你这是怎么了？”
  
        “没什么，你认得这是什么语言吗？”上官谷又问了一句。
  
        “不认得，我也很奇怪我怎么会看得懂的，好像是好久之前就学会了，然后随便翻了翻就越看懂得越多了。”白渺说着，指着书上的小篆，“倒是这些篆文，我看得就跟鬼画符一样。”
  
        “那你把书反倒后面，应该是倒数第五页。”上官谷走到白渺身边，指点他把书翻到后面。“天雷静心丹？这是不是就是爷爷你刚说的那个天雷叶？”白渺照着上官谷说的话，把本来就不厚的书翻到了后面。
  
    
  
    
  
    
第491章：三味真火还能晋级？

  
        上官谷看到白渺看着的是不是旁边注解的小篆，而是正文，惊喜的说道。
  
        “没错，就是这个。这边小篆写的就是一张药方，说是把这天雷静心丹给简化成普通的药房，虽然药效降低了，可是需要的东西也减少了，并且不需要用到炼丹术。小渺，你看到的丹药是怎么样的？”
  
        “我看到的是天雷静心丹，功效是一定程度上控制自己的心魔，在渡劫前服用能增加渡劫的几率。”
  
        上官谷听白渺越说，心里越是惊疑不定，这本古籍他也只是在旧货市场淘到的，竟然还记载着这么多门道？
  
        “啊，有了…平时服用，能稳定心神，辟邪除煞。”白渺读到这最后一句，发现真的是适用于他现在的状况，声音都大了几分。
  
        “以你的炼丹术，能练成的几率是多少？”要是真的能把这练成丹药，对白渺的作用应该比单纯的药方要好很多。
  
        “不足一成…”白渺失望的回答道。
  
        “这丹太难练还是？”上官谷问道。
  
        “不是，主要是我看了之后才发现，我身上三味真火的境界太低，根本就没办法提炼出天雷蛊参中的药效，这丹无从炼起啊。”白渺皱着眉头翻看着手中的古籍。
  
        “就算我先练出来增加火势的丹药，身上的三味真火也只是青色的阶段。”
  
        白渺说着，一条青色的火舌从他手臂上探出，绕着他的人转了一圈，映得周围都是青绿色，转眼又消失在他身体里，看得上官谷心里一惊，还没来得及发问，白渺就又继续说道。
  
        “这书中记载，要融化天雷蛊参，至少得有红色的三味真火，才能把成功率提到半数以上。”白渺失望的说了一声，不过手中的动作还是没停下，继续入神看着那本书。
  
        上官谷看着白渺这么认真的看着，也没再打扰他，而是静静的站在一边。
  
        白渺翻书的速度越来越慢，然后把视线停留在了几张纸质都不一样的书页上。
  
        “小渺，你这是要去哪里？”上官谷看得白渺翻到那几页书，看了没多久就把书丢在一旁的桌子上，急奔而出。上官谷一边喊着他的名字一边跟在他的身后，好在这次白渺很听话的没有用真气。就算是这样，上官谷也是勉强才跟上了
  
        白渺的步子。
  
        “小渺的身体素质什么时候变得这么好了？”上官谷一边跟着一边想到。
  
        没多久，两人就一前一后的跑到了阳台上。
  
        上官谷看到白渺面朝西方坐下，渐渐下山的夕阳还在努力的散发着自己的热气。白渺才坐下没多久，有一道青蓝色的光线好像就链接住了他的右手跟太阳。
  
        在上官谷看来，那光线里的光在潺潺流动，看着方向好像是白渺冲太阳中汲取着能量一样。
  
        “这边发生什么事了？”爷孙俩才上来没多久，接到报告的李诺也是马上赶到。
  
        上官谷挥手止住了李诺的话，又指了指白渺。
  
        李诺看得自家弟子竟然练功练出了这么大阵仗，连忙退后一步，整个人就堵在了天台门前，随手还把那正要摇过来的监控打掉了。
  
        “副局长，上面发生什么事了？”徐闻这时候也赶了上来。
  
        “没事，白渺好像又有突破，我在这边帮他护法，你下去跟他们说一下，天台这边有什么事都别管。”李诺头也没回的说了一句。
  
        徐闻听到李诺这么说，也是没有意见的就往下走去。只是心里对于白渺这么快又有突破很是诧异。
  
        “上官前辈，小渺这是发生什么事了？”李诺看到没人再上来，便开口问道。
  
        “我也不清楚，刚还在房间里跟我研究这本书的事情，突然就急不可耐的跑了上来。”上官谷扬了扬还拿在手中的古籍。他刚害怕放在房间被人拿了，就一路捏着跑了上来。
  
        “这倒是奇怪了，难道小面看医术都能看到有感悟突破？”李诺饶有兴趣的看着白渺。
  
        “这就不知道了，我们等会问问他不就好了。”上官谷又把头转过去看着白渺。
  
        白渺这时候也没空回应身后两人，他刚在那本没名字的古籍中看到了三味真火的修炼之法，虽然上面记载的只是在青色的阶段再进一级，变成红色的三味真火。
  
        可是这对于急于练天雷静心丹的他来说，正好赶上用处。看到那上面写着的一开始最好就在申时跟酉时交接开始，一直到太阳落山。也就是从4点多5点的时候，一直修炼到天黑。立马就跑上了天台。上来之后按照书上记载，面朝太阳的方向盘膝而坐，然后引导体内的三味真火顺着右手的内关穴，太渊穴，孔最穴，尺泽穴一路缠绕向上，直到肩部，然后再由大椎，经天突，从巨阙穴一路往下，直沉到
  
        气海。
  
        虽然白渺已经是化劲后期的修为，可是这引导三味真火在体内的经络游走，这可是大姑娘上花轿头一次。
  
        他已经小心得不能再小心，这行功路线也是简单得只是包含了从右手到丹田气海。可是白渺跟写这本无名古籍的人，都忽略了太阳的能量随着时间的推移，在这几年越来越强的事。
  
        本来是先借能量让经络通达，之后再循序渐进的引导吸入太阳的过程。在现在缺变成了白渺直接引导了一大批太阳能量，在还没试探的情况下就建立了链接。
  
        灼热的能量顺着他的右掌一波又一波的冲击体内的穴位。白渺只觉得整只右掌都要爆炸了一眼，可是又偏偏是一些眼不可见的能量，上官谷跟李诺都没发现白渺身上的异状。
  
        “不对，你看小渺的右手。”上官谷先发现了白渺右手上缠着的绷带在冒着青烟。连忙说道。
  
        李诺听得上官谷提醒，也发现了白渺身上的不对，往前一夸就想把白渺拉起来。没想到刚接近，还没碰到白渺，白渺的身上就“蓬”的一声冒出来一大团青绿色的火焰，在他身周不断的翻腾，那温度，连刚靠近的李诺都在瞬间被逼退。
  
    
  
    
  
    
第492章：先让我穿上衣服

  
        李诺被白渺身上突然冒起的火焰吓了一跳，心里也是一阵紧张。“上官前辈，这到底是怎么一回事？”
  
        上官谷看着白渺，也是一脸惊色，“刚小渺跟我说过，这是他身上的三味真火，说是炼丹专用的，怎么会突然冒出来这么大一堆？”
  
        这时候，白渺只感觉到自己浑身都被这吸进来的太阳能量灸烤着，一堆能量不管不顾的冲击了本来就就已经通达的经脉，很快就超出了经脉的容纳上限。
  
        这还不算，那些能量还强行扩张着经脉的容量。白渺感觉自己整个人好像正在被吹胀的气球一样。
  
        “这到底是怎么回事？难道那本古籍上说的是假的？”白渺勉强挣开了闭着的眼，发现自己身上并没有发生“吹胀”的事情。倒是右掌上缠着的薄薄的一层纱布现在在不断冒着青烟。
  
        身体没变化虽然是好事，可是那股灼热感可没有消退，反而随着时间慢慢的从右臂弥漫到了上身，到最后甚至连整个气海都好像要被点燃一样。
  
        白渺咬牙坚持着，不是他不想动，而是在跟太阳建立连接之后，他的身体就已经没办法自由行动了。
  
        “这气海要是点燃了，我会不会就直接爆炸了？”白渺心力翻滚过无数的念头，没想到最后想得最多的竟然是这个…
  
        那股能量可没有理会白渺的感觉，从右掌的连接处吸收足够了能量就往白渺的气海发动了又一次冲击。一时间，白渺只觉得自己的丹田气海一阵翻腾，浑身酥软就跟失去了力气一样。
  
        “爸，这上面发生什么事了？”李青这时候也冲了上来。
  
        看到是自己女儿，李诺也没有拦着，侧身让她走了进来。李青看到眼前白渺浑身冒着青绿色的火焰，一脸的难以置信，“白渺这是怎么了？”
  
        上官谷摇了摇头，叹了口气道，“我也不知道这是什么情况。”看着自己父亲跟上官谷的样子，李青忍不住也想冲过去看白渺的情况，李诺都还没来得及阻止，就看到白渺身上冒出来的火焰仿佛是点燃了什么东西一样又涌动了起来，层层叠叠的，白渺的人影被包裹在
  
        里面边得隐隐约约的，给人一种看不清的感觉。
  
        “爸，上官爷爷，你们倒是想个办法啊。”李青看着白渺被火焰包裹起来之后开始冒烟，焦急的说道。
  
        “我们也没有办法啊。”李诺摇了摇头，“都不知道这白渺是在弄什么，要是他真的是在突破，贸贸然行动影响到他怎么办？”
  
        “哪里有人突破会突成这样的？”李青看着白渺的头发都热得开始卷曲了，转身就寻找天台这边的消防水喉。
  
        “这…”上官谷走进了几步，在自己能接受的范围内观察这白渺的变化。“李青你先别冲动。”
  
        李诺闻言一个闪身过去，把李青正在抽消防水管的手一把扯住。
  
        “这些火焰在慢慢消退，白渺的头也也只是那些比较长的卷曲了，没事的。”上官谷凭目力看了下白渺，发现现在的情况虽然看着恐怖，可是白渺的人还是没有大碍的。至少皮肤上都没显示出什么异状。
  
        三个人紧张的看着白渺盘坐在那边一动不动。正在思考该怎么办。
  
        突然白渺猛的一下站了起来，发出一声怒吼。
  
        “白渺？！你没事了？”听到白渺的声音，原本出神的李青立刻回过神来，刚想走上前去，就发现白渺身体周围的温度再一次拔高，一股热浪涌来，把三人都逼退了好几步。
  
        “不好，快灭火。”看到白渺身上的衣服都开始燃烧，李诺一步跨到了消防水管前，拿起刚李青刚才抽出来的水管就准备打开开关。
  
        水还没喷出来，白渺已经从火堆了跳了出来，浑身上下的皮肤被烤得通红。身上的衣服被他拍在原地，正在熊熊燃烧。
  
        李诺看到白渺身上没再冒火，把手上的消防水管对准他的身体。一打开开关，一道水龙瞬间就冲到白渺身上。伴随着滋滋的声音，还不住冒着白烟。
  
        “小渺，你没事吧？”上官谷也是一步向前，一手抓起白渺的右臂，一手在他身上的伤口处摸索了几下。
  
        “爷爷，我没事…”白渺看着上官谷说道，“你能不能让我先把衣服穿上？”
  
        李诺看到上官谷靠近，已经关掉了消防水管，一阵风吹过，本来还能给白渺上点遮掩的烟雾散去，他赤身裸体的站在三人面前，要说不害臊是假的。
  
        “哈哈哈…”李诺看到眼前的白渺还会关心这个，知道他真的是没事，不由得大笑起来，把身上的外套直接就给白渺丢过去。
  
        白渺借过李诺的外套，围住了下半身，这才继续让上官谷给他做身体检查。
  
        “爷爷，你的脸色怎么变得这么快？”
  
        看到上官谷的脸色时阴时晴，白渺也担心起了自己的身体，虽然他从刚才太阳下山，阳光被截断之后暂时还没发现自己的身体有什么异状。
  
        “你这身体，很奇怪。”听到白渺在问，上官谷开口说道。
  
        “中午的时候检查出你五脏轻微受损，现在又都没事了。可是要说你没事吧，你现在的体温比常人要高个四五度，但是却没有发烧，心跳脉搏也正常。我行医这么多年，真没见过这种身体跟脉象…”
  
        “看我现在还活蹦乱跳的，就当我没事吧。”白渺笑嘻嘻的说道。
  
        李青一把抓过白渺的右手，“白渺，你手上的伤疤怎么都埋口了？缝线呢？”“这也是我想要说的第二点，上次小渺给我检查的时候，发现卓姝给他用的只是普通的缝合线，也不是什么能降解吸收的，这会怎么突然都没有了。而且伤疤也自动愈合了？”上官谷想破头也想不出个所以
  
        然来。
  
        “这有什么奇怪的，衣服都没了，还能留那几条线吗？”白渺撇了撇嘴，“不过伤口的事情我是真的不知道…”“你现在感觉怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第493章：你个臭流氓

  
        李诺看到上官谷检查完都说不出个所以然出来，放下了手中的消防水管，走到了白渺身边。
  
        “你感觉怎么样？”
  
        “我现在感觉…”白渺想了一下，“好像就是那种宛若新生的感觉。”
  
        白渺退后一步，做了几下伸展运动，围在腰间的衣服被风顺势吹起。
  
        “白渺，你先下去换身衣服。”李青伸手遮住了脸，眼睛却在手指缝里一闪一闪的。
  
        听得李青的提醒，白渺这才回过神来，捂着自己屁股就往楼梯处跑去。
  
        “慢点，那边有人在呢。”李诺提醒了一声。
  
        看到白渺停在门口不敢下去。李青也是随着跟了上去，先一步走下楼梯，屏退了还在那边站岗的轮值人员。
  
        “上官前辈，你看这…”李诺看着还皱着眉头在思考的上官谷问道。
  
        “一时半会我也说不清楚，不过小渺好像是经历了一次伐毛洗髓的过程。我们还是跟下去看他怎么说吧。”上官谷招呼了一声，跟着李诺也下楼去了。
  
        一时间，天台就剩下白渺脱下来的衣服烧剩的灰。
  
        “小渺，我的衣服你穿着还合身不？”李诺看到白渺穿上自己的衣服，浑身紧绷的样子，忍俊不禁的说道。
  
        “就跟紧身服一样，想动两下都困难。”白渺扯了扯自己身上的衣服，怎么动怎么不合身。
  
        “我先跟你们说一下情况吧，然后我回去换衣服。”看着三人都担心的跟了过来，白渺也不好意思说先走，只好想着应该如何解释自己身上的变化。
  
        “李青，我记得能楚千秋是火系异能者吧？”
  
        白渺想了想，决定还是用行动来说明最简单了，正在想着这边哪里能让他施展新的三味真火，脑子里就闪过了他刚来时跟他对垒的楚千秋。
  
        “对啊，老楚是火系异能者，你问这个干吗？”李青回答了一句，不过还不明白为什么白渺突然提起他。
  
        “你去问问他，他平时修炼异能都在哪里修炼，我这需要一个耐热的地方给你们说明一下。”
  
        听得白渺这么说，李青转身就下楼去找楚千秋，他们执勤的时候身上可没带手机，因为这点事去按动通话器等下又会惹人诟病。
  
        “小渺，你身体真的没事？”上官谷拧着的眉头还是没舒展开，白渺的体温在他看来，就是现在最大的问题，就算现在没表现出来，也是一种潜在的威胁。
  
        “爷爷，真的没事，你就相信我吧。”白渺也不知道这时候要怎么说服上官谷，那本古籍里记载的也有些地方是语焉不详，那个古籍的作者估计自己都没弄明白。
  
        上官谷现在也不好说白渺什么，只得等着李青问道楚千秋平时修炼的地方之后再看白渺的身体状况了。
  
        没多久，白渺的电话响了起来，“白渺，你下来吧，在宿舍后面的锅炉房旁边。”
  
        白渺应了一声挂掉电话，跟上官谷两人说了句整个人就窜了出去。
  
        “小渺，你怎么又运真气了？”上官谷紧张的说了一句，话音刚落就感觉到了现在白渺运行真气的时候好像已经没有了血色。
  
        “李诺，你看小渺刚闪出去的时候身上还带着血光没有？”上官谷怕自己看错，还问了一声。
  
        “没有，他刚运起浮云步出去的时候我看到的是跟往常一样的残影，已经没有血色了。”李诺说完顺着白渺刚离开的方向走了出去，“不过，这地面…”
  
        上官谷低头看了一下，发现地面上有几个略微烧焦的点，不禁摇了摇头，“小渺这都是一些什么际遇，再过段时间又有个奇遇是不是走路就带冰了…”
  
        “那不正好，跟他的履霜冰至正好相配。”李诺也不知道怎么评价白渺好，听到上官谷说起这个，也跟着打了个哈哈。
  
        两人也没有耽误，一边说着一边往楚千秋的修炼地点走去。
  
        白渺运起浮云步，直接从走廊的窗口就划了下去，三两下闪身到了锅炉房的旁边，悄悄站在李青的背后。“你在这边发呆干什么？”
  
        李青被突然出现的白渺吓了一跳，整个人往后弹开了几步，“师傅跟上官爷爷不是不让你用真气吗，你怎么又这样，听他们说会死吗？”
  
        白渺没想到李青看到他会有这么大反应，连忙道歉，千保证万保证之后，李青才相信他的身体现在已经无碍了。
  
        这才一边嘴里嘟囔着“你这人怎么这么好运气，平常人一辈子可能都遇不到你这么多际遇里的一个。”一边走向了在锅炉房门旁边的另一个大门。
  
        “因为我平时多扶老太太过马路，攒的人品多，所以际遇就多了。”
  
        “臭不要脸。”李青没再跟白渺斗嘴，解开了那门上缠着的锁链就准备推开。
  
        李青刚把那门推开了一条缝，一阵热浪就扑面而来，不过刚经历过白渺身上的热量，这点热浪对她来说反而很是普通。
  
        也没犹豫，李青一把把门推开就走了进去。
  
        “这安全局宿舍还藏着这么个地方？”白渺看着眼前被特殊玻璃隔开两间的屋子，一脸不可思议的说道。
  
        “这是异能队的高温训练房，不只是楚春秋一个人用的，除了一些常规训练之外，还能检测他们的异能指标，好像在这边训练的时间足够长还能增强异能？”
  
        李青一早就知道异能队在每个据点都有这么几个训练房。毕竟异能不像是古武，修炼起来有时候惊天动地的，对周围环境的破坏力还强。没这个据点也不敢笼络那么多名异能者组成异能队了。
  
        只是她不知道商河这边的高温训练房是在什么地方，刚找楚千秋也就是为了问明地点。
  
        “异能队那边的火系异能这么多吗？”白渺饶有兴趣的问道。
  
        “火系异能在现今有登记的异能者里是最多的，可能是因为比较容易发现吧。”李青回答道。
  
        “这也是，睡醒衣服烧了跟睡醒发现床上有水是两个概念。”白渺点了点头。“你个臭流氓。”李青扬了扬巴掌。“再跟我说这些我不理你了！”
  
    
  
    
  
    
第494章：五级异能者

  
        白渺看着李青羞红着脸不跟他说话，在后面大声补充道。“我说的是尿床啊，你以为是什么？”
  
        “尿床，谁尿床了？”跟过来的李诺听到白渺的话，饶有兴趣的问道。
  
        “啊，没事，师傅，我们进去吧。”白渺看到李诺跟上官谷都跟了过来，招呼两人进去。
  
        先走到里面开启了测试仪器的李青看到李诺两人过来，抬起头来喊了声。“爸，上官爷爷。”
  
        “白渺，你们这设备我可看不懂，你让我来这边看什么？”上官谷看着面前满满的一大片仪器有点发晕。要理解这么多先进的东西对他这个隐世多年的老人还是有些难度。
  
        “我本来只是想找个耐高温的地方给你们看下我的三味真火，你也就不用一直担心我体温的问题了，谁知道这里还藏着这么大的训练房”
  
        李青看到白渺也跟着走了进来，指了指外面，装着嫌弃说道，“去去去，你去那边，顺手把门带上，等下听我指挥。”
  
        白渺知道李青还在想着刚才说的睡醒床上都是水的事情，不好意思的笑了笑就顺着李青的指示走了出去。
  
        “白渺，看到你前面那一整块的黑色石头没有？那块就是测量温度的，用什么做成的你不用管了，反正你知道用火灸烤我这边会显示你火焰的温度就好了。”
  
        听着耳边传来李青的声音，白渺走到了训练房另外一边的一块大石头旁边。先伸手敲了敲两下，发出了“叩叩”的声音。　　“我把这东西烧坏了不用陪吧？”白渺之前跟楚千秋比斗的时候也感受过他拳头火焰的温度，那连自己没晋级的三味真火都比不上，刚才吸收了那么多的太阳能量，这三味真火能烧到什么程度他自己都
  
        不敢做保证。
  
        不过白渺可是小看了眼前这块乌漆嘛黑的石头了。这块石头可是用钨的提炼物制成，强度比现在外界常用的钨钢还要高，熔点更是超越了钨，达到将近4000度。
  
        “你就放心烧，烧坏了我做主，不用陪了。”李诺可是知道那块石头的来头，听着白渺说的话答应道。
  
        “好，那你们看着。”
  
        听到李诺开口，白渺伸出右掌，从手掌中吐出一条青色中带着点白光的火舌就往眼前的黑色石头上舔去。
  
        李青父女俩看到白渺手中喷出火来，都是一脸的惊讶之色，之前知道他有三味真火是一回事，现在真的看到白渺凭空从手中发出火焰又是另一回事。
  
        上官谷刚才就看到白渺的火焰在身上游走过，现在反而是一脸的平静，只是对着白渺口中的三味真火，这火焰颜色的改变感到有点好奇。
  
        “现在温度是几度了？”李诺目不转睛的看着白渺，嘴巴里问道。
  
        李青听到父亲发问，连忙低下头去看面前的显示器。“现在稳定下来，1500多度。”　　听到李青的回答，李诺一脸不相信的移开了目光，自己亲眼确认过之后，才发现白渺手中的火舌真的能达到这个温度，而且跟那些瞬间爆发高温的火系异能者不同，白渺这可是持续性的温度。从火舌
  
        舔上那块黑石到现在基本都没变过。
  
        “好了，白渺你看下你右手边的那根柱子。”李青看得温度已经测试好了，又准备让白渺测试下破坏力，不过李诺开口拦了下来。
  
        “小渺，等下测试的是破坏力，你要是觉得运行真气的时候还是会受到杀魂的影响，那我们就把这个跳过。”
  
        “没事的师傅。”白渺收回了三味真火，对着李诺说道，“我刚下楼的时候用了浮云步，到现在我都没感觉到异常。整个人都很清醒。”
  
        上官谷本来也想阻止，不过听得白渺这么说，也就任他去测试，在安全局这边，也不怕白渺发狂做出什么事来。　　为了尽快解决李诺他们的顾虑，白渺走到刚才李青说的那根柱子旁边，看到那柱子上面裹着的一层物质好像是跟那块石头差不多，用手摸了一下，出了冰冷的触感之后还能感觉到到柱子上传来一种软
  
        绵的伸展性。
  
        “你就跟他们火系异能的一样，把你的三味真火运到手上，然后用劲打下去就是了。”李青对着麦克风说道，“不过记得别用寸劲，这柱子对于那种贯通性的气劲可是受不了的。”
  
        白渺点了点头，扯了一下身上的衣服，李诺的衣服穿在他身上，不动还好，一动起来各种别扭。
  
        扯了几下之后发现还是一样的别扭，白渺干脆停下了动作。扎了个马步，双拳收回在腰间，深吸一口气，右手瞬间击打在那根柱子身上。
  
        李青没看到白渺手中火焰的发生，刚想让他再来一次，就发现眼前的显示器上出现了白渺这一击带来的数据。
  
        「温度1560摄氏度；火焰渗透深度15cm；预计破坏力：能轻易从侧方，后方，击穿三代坦克的装甲，综合评估，五级异能者。」
  
        “这也太夸张了吧。”李青不敢相信眼前的数据，不过这仪器测试过在商河的这么多异能队的人，从来没有出过错，总不能现在在白渺身上就突然出错吧。
  
        “什么夸张？”李诺也看了一眼显示器上的数据，然后沉默了半天。
  
        等到白渺等了半天没有下一步指示，直接回到这间房间，他们父女俩还是没有回过神来。
  
        “爷爷，我师傅他们是怎么了？”白渺不解的问道。
  
        “我不知道，他们看了那边的数据之后就这样子了，我又看不懂，就没去看了。”
  
        上官谷还是在担心白渺身体的事情，不然只要他往前一步就能发现，那仪器只是操作困难，显示器上出来的可都是一些简单的数据跟评估，看一眼就懂了。
  
        “副局长，刚谁在这边测试？我收到报告说高温训练房这边出现了一名五级异能者，立马就赶了过来。”徐闻突然出现在了训练房门口，看到李诺几人都在里面，开口问道。　　听到徐闻的声音，李诺两人回过神来，也没回答，只是发愣的看着白渺。
  
    
  
    
  
    
第495章：可能，估计，就是我

  
        徐闻接到报告说在高温训练房这边出现了一名五级异能者，直接放下手头的事情就跑了过来。
  
        在门口就看到李诺几人站在里面，开口问道，“副局长，刚是谁在这边做测试？”
  
        李诺没来商河的时候，徐闻可是安全局在这边的最高领导，毕竟在商河长期驻扎的都是他们异能队的人，连他本人测试了都只是4级没过多少，现在突然出现一名五级异能者在这边，可由不得他不激动。
  
        听到徐闻的声音，李诺父女俩回过神来，也没回答，只是愣愣的看着白渺。
  
        “不会是你这小怪物吧？”徐闻顺着他们的视线看到了穿着不合身衣服的白渺，吃惊的说道。年轻他那么多的白渺能用古物压制住他就已经很惊讶了，难道他还是一名五级异能者？
  
        “可能，估计，你说的就是我。”白渺这时候也看到了显示器上的数据，看着徐闻的样子，不好意思的笑了笑。
  
        “还不好意思你个头啊？”徐闻看着眼前白渺的样子，恨不得能一锤子敲破他的头。“不行，你异能都这么强，别跟李青了，转过来异能队这边吧，过段时间你熟悉了，我打个报告把队长转给你。”
  
        李青听到徐闻说的话，瞬间回过神来，瞪大了眼睛说道，“不准！徐闻你别打这个主意！”
  
        “准不准你说了还不算，副局长都没开口呢。”徐闻听得李青反对，开口说道。徐闻认真的算起来，应该跟纯阳子是一类人，醉心修炼，喜欢找人切磋。至于这个异能队队长的职务，对他来说一开始只是表示了“异能队最强”，不过后续的一些责任加在他肩上，把他绑得死死的，徐闻
  
        也是无时不刻想找带替代自己，可惜暂时还没找到罢了。
  
        不过说完徐闻就后悔了，他们父女俩，怎么都不会便宜了自己这个外人。
  
        “徐闻，这事我们还有待商榷，而且小渺这个说起来也不能全算是异能。”李诺不知道什么时候也收拾了心神，对徐闻说道。
  
        “不能全算是异能，那是什么？这么高的温度，你想跟我说白渺身上带着个火焰喷射器对测试器烤了半天吗？”徐闻一脸的不甘心，他以为李诺跟李青串通好了要把白渺留在外援队。
  
        看得这样，白渺右手一挽，手中冒出来一团青白色的火光，假装控制不住一样往训练室里面丢了过去。
  
        徐闻看到白渺丢出去的火光发出“蓬”的一声在地上留下一个黑影就不见了，惊讶道，“你这是什么异能，怎么持续性这么差？”
  
        “我这不是异能，是道家的三味真火，我拿来炼丹用的。一离开我的手就基本上没了持续性，也没了杀伤力。”白渺甩了甩手，“徐队长，你就不用再打起把我挖到异能队的心思了。”
  
        徐闻转了转头，看到了显示器上的数据，“那那个你怎么说？”
  
        “嗨，这还不简单。”白渺脸上挂着笑容，“我刚才在那三味真火后面使了一下寸劲啊，这不就打透过去了么？虽然李师姐千叮万嘱，可我还是忍不住猎奇心起。”
  
        听到白渺的解释也算合理，徐闻这一根筋的家伙很简单的就相信了，不过也没走，站在一旁看他们接下来准备干什么。
  
        看着白渺三两句解决了徐闻，李诺父女俩相视而笑，要不是白渺反应快，这徐闻能闹到燕京去。
  
        可是在一旁一直盯着白渺看的上官谷可没有因此解开拧紧的眉头，“小渺，你可还没跟我说这个跟你的体温过高有什么关系呢。”
  
        白渺听到上官谷提起，拍了拍徐闻的手臂，“现在徐队长在这边，他帮我解释一下就好啦。你就问问他现在火系异能的队员平均体温是多少就好了。”
  
        说完白渺期待的看着徐闻。
  
        “这，我还真不知道。”徐闻无辜的眨了眨眼睛，这些东西他从来都没理会过。一般都是副队长在理的。“徐闻，队长当着这样的也没谁了。”听到徐闻的回答，李诺也是笑出声来。“上官前辈，登记在册的火系异能者正常情况下的平均体温是在40度上下。战斗的时候，就运起异能的时候，根据异能等级的不同
  
        一般会在50度到90度之间波动，不过由于他们身体特有的保护机制，这算是正常的温度。”
  
        听到了李诺的解释，上官谷这才点了点头，不过他还是没有完全相信，只是因为徐闻在这边，有些问题不好直接问出来。
  
        “白渺，你要不要到我那边先领两套战斗服穿一下，我看你这衣服不只别扭，好像都快熏黑了。”徐闻看到白渺右边的衣角已经有点收不住热的情况，问道。
  
        “还有这好东西，不会被烧坏的衣服吗？”白渺听到徐闻说起这个，好奇心又涌了上来。
  
        “不会，就是专门为火系异能者定制的，你跟我先过去看看尺码，合适的你就先穿着，别等下这身衣服真的着火了。”
  
        徐闻说的战斗服就是安全局为了火系异能者特别定制的一身贴身的衣服，用抗高温的面料制成的，虽然不一定能挡得住白渺全力激发的三味真火，不过用来平时日用也是很不错了。
  
        白渺跟着徐闻过去，很快就领了两套作战服，出了一身贴身的黑衣之外，还顺手要了一套迷彩。刚走回房间就听到李诺在夸他，“小渺，这衣服穿着还真精神。”
  
        白渺扯了扯身上的衣服，“还行吧，穿上之后也没什么特别的感觉。”
  
        “小渺，你刚没有说实话吧？”坐在李诺旁边的上官谷可没什么心思理会白渺的衣服。
  
        “刚不是徐文在，有些事情我不好意思明说嘛。”白渺坐在了两人对面，“爷爷你看我刚才用了三味真火，身上都没有被烧着的痕迹，这就是最好的证明了呀。”“这能证明什么？就算你体外没事，可是不能保证你体内不受损伤啊。”上官谷没想明白白渺要说明什么。
  
    
  
    
  
    
第496章：你的小狐狸呢

  
        白渺看到上官谷还没明白，这才反应过来他还没给上官谷说明那本古籍上记载的关于三味真火的修炼方式。
  
        “就是我刚在古籍不是发现了三味真火的修炼方式么？然后就冲到天台跟着书上说的吸收了一会太阳的能量。
  
        可是不知道什么原因那太阳能量比书上记载的要狂暴许多，我整个人都差点被点着了。
  
        不过也由于这狂暴的太阳能量，他一次性在我身体里加了一道类似于保护膜的东西，现在除非是碰到比三味真火温度还高的火焰，普通的热量对我来说都没有什么威胁了。”　　听到白渺轻描淡写的说了差点被点着的时候，上官谷担心的说了一句，“你以后做事可不能这么毛毛糙糙的了，要是真的被点燃了你现在估计就剩下一堆灰了，那么高的温度，普通的水跟灭火器可都救
  
        不了你。”
  
        “小渺，真的没事？”李诺听着白渺说的怎么感觉这么玄乎。
  
        白渺听到李诺还不信，四周看了下。从柜子上拿下来一个打火机，左手点着之后，直接就把右手按在火苗上。
  
        “小渺，小心。”看到白渺突然做出这动作，上官谷担心的喊了一声。
  
        白渺没理会上官谷的话，还自顾自的把手指在火苗的外炎上翻了几圈，“你们看嘛，一点事都没有，连指甲都没有焦。”
  
        两人看了一下也确实如此，就没再纠结白渺体温的问题了。白渺这奇遇太多，连他们都不知道该怎么评价白渺的身体了。
  
        “那个血魂对你心智的印象怎么也消失了？”李诺又想起来刚才白渺动用真气的事情。　　“这我也说不清楚，可能是被三味真火给烤没了？”白渺想了想，从刚才他在天台下来就没发现身上血魂的存在，“我现在好像完全感觉不到血魂存在我身体里了，那么大的利器没了，还真是挺可惜的。
  
        ”
  
        “用副作用那么大的血魂换一个三味真火，我看来不亏。”上官谷说道。“不过你这就一点副作用都没有？”　　“三味真火的副作用还是有的。”白渺刚说完，就看到李诺跟上官谷两个人都盯着他看，连忙补充道，“副作用就是把我上次靠吸收血魂冲破的境界硬生生给压了回去，现在被压到了堪堪突破化劲后期，
  
        离化劲大圆满还有一段距离。”　　看着眼前白渺假装上心的样子，李诺说道，“你就别再装了，吸收血魂晋升的境界本来就不稳定，现在通过伐毛洗髓让你的境界稳定下来，这是多少人都求之不来的事情。你要再这样，我就真把你调异
  
        能队当队长去。”
  
        “别呀师傅，我不这样了还不行吗。”
  
        看到白渺这样子，李诺跟上官谷两人都哈哈大笑。
  
        解除了爷爷跟上官谷心中的疑惑之后，白渺跟两人说了一句，上楼看望张嘉玲去了，这得有大半天没出现在她面前了。“别待会又要疑神疑鬼以为自己出事了。”
  
        “妈，你们在干嘛呢？”
  
        白渺在门口听到里面几人的笑声，也没敲门，推门走了进去。发现母亲跟两个堂姐坐在客厅看电视，笑得合不拢嘴。
  
        “看什么节目笑得这么开心？”白渺凑了过去。
  
        “还能看什么，无聊看这些搞笑节目呗。”张嘉玲招呼白渺坐下，“你这从一大早就不见人，是跑哪里去了？”
  
        “没有，让爷爷检查了下身体，然后又去锻炼了一下。”白渺在来的路上早就想好了借口。
  
        “你身体没什么事吧？”张嘉玲听到白渺说去让上官谷检查身体，本来一脸的笑容就消失不见。
  
        “没事啦妈，只是晋级到了化劲后期，有点境界不稳，刚爷爷检查之后说没事，要我好好巩固。”白渺拍了拍母亲拉住自己的手，解释道。
  
        “没事就好。”听得白渺没事，张嘉玲又转过头去看电视了。
  
        “小渺，我听婶婶说你还养了只小狐狸？”白梦竹看着电视里憨态可掬的小熊猫，突然问道。
  
        “对啊，妈，小辣椒呢？”听到白梦竹提起狐狸，白渺这才反应过来，那天回家直接把张嘉玲接走了，没看熬小辣椒。
  
        张嘉玲听到白渺发问，想了一想，“好像是上次你去燕京的时候小辣椒就经常跑到外面去，有时候经常几天回来一次，前几天你接我过来的时候那么匆忙，我也没去留意。”
  
        听到张嘉玲这么说，白渺一拍大腿起身就走。
  
        “小渺，你这是去哪里？”张嘉玲看到白渺就要离开，连忙问道。
  
        “我去把小辣椒找回来…别被人偷了。”白渺应了一声，直接就没影了。
  
        到了停车场，白渺发现轮岗的战士都换了个遍，眼光扫了一圈，楞是没找到熟悉的拿个出入证。
  
        无奈之下只好打了个电话给李青，让她下来停车场一趟。直接开车闯出去可不适合用在这里。
  
        “你这匆匆忙忙的是要做什么？”李青接到白渺的电话之后就从宿舍赶了下来。
  
        “找你拿个出入证…现在他们这些我都不认识。”白渺看着李青急匆匆赶来的身影，不好意思的说道。
  
        “还要什么出入证啊，你把证件给他们看一眼不就行了，谁还能拦你啊。”李青看着眼前这个有时候精明又时候又爱犯傻的师弟，真想在他脑袋上敲一下。
  
        “刚在天台的时候就都烧了…现在哪里还有什么证件。”白渺耸了耸肩，自己现在身上就剩下一个刚放在房间里充电的手机了，证件钱包什么的可是都没了。
  
        “没有你刚为什么不说！”李青这才反应过来白渺刚的“自燃”已经把身上的东西都烧完了。
  
        又疑惑的问了一句，“你这急匆匆的是要去哪？”
  
        李青现在心里想着的是，现在商河能让白渺最有威胁的蜀山已经灰溜溜的跑了，剩下一个不知所踪的忍者白渺也不可能比自己还快收到情报，难道白渺又要去见那个姜妍？　　“你就没发现这边少了点什么东西？”
  
    
  
    
  
    
第497章：变成动物园了？

  
        李青一想到白渺可能是要去找姜妍，不由得一脸的醋意。
  
        “你这急匆匆的又要去哪里？”
  
        白渺看着李青的脸色急速的变化，最后定格在有点愤怒上面，一边感叹女人心海底针，一边悠悠的说了句，“你就没发现这边少了什么吗？”
  
        “少了什么？”李青被白渺这一问直接给问楞了。
  
        “小辣椒没跟着过来！”白渺翻了个白眼，“亏你看到的时候还那么宝贝它，这么久没见就没想过它跑哪里去了？”
  
        李青这才反应过来那只名字跟自己闺蜜的外号一样，火红的小狐狸没有跟过来。
  
        一马当先的就拉开了车门，“走，回家把小辣椒接回来。”
  
        车开到别墅门口的时候，天色已经完全黑了下来。
  
        “还好小区里的路灯比较亮，不然还不知道去哪里找。”李青在别墅门口把车停了下来。
  
        “你以为小辣椒是普通的狐狸啊，我叫一声，只要它听到马上就会回来了。”白渺跟着也走下了车，不过他眼光扫过自己家别墅的时候，脸色一变。
  
        “有情况。”白渺压低了声音对李青说道。
  
        听到白渺刻意压低了声音，李青也马上就心神领会，踮起脚两步绕到白渺身边，“什么事？”
  
        白渺指了指别墅二楼的落地窗，李青顺着看了过去，看到银白色的隔热帘被风吹得往外面直摔。
  
        “离开的时候，我检查了一下，门窗都是关好的了。”白渺盯着那落地窗看了一会，发现里面全都乌漆嘛黑的，也看不到什么东西。
  
        干脆一个闪身就到了院子里，对李青比了个手势。
  
        李青点了点头，明白白渺是要直接上二楼，让她看着楼下，万一真有什么人别给放跑了。
  
        白渺比完手势，踏起浮云步。李青只看到白渺轻飘飘的一个垫脚就到了跟二楼的露台齐平的地方，伸手在护栏上点了一下，整个人就像在空中翻身的鸟一样，不带一丝烟火气顺利的翻了过去。
  
        “还好白渺没有去做贼的打算。”李青心里闪过这个念头，不过也只是一闪而过，她很快就调整好了自己的心态，往后退了几步，在能看清大半个别墅的地方隐藏了自己的身形。
  
        白渺翻上了别墅二楼，也没有闪躲的打算。直接就从开车的落地窗走了进去。侧耳听了一下，发现整间别墅都安安静静的，没有什么奇怪的声音。干脆就打开了灯。
  
        “什么鬼…”白渺看着乱得跟个垃圾堆的二楼客厅说道。　　又避着地上的一些不明来源的排泄物，把整个二楼巡视了一边，发现几间房门都有被强行打开的痕迹。不过那痕迹与其说是撬开的，不如说是被啃开的，门把手都留下许多的牙印，连门的边角处都能
  
        清晰的看到许多啃咬的痕迹。
  
        白渺不信邪的顺着楼梯又到了楼下，刚打开灯，发现一楼跟二楼都是差不多景象。顺着一楼走了一圈，也没怎么仔细的检查。
  
        刚走到厨房就闻到一股腐烂的恶臭。白渺捏着鼻子走了进去，发现冰箱门不知道什么时候被打开了，里面的食物还有瓶瓶罐罐被翻得满地都是，一地的玻璃渣跟食物的碎屑，难怪会臭成这个样子。
  
        “咦，这什么味道。”看到白渺把别墅的等都打开，李青知道里面是没人了。从隐藏身形的地方走了出来，刚进到别墅，就闻到那股臭味。
  
        “我要是知道就好了。”白渺捏着鼻子的手还是没打算放开，“这里好像变成动物园了。”
  
        “什么动物园？”李青也捏住了鼻子，声音有些奇怪。
  
        “二楼的客厅一堆的排泄物…门还有被啃过的痕迹，你要不要上去看看？”
  
        听到白渺说道都是排泄物，李青的头摇得都快掉了下来，“我才不去呢，要打电话叫雷师兄他们过来吗？”
  
        “我们出去再说吧。”白渺说道，一边向外走去一边看着周围。
  
        “你看这里。”白渺指着玄关处的鞋柜，“都被啃成这样了，不知道的还以为是来了一堆野狗呢。”
  
        李青放开捏着鼻子的手，感觉到这边的味道没那么重之后，顺着白渺指点的地方凑过去检查了一下。
  
        “这要是狗，估计肩高得接近一米六。”李青比划了一下那边被啃坏的咬痕。
  
        “没这么夸张吧。”听到李青这么说，白渺也凑过去看了下。
  
        李青把手伸到白渺面前，“从那个咬痕看来，这条狗的嘴巴比我的手还长，估计我的手塞进去还不够它一口的。”
  
        白渺看着李青的青葱玉指，在自己眼前比划，忍不住就一口亲了上去，“是不是就这样的一口。”
  
        “讨厌，也不看在什么地方。”李青红着脸在白渺的衣服上擦了下手。
  
        “打电话给雷师兄吧，这边还是得等他们来看看。”白渺也知道这边实在不是调情的地方，直起身来说道。
  
        李青应了一声拿起手机就走到外面去，白渺自然不想在这边多待，也走了出去。
  
        看着李青在打电话，白渺走到旁边去，想找找看有没有小辣椒的行踪，反正屋里的事情他现在也是不知道怎么解决了，这情形看着比上次遭贼还恶劣。
  
        “小辣椒，快回家吃饭啦。”白渺四周看了一下，发现自己要在这边的草坪上找到小辣椒留下的痕迹还真是不容易，开口喊了一声，别到时候找只狐狸都得麻烦雷劲他们。
  
        看到叫了一声没反应，白渺又走到周围喊了一声。谁知道小辣椒没有跑回来，倒是他隔壁别墅的女主人听到白渺的声音打开了门。
  
        “白先生，你可算回来了，你房子几天没人住，那味道冲得不行。”
  
        白渺听到后讪笑的道了个歉，人家这还算给他留面子了，被当街大喊你的房子都是shi味。　　“白渺，雷师兄说他们现在过来，要我们在这里等等。”李青打完电话走了过来，看到隔壁别墅的女主人穿着一件丝质的吊带就在跟白渺说话，不由得又说了一句，“怎么，小狐狸没找到，找到只大狐狸？”
  
    
  
    
  
    
第498章：小辣椒被困

  
        白渺才跟隔壁的邻居应酬完，听到李青这么说，侧过头碰了一下她的脸，“瞎说什么呢，人家出来投诉的。”
  
        李青也是在跟白渺说笑，知道白渺没找到小辣椒，她也不想白渺跟那个穿得那么暴露的女人接触，自己走过去问道，“不好意思，你有看到我们家的小狐狸吗？”
  
        “啊？你说那只红色的很聪明的小狐狸吗？”那女人看到李青靠前来问，突然好像没了兴致，“昨天还跑我院子里来了，我给了它点吃的，今天不知道跑到哪里去了。”
  
        说完又看向白渺，“白先生，那小狐狸是你家的啊，要不要来我家等等看它还来不来啊？”一边说一边还拨得一头烫了大波浪的头发一抖一抖的。
  
        “不了不了，我这边再找找看。”白渺感觉到了李青身上的杀气，连忙上去搂住她的肩膀，“等会我家里的东西就有人来处理了。你忙，你忙…”
  
        说着搂着浑身僵硬的李青转身往后走去。
  
        “好啦，不要吃这种人的醋啦，她看到谁都这样的，你不相信我，还不相信我妈吗？她每天都看着我，我怎么可能去找这种女人。”
  
        白渺一边走着一边劝说着李青，直到她噗呲笑了一声，才知道这一关是过了。
  
        “小辣椒…听到了就快回家了。”白渺搂着李青又喊道。
  
        “你这么叫它真的能听懂吗？”李青轻声的问道。
  
        “嘘，你听…”白渺压低声音让李青先别说话，然后又喊了一声小辣椒。
  
        这回不只白渺，连李青都听到远处传来很小声的呜咽声。
  
        “白渺，这不会是…”李青不太确定的问道。
  
        白渺没来得及回答，搂着李青的手紧了紧，脚尖点地就往那声音传来的地方疾驰而去，边跑边说道，“小辣椒被人关着了了。听到我的声音跑不出来，在那边叫呢。”
  
        李青还没从被白渺搂着疾驰的感觉中回过神来，就两脚踏在了地上。听到白渺又喊了声小辣椒，这会呜咽的声音很清楚的传到她耳边。
  
        “就是在这里了。”李青看着眼前古典中透露着张扬的别墅，心里觉得住在这种地方的人，应该不会做把小狐狸关起来这么下作的事情吧。
  
        刚想跟白渺说，就感觉到白渺放开了搂着自己的手。还没来得及说话，就看到白渺一脚把挡在面前的铁门给踹开了。
  
        “哐”的一声，开合式的铁门中间的锁被白渺一脚踢坏，两扇门被踹得砸在两边的墙上，发出嗡嗡的声音。
  
        “白渺，你怎么这么冲动？”李青说了句。
  
        白渺冷冷的哼了一声，“他们要是不把小辣椒交出来，我把房子都给拆了！”
  
        李青听到白渺的话，准备好的话也没说出来。
  
        看这样子，白渺是把小辣椒也当成了自己的家人，虽然平时没说出来，看起来对它也只是对一只普通的宠物那样，不过一出了事，就能看出这朝夕相处的小东西在白渺心力的位置了。
  
        “你们是什么人？”
  
        听到白渺破门的声音，从别墅里走出来一个外国人。
  
        “把小辣椒还给我。”白渺听着这外国人一口流利的中文，也不奇怪。看他的穿着应该是在这种别墅当管家的，而能在这种别墅当管家，熟练掌握几国语言，那是最低的标准。　　“先生，我们这边可没有你的小辣椒。”那白人管家听到白渺说的，站直了身子，扯了扯领口的领结，一脸严肃的说道，“你要是找错了房子，那赔偿完那扇门之后，就请出去。不然，我就要联系贵国的
  
        警察了。”
  
        白渺看到眼前的白人管家一副装X的样子，心里很是不爽，就想上前给他个教训。不过这时候李青拉住了他。
  
        “白渺，他只是个普通人。”李青还不知道白渺已经不受到杀魂影响，害怕他又作出什么出格的事情。
  
        “不要紧，我现在很清醒。”白渺头也不回的说到。
  
        被李青这一耽搁，又跑来了几个保安，把白渺跟李青围住，隐隐的还把那管家给隔开了去。
  
        “不好意思，先生。由于你刚没有表现出善意，我只能把这些事交给保全人员了。”白人管家看到保安围了上来，本来就高的鼻子现在更是要翘到天上去。
  
        听到管家开口，就有个保安上来想揪住白渺。
  
        “碰”的一声传来。周围几个站着的保安都没看清楚是怎么回事，就看到自己的同事整个人好像被折起来一样，额头碰到脚尖，屁股向后飞了出去，一股脑扎进了别墅正门口种着的常青树里。
  
        “你竟敢…”看到同事被踢飞，一名反应快的保安开口刚说出了三个字，就被白渺一巴掌抽得在原地转了几个圈。
  
        “啪”的一声把围着的几个还没回过神来的保安惊得回过神来，这才从腰间解开了别着的警棍，朝着白渺就扑了上来。
  
        “我。说。了。把。小。辣。椒。还。给。我。”
  
        白渺一字一顿的说着，手上随着说话的节奏，一个保安一拳，在那个白人管家回过神来的时候，保安已经全部躺在地上抽搐着，哦，还有一个扎在树上连抽搐都不会的。
  
        “先生，你这可不是中国人上门拜访的礼节。”白人管家的声音有点颤抖。
  
        听得他这么说，白渺轻蔑的一笑，“你要是再不把我的狐狸交出来，那我会让你知道我会用什么理解拜访你们的。”
  
        “是谁在这边捣乱！”一个尖利的男声在屋里传了出来。
  
        李青循声望去，看到一个瘦瘦的身影用一种奇怪的步法从别墅里走了出来。
  
        “白渺，这人不简单。”李青碰了下白渺，“我看不出他这一步大一步小，一步深一步浅的走路方式是师承何处。而且他走路这么奇怪，上半身还能保持直立不动，怎么看怎么诡异。”
  
        “管他师承何处，只要他敢动手，我就敢让他趴下。”白渺没有刻意压低声音。　　那人听到白渺说的话之后，左脚用力一蹬，直接飞过了几米的距离，站在了白渺跟白人官家的中间。
  
    
  
    
  
    
第499章：西北庞三

  
        那人一步跨到了白渺跟白人管家的中间，白渺这才看清他不只走路一步大一步小，连眼睛也是一大一小，嘴巴更是歪成了耐克的形状。脸上还有一道恐怖的刀疤。
  
        看清这人的面相，李青不由得咦了一声，惹来了那人带着杀气的眼光。
  
        “斯考特先生，你先进去吧，这就算我送给你主人的第一份礼物好了。”那人头也不回的说道。
  
        “庞先生，那我就恭候你的好消息了。”斯考特听到来人这么说，也没留下来看他跟白渺对阵的情况，转身就进了屋子。刚白渺给他的震撼实在太大了。
  
        看到斯考特转身进去，那人又上下打量了一下白渺。
  
        “看你年纪轻轻的，你庞三爷刚到商河，也不想见血。你自断一臂，然后滚吧。”庞三打量完白渺，闭上了眼睛，“不过你旁边这个小娘们，就给我留下来吧。”　　“庞三，西北大漠的那个庞三？”李青没有理会他后面说的什么，刚听到庞三的名字就反应了过来。自己在安全局的记录里是有看过这种走路方式的人，不过因为西北大漠她也从来没去过，刚愣是没想
  
        起来。
  
        “怎么？你认识他？”白渺对庞三刚开口说的话没有什么反应，反倒是对李青说的话很感兴趣。
  
        “不认识，我以前在局里的资料看过，这庞三是西北大漠的一名独行客，专门打劫过往商人跟那些去旅行探宝的人，除了劫财，他还劫色，不少妇女不堪羞辱死在了他手里。
  
        这几年更是跟境外的突突势力扯上关系，一直在境内接应跟搞破坏。局里派了几只队伍去抓他，不过都被他在大漠里逃走了。”
  
        李青一口气把她知道的庞三的履历都说了出来，听得白渺一阵皱眉。
  
        “连雷师兄他们都没抓住？”
  
        “雷师兄他们都是对外的，平时可忙了，要不是帮你，谁知道现在又去到哪个国家了。”
  
        “哟，听你们口气还是官面上的人？”庞三听到了李青跟白渺的对话，不禁问道。
  
        不过他也只是问问，他功夫大成这十几年，官面上派来抓他的人他杀了不下50个。
  
        就算杀不死的，在他这异于常人的功法下也没人逃得了便宜，这才让他信心爆棚，想把“生意”做到东南沿海，这次更是直接找上了合作的下家。　　“我们是不是官面上的人关你屁事！”白渺唾了一口，“小爷给你两个选择，第一自己找个手铐把自己拷上。我解决了事情把你带回去。第二，我把你双腿打得一样长，再把你绑上。我解决了事情把你带
  
        回去。”
  
        庞三听到白渺狂妄的话，还说上了他天生残疾的双腿，怒气冲心。也不见他上半身移动，右脚带着一阵风声就往白渺的腰部踢去。
  
        “我还以为说了半天，你的功夫有多厉害呢，原来也不过如此。”白渺右手轻飘飘的一挡，不只挡住了庞三的右腿，还用暗劲把他整条腿都带偏了去。
  
        庞三一脚踢出，看到白渺轻视的样子，心里暗自发笑。
  
        他双腿本来就天生残疾，小时候右半身就跟那些得了小儿麻痹症的没有区别，骨头松软，肌肉无力。
  
        这种小孩别说是在西北大漠，就算是在东南沿海都很大可能被直接抛弃，不过他命比较好，被沙漠大盗给捡回去养大，还苦练不知道从哪里得来的武功，楞是练到了化劲初期。
  
        把右半身直接练到于常人无异，左半身更是力大无比，这才出来闯荡，成了大漠的独行客。
  
        不过有这种大毅力的人，要不就是心地纯良，没有丝毫杂念，要不就是大奸大恶，满脑子私心邪念的人。
  
        很明显的，庞三是属于后者，所以他功夫大成之后，坏事做尽，还参加了突突组织。现在盘踞在大漠已经满足不了他的野心，直接就跑到东南沿海来了。
  
        白渺轻视他右腿力道的样子正和他意，接着白渺把他右腿弹开的暗劲，庞三整个右半身往后转了半圈，右脚脚尖点地支撑，腰部发力，左腿借势不带一丝风声的旋了上来。
  
        他这不带风声的一腿不知道踢碎了多少人的脑袋，眼见白渺还毫无防备的样子，心里暗自发笑。
  
        “这东南沿海终归是没有高人，这年轻人练了几年功夫就以为自己能上天了。”庞三心里这么想着，还在盘算等下怎么用白渺去跟着别墅的主人谈条件，毕竟也算是解决了他的一个麻烦。
  
        “这么点实力，还敢这么猖狂？？”
  
        庞三一脚还没踢到，就听到右耳边传来白渺的声音，这时候要收回左腿已经来不及了。只能用右手紧紧的互助自己的右半身，等着白渺的一击。
  
        不过庞三这防御动作做得可是多余了，白渺完全没有打他的意思，只是用脚尖轻轻点在他作为支点的右脚脚踝。
  
        庞三只感觉自己右脚一麻，就要栽倒在地上。这时候也顾不得防御，两手张开，接着双手挥动的力气整个人翻了个个。看准了白渺的位置，左腿从下往上就是一撩。
  
        “啧，你这人不只长得丑，心里也是阴狠无比。”白渺轻飘飘的躲了开去，嘴里还不忘嘲讽两句。
  
        庞三这时候要是还看不出来白渺的修为高他一截，那就白在道上混了这么多年。站稳身形之后整个人猛退了几步。　　“你到底是谁？我怎么从来没听过你还有这号人物？”庞三略带惊恐的看着白渺，不只是因为白渺轻描淡写的躲过了他几击，还有白渺实在是太年轻了。二十几岁的人就这么好身手，谁知道后面还站着
  
        什么庞然大物。
  
        “你现在只有一个选择了，就是让我把你两条腿打得一样长，找绳子绑起来，待会把你带走。”
  
        白渺没有回答庞三，自顾自的说道，一边说一边还一步一步往庞三走进。　　庞三看到白渺走向自己，心中大骇，眼角瞥到李青在旁饶有兴趣的看着两人，心中顿时有了主意。
  
    
  
    
  
    
第500章：我为什么不敢?

  
        庞三的攻击被白渺轻描淡写的躲了开去，心中一惊。眼角瞥到李青饶有兴趣的看着两人，毫无防备的样子，心中顿时有了主意。
  
        看到白渺还是散步一样向他走来，庞三左脚点地，这个人向李青退去。在半空中诡异的一转身，变成正面向着李青。一双粗大的手掌张开，尖利的指甲好像枯枝一般就往李青的脸面罩去。
  
        见到突然朝她扑来的庞三，李青也还是没有闪躲。反而是咧开嘴笑了起来。
  
        “没想到你门道还是挺多的嘛。”白渺一闪身，声音又在庞三耳边响起，就好像是黏在他身上一样，不管他速度多快，都躲不开白渺。
  
        听见白渺的声音，庞三心中一惊，刚准备做出反应，就发现一股巨力撞击在自己腹部。身体好像被什么东西给拘束住一样，只能保持着被白渺踢出的动作向后倒飞出去。
  
        庞三刚着地，腰部用力想一跃而起，本身修为就不如白渺，倒在地上可不是什么好主意。就在他腰部发劲，双腿紧绷想起身的时候。白渺又一次出现在他身边。
  
        “你就在这里给我乖乖呆着！”白渺冷冷的看着庞三，运劲就往他右边的小腿踩了下去。一声清脆的骨碎声响起，庞三的右腿被白渺直接踩碎。
  
        “你怎么敢…”一股剧痛从右腿传了上来，庞三咬紧牙关，不让自己叫出声来，憋出这几个字，已经是一脸涨得通红。
  
        “我为什么不敢？”白渺低下头看着庞三，“就你这种人，一脚踩死你都不为过，不过现在杀了你，等下不好跟师兄交代罢了。”
  
        说完又跟李青说道，“你那边有没有什么东西能把他绑起来的，别待会他跑了。”
  
        李青听到白渺问她，在身上摸索了一下，“没有，刚出门走得急，手铐什么的都放在局里。你随便找个什么东西把他绑住不就好了。”
  
        “也好，我看看这边有什么能用的。”白渺四下打量了一下，还没找出来什么适合的东西，斯考特听到外面安静了下来就又打开门走了出来。
  
        “庞先生，你真是厉害，这么快就解决了那个人。”斯考特刚开门，还没看清到底是谁倒在地上，就开口说道。
  
        “是啊，他还真是厉害。这样都能忍住不叫出声来。”白渺说着又用脚尖点了几下庞三被他一脚踩碎骨头的右腿。
  
        庞三忍得只能发出呜呜声，在地上连动都动不了。
  
        看到被打倒在地的是庞三，斯考特刚迈出来的脚又缩了回去，“庞先生，你别怕，我这就报警，他们还是交给华夏人的警察来解决就好了。”
  
        “我说，你什么时候小辣椒还给我？”白渺可不想再在这边跟他们墨迹，来了这么久又听不到小辣椒的声音，他心里也开始焦急起来。
  
        说着白渺也不理庞三，自顾自就往紧闭的房门走去。
  
        “白渺，小心。”刚离开庞三几步，白渺就听到李青在后面提醒。不过就算没有李青提醒，白渺也已经听到了有暗器破空而来的声音，听着暗器的数量还不在少数。
  
        白渺右手一挥，三味真火突然的出现，往暗器袭来的地方划过一圈，一瞬间的青绿色光芒把庞三的脸映得有点黑，然后就突兀的消失在庞三的视线里。
  
        “你，到底是谁！”看着自己的独门暗器“飞沙”还没接近白渺，就被他手中发出来的火焰化为灰尘，庞三不甘心的又问了一句。
  
        白渺转过头来，冷冷的看了他一眼，右手一甩，一小团三味真火被他甩到了庞三手中还拿着的暗器盒子上。
  
        没几秒钟，庞三就感觉到手中握着的铁盒好像是刚从熔岩里拿出来一样烫手。刚把那铁盒丢掉，却发现一小颗从上面蹦出来的火花溅到了自己的手上。
  
        灼热感带着钻心的疼痛充斥了庞三的脑海，现在他再也忍不住大声叫了起来。
  
        “白渺，你这是？”看着庞三在地上翻滚大叫，李青担心的问了一句，别等会雷劲他们还没来，庞三就给白渺折腾死了，这庞三身上可关系着不少的大案要案，这么死了就不好办了。
  
        “没事，他的手够烧半个小时的，等我把小辣椒找出来再说。”白渺对李青笑了笑。又大声喊了一句小辣椒，凝神听了一下，发现小辣椒的声音不是从屋里传来，而是从侧面的房间里传来的。
  
        白渺放弃了把他们家大门也拆了的想法，走到小辣椒发出声音的那间房子，就想破窗而入。
  
        “不许动，举起手来！”
  
        斯考特果然是说到做到，这次一回到屋里就扯动了跟警局相连的警铃。
  
        在别墅区的不远处就有一个专门这边的警察局，斯考特刚按动了警铃，两名全副武装的警察立马就跑了过来。
  
        “抓贼的时候也不见你们这么积极。”白渺转过头，看到是警察，嘟囔了一句。没有理会他们，一掌直接拍在窗框上。
  
        白渺带着内力的一掌拍下去，窗上的玻璃好像经过了千年的风化一般直接碎裂成了粉状的小块。在重力的影响下整整齐齐的堆积在窗框的下方，连一点都没有溅出来。
  
        “你再动我就开枪了！”刚说话的警察看到白渺没听他的命令，还在窗上拍了一下，手中举起的枪瞄准了白渺。
  
        李青见状，三两步走过去，把那两名警察的枪都夺了过来。“这边没你们什么事，等下再把枪还给你们。”
  
        看到李青一边说话一边抛着他们的枪，两名警察也是楞在了当场。
  
        站在后面的一个反应比较快，回过神来就拿起腰间的对讲机。“报告，警员xxxx遇到两名凶恶的罪犯，袭警夺枪，请求支援。”
  
        听到那警察的话，李青翻了个白眼，起身过去，一把扯过了他手中的对讲机就按了关机键。
  
        看得那警察还要反抗，一本证件直接甩到了他面前，“我知道你们看不懂，不过你们要是再妨碍我执行任务，你们就得像他一样！”　　李青看到那警察接过了她的证件，又指了指在地上大叫的庞三。
  
    
  
    
  
    
第501章：不知所为何事

  
        白渺看到李青过去阻止警察的介入，伸手过去把已经只剩下窗框的窗打开，轻身一跃就消失在窗帘后面。
  
        可能是听到白渺的脚步声，小辣椒的呜咽声越来越大，连盖在它笼子上面的厚布都遮不住，传到了白渺的耳朵里。
  
        白渺寻声找了过去，看到墙角一块厚重的黑布盖着一个铁笼子，小辣椒的声音就从里面传来。
  
        “小辣椒，别害怕，我来救你了。”白渺一边安慰着一边走了过去，一把把那块黑布掀了开来。
  
        看到白渺在它眼前，小辣椒激动得把铁笼撞得哐哐响，细长的嘴巴从铁笼的缝隙里伸了出来，不住的嗅着白渺按在铁笼上的手。
  
        “乖，你往后退一点。”白渺掂量了一下，发现要直接把铁笼扯开很可能会把小辣椒甩出去，于是试着开口让它往后退一步。
  
        通人性的小辣椒听到后也不再往外蹿，乖乖的缩在铁笼的角落里。一双充满恐惧的眼睛紧紧的盯着白渺。
  
        “你不要怕，我现在就把这破笼子给拆了。”白渺嘴里一边说着，右手上蓬的一声冒出了一团三味真火，在青绿色的三味真火面前，这铁笼好像一个遇热的奶油蛋糕一样，很快就变得软踏踏的。
  
        白渺确认了一下小辣椒还缩在笼子的角落，抓起那块黑布往笼子上一抹，支撑着笼子的铁棍像融化的蜡烛一样被黑布一把抹掉。
  
        小辣椒看到铁笼出现了个缺口，不顾那上面传来的热气，直接就蹿了出来，不住的蹭着白渺的脚。
  
        “好了好了，我带你回家。”白渺宠溺的摸了摸小辣椒的头。小辣椒轻轻的咬了咬白渺的手指，又舔了几下。
  
        “你竟然敢闯进来！”斯考特听到侧厅里有动静，推门进来刚好看到白渺抱着小辣椒准备离开，话音刚落，刚被白渺丢到一旁的黑布受不住热量，蓬的一声就燃了起来。
  
        “闯进我主人的房子，还放火，就想一走了之吗？”斯考特看到那块黑布着火，也不先去灭火，而是在墙上摘下了一支双管猎枪，也不管里面是不是有子弹，端起来就瞄准了白渺。
  
        白渺眼角瞥到了斯考特的动作，闪身就到了他的身旁，一手抱着小辣椒，一手夺过了斯考特紧握的枪。　　“你们把我的小辣椒关了这么久，我没心情找你们算账你们就应该偷笑了，现在还不许我走！”白渺冷冷的说道。他现在找到了小辣椒，还挂心的事情就是他家里的事情了。现在斯考特不让他走，让他
  
        心里很是不爽。
  
        “把枪放下，有话好好说。”斯考特看到手上的猎枪被白渺夺了过去，紧张的退了两步，嘴里说道。
  
        白渺冷哼了一声，“这种东西，我还看不上眼。”
  
        说完吧猎枪当棍使，在墙上狠狠的敲了一下。
  
        “你，你究竟想干什么！”斯考特刚退到大厅，就看到墙上伸出了一截枪托，定睛一看，原来是白渺一下把墙给敲破了个窟窿，木质的枪托直接插了出来。　　“现在不是我想干什么，是你想怎么样！”白渺放开了手上的枪管，抱着小辣椒缓缓的走到了斯考特前面，“说小辣椒没在这边的是你，让我离开的是你，不让我离开的是你，问我想干什么的还是你。真
  
        以为这是你们的地方，能让你们为所欲为？”
  
        本来白渺私自闯进来就已经是没理了，不过现在被他这么一说，反倒是他有理了。
  
        “你…”摄于白渺的表现出来的强大武力，斯考特现在思考的不是要怎么把白渺赶出去，而是怎么从白渺的手下脱身了。
  
        “斯考特，这是怎么回事？”
  
        白渺顺着这仿佛出谷黄莺的声音抬头望去，看到一个雍容华贵的身影娉娉婷婷的从别墅二楼走下来。
  
        “斯考特，你还没回答我的问题。”那下楼的女人看起来三十来岁，虽然没有倾国倾城之色，也算是月貌花容，看到斯考特没有回答她的问题，眉头一皱，看着却是别具一番风情。
  
        “中国人，雇了个鬼佬当管家？”白渺揉了两下不停添他手的小辣椒，看着向他走进的贵妇人。
  
        “这位先生，不知道来我家所为何事？”女人在白渺身前停了下来，看到白渺没有回答，明白了什么似的点了点头，“我是这间别墅的主人，你可以称呼我为艾达。”
  
        看到艾达彬彬有礼的介绍了自己，白渺的气也是发不出来，朝艾达点了点头，“我是住在后面的白渺，我家的小狐狸，这几天多亏你照顾了。”
  
        说着，白渺把手中抱着的小辣椒往艾达的眼前比了一下。
  
        看到白渺把小辣椒又搂了回去，艾达的眼中闪过一丝不易察觉的历芒，“白先生，我不明白你在说什么，这只小狐狸我这几天没见过啊。”
  
        白渺笑了笑，没有回答，顺带把听了艾达的话就想扑上去咬她的小辣椒搂得更紧了。
  
        “斯考特，是不是你做的？”艾达变脸的速度比刚才的李青可是快多了，转过头的瞬间就从满面微笑变成一脸怒容，“你怎么可以把这可爱的动物给关起来！”　　斯考特看来也不是第一次帮主人背锅了，对着艾达弯了弯腰，“主人，这只小狐狸跑到家里偷吃东西，被我抓到就关了起来，没想到这位先生找上门来也是蛮不讲理，打倒了保安之后还打伤了庞先生。
  
        ”
  
        “庞先生？”艾达听到庞三被打伤，脸色一惊，“我不是说送客了吗？怎么还留着那个男人在家里？”
  
        “我…庞先生刚要出去就遇到了这位白先生打上门来。”斯考特面不改色的说道。
  
        白渺看着眼前主仆二人在唱双簧，也不点破，而是说了一句，“对于打伤你们保安的事情我非常抱歉，不过也请原谅我心疼我家的小狐狸。”　　“那是当然了，白先生。”艾达冲着白渺抛了个媚眼，“这次是我们这边的失误。以后我们邻居之前还是要多多走动。”
  
    
  
    
  
    
第502章：是这个小辣椒

  
        艾达冲白渺抛了个媚眼，白渺看到一身的鸡皮疙瘩，还想着什么应对，就听到别墅的门碰的一下被李青踹开了。
  
        “白渺，雷师兄他们到了，你没事吧？”李青手里还握着个门锁，看来是用寸劲把门锁给震了下来，再一脚把门踹开了。
  
        “啊，我没事，小辣椒找到了。”白渺后退几步，把小辣椒递给了李青。
  
        李青搂着小辣椒，脸在它身上摩擦了几下，“我看看，这几天有没有被坏人欺负啊，呀，怎么瘦了这么多。”
  
        白渺听得李青的话直翻白眼，刚才自己抱的时候怎么没感觉到小辣椒变轻了。
  
        “对这个我感觉万分抱歉。”艾达听到李青的话，微微鞠了个躬，也没有理会自己的门差点就被李青给拆了。
  
        “没事，倒是我们鲁莽了，这边的维修费用，把账单送到我那边去就好了，要是找不到我住在哪里，就直接送过去灵丹阁吧。”
  
        听到雷劲也来了，白渺不想在这边继续逗留，学着艾达的样子微微的朝她弯了一下腰。
  
        “既然白先生这么客气，我会差斯考特把账单送过去的。”艾达看来也是在外国长大，听到白渺的话直接就当真。
  
        白渺打了个哈哈，搂着李青的肩膀两个人转身就走了出去。
  
        “白渺，那人是谁？”两人走到门口，李青低声问道。　　“什么人我不知道，我就知道她不是好人。”白渺一脚踢在庞三身上，把他整个身体都踢飞了起来，右手在庞三的手上一抹，三味真火被白渺收了回去。趁着还没落地，又一把抓在庞三的腰带上，把已
  
        经疼得晕过去的庞三整个人提在了手里，往自己家走去。
  
        “不是好人？你说男的还是女的？”李青顾着跟手上的小辣椒玩，才反应过来白渺在说什么。
  
        “男的女的都不是好人。”
  
        “那你不怕她跑了？”
  
        “跑什么？没看到刚才她被我迷得神魂颠倒的？”白渺开玩笑的说了一句，放开了搂着李青的手，“我先带庞三回去，别等下在路上遇到什么人，徒生事端。”
  
        看到李青点头，白渺踏起浮云步，几个纵跃就消失在李青的视线里。
  
        “小辣椒，以后可不能乱跑了。知道姐姐多担心你吗。”李青一边手一边把小辣椒举了起来，看到小辣椒没理会自己，而是看着白渺离去的方向，挣扎着想去追。
  
        “别动，别动，我带你去找白渺。”李青无奈，只能继续把小辣椒搂住，拔腿往家里的别墅就跑去。
  
        ……
  
        白渺提着庞三，还没到家里就看到别墅的门口站着几个熟人。
  
        “雷师兄，你们这么快就过来了。”白渺把庞三丢在雷劲脚下，“送个礼物给你们。”
  
        “听到你有事，能不快么，我们最近可都是绕着你在行动啊。”雷劲对白渺哈哈笑了一声。
  
        “队长，这人…”站在旁边的猴子眼尖看到了白渺丢在地上的庞三，“好像是庞三。”
  
        雷劲闻言低下头看了一眼，“什么庞三？”
  
        “西北大漠那个…”猴子指着庞三那个张得像耐克标志的嘴，“白队长，这就是西北大漠，参加突突的那个独行客，庞三？”
  
        “其实我也不认识，是李青说他是庞三的，而且他想对李青动手，我就把他脚踩断了。”白渺踢了下被他踩到的地方，疼得庞三昏迷中也哼哼了两声。
  
        “那他这左手…”猴子发现了庞三的右手的前臂被烧得好像一截黑炭。
  
        “啊，这个。”白渺挠了挠头，想了一下还是不把三味真火的事情说出来，“他被我踩断脚之后，还想用暗器暗算我，被我用火烧的。”
  
        雷劲苦笑着摇了摇头，他以为白渺还受到杀魂的影响，出手没个轻重，也没说他什么，交代了猴子把庞三看好，就转头跟白渺说起了他别墅的事情。
  
        “蚂蚱在里面，等他出来看看他怎么说。”雷劲看着别墅的大门，“我刚在门口看了下，很像我之前在欧洲出任务的时候遇到的狼人。”
  
        “这世界上还真有狼人？”白渺听到雷劲的话，好奇的问道。
  
        “有啊，别说狼人，巫妖跟吸血鬼都有。你以为我上次说帮你抓鬼是开玩笑的？”
  
        雷劲认真的跟白渺说道，“欧美那边的狼人，巫妖，就跟我们这边的异能者差不多，都是一种身体上的变异。不过他们强化的是肉体跟精神，比较少出现像我们这边的一些控制元素的异能。”
  
        白渺听着点了点头，“你这么说我就明白了，华夏这边的妖怪是不是也是一样的？”
  
        “这就不知道了，我可没遇到妖怪。”雷劲听得这个师弟思路这么跳跃，一时间也是不知道怎么回答。
  
        两人正在说话的时候，一道红色的身影咻的一下就蹿到了白渺怀里。
  
        雷劲看到那道红影，大手一伸就想探到白渺怀里把那不知道是什么的东西抓住。
  
        白渺看到连忙侧过身，雷劲一手抓到白渺的手肘，被白渺的护身气劲震得有点生疼。
  
        “白师弟，你这是？”雷劲收回手，不解的看着白渺。
  
        “小辣椒，你跑到哪里去了？”白渺还没来得及回答，就听到李青的声音从后面传来。
  
        “小辣椒？宁彩来了？在哪？”雷劲听到李青的喊话，紧张的四下张望了一下，“白师弟，宁彩什么时候来的？怎么没人告诉我？她到哪里去了？”
  
        “师兄，要淡定…”
  
        白渺无奈的摇了摇头。把扑在他怀里的狐狸抱了起来。
  
        “李青叫的是这个小辣椒。”
  
        “啊？这小狐狸也叫小辣椒？”
  
        白渺还没来得及解释，李青已经跑到了两人跟前，“你这没良心的，我跑得慢了点就自己跑出来了，以后看我还喂你吃好吃的。”
  
        小辣椒听到李青的话，鼻子里哧了一声，几点鼻水喷了出来。几人都听出来它声音里的不屑。
  
        一脸紧张的雷劲看到这小狐狸，也是一起哈哈大笑。　　“队长，屋里有发现。”蚂蚱的声音从别墅里传了出来。
  
    
  
    
  
    
第503章：被狗叼走了

  
        雷劲听到蚂蚱的声音刚准备进去，就被白渺一把拉住，“师兄，要进去可得先做好准备。”
  
        “做什么准备，你家里还埋了地雷不成？”雷劲对白渺的话可有点摸不着头脑，刚才他又不是没进去过。
  
        “你进去家里没闻到什么味道？”白渺一脸嫌弃的说道。
  
        这么一说，雷劲才一脸明了的神色。
  
        “嗨，你是说那些食物腐烂的味道？早就习惯了。”
  
        雷劲笑了一声，直接推开门就走了进去，现在蚂蚱在里面检查好了，他也不用担心大大咧咧的进去破坏现场之类的。
  
        白渺拉着李青，两个人在外面等了几分钟，都没等到雷劲捏着鼻子跑出来的景象，不禁失望的跟着走了进去。
  
        只是白渺抱着的小辣椒对别墅可不那么感冒，刚走到玄关，就吱吱唔唔的在白渺怀里扭动起来。
  
        “怎么？怕臭吗？”白渺看着怀里的小辣椒在不断的扭动，又不敢对它太用力，试探性的说了一句，“要不你跟着李青阿姨在外面等着？”
  
        “要叫姐姐，不许叫阿姨。”李青瞪了白渺一眼，开心的接过了从白渺怀里蹦出来的小辣椒，紧紧的搂住就往外面走出。
  
        屋里的味道那么大，她也是不想进去。
  
        “说得好像它真的能叫你一样。”白渺苦笑着摇了摇头，他还是第一次发现李青还有这一面。
  
        还没走进去，蚂蚱就领着雷劲从厨房走了出来。
  
        “师兄，蚂蚱，你们真的不嫌里面味道重吗？”白渺光站在那边闻着那味道一阵又一阵的涌来已经受不了了。
  
        “白副队，我们可是受过专业训练。”蚂蚱骄傲的挺起了胸膛。
  
        “快干活，再装我晚上把你丢垃圾桶过夜。”
  
        雷劲抬起手想在蚂蚱身上拍一巴掌，没想到确是拍了个空。蚂蚱三两步跨到玄关的鞋柜前，指着那边的咬痕说道。
  
        “从这边看来，进入这别墅的东西里应该有一头是肩高接近一米六的动物。”
  
        雷劲顺着蚂蚱指着的方向走了过去，还伸手在鞋柜上摸了一下。“这咬痕，是狗的？”
  
        “对，是狗的，而且是我们很熟悉的一种狗。”蚂蚱卖了个关子。
  
        “什么狗能长到这么大？”白渺心里脑补了一下肩高一米六的狗，那不是不用站起来就能咬到他的头了。
  
        “哈士奇！”蚂蚱装着严肃的说了一句，说完自己都忍不住的笑出声来。
  
        “别闹，也不看现在几点了，赶快弄完早点回去休息了。”雷劲听到蚂蚱的话，有点不开心的说道。
  
        “队长，我没开玩笑，从这咬痕看来，真的是哈士奇，不过不是我们平时看到那种疯疯癫癫的二哈。”
  
        蚂蚱怕雷劲不相信，还拿出手机，给雷劲看哈士奇的咬痕对比。“从牙印跟深浅来看，一定没错。”
  
        雷劲接过了蚂蚱的手机，看着里面的照片跟鞋柜上的比对了一下，“真是见鬼了，你直接说是狼人我还好接受一些，这么大的狗出现在这别墅区，还在白渺这里住了一段时间？这特么说出去谁信？”
  
        看到蚂蚱真的不是在说笑，雷劲不由得爆了几句粗口。一头狼人趁着夜色溜进来还好说，一头巨大的哈士奇，还能在没人发现的情况下溜进来？
  
        “不可能是狼人，以我们的认知，没有狼人会在自己的居住地埋地雷。”蚂蚱肯定的说了一句。
  
        “这还真有地雷？”雷劲惊异的看着蚂蚱。
  
        白渺听到蚂蚱的话，啪的一声在自己的脸上拍了一下，自己这师兄，估计是被这接连不断的事情搞得太风声鹤唳了，连蚂蚱的玩笑话都没分辨出来。
  
        “师兄，他说的是在我二楼到处拉shi，搞得上面像个粪坑一样。”白渺补充了一句。
  
        听到白渺这么说，雷劲倒是没有去说蚂蚱什么，而是站在原地思考了起来。
  
        “除了这个咬痕还有没有什么发现？”
  
        “有，不过我不敢把线索串起来，听完我的汇报队长你自己组织吧。”蚂蚱回了一声，没看到雷劲点头他可不敢随便开口。
  
        这可是他们追逃队的惯例，先说线索，再汇总想法，在其他人有结果之前，最好就避免互相影响。
  
        “我先说厨房的吧，在厨房那边出了跟这个相识的咬痕之外，还有一个巨大的前掌印。
  
        那掌印有肉垫，不过爪子的长度已经跟人类接近，连肉垫都被拉长了许多。　　然后是脚印，我们发现在这屋里的脚印分成两种，一种就是跟那巨大的前掌印相仿的，巨大的后掌印，可是在地上也只检测到后掌印，没有发现前掌的。另一种虽然比较多，不过看比例应该是比较常
  
        见的犬类。”
  
        看到雷劲若有所思的样子，蚂蚱继续说道。
  
        “在二楼的门把手上，也发现了一个巨大的掌印，给人感觉是用爪子握住门把手开的门。
  
        然后二楼门上啃咬的痕迹就比较正常了，按大小看应该也就是肩高一米左右的罗威纳犬留下的。”
  
        “你的意思是，潜入这别墅的是一条巨大的两脚站立的哈士奇，带着一群正常大小的狗，其中有一头罗威纳。潜进来之后，在这里吃喝拉撒一条龙，然后扬长而去？”
  
        听完了蚂蚱的线索，雷劲得出来这个结论，说完又补充了一句，“那条哈士奇的前爪还变异成接近人类的手掌那样？”
  
        “虽然知道不可能，可是排除所有的可能，只剩下这个答案了。”蚂蚱无奈的耸了耸肩，他检查完得出的也只有这个结论。
  
        几人还在讨论这个奇怪的入侵者的时候，外面突然传来李青的惊呼声。
  
        “白渺，庞三被救走了。”
  
        白渺听到之后立马从别墅里闪了出去，看到李青抱着小辣椒的手有些抖，“你没事吧？庞三被谁救走了？猴子呢？”
  
        听得白渺最先问的是自己，李青心里甚是满意，不过这也掩盖不了她表现出来的恐惧。　　“庞，庞三被一条大狗叼走了。猴子反应过来就追了上去。”
  
    
  
    
  
    
第504章：猴子撞树上

  
        看到李青紧张的样子，白渺摸了摸她的头，惹得小辣椒一阵不满的呜呜声。
  
        “别紧张，庞三到底被谁救走了。”
  
        李青咽了一口口水，“被一头巨大的哈士奇叼走了，那头哈士奇看着得有2米多高，对了还穿着裙子，还是两脚站立的。”
  
        虽然说是在安全局任职，不过李青可从来没有接触过这些超自然的东西。况且那么大一条狗，谁看了都会害怕。白渺一把把李青搂住，小辣椒在两人怀里被挤得直扑腾。
  
        看到雷劲也赶了出来，白渺把李青的话复述了一遍。
  
        “还真特么是巨大的哈士奇？”雷劲听得眉头直皱，“蚂蚱，你跟李青在这边等着，我跟白渺追上去。”
  
        说完就直接往猴子追击的方向冲了过去。
  
        白渺感觉到怀里的李青不再颤抖，在她额头亲了一下，“你在这边等着，我去把他抓回来，晚上我们宵夜就吃狗肉了。”　　“白渺，小心。”李青突然感觉到自己的修为已经赶不上白渺了，甚至要在他的旁边帮他的忙都做不到，只能呆呆的在背后看着他，心里暗下决定，等商河这边的事情解决了就回寸劲门闭关。她李青可
  
        不甘当一个花瓶，她要当站在白渺身边的女人。
  
        白渺回过头冲李青一笑，脚尖一点整个人好像一只蝙蝠一样，顺着猴子离去的方向就在树顶上滑了过去。
  
        “李队长，白副队这是用飞的么？”蚂蚱愣愣的说道。
  
        “这叫轻功，是我华夏传承下来的古武。”李青回了一句，也没再理蚂蚱，一脸不甘的低下头去逗弄怀里的小辣椒。
  
        ……
  
        虽然雷劲比白渺先出发了一会，不过踏着浮云步在树顶上的白渺很快就超过了在地上跑的雷劲，他也没去打招呼，一边跑一边辨明方向。
  
        突然看到一个熟悉的身影靠在树上，一动不动，白渺猛的一停，整个人就落在了地上。
  
        “猴子，你没事吧？”白渺扶起了一动不动的猴子，在他口鼻处探了一下，发现猴子只是晕了过去。
  
        “猴子？你怎么了？？”
  
        雷劲听到白渺的声音，也加快脚步赶了过来，看到白渺扶着的猴子，急忙开口问道。
  
        “没事，他只是晕了过去。”
  
        看到雷劲接过猴子，在他身上检查，白渺现给他打了个底。
  
        “他是在奔跑的时候后腰受到重击，然后整个人撞到树上，这才晕了过去。”雷劲很快的就得出了结论，从身上掏出来一个小瓷瓶，拔起瓶塞就放倒了猴子鼻子边。
  
        “师兄，你这是？”白渺问道。
  
        雷劲还没回答，耳边就传来了猴子的咳嗽声，“队长，下次别用这东西弄醒我了，好臭的。”
  
        “你还想有下次？”雷劲看到猴子醒来，把他放到了地上，“你怎么这么不小心的，是被什么东西弄成这样的？”
  
        “狗，一条很大的罗威纳犬。”猴子还没缓过气来，一边喘着一边说道。
  
        “我在追着那头哈士奇，突然从旁边窜出来一头罗威纳撞在我的腰上，那速度快得等我反应过来已经躲避不及了。然后我就一头撞在树上，晕了过去。接着你们就到了。”
  
        猴子一边说，一边揉着头上撞出来的大包。
  
        “一条狗的速度？你躲不过去？”雷劲不信的说道。
  
        “队长，你怎么对那头巨大的哈士奇没感到惊讶，反倒是惊讶我躲不开一头罗威纳？”
  
        “刚在别墅里检查的时候，把蚂蚱看到的线索结合起来，就是一头巨大的，两脚站立的哈士奇，领着一堆小狗在里面吃喝拉撒。”
  
        雷劲摇了摇头，“所以我倒是不惊讶了，可是一头罗威纳能把你撞成这样我才真是接受不了。”
  
        猴子又在自己额头揉了几下，发现一点用都没有，干脆停止了动作。
  
        “队长，我怀疑可能是新的变异种。”
  
        “你是说，鬼佬那些实验？”雷劲听到一脸的若有所思。
  
        “师兄，你们在说什么变异种？我怎么又听不明白了？”白渺打断了两人的谈话。
  
        “等回去我再给你仔细讲一讲，现在先去追庞三。”
  
        雷劲可没打算在这里给白渺现场科普，还是先把庞三先找到的好，要是能顺带把那头哈士奇也抓住那就更好了。
  
        “猴子，那头哈士奇往哪里跑了？”雷劲低头问道，“你还能跟我们一起追不？”
  
        猴子挣扎了两下站起身来，刚想跟雷劲说没问题，就发现自己的腰部的伤令到自己走路都有问题，别说是追上去了。
  
        “蚂蚱跟李青两人现在在别墅门口，你打个电话让他来接你。我跟白渺追上去。”
  
        雷劲想了一想说道。顺着猴子给他们指明的方向就追了上去。
  
        “师兄，你把猴子一个人留在这边会不会有什么危险？”白渺这会可没有在树顶上追，他也不清楚那头哈士奇是不是会拐弯，还是跟着雷劲在树下追踪比较稳妥。
  
        “没事，蚂蚱在这些地方的动作比我还快，都快能赶上你了。用不了几分钟就能接应到猴子了。”雷劲一边看着地上的脚印一边说道。
  
        “这条狗还真是不简单。不只会在地上跑，还会踩着树干腾挪。”雷劲带着白渺沿着几棵树绕来绕去。
  
        “这狗成精了吧？”白渺嘟囔道。　　“要真的是变异种，那可比成精还麻烦。”雷劲确定了那头哈士奇离开的方向，“师弟，你从这边快速追过去，要是没有再转头来找我。不过我的估计应该没错，那条狗叼着庞三往那边树林密集的山上跑
  
        去了。”
  
        白渺答应了一声，踏起浮云步整个人就又跃到了树顶。看着在月光的照射下显出翠绿色的一大片树林，白渺提起身法就往前追去。
  
        在接近别墅区外围小山的时候，白渺听到了下面传来一阵OO@@的声音，不由得减慢了脚步，从树叶的空隙往下面一看。　　顺着明亮的月光，看到一个黑白相间，毛茸茸的身影在地面快速奔跑，跑的时候两只手还不断的甩在树干上，借此稳定自己身形的同时还加快了速度。
  
    
  
    
  
    
第505章：毕竟只是野兽

  
        白渺透过树叶的间隙，看到自己已经赶上了那只叼走了庞三的“大狗”。
  
        看准了那个黑白相间的身影，身体一沉，就往它身上压去。谁知道这急速的下降竟然踩了个空。
  
        那个黑白相间的身影仿佛是感觉到了白渺的接近一般，在白渺从树上落下的时候，脚下又是一发力，直接往前蹿了出去。
  
        “这鬼东西，跑得倒是快。”白渺看着踩不到它，正想继续往前追，就感觉到一连串脚步声在自己耳边响起。
  
        仔细分辨了一下，竟是在自己的周围绕了一圈，好像是在检查自己是不是一个人追过来一样。
  
        那厚厚的肉垫踩在地上的声音绕着白渺响了一圈，然后猛的一停。
  
        白渺刚把头转过去，就看到一个血盆大口带着粘稠到牵丝的唾液往自己啃来。大致估计了一下，要是被那嘴巴直接咬上，估计头都能没了半个。
  
        对这些犬科动物的咬合力，白渺可是没有半点怀疑。
  
        猛的一低头，白渺想从它身下闪过。没想到它起跳的姿势竟然是跟普通的犬科动物不一样，一双前爪竟然没有蜷曲起来。
  
        看到白渺露出的背部，一双厚重的前爪猛的一压。
  
        白渺感觉到压到自己身上的重量至少得有300来斤，连忙用手在地上一撑，整个人从旁边滚开了去。
  
        “呼哧呼哧…”
  
        看到白渺滚到旁边，它也没有追击，直立起来，黑白相间的瞳孔死死的盯住白渺，一条血红色的舌头从张开的嘴巴旁边漏了出来，一抽一抽的喘着气。　　白渺看着眼前少说两米三往上的直立“哈士奇”，心中大骇，从刚才简单的接触上就能看起来这哈士奇的速度跟力量不比他这个化劲后期的人要低多少，最多也就是持久力不够罢了，这点从白渺追上它
  
        的地点就能估算个差不多了。
  
        一人一兽对望了半天，对方明显没有白渺的耐心。弯下腰一双前爪在地上一排，后腿的反关节一发力就又往白渺扑来。
  
        有了刚才的接触，白渺明白面对这种东西正面硬抗那是傻子才做的事情。
  
        就在哈士奇往他扑来的时候，白渺双腿一错，就往旁边闪了开去。
  
        可是这在跟人对阵用着从来没失误的一闪，却在面对着野兽的时候出了纰漏。
  
        要说白渺的身形也不算慢的，可是在闪过了一半的时候，就看到一条毛茸茸的黑色爪子划着诡异的角度往自己挠了过来。
  
        闪避不及只能抬起双手举在胸前，硬生生的抗了一下。
  
        “噗”的一声闷响，白渺感觉到自己叠在上面的右手好像是被重物击中一般，连紧绷的肌肉都没办法化解那巨大的冲击力。稳稳当当站立在地上的双腿竟然被这一击打得微微有些离地。
  
        白渺心中大惊，强提一口真气，照着浮云步的轻身功法在体内运行了一圈，这才轻飘飘的往后飞了出去，磕到了不远处的树干上。
  
        当双脚踩到地上的时候，心里才微微定了下来。这野兽竟恐怖如斯。
  
        “师弟，你碰到那变异种了？”
  
        雷劲的声音这时候才从后面传来，不过也不能怪他，本身他的速度就不快，还要一边追踪一边跟过来。能在现在赶到已经不错了。
  
        “雷师兄，这家伙，很厉害。”
  
        听到雷劲的声音，白渺应了一句。自从他炼丹有成，古武到化劲之后，好像对敌都没感到什么压力。没想到让他开口说出厉害的竟然是一头野兽。
  
        不过话说回来，最近他是把丹药都吃完了，也忙得没时间炼丹，不然按他以前的习惯，一颗金刚丹磕下去直接就找那哈士奇肉搏去了，哪里还用在这边踌躇。
  
        “这东西是怎么来的？”雷劲的声音从树后面走了出来，看着眼前硕大的哈士奇，心里也是掀起了一阵波澜。“鬼佬那些狼人可没这么大个的，至少我没见过。”
  
        “应该就是你们刚才说的变异种了。力量跟速度不在我之下，而且它双手的关节，很是诡异。”
  
        白渺三两句跟雷劲说明了这哈士奇的特点，就怕它等下突然扑向雷劲。
  
        “师弟，你看到庞三了吗？”雷劲打量着眼前的哈士奇，发现对方发现他们这边多了一个人之后，没有贸贸然攻上来，而是在原地不住的嗅着两人的味道。
  
        “应该就在这附近，我追着这货到这里，它发现我跟着他，一个加速再回来，庞三就不见了。”
  
        白渺发现了哈士奇眼中突然闪现出来跃跃欲试的光芒，“师兄，我拖住它，你去找庞三，我怕在这边待久了会有变故。”
  
        说完白渺踏起浮云步就往那巨型的哈士奇扑了过去。
  
        看到白渺向自己扑来，它嘴角竟然咧开了一道弧度，看着就跟人类在笑没两样。
  
        舌头在自己的嘴巴还有鼻子周围舔了一圈，兴奋的就朝着正在冲向他的白渺反扑过去。
  
        白渺看着哈士奇又是老一套，心中大定，“野兽毕竟只是野兽，不懂得变通就是你的死因了。”
  
        一人一兽接触的时候，白渺没有再次从它的身边或者身下闪过，而是猛的一提身形，整个人陡然拔高了半米，右手在哈士奇头上一拍，整个人就翻了过去。
  
        白渺的目标正是它的腰，铜头铁骨豆腐腰，打这犬科动物，不打腰又要打哪里？
  
        整个热翻到那哈士奇的身后，一手抓住它背上的毛，一手捏着寸劲就往它消瘦的腰部打了下去。
  
        “啊呜~~”
  
        一声利嚎从那哈士奇的嘴巴里传了出来，凄惨的叫声传遍了整个夜空。
  
        被白渺一拳打趴下的哈士奇不顾腰上的疼痛，四肢在地上一阵乱刨，竟然三两下就离开了原地。
  
        等白渺翻了个跟头站定的时候，那头哈士奇已经是四脚着地跑到他刚才站着的地方了。
  
        白渺看着下半身有些不灵便的哈士奇，正用一种怨恨的眼神瞪着他，就想扑上去了结了它，就听到雷劲紧急的呼喊声。　　“白师弟，快过来帮忙，这边好多的狗！”
  
    
  
    
  
    
第506章：狗群

  
        白渺正想了结了那瞪着自己的哈士奇，突然听到雷劲的呼喊，不得不放弃了这个诱人的想法。
  
        转身就往雷劲发出声音的地方赶去，临走还不忘把地上一块石头踢了过去。
  
        “叩”的一声想起，那块石头正正的砸在哈士奇脑门中间，奇怪的是它没有叫，也没有跑开，任由被石头砸出来的伤口鲜血直流，就是在原地恨恨的盯着白渺离去的背影。
  
        看到白渺消失在树丛里，这才又直起身，扶着树一瘸一拐的离去。
  
        ……
  
        “卧槽，师兄，你这是进了斗狗场还是抢了他们吃的？”白渺刚赶过去，就看到雷劲被十几只远远比正常体型还大上几分的狗包围着。
  
        “杜宾，黑背，斗牛，罗威纳…”白渺认识的几种狗都能在这十几条狗里面找到对应的。
  
        “这特么还一条鲨鱼呢，还不快来帮忙！”雷劲已经快被那几条狗缠到不行，连左边的裤腿都被撕成了拖把那样一缕一缕的。
  
        “来了来了。”
  
        白渺嘴巴里应得轻松，不过刚一接近，就发现这十几条狗可不像那些普通的野狗一样好打发。
  
        别说野狗了，就是在斗狗场那些专门厮杀的都没这些狗身上的戾气，也没有那种专注度。
  
        想到这里，白渺已经接近被几条狗围着的雷劲，飞起一脚就把最靠近他的黑背给踢了出去。没想到这时候旁边的斗牛竟一脚啃住了他的鞋子，摇头晃脑的就撕咬起来。
  
        “卧槽，反应这么快。”白渺嘟囔了一句，那头斗牛一口咬过来的速度可不比他见过的敌人慢多少。
  
        “要是普通的狗，你觉得我能应付不来吗？”雷劲喘着粗气说了一句，说话的时候又把一条看不清样子的狗给踢了出去。
  
        “这狗一定是吃药了，我要抓它们去验尿。”白渺也不知道是从哪里想起来这个梗，一边说一边发劲震开了那头斗牛，听得雷劲直翻白眼。
  
        “师兄，你小心点。”
  
        白渺说了一声，手掌中呼的一下一条火舌就喷了出来，吓了雷劲一跳。白渺也是看着雷劲不是外人才使出了三味真火，这新掌握的能力可是他的秘密武器。
  
        不过现在的情况也是容不得他继续拖下去，这群狗虽然对他们两人形成不了什么危害，不过这样下去等会不知道还有什么东西会被吸引过来。
  
        白渺手中的火舌虽然长度不是很长，不过已经足够把正打算连他也一起包围进去的狗群给挨个舔了一圈。
  
        那群狗虽然看着什么都不怕，不过被这三味真火粘到身上可不是什么好受的感觉，别说白渺，就连庞三那种什么都见惯了的大恶人都疼得在地上打滚。
  
        被三味真火粘上的狗都哀嚎着往旁边散了开去，很快就带着光点消失树林里。
  
        “师弟，你这是？”狗群一散，雷劲顿时觉得周身压力一轻，一脚就把还在想继续攻击的罗威纳给踩到了地上。
  
        灌注了真气的一脚竟然没能把那条罗威纳给直接踩死，被踩在地上还在不断挣扎，爪子很快的把地上都扒拉出了一个很大的凹洞。
  
        白渺见状，正想补上一脚，却听到雷劲说道。
  
        “你去找个东西把它绑起来，带活的会去给宁彩检测，这些狗估计真的是吃了药了。”
  
        “我就说嘛，一定吃了药的，不然不可能这么厉害。”白渺应了一句话，发现这树林还真是干净，别说能绑的东西，连个塑料袋都没发现。
  
        无奈之下只得走到庞三身旁，在他恶狠狠的目光下把庞三的腰带给解了下来，直接递给了雷劲。
  
        “师弟，先回去还是？”雷劲三两下把那条罗威纳给捆得紧紧的，也不顾它还在剧烈挣扎，提起它的后腿就倒悬了起来。
  
        “你能一次带两个不？”白渺问道。
  
        “你还想去追那头哈士奇？”雷劲疑惑的看了白渺一眼，“不用去了，早跑远了，它又不傻，而且这里说不好就有人在准备接应，还是回去再说吧。”
  
        雷劲说完往白渺挤了挤眼睛，暗示刚才已经有人跟了上去，要白渺不用着急。
  
        “不是啦，刚那些被我的三味真火点燃的狗，我得跟过去处理一下，别等下森林大火了。”白渺扬了扬眉毛，这三味真火可是什么东西都灭不了的。
  
        粘上目标，除非把东西烧完或者是遇到什么实在烧不动的东西，不然没有白渺的控制，能一直烧到把这树林给烧没了。
  
        “行，你去吧，我把他们带到你别墅前面等着。”雷劲想来也是听说过三味真火，白渺这一说他就明了了。
  
        走到旁边，拉着衣服把绑的紧紧的庞三给提了起来，三两步就消失在了树林里。
  
        白渺看到雷劲离去，这才顺着刚才狗群散开的方向跑了过去。
  
        “队长，怎么样了？”雷劲一手提着狗，一手抓着人，从树林里走了出来。靠在树旁的猴子一眼就看到了他。
  
        “大的跑了，抓到一头小的，顺便还捡到个庞三。”雷劲说着把手上的东西丢到了地上。
  
        “碰”的一声，吓得李青怀里的小辣椒又把头缩了缩。等感觉到没事之后，才又把头伸出来，死死的看着那条四肢跟嘴巴都被捆起来的罗威纳。
  
        “这条狗竟然被你抓回来了！”猴子看到这条罗威纳，不顾腰上的伤，走过去一脚朝它头上就踢了过去。
  
        “队长，你说的大的，不会就是…”旁边的蚂蚱问了句。
  
        “没错，就是一头巨大的，两脚站立的，哈士奇。”雷劲扯了扯已经被撕碎的裤腿，“不过刚是白渺跟它接触，具体怎么样还是得等下问白渺了。”
  
        “雷师兄，白渺去哪了？”李青还以为白渺是跟在后面，这半天见不到人，才紧张的问了句。
  
        “在周围看看能不能找到什么有用的东西，很快就回来了。”雷劲看着李青，笑了笑，“白师弟的伸手，你还不放心吗？”　　“诶，我不是不放心，他最近不是身体不好吗，我是怕这个。”
  
    
  
    
  
    
第507章：奇怪的伤口

  
        那边李青在担心着白渺，这边白渺顺着那群狗散去的方向追了过去。
  
        “这还真是奇怪呢。”这是白渺追到的第四条已经烧成焦炭的狗。
  
        无论一开始是往哪里跑的，它们都好像是绕了一个弧形，死之前的朝向都指着一个地方，好像冥冥中有什么东西在指引着它们往那边跑去。
  
        “那个方向到底有什么？”
  
        白渺心力带着这个怀疑，把染在树上的三味真火悉数灭掉，朝着那个方向就跑了过去。
  
        没多久，就看到周围的树林已经开始变得不是那么秘籍，而且在树林里也能大致看到外面的灯光了。
  
        “师兄，你叫个人来我这边一下。”白渺拿起了电话。
  
        “白渺？你现在在哪？发生什么事了？”
  
        接到白渺打来的电话，不论是雷劲还是李青心里都是松了一口气，无论白渺的修为多高，毕竟他还没到无敌的程度。
  
        像刚才那头哈士奇，要是同时出现两头的话，那白渺可就危险了。
  
        “我现在在别墅区的外围，就站在马路边上，我发现那几条狗死前都是朝着这个方向，然后我追了过来，发现这边好像有车痕。”
  
        白渺看着面前两道深深的刹车痕，还有一些好像是那种铁质的阶梯叩在地上留下来的痕迹，对电话里说道。
  
        最关键的是，他手里还握着刚从树林里走出来的时候握着的一撮狗毛。
  
        “雷师兄，要不我过去吧，你们先把庞三跟这条狗送回去，我去那边看一下就跟白渺回去找你们。”李青抱着小辣椒，走到了雷劲跟前。
  
        雷劲点了点头，虽然在白渺身边李青表现得跟个小媳妇一样，不过也别忘了她本来的身份，安全局外援队队长。要查看这些这么明显的证据还不成问题。
  
        ……
  
        “雷师兄他们怎么没来？”看到李青从车上下来，白渺问了一句。
  
        李青撇了撇嘴，“他们的车在那边呢，先回去了。这边我来看就好了。”
  
        “我刚就从这边出来的，然后你看这边的刹车痕…”白渺比划着给李青讲了一下他刚才出来的地方。　　李青把怀里一看到白渺就乱串的小辣椒还给了白渺，掏出手机把地上的刹车痕还有铁器磕出来的直角划痕给拍了下来，又录了一下白渺从树林里走到马路的地方。确定没有什么遗漏的之后就从白渺手
  
        上接过了那撮狗毛，小心的用纸巾包上。
  
        “这就完了？”白渺看着李青利索的动作，这前后用了还不到三分钟的时间。　　“你以为要多久？”李青翻了翻白眼，“这边本来就是在大马路边，能留下这些痕迹说明是消除不了的，记录下来判断是什么车，然后回去查监控了。最有价值的发现就是那撮毛了，等会拿给小辣椒一并
  
        检测了。看看到底是什么怪物。”
  
        说到小辣椒的时候，白渺怀里的小狐狸还把头伸出来拱了拱。
  
        “不是在说你啦。”李青轻轻拍了一下小狐狸，走到了车门旁边，“上车，回去了。”
  
        回到安全局宿舍已经是八九点了，也顾不上休息，李青拿着那撮毛就去找宁彩。白渺则是抱着小辣椒坐电梯到了顶楼。
  
        “哇，这小狐狸好可爱啊。”白梦竹看到白渺怀里抱着的小狐狸尖叫一声就想扑上来，吓得小辣椒呜呜的叫了几声，整个身体往白渺怀里又缩了一下。
  
        “梦竹姐，小辣椒胆小，你可别吓坏它了。”白渺微微侧过身体。
  
        “没事，没事，我轻点就好了。”白梦竹这么说着，可是手里的动作倒是不慢，直接就伸到白渺怀里要把小辣椒抱出来。
  
        感觉到怀里的小辣椒在不住的颤抖，白渺抱着它往前走了几步，交给了坐在凳子上的张嘉玲。
  
        “妈，你先抱着，等会熟悉了再给梦竹姐。”白渺交代了句，“刚我是在别人家找到小辣椒的，好像是说偷吃东西然后被人关起来了。”
  
        白渺把斯考特想出来的借口说了出来。他可不想让张嘉玲她们知道，这一出去又是通缉犯又是野兽的。
  
        “你这小家伙真贪吃。”张嘉玲听到白渺说的，轻轻的在小辣椒的头上弹了一下，“梦竹，你去找找有什么东西能喂它的。”
  
        白梦竹答应了一声，一步三回头的走到房间里拿出了几包零食，坐在张嘉玲旁边就打开来。
  
        看到小辣椒闻到零食的香味，把头从张嘉玲怀里伸出来探了一下，白渺这才放心的走了出去。
  
        回到楼下会议室，发现不只雷劲跟李青，连李诺跟上官谷也在里面。
  
        “人怎么这么齐？爷爷你这么晚了还没休息啊？”白渺一边坐到李青旁边，一边问道。
  
        “这边的医生刚好在换班，找不到人，我帮小雷看下伤口。”上官谷回答的时候，目光还是没有离开雷劲的小腿，两只手顺着那些细碎的伤口摸索着。
  
        “奇怪。”上官谷检查完了雷劲小腿上的伤口，扯过药箱上的布擦了擦手，又把起脉来。
  
        “上官老前辈，什么奇怪，你不要吓我。”雷劲听到上官谷的话，差点就从椅子上跳了起来。　　“不用激动，你身体没事。脉象也很均匀。伤口也没有红肿流脓，可以看得出你没中毒，也没染上什么奇奇怪怪的东西。等会去注射个狂犬疫苗吧。”上官谷缓缓说道。“我说的奇怪，是按照你的描述看
  
        来，那群狗那么强壮，还疯成那个样子。十有八九就是那些经常撕斗的狗，可是被这些狗咬到，甚至它们的牙齿都划破了你的皮肤了，可是为什么你的伤口一点事都没有。”
  
        白渺听了上官谷的说明之后哈哈大笑，“师兄，我爷爷是在奇怪你为什么没事呢。”
  
        “别乱说。”上官谷说着自己也笑了起来，“我只是力求严谨。”
  
        听到自己没事，雷劲也是放下心来，虽然小腿伤口多，不过都是一些比较细碎的，等会这边事情好了再处理也不怕。　　“白渺，你刚跟那哈士奇打起来有没有受伤？”
  
    
  
    
  
    
第508章：是狗还是猫

  
        白渺听到雷劲在问自己有没有受伤，扭动了一下身子，“受伤应该是没有，不过就是背上跟手臂刚被碰了两下，现在有点别扭。”
  
        上官谷闻言走过去把白渺的衣服给掀了起来，只看了一眼嘴里就啧啧有声。
  
        “我现在是对你们刚遇到的那条狗有个直观的印象了…”
  
        “白渺，你这背上那个掌印怎么还没消啊。”李青也把头凑过来看了一下。发现一大四小5个红印现在还明晃晃的贴在白渺的背上。
  
        “这个可能是因为当时接触的力量太大，小渺又没做好充分防御，现在有点气血阻滞，待会就好了。”
  
        上官谷放下了白渺的衣服，又捋起了他的袖子，发现小臂也跟背部一样，一个通红的印记。
  
        “这怎么看着不像是狗造成的。”
  
        上官谷检查的时候，雷劲也放下拖把似的裤腿走了过来，发现白渺背上那几个红印比印象中狗的肉垫还要再浑圆不少，更像是猫爪留下的。
  
        “鬼知道那东西到底是什么怪物，别说是猫爪印了，你要说它是狗跟老虎变异的我都信。”
  
        听得上官谷说他身上只是气血阻滞，白渺刚打算把真气运行几圈，把那掌印给消了。还站在他身后的雷劲就拿出手机咔嚓拍了几张，自顾自的在数据库里检索这掌印了。
  
        “雷师兄，你刚送过来那条狗大致的报告出来了。”
  
        就在几人沉默的时候，宁彩的声音从会议室门口传来。
  
        雷劲哦了一声，还是入神的看着手机，没理会宁彩拿着张检测单风风火火跑进来的样子。
  
        “你看什么呢这么入神？”宁彩跟李诺他们打了个招呼就走到雷劲旁边，“雷师兄，你也对猫有兴趣？”
  
        “啊？没有，这是刚攻击白渺的怪物留下来的掌印，我在比对到底是什么动物的。”雷劲这才把头抬了起来，“你说那条狗的大致报告出来了？”
  
        没等宁彩回答，白渺就抢先问道，“宁彩，你刚说那个掌印是猫的？”
  
        宁彩把那张检测单递给了雷劲，对白渺说道，“是啊副队长，那么圆润的肉垫，不是猫科动物的，难道还能是谁恶作剧给你圈上去的么？”
  
        “你确定那真的是猫的，不是狗的？”白渺的脸色一下子沉了下来，虽然刚说得那么肯定，不过也只是气话。
  
        那头哈士奇要是纯粹的基因变种还好解释，要是猫狗的基因结合在一起，那可就太挑战这世间的科学常理了。
  
        “我就是干这行的，我还能分辨不出来吗？”宁彩听着白渺不信，从口袋里掏出来手机，打开了几张照片放在白渺面前。
  
        “这是狗的，4个肉垫中间两个靠前，左右两个靠后，这是猫的，4个肉垫的分布很均匀，基本上一眼就能看得出来的嘛。”
  
        白渺看完后，又把手机递给了其他人。
  
        “爸…这是不是得报备一下？”李青看完之后把手机传到了李诺那边，忧心忡忡的说了一句。
  
        李诺没有回答，一边思索着什么东西，一边脸色阴沉的走了出去。
  
        “你们这是发生了什么事了？”宁彩把手机拿了回去，不解的问道。
  
        “刚袭击白渺的是一条巨大的哈士奇，可是现在又确认掌印是猫的，如果没其他意外的话，这变异种可能会引起轩然大波。”李青应道，从她的表情里能看出这事情的严重性。
  
        “宁彩，你这检测单说那条狗没打过药？也没参加过什么特殊训练？只是一条普通的罗威纳？”雷劲把检测单递给了李青。
  
        “是的，根据初步的判断是这样的，不过有一点比较特别的就是那条罗威纳的细胞活性很快，代谢速度是普通狗的5倍以上，具体还得等进一步的检查报告出来。”宁彩想了想回答道。
  
        “如果我这个猜测成真的话，那就证明这条罗威纳从出生到现在不过2个月，并且可能再活一段时间就进入衰老期了。”
  
        白渺还是听懂了宁彩这简单的解释，双手在自己脸上抹了两下，“我最近遇到的都是一些什么事啊…刚赶跑了个蜀山，还在找那群忍者，就又跑出来一群怪物。”
  
        不只那只巨大的哈士奇，就连那群围攻雷劲跟白渺的看似普通的狗，其实也不能再称之为狗了。
  
        假如宁彩的猜测成真，那它们也是被认为制造出来的基因怪物，就是不知道到底是什么人把这些怪物带来商河，又是为了什么目的。
  
        “进一步的检测可能要到明天早上才能拿给你们了，队长你刚拿给我那撮毛也等明天再给你报告吧。”宁彩看几人已经接受了她的这种说法，也没什么要询问的，转身就想离去。
  
        李青刚一点头，就听到白梦竹的声音从外面传来。
  
        “小辣椒，你别跑！”
  
        “啊？我没跑啊？谁在叫我？”宁彩听到一个陌生的声音在叫她的外号，楞了一下。
  
        李青听到宁彩问的话，噗呲一笑，还没来得及说明，就看到小狐狸蹿了进来，直接扑到了白渺坐着的腿上。
  
        “那是什么东西，怎么速度这么快？”宁彩的视力差点就跟不上小辣椒的速度。
  
        “小辣椒，你跑那么快做什么？我又不会吃了你。”
  
        白梦竹气喘吁吁的跑了进来，看到会议室里这么晚还坐着人，不好意思的说了句，“我不知道你们在这开会，我只是在追小辣椒的。”
  
        “你追我干嘛？我没跑啊？”宁彩现在就二丈金刚摸不着头脑。
  
        “哈哈哈哈哈哈。”李青看到宁彩这样，终于憋不住笑了出来，“宁彩，现在它要跟你抢小辣椒的名字了。”
  
        说着李青把小狐狸从白渺身上报了过来，“这是白渺养的小狐狸，名字就叫小辣椒。哈哈哈哈。”
  
        “这可不是普通的狐狸。”上官谷饶有兴趣的走了过来，刚伸手想摸，就看到小辣椒龇牙咧嘴的样子。
  
        “胡闹，这是爷爷，不许这样。”　　白渺伸过手在它脑袋上拍了一下，小辣椒瞬间就换了个表情，讨好的冲上官谷咧了咧嘴。
  
    
  
    
  
    
第509章：小辣椒的来历

  
        上官谷看着小辣椒讨好的冲他咧了咧嘴，伸手在它的头上摸了一下。
  
        小辣椒好像很享受被人顺着毛摸头的感觉，头往上拱了一拱。不过看到上官谷只摸了一下就把手收了回去，它还不满的哼了一声。
  
        “这小狐狸可不普通。”看到小狐狸灵性的样子，上官谷又往它鼻头点了一下。“这种毛色的狐狸，我们一般叫赤狐，赤狐只是因为背上的毛是红色的得名，而不代表它全身都是红色的。”
  
        看到小辣椒又往上官谷那边拱了一下，李青干脆把它递了出去。
  
        上官谷一边顺着它的毛一边继续说道，“赤狐的下巴到胸脯的毛色，常见的是白色，还有一些是黑色。还有尾巴尖的这块，我这么多年就没见过连尾巴尖都是红色的。”
  
        几人循声看去，发现小辣椒正如上官谷说的，浑身上下都是火红色，只有尾巴尖的地方有一小撮金色的毛，不仔细看的话根本就分辨不出来。
  
        “爷爷，那你觉得小辣椒不是狐狸？”白渺好奇的问了一句。
  
        “狐狸就还是狐狸，不过可能是传说中的天生异种。”上官谷的手在小辣椒的脖颈处挠了几下。
  
        可能是听懂了上官谷在夸它，小辣椒咧开的嘴竟然浮现出一个微笑。
  
        “咦，你没看，它笑了。”宁彩本来是站在旁边看着这跟她外号一样的小家伙，没想到竟然看到它好像在笑。
  
        “这有什么好奇怪的，这小家伙灵性可是高得很。”李青说了一句，“宁彩，以后可不能叫你小辣椒了，你要不要给自己想个新外号？”
  
        “别打岔。”看到李青说话之后宁彩就想反击，白渺连忙制止了两人，他现在可是好奇上官谷说的天生异种到底是什么东西。
  
        看到白渺这么有兴趣，上官谷也没卖关子，“你们没看过聊斋，应该也听说过狐妖的传说吧？”
  
        看到几人都点头之后，又继续说道，“我们上官家本身就是医学世家，我有一段时间特别痴迷这种传说。甚至还独身到野外去追寻这些传说的源头。”
  
        “解放前那会可不比现在，到处高楼大厦，连想找只野鸟都麻烦。”　　上官谷想起以前的荒唐事，自己也是不禁一笑，“我一直找到江南省跟江北省的交接，就是那个传说是妖狐起源地的地方。几十年前那边还是一片接一片的荒山，在那边，我就见过一群像这样的天生异
  
        种。”
  
        “爷爷，你还被狐妖迷惑过？”白渺听得上官谷说了一半突然听了下来，连忙问道，这种故事，可不是随随便便就能听到的。
  
        “迷惑倒是没有，不过我还真发现了那些传说的源头。”上官谷把手中的小辣椒递还给了白渺。
  
        “以前流传下来的神鬼故事跟民间异闻，真假我也不好评论，不过我经过一系列的研究，发现这些异种的狐狸身上比其他的狐狸要多上几个毒腺。
  
        而且它们还特别喜欢吃一些带毒的菌类还有野草，吃完之后毒性就回在它们身上储存，等遇到危险的时候，就会从嘴巴或者肛门排出带有致幻类型的毒气。”
  
        会议室的几人基本都习惯了谈论这些人体器官，倒是白梦竹听到上官谷最后说的，突然就害羞起来。也不再去抱小辣椒，红着一张脸在旁边坐了下来。
  
        白渺听到上官谷介绍的，饶有兴趣的在小辣椒的身上检查了起来，惹得小辣椒一阵不满，作势就要咬白渺的手指。
  
        不过眼珠子滴溜溜的转了一下，只是含着，没有真的咬下去。
  
        “这你怎么可能检查得出来嘛。”上官谷看着白渺的动作摇了摇头，“我也是通过毛色判断的，那些毒腺我还是捡到了狐狸的尸体解剖得出的结论。”
  
        听到那毒腺没办法用手摸到，白渺也是止住了手上的动作，“那以前的人都是因为中了这些毒气？”
  
        “这我就不知道了，不过家里的医书典籍里倒是有记载着一些类似的事情，不过几百年前的事情，现在也没有什么结论了。”上官谷摇了摇头。
  
        “上官爷爷，那现在那些狐狸都跑哪去了？”白梦竹问了一句，这一会的接触，她就被小辣椒给俘虏了。
  
        “后来那边建设起来了，就没看到了。我也是去那边寻过几次，不过连个踪影都找不到。”上官谷看了下白渺，“小渺，你这狐狸是哪里寻来的？”
  
        “上次在峨眉山遇到的。这些小东西竟然迁移了那么长的距离么？”白渺回答道，自己心里也是暗自疑惑。
  
        “这事情谁又说得准呢？”上官谷又摸了一下小辣椒，“时间不早了，要是没事的话，我先回去休息了？”
  
        听到上官谷说准备回去休息，雷劲连忙站了起来，“上官老前辈，真的是麻烦你了，这么晚还让你下来帮我看伤口。”
  
        “都是一家人，就不用这么客气了，记得明天去打个疫苗。”上官谷笑了笑，跟几人道别后就走了出去。
  
        “那我也回去看着那检测数据了，明天一有消息我就通知你们。”看到几人都有想走的打算，宁彩说道。对于小辣椒跟她“重名”的事情，她倒不是那么介意。
  
        白渺看到都要走，招呼了一声，就抱着小辣椒跟李青还有白梦竹走向电梯。
  
        “叮”的一声，电梯门打开了，李诺从里面走了出来。
  
        “小渺，上官前辈呢？”
  
        “爷爷刚先走一步上去了，你们应该是错开了。师傅你找他有事？”白渺问道。
  
        “小渺你跟我一起过去一趟。”李诺点了点头，转身又回了电梯。
  
        ……
  
        “小渺，你找我有事？”上官谷看到白渺又跑了过来，还以为他有什么事情不方便在下面说的。
  
        白渺摇了摇头，“是师傅要找你。”说完让到一边。
  
        李诺跟上官谷打了个招呼，“我不只是要找上官前辈，其实主要还是有些事想跟小渺说，也需要上官前辈拿个主意。”　　“师傅，什么事弄得这么神神秘秘的？”
  
    
  
    
  
    
第510章：顶着压力上

  
        “这次事情主要还是跟小渺有关。”李诺也没见外，跟在上官谷后面就坐到了椅子上。
  
        “我刚跟燕京那边通了个电话，把这边小渺遇到的事情都说了一下。那边决定再增派一个小队过来商河，力求尽快把这里的事情解决了。”
  
        白渺听到李诺说的，眨了眨眼，“要派人过来就派人过来呗，这也没我什么事啊。”
  
        “你忘记上次说的，要把灵丹阁的零售业务铺开的事情了吗？”李诺看着白渺还没反应过来，提醒道。
  
        “啊？他们不会是冲着这来的吧？我可一点准备都没有。”听到是这件事，白渺楞了一下，最近可实在是把他忙坏了，他哪来的心思去想这个。　　“不是这事还能是什么事？”李诺看着白渺一脸不情愿的样子，“你跟我说了之后我就报上去了，燕京那边本来是说还要考察一下的，结果这次增派了小队过来帮忙处理商河这边的事情，也顺便来考察了
  
        。”
  
        说到灵丹阁的事情，白渺就就是再不情愿也得强行打起精神，毕竟这才是他立足之本。
  
        “这事不是说跟部队那边联系么，怎么，也归安全局管？”白渺问道。
  
        “说是说跟部队联系，不过这事情总得有个牵头的，你不会指望那帮部队里还有奇人会专门研究这你丹药吧。”李诺说着往白渺头上敲了一下，“知道你现在压力大，可是有些事就是顶着压力也得上。”
  
        白渺摸了摸被李诺敲过的地方，“明白了，师傅。”
  
        “那这次过来的是什么人，我要先准备什么？”
  
        “这次过来的是安全局的生物小队，专门负责研究这些变异生物以及复原古方，把一些流传下来的药方的作用，药性检查明白的。”
  
        看到白渺总算是打起一些精神处理这边的事，李诺也是详细的帮他解释。
  
        “你先想想要投产的药是什么，最好能列出个方子。不过首先得先拿出一些东西说服他们。”
  
        看到李诺跟白渺聊了这么多，坐在一旁的上官谷疑惑的开口问道，“我听着这也没什么需要我拿主意的，这些事情小渺自己一个人做主不就好了。”
  
        李诺看着还在思考的白渺。　　“上官前辈，小渺那些丹方就算拿出来了他们也不懂啊，最好还是你帮忙参详一下，把丹方改动一下，最好是能减少一些药效，或者是想出一个能投产的方法来。这些事我可是一窍不通，就靠你们祖孙
  
        俩了。”
  
        听得李诺这么说，上官谷也是苦恼的挠了挠头，“那还是等小渺看看要用什么药吧。我可不敢保证能把那么神奇的丹方给改动了。”
  
        说道白渺的炼丹术，上官谷也是一脸的艳羡，不过自家孙子的东西，做爷爷的也不会去觊觎。
  
        更别说那些丹方发展到现在，已经有不少是需要三味真火才能练成的了，他上官谷可没有那个信心在这世间再寻得一朵三味真火。
  
        “爷爷，要不你就先看看大力丹跟驻颜丹的丹方？”
  
        白渺想了一下，决定最开始投产的还是用这两种丹药，大力丹提供给部队，驻颜丹在市场售卖，要是上官谷真的能把这两种丹方给简化改动了，再研究之后的也不急。
  
        听到白渺打算的是用这两种初级丹药，李诺跟上官谷也是点了点头。
  
        “调过来的生物小队应该后天还是大后天就到了，小渺你现在有什么拿得出手又没那么夸张的丹药？”李诺问道。
  
        白渺明白李诺说的话是什么意思，就是最好是一服用就见效，可是不要像破境丹或者生生造化丹这么惹人注意的东西。
  
        “我现在还真是什么都没有，要的话只能抓紧炼制了。还好还有明天一天的时间。”
  
        白渺无奈的耸了耸肩，之前身上剩下的丹药已经全部都留给王有才去弄拍卖会了，要是身上还有什么丹药，也不至于这段时间三番五次被搞得这么狼狈。
  
        “这个你自己拿定主意吧，反正我也帮不了你。”李诺说完跟上官谷告了个辞，就想先回房间。
  
        上官谷看着坐在一旁思考的白渺，也没有去打扰他，合衣躺在床上，自顾自的休息去了。
  
        这时候的白渺，脑海里一遍又一遍的过滤自己从燕京秦家回来之后发生的事情。
  
        无论是忍者还是蜀山的万剑加剑阵，还有那些能量武器跟雇佣兵，最后想到了几个钟头前对阵的那头哈士奇。
  
        “自己还是得先考虑炼制一些增强身体体质的药。”白渺心里想着。
  
        不过无论是大力丹还是金刚丹对于他这个境界的人来说，那药效都只是杯水车薪，聊胜于无。
  
        修炼到化劲后期，能调动的潜力基本上已经全部被调动了起来，金刚丹的防护作用对于他现在的身体素质也不再是那么夸张。
  
        那头哈士奇能一巴掌把他拍下，就算他磕了一颗金刚丹，也只是让自己被拍下的时候显得不那么狼狈而已。
  
        一边思考着，白渺一边在脑海里思考着炼丹要诀里有没有更适合自己现在的丹药。
  
        白渺这一想，就想了小半个晚上，等到在脑海里翻到一种名叫「伏虎丹」的丹方，挣开眼睛的时候，发现外面已经是一片漆黑。
  
        按动了手机，看到屏幕上显示的是凌晨4点半。
  
        白渺也怕走动打扰到沉睡中的上官谷，坐到地上就打起了坐。
  
        天微微亮的时候，上官谷是被身周一阵又冷又热的感觉给惊醒的。
  
        醒来的时候他还以为是自己身体出了什么问题。没想到坐起来之后发现，是白渺身周交替缠绕着的血光跟三味真火不断的发出冷跟热的气息。
  
        随着那两种能量在白渺身上缠绕的速度越来越快，一冷一热两种截然不同的温度也是蔓延到了整间房间。
  
        弥漫出来的气息好像有灵性一般，在触碰到了房间四壁的时候，还会慢慢的降低速度，最后回归到白渺的丹田气海，再开始一轮新的循环。　　“小渺，你身体没事吧？”
  
    
  
    
  
    
第511章：药材不够

  
        等了许久的上官谷看到天色大亮，从窗外漏进来的阳光洒在白渺的身上。
  
        打坐中的白渺仿佛感觉到身上的温度一般，慢慢的停止了气息的运转，那交缠的两种能量慢慢的从他四肢百骸沉入到身体里。
  
        上官谷这才开口，“小渺，你身体没什么不舒服的地方吧？”
  
        白渺听到上官谷的声音，睁开的眼睛里两道历芒一闪而逝，“爷爷，没事啊，我现在神清气爽的。”
  
        说完白渺还站起来伸了个懒腰，浑身的骨头发出噼里啪啦的声音，好像那种许久没运动的人突然拉伸筋骨一般。
  
        “我觉得现在的状态比昨天吸收完太阳能量还要好上许多。”白渺深深的吐了一口气，他可从来没有过打坐到天亮，还这么有精神。
  
        上官谷把刚看到白渺身上两股能量的事情说了一遍，白渺听完也是一脸茫然。
  
        “爷爷，你是说那杀魂还在我身上？还跟三味真火和平相处了？”
  
        “对啊，我看到的时候也是十分疑惑，这种阴邪的东西怎么会跟那三味真火相处得那么和谐。不过这总归不是坏事，这一阴一阳互补起来，对你修炼的速度可是大有帮助。”
  
        上官谷说道，“不过接下来你得注意一些，要是觉得身体有什么不舒服，切记立刻停止修炼，马上来找我。”
  
        白渺点了点头，又活动了一下筋骨，“爷爷，我这边还有件事想麻烦你。”
  
        “有事你就说呗，这有什么麻烦不麻烦的，说得跟个外人一样。”上官谷对白渺这干孙子可是越看越喜欢，要不是有这层关系，估计都要把上官玉儿许配给他了。　　“我昨晚想到一种新的丹方，能极大的提升个人的身体素质，就算是化劲后期的人甚至是对先天境界的人都有用，我想炼制一批。除了给那些人看之外，剩下的留给自己防身。”白渺把需要用到的药材
  
        也告诉了上官谷。
  
        “你是药材不够，想问爷爷有没有吗？”看到白渺有点狭促的表情，上官谷笑了起来，“直接说不就好了，爷爷留着这点东西还不是给你跟你玉儿姐的。”
  
        “那，爷爷你真有？”白渺开心的说道。
  
        “我在外游历这么多年，还是有一些私货藏着的，待会吃过早饭，让你玉儿姐带你去我放药材的地方。”
  
        上官谷说了一句，就招呼白渺出门吃早饭去了。　　算是解决了这个问题，白渺开心的跟在上官谷后面走了出去。虽然说他现在也算是有钱有势，不过炼制「伏虎丹」需要的药材临时想找齐可不是那么容易的，特别是他对药的年份还有特殊的要求。说
  
        句不好听的，有一些在市面上有钱都买不到。
  
        吃过早饭，白渺跟张嘉玲还有李青等人说了下要跟上官玉儿出去拿药材，见她们都没反对，就带着上官玉儿走出了宿舍。
  
        “小渺，你可是好久都没跟姐姐出门了。”上官玉儿听到要跟白渺出门，两人刚走出安全局宿舍，就开心得跟一只出笼的鸟一样。
  
        “是啊，我这段时间东奔西跑的，也是没什么时间陪你们。”白渺不好意思的挠了挠头，“等这边事情弄完，我们一家人找个地方好好休息一段时间吧。”
  
        “这可是你说的啊，要是骗人，看我不打你！”上官玉儿扬了扬她秀气的小拳头。
  
        虽然知道以她的修为不可能把自己打得怎么样，不过白渺还是装着害怕的躲了躲，惹得上官玉儿一阵大笑。
  
        “玉儿姐，我开车，你带路，我们快去快回吧。”白渺打开车门坐了上去。
  
        上官玉儿知道白渺的时间很紧，也没有多说什么，直接坐到副驾驶的位置上报了个地名。
  
        “这地方怎么听着这么熟悉。”白渺听到上官玉儿说的地方，一边开车一边说道。　　“这是爷爷的老朋友在商河这边弄的药材仓库，以前爷爷不是带着我到处游历吗，那会找到什么药材就就近找人帮忙保管，到后面遇到你了，决定再商河定居了，才把存放在全国各地的药材全部集中了
  
        过来。”上官玉儿骄傲的说道。
  
        “你们那会不怕东西放着放着不见了吗？”白渺不解的问道。
  
        “这有什么好怕的，我就不信有什么人还敢得罪我们医生。”上官玉儿答到。
  
        白渺想想也是，什么人都能得罪，就是医生不能得罪，特别还是这种全国乃至全世界都有数的名医，得罪了这种医生，别说治病，死都不知道怎么死的。
  
        “那行，我们就加速赶过去吧。”白渺今天出门开的是安全局的车，反正已经是报备过的，只要不出问题，也没哪个敢上来拦着，他也就享受了一把特权。
  
        一大早上出门，路上的车辆并不多，白渺的车开得飞快，很快就到了上官玉儿说的那处仓库。
  
        “小渺，以后车别开这么快了，吓死姐了。”上官玉儿下车还有点站不稳，起初白渺飙车的时候她还觉得挺刺激，不过保持那个速度一路飞驰而来的刺激可不是什么人都享受得了的。
  
        “玉儿姐，你说的仓库就是这里？”白渺打量了一下眼前熙熙攘攘的药材市场，难怪他听到地名会觉得那么熟悉。
  
        “不是这里还是哪里，你总不能把药材放倒建材仓库去吧？”上官玉儿吐槽了一句，领着白渺就往人群里挤去。
  
        白渺一开始还害怕上官玉儿一个女孩子钻到人群里会吃什么亏，不过当他看到上官玉儿很熟练的在人群中游走，一路挤过去拍掉了三支咸猪手，踢走了两个小偷之后，也是笑着跟了上去。
  
        上官玉儿领着白渺走到了药材市场最里面的一排还没开门的平房。
  
        “这边是爷爷的老朋友柴永德，柴爷爷的仓库，柴爷爷在这药材市场做的生意可大了。”
  
        白渺看了看这边冷冷清清的，市场里的人群好像把这里当成禁区了一样，都不敢走过来。　　“你确定那个柴爷爷在这边的生意做得很大？
  
    
  
    
  
    
第512章：叫最大的来

  
        上官玉儿听到白渺的话，也是奇怪的四处张望了下，“我上次来的时候人明明很多的。”
  
        “你上次来是什么时候？”白渺问道。
  
        “就遇到你之后啊，我不是给你说了，确定要在商河定居了之后，爷爷才把药材全都拿过来的。”上官玉儿对于白渺没记住她刚说的事情很不满意。
  
        白渺打了个哈哈，“我四周围看看吧，你去敲敲门，看有人开门没。”
  
        说完也不理会上官玉儿还没答应，径直绕着这排平房走了一圈。
  
        那排平房占地面积不是很大，也就是一排四间的老房子，以白渺平时走路的速度，绕一圈也用不了三分钟。
  
        不过他走到房子后面的时候，才发现从刚才走过来的时候看到的窗户，都从里面钉死了。
  
        一块块的木板把窗户封得密不透风，白渺想从缝隙里悄悄里面都没办法。想了一下，放弃了吧窗户捅个窟窿的想法，怎么说都是爷爷的朋友，等下里面有人的话也不好交代。
  
        “玉儿姐，有人应门吗？”白渺从房子的另一边走了出来，刚开口，就看到上官玉儿愁眉不展的样子，知道这句话是白问了。
  
        “没有，门关得死死的，电话也打不通。”上官玉儿有点沮丧的说道。
  
        “这柴爷爷是什么来头，会不会是身体不适回家了？”白渺问道。　　“柴爷爷就是个跟爷爷关系好的普通人，也没什么来头，要说有，也就是在药材这一片很吃得开了。”上官玉儿一边说着一边指着前面的房子，“他家就在这，柴爷爷自己说的，不闻着药材的香味睡不着
  
        。”
  
        “这就奇怪了。”
  
        白渺嘴里嘟囔着，还没想好要怎么办，就有一个声音从他背后想起来。
  
        “你们两个，在这里干嘛？”
  
        白渺循声望去，看到一个高高瘦瘦的年轻人一脸凶狠的看着他们。看着眼前明显是被酒色掏空了身体的年轻人，白渺连跟他搭话的意思都没有，哼了一声，没有回答。
  
        上官玉儿可就没白渺这么多心思，听到有人问话，回答道，“我们过来找柴爷爷的，你知道他在哪？”
  
        那年轻人看到上官玉儿转过身来，两眼瞪得都快掉下来了，也没回答她的问题，呵呵的笑着就往前走了上去。
  
        白渺见势一步跨到了那人旁边，冷冷的道，“有事就说。”
  
        “给老子滚开！”那人看到白渺阻挡了他“欣赏”美女的路，嘴巴里不干不净的说了句。
  
        “最烦你们这些张口老子闭口老子的。”白渺撇了撇嘴，这些一看明显就是小混混的人，连跟他们交流都显得自己跌份。
  
        说完还没等那年轻人再说一句，白渺伸出食指就点在了他肋下。那人捂着被白渺手指点到的地方，疼到站都站不稳，直接就跪在了地上。
  
        “小渺，你还会点穴？”看到白渺一招就把那个色眯眯看着自己的年轻人给点趴下，上官玉儿惊喜的说道。　　“我哪里会什么点穴，我只是戳断了他的肋骨，顺便帮他做了一下脾脏的按摩罢了。”白渺嘴角勾起一丝冷笑，轻描淡写的说道。刚才这一手控制劲力的手法，要是放到江湖上可是没多少人能做得出来
  
        ，白渺也是不想一大清早就在这市场弄出事情来才用了这招。
  
        不过这世上还有一种叫墨菲定理的东西，有些事情，你越是不想他发生，他就偏偏要发生。
  
        看到那年轻人捂着肋部跪倒在地，周围又围上来的六个人，脸色不善的看着白渺。
  
        “你对黄毛做了什么？”为首的一人喝到。
  
        “黄毛…倒也是挺贴切的。”白渺看着跪在地上的那人确实是染着一头黄发，回应道，“那你怎么称呼？红毛？”
  
        听到白渺调侃，上官玉儿看着说话那人挑染了一头红发，捂着嘴吃吃的就笑了起来。
  
        “兄弟们，上！”红毛喊了一声，剩下五个人有的赤手空拳，有的手里拿着不知道哪里捡来的板砖，有的从靠近的摊位上抢了一杆秤，就往白渺扑了上去。
  
        白渺叹了口气，“你们这些人，到底是有完没完？”
  
        “小渺，揍他们。”站在白渺身后的上官玉儿虽然知道白渺说的是那些乱七八糟的事情，而不是指这眼前第一次见面的人，但对于许久没看到白渺出手的她，还是希望看到白渺展现一下自己的功夫。
  
        不过这回白渺真的要让她失望了，对付这几个小混混，白渺别说功夫了，连拳脚都没施展开。
  
        白渺站在原地不动，顺着那几个人靠近的顺序一人赏了一巴掌。
  
        “啪啪啪……”一共六声，就看到他面前只剩下六个人肉陀螺在原地旋转。
  
        红毛是最先停下来的，在原地站定不转之后，还因为眩晕感往后退了几步，嘴里一疼，连着血吐出来2颗牙齿。
  
        他的几个兄弟可就没那么好运，直接转着就摔倒在了地上。
  
        上官玉儿数了数地上的牙齿，不多不少，每人都是两颗，不由得为白渺鼓起掌来。
  
        “小渺，你怎么打得这么准的？”
  
        “我算准了每人打掉两颗牙齿，那他们就不会掉第三颗。”
  
        这时候旁边的人已经渐渐围了上来，有几个靠的近的听到白渺臭屁的话，都激烈的鼓起掌来。
  
        只有白渺自己知道他刚才就是随便瞎打的，谁知道会这么刚好。
  
        “你在这边等着！”红毛回过神来留下一句狠话就想开溜，周围围上来的人群也不敢挡着他，给他让出了一条路。
  
        “你要叫，就把最大的那个叫来，省的我在这里等太久。”白渺看到红毛离去的身影大声喊了一句，“你要是不把最大的叫来，我就再抽掉你两颗牙齿。”
  
        周围的人听到之后哈哈大笑。
  
        看到白渺把地上的六个都赶到墙边堵了起来，旁边一个热心肠的大妈悄悄的走到上官玉儿身边。
  
        “姑娘，你们没事就快走吧，我看你这男朋友功夫是不错，可是等下那镇鸿过来了，也是讨不了好处啊。”　　上官玉儿听到大妈把白渺说成她男朋友，红着脸说道，“谢谢大妈，没事的，我家小渺的功夫可不是那人能比的。”
  
    
  
    
  
    
第513章：干一票就走

  
        白渺听到那大妈跟上官玉儿在攀谈，笑了一下，也没有辩驳。看着被他堵在墙角的几人都只是露出凶狠的目光，并没有跑的打算，也就走到了那大妈身边。
  
        “阿姨，这边的柴爷爷现在到什么地方去了？”白渺直截了当的问道。
  
        “啊？你说的是永德叔啊？”那大妈转过头来，发现问她话的是白渺，回答道。
  
        “永德叔现在在医院呢，前两天这帮兔崽子突然跑到这药材市场收保护费，我们这些小摊位的想着钱也不多，也是怕惹麻烦，直接就给了。”
  
        大妈指了指后面的摊位，“那帮兔崽子看到永德叔一人占了4间平房，估计觉得他生意做得大，狮子大开口一个月就要5000。不过我们知道这边都是拿来当仓库的，只是做一些熟人生意。”
  
        “你们没有报警吗？”上官玉儿插了一句。
  
        “有啊，可是警察来了他们就跑，也拿他们没办法呀。”大妈叹了一口气，“姑娘你别打断我，让我先说完。”
  
        上官玉儿被大妈白了一眼，连忙道歉，保证不再说话。
  
        “那天永德叔就拿出了5000，想着息事宁人，把他们打发走了之后还跟我们说到准备换个地方，要我们帮忙打听一下。结果那天晚上就出事了。
  
        那群兔崽子不知道是在哪里打听到永德叔的屋子里面有一个很大的药材仓库，连夜就过来要抢永德叔的东西。
  
        不过还好那仓库门是专门定做的密码锁，永德叔没说出来密码被他们打得差点命都没了，后来我老头子听到那些人急急忙忙跑了，才打120把他送进了医院，现在都不知道人怎么样了。”
  
        大妈说着眼眶突然红了起来，估计是想起柴永德这么一个老人那天晚上被打得那么惨的样子。
  
        “那，柴爷爷的屋子窗户上那些木板是他自己钉上的吗？”白渺看得大妈说完，这才问出了心中的疑惑。
  
        大妈摇了摇头。　　“不是，永德叔都还住在里面，怎么可能把自己的窗户钉上？都是那些人弄的，他们好像还在打永德叔那个仓库的注意，昨天晚上把窗户钉上之后就在里面不知道鼓捣什么。连门上的锁都是他们加上的
  
        。”
  
        白渺听到大妈这么说，又走到了黄毛面前，“你们在里面搞什么东西？”
  
        黄毛听到白渺问话，斜过来一眼，然后又转过头去，一副宁死不从的样子。
  
        白渺也没跟他含糊，低头看了一下，一脚就把黄毛的脚趾头踩得咯吱咯吱响。
  
        看到黄毛张嘴刚要大喊，白渺从地上捡起一截不知道是什么东西做的桌脚就塞到了他嘴里。
  
        “你说。”黄毛嘴里不断发出呜呜的声音，暂时应该是说不出话来了，白渺又问向旁边一个人。
  
        被他问道的是一个小胖子，不知道是刚才被白渺一巴掌打怕了还是害怕自己的脚趾也被白渺来这么一下，直截了当的就说道。
  
        “我们跟着老大在下面拆仓库门。”说完似乎是害怕白渺不满意，又补充了一句，“老大说那老不死的在仓库里藏着很多宝贝，我们干这一票就走。”
  
        “干这一票就走，你们不怕被抓吗？”白渺重复了一下他的话，又问道。
  
        “不，不怕。”小胖子颤颤巍巍的说道，“我们本来就是外地来这边讨生活的，把宝贝弄到了，再跑就是了。”
  
        听到小胖子的解释，原来这帮人还是一帮来商河讨生活的过江龙。
  
        以前商河有豹龙帮压着，也没什么人敢越界，现在高豹跟赵龙被自己收服了，平静了一段时间，现在又有不少外地的黑帮赶过来想参一脚了。
  
        “玉儿姐，你跟这位阿姨去医院看下柴爷爷吧。”白渺想问的都问完了，也就没再为难那个小胖子，转身说道。
  
        “哦~好吧。”上官玉儿不情愿的应了声，难得跟白渺独处的机会就被这群混混给破坏了，上官玉儿心里不知道多恨他们。
  
        “记得给爷爷打个电话。”白渺把车钥匙递给了上官玉儿。
  
        “小伙子，我这可走不开啊。”大妈看着自己摆出来的摊子上还有不少需要趁新鲜卖出去的药材。“要不我待会再带小姑娘过去？”
  
        “你的药材我全包了，等这边事情忙完我再看看你们这边的药材有没有我需要的，如果有的话，只要年份足，药性不流失，有多少我要多少。”
  
        白渺后面那句话不只是对着大妈说的，而且还提高了音量，大半个市场的人都听得到。
  
        “小伙子，你说的是不是真的？”听到白渺的话，那些摊主都沸腾了，要是白渺说的是真的，那他们以后可就轻松多了。
  
        白渺压了压手，他也是没想到一开口，这些人的响应这么强烈，“大家再稍等会，我打个电话让人过来跟你们谈。”
  
        市场里的摊主听到白渺这么说也是安静了下来。
  
        “那行，我就带这姑娘一起去医院，小伙子你可不能骗我。”大妈开心的领着上官玉儿就往外面走去。
  
        白渺目送她们出去，拿起电话打给了王有才，“你叫上高豹，一起到药材市场这边。”
  
        听到电话那头王有才答应，白渺在大妈的摊子那边拉出了一张凳子，翘着二郎腿就等红毛带着他的老大过来。
  
        王有才也没有让白渺多等，带着高豹，十几二十分钟就赶到了药材市场。两人跟红毛两人几乎是前后脚就走了进来。
  
        “高豹，我今天是不是特别帅，你看他们都在看着我。”王有才发现周围无论是摊主还是来采购的人，都目不转睛的盯着他看。
  
        “他们一定闻到了你昨晚没洗澡，身上留下来的臭味。”高豹白了他一眼，也发觉到周围的人目光有些不同寻常。
  
        白渺看到他们两人，冲他们招了招手。“有才，高豹，这边。”
  
        “白渺，这一大清早的喊我们过来干啥？”王有才问道。　　“你暂时还没事，现在，高豹先把那边的人解决了。”
  
    
  
    
  
    
第514章：怎么好意思

  
        高豹听到白渺的话，顺着他指点的方向看过去，看到红毛领着个穿着一身短打衣服的人，一脸不善的往白渺这边走来。
  
        “这就是你们这伙人最大的？”
  
        白渺从红毛两人走进他的视线就开始留意这两人，发现大妈口中这个叫镇鸿的不过也就暗劲修为，这种修为的人就敢来商河当过江龙了？
  
        白渺这也是想岔了，现在自身的修为一高，连带着王有才跟高豹也都是暗劲修为，他已经忘记了一开始收服高豹的时候自己也才是暗劲修为了。
  
        “本人镇鸿，不知道这位兄弟为什么把我几名兄弟都困在了这里？”镇鸿看到白渺三人，双手抱拳拱了拱，一点也没有红毛几人飞扬跋扈的样子。
  
        高豹跟王有才这才发现白渺身后的墙角还堆着6人，特别是高豹，这才反应过来白渺要他解决的是什么事情。
  
        “白总，这是？”看到镇鸿还算懂点礼数，为了保险起见，高豹还是问了一句。
  
        “我猜是过江龙。”白渺扬了扬眉毛，“你们豹龙帮解散之后，什么牛鬼蛇神都敢出来捣乱了。”
  
        听到白渺说的豹龙帮，镇鸿眼皮一跳，心里隐隐有种不祥的预感。
  
        “不知道这位兄弟怎么指教？”镇鸿又朝白渺拱了拱手，在他看来，居中坐在那边的白渺才是这三人领头的。
  
        可是白渺没有理会他，反而朝高豹看了一眼，高豹领会过来，走到了镇鸿面前，“我是高豹，你这兄弟前兄弟后的，又是什么路子？”
  
        镇鸿听到高豹自报家门，双眼放出兴奋的光芒。
  
        原本他是听说这商河的豹龙帮已经解散暂时处于一种群龙无首的状态，从南部一路往上，打算在没人动这块蛋糕之前先占领优势，把商河一把拿下。
  
        这药材市场，就是他选择打响名号的第一站。不过在收了保护费，躲过警察之后。又听说这药材市场里的柴永德有一个药材仓库，里面的宝贝药材不计其数。
  
        这才动了歹念，想捞一笔大的然后就跑。出来混生活的，有钱就行，什么一统商河的，最后不都是为了钱么？
  
        不过柴永德屋里的仓库，坚固性超过了他的想象，他们几个人几乎什么工具都用尽了，一晚上连仓库门都没打开。
  
        而且整个仓库都是被钢筋水泥夹钢板包围住的。也不知道这个姓柴的老头哪里来的这么多钱建这个仓库。
  
        现在看到了豹龙帮前帮主，还有什么比直接打倒高豹更能打响名号的呢？
  
        至于柴永德的药材仓库，这两件事也没有什么关系，到时候名头打响了，想来也没有人来追究他打劫的事情了。
  
        看到眼前的镇鸿听了自己的名字之后，一脸兴奋的模样，高豹心里暗自戒备。
  
        “高豹，你就别跟他废话了，给他打趴下再说。”王有才站在后面，还想着白渺叫他过来到底什么事，看到高豹还跟眼前的人墨迹，心里很是不爽。
  
        “我们老大说话，有你什么事？”红毛听到王有才开口，瞪大眼睛回了一句。估计是把王有才当成跟着高豹来看热闹的了。
  
        王有才苦笑着摇了摇头，对白渺说道，“我总算明白你这段时间都是什么心情了。”
  
        说完三两步跨到了红毛的面前，在他还没反应过来的时候，一巴掌猛的抽了下去。
  
        可是王有才没有白渺的那种功力，围观过来的众人看不到“人体陀螺”的奇观，不过看着红毛这次被一巴掌抽得双脚离地飞了起来，也都不禁鼓起了掌。
  
        看到自己小弟被人打飞，镇鸿双眉一皱，一个健步抢到了王有才身前，就想动手。
  
        “就你这种身手，也好意思来商河当过江龙？”镇鸿一拳还在途中，就被高豹拉住了手臂。
  
        感觉到自己击出的右拳被人拉住，镇鸿想也不想的就用左拳贴着腋下抓出，按照他的想法，这一抓只要抓实了，高豹少说也得少块肉。
  
        不过现实总是残酷的，镇鸿的左手还没接触到高豹，就被高豹拿住了左手腕处。
  
        “高豹，这么久不见你出手，有长进啊。”白渺笑着说道。
  
        “白总，还是多亏了你提携跟欧阳前辈指点。”高豹谦虚了一句。虽然他现在还赶不上白渺，不过他的身手，跟一般的武林人士交手已经能不落下风了，更别说镇鸿这种自以为是的过江龙。
  
        “你有本事就放开我，正面再打一次。”
  
        高豹觉得镇鸿可能是心理不服气，而且这两招下来，感觉得出来镇鸿完全不是自己的对手。高豹松开了镇鸿被他扭着提起的一双手。
  
        镇鸿冷哼了一声，摆出了进攻的架势，看到高豹还是站在原地，根本就不像要跟他动手的意思。
  
        “高豹，你再不准备我就动手了。”
  
        “要打就打，说这么多废话做什么。”高豹瞥了镇鸿一眼。
  
        也好在高豹瞥了镇鸿一眼，这才看到架势摆的漂亮，嘴里说得好听的镇鸿，在说完话之后扭头就跑，把他身后的围观群众撞得七荤八素的。
  
        高豹深吸了一口气，拔腿就追，跟在镇鸿身后就消失在药材市场。
  
        “别说，这货还挺滑溜，还懂得跑啊。”白渺看着一脸懵逼的王有才说道，“你帮忙去看下这些摊主都卖的什么药，整理下，我晚点有用。”
  
        “你就叫我来干这个？”王有才一脸不情愿的看着白渺，“你早说是做这个我叫个人过来就好了。”
  
        “这不是你做着放心么。”白渺冲王有才挤了挤眼睛
  
        “算你会说话。”
  
        听到白渺这么说，那群围住这边的摊主都自觉的回到了自己的档口，等着王有才去登记他们的药材了。
  
        白渺看着围在他前面的人渐渐散去，站起身来，扯了扯衣服就走到红毛面前。
  
        “这就是你能找到的，最大的？”白渺冷冷的看着一脸惊恐的红毛。
  
        “是，是的，白总。”红毛听到刚高豹这么称呼白渺，情急之下也跟着叫了。　　“就跟着这么个玩意儿，你们也好意思说是混生活的？”
  
    
  
    
  
    
第515章：又是她

  
        听到白渺对镇鸿的评价，红毛也不敢说什么。倒是在后面的小胖子小声的说了句。
  
        “我们也不知道刚来商河就会遇到你们啊，还想着捞一笔混生活呢。”
  
        白渺听着小胖子的话，摇了摇头，“我说的不是他武力高低，而是他做人的方式，一个会丢下你们逃跑的老大，你认为还有必要跟着他混吗？”
  
        说完挥了挥手，“这里没你们什么事了，没事你们就走吧。”
  
        “白，白总，您真的放我们走？”红毛听到白渺的话，一脸不可思议的问道。
  
        “我不放你们走我还绑了你们去拿赎金吗？你们给得起赎金吗？”白渺问道。
  
        “给不起给不起…”红毛也没再多说，利索的从地上爬了起来，招呼了一声被白渺堵在墙角的6人，看白渺真的没拦着他们的想法，狼狈的往外面跑去。
  
        跟白渺说过两次话的小胖子走在最后，看样子他还在想着白渺说的那句话，一边走着差点就撞到白渺身上。
  
        “白总，对不起…”小胖子看着离自己不足5厘米的白渺，连忙道歉。
  
        白渺摆了摆手，没有说话。
  
        “白总，告诉镇鸿老大说着屋子里有宝贝的，是住在别墅区的一个三十几岁的女人，我在门口等老大的时候看到了一眼。”小胖子看着自己的几个“好兄弟”都快跑得没影了，悄悄的对白渺说道。
  
        “斯考特？”一说到别墅区三十几岁的女人，白渺立即就想到了昨天晚上看到的那个。
  
        “对，对，她管家就叫这个名字，一口中文说得贼溜。”小胖子补充了几句，看到白渺陷入了沉思，也没再说什么，径直就离开了。
  
        ……
  
        这在白渺看着一帮小混混演的一出闹剧的时候，药材市场那个大妈坐在车上指路，领着上官玉儿的车往医院走去。
  
        “姑娘，你男朋友是不是真的会收购我们的药材？”大妈问道。
  
        上官玉儿听到大妈又说白渺是他男朋友，连忙红着脸解释，“阿姨，小渺是我弟弟，不是我男朋友”
  
        虽然她很喜欢别人这么说她跟白渺，不过等下除了要见到柴永德之外，连自己爷爷也会去到医院，现在要是不解释清楚，等下大妈说漏嘴了可就真的丢人了。
  
        “啊，原来是你弟弟啊，难怪我看着你们那么有夫妻相呢。”大妈打了个哈哈，也不尴尬，“你弟弟是什么公司的，怎么说收就收的。”
  
        “我弟弟在灵丹阁做事呢，这会可能是准备收一些草药吧。”上官玉儿也留了个心眼，没什么都说出来。
  
        “灵丹阁，就是市内那个卖丹药那个？”大妈感兴趣的问答。
  
        “对，就是那个卖丹药的那个。”
  
        上官玉儿跟大妈扯着加长，没多久就到了商河第三人民医院。确定了地点之后，跟上官谷打了个电话说明了情况，跟着大妈就走了进去。
  
        大妈看来不是第一次来这地方了，也没在护士台登记，领着上官玉儿轻车熟路的就走到了一间病房前。
  
        “永德叔，你醒了吗？”大妈一边开门一边问道。
  
        “早醒了，我还寻思着怎么联系你们呢，这个小护士，床也不给我下，手机也不给我打，我拿出来还被她没收了。”
  
        听的柴永德的声音里中气十足，上官玉儿也是放心的就走了进去。
  
        “柴爷爷，听到你这么有精神就好了。害我一路提心吊胆的。”
  
        “玉儿，你怎么来了，你爷爷呢？”柴永德看到上官玉儿跟在后面走了进来，惊喜的说道。
  
        “我刚跟我弟弟去药材市场找你来着，结果阿姨说你被人打了，我就先过来了，我爷爷稍后就到。”
  
        上官玉儿走到柴永德身边就自顾自检查了起来，她这习惯看来跟上官谷也是差不多。
  
        “你们是要找我拿药材吧？”柴永德叹了口气，“不知道被那帮畜生给搬走了没有。”
  
        “永德叔，没事的，这小姑娘的弟弟功夫可厉害了，把那几个兔崽子都给打趴下了。就算是搬走了你的药材，也能让他们吐出来。”
  
        大妈把刚才看到白渺出手的画面脑补了一下，添油加醋的说了出来，听得上官玉儿直笑。
  
        “柴爷爷，你身体还挺硬朗的，没收到什么大伤害，都是些皮外伤，内脏都没事。”上官玉儿笑着停下了检查。
  
        “那你去跟那小护士说，说完我就出院，我现在可放心不下我那屋子宝贝。”柴永德说道。
  
        上官玉儿把他就要坐起来的身子按了下去，“柴爷爷，我说了可不算，还是待会我爷爷来了再说吧。我去看下你这边的费用够不够。”
  
        说完上官玉儿走了出去，她是去确认大妈帮柴永德垫了多少费用，等下好先还给她，看她们档口的样子，那大妈生活也不容易。
  
        “爷爷，这边这边。”上官玉儿确认了大妈垫付的医药费之后就看到了李青领着上官谷走了进来，“李青妹妹，怎么是你送爷爷过来的。”
  
        “玉儿，永德他怎么样了？”上官谷一脸紧张的问道。
  
        “我检查了一下，柴爷爷没事，现在还在病房里等着检查呢。”上官玉儿领着两人走向了病房。
  
        看着自己爷爷在里面给柴永德检查，上官玉儿把大妈给拉了出来，塞了一叠钱在她手上。
  
        “阿姨，还是要多谢谢你把柴爷爷送医院来。”
  
        大妈也没推辞，把钱贴身放好，借口就要走，“我得回去看看你弟弟说的那收购的事情，别我家老头子忘了什么东西。”
  
        上官玉儿送大妈走出医院，还帮她喊了辆车，就转身走回病房去。
  
        刚走到病房门口，就看到李青一个人站在门口，还没来得及问她，就看到柴永德已经换好了衣服走了出来。
  
        “诶，都说了你不能随便下床走动了，怎么又跑出来了。”一个小护士看到柴永德走出门，连忙过来阻止。
  
        “小姑娘，谢谢你的关心了，永德兄的身体我确认过了，没问题的。”上官谷看到这敬业的小护士也不好说什么。　　“你确认过？你是医生吗？
  
    
  
    
  
    
第516章：跑了

  
        上官谷听到那小护士质疑，依旧一脸微笑的说了一句。
  
        “我是医生啊，我刚给永德兄检查过了，他身体确实无碍，可以出院了。”
  
        没想到那小护士看着上官谷普通的装扮，压根就不信他是医生，拦着几人不给他们走。无论上官谷跟上官玉儿怎么解释都没有用。
  
        就在李青要掏出来安全局证件的时候，医院查房的医生刚好走了过来，看到这边有点闹腾，有个医生不悦的咳了两声。
  
        “副院长，你今天怎么亲自来查房了？”小护士听到咳嗽声转头就看到了她们副院长。
  
        “你们这边怎么这么闹腾？不知道医院需要安静吗？”那名有点地中海的副院长说道。
  
        “副院长，这个病人家属说自己是医生，还说病人他检查过了，身体无碍，不去做接下来的检查，要直接出院。”小护士有些委屈。
  
        副院长听到小护士的话，皱着眉头，视线在李青几人的脸上一一看过去，最后定格在了上官谷的脸上。
  
        “上官先生。”副院长恭敬的给上官谷鞠了一躬，然后站得笔挺，连脑门上盖住地中海的几戳头发掉了下来都不敢动手去拨回来。
  
        “你认识我？”上官谷打量了一下眼前的副院长，发现自己脑海里并不认识这个人。
  
        “认识，认识，几年前在医术交流大会上看到上官先生大显神威，挫败了那帮外国人，从那之后，我就把上官先生当成我的偶像。”
  
        见到能跟偶像搭上话，那名副院长很是激动，说着又鞠了一躬，“上关先生，我叫瓯海，是这第三人民医院的副院长。”
  
        “瓯先生，我这边有点急事，不知道…”上官谷点了点头，要是放在平时他也不会这么没耐心，现在白渺赶着要拿药材，他这才说出这句话。
  
        “明白，明白。”瓯海听到上官谷说的这话，哪里还敢阻拦，不过眼神里的流露出来的渴望还是表明了他很想要上官谷的联系方式。
  
        听到这副院长应允，上官谷带头就走了出去，其他几人也是鱼贯而出，就上官玉儿在走之前跟这副院长说了句谢谢。
  
        “副院长，他真的是医生？”小护士怀疑的问道。
  
        “那当然，现在华夏能跟上官先生一争高下的，不超过3人。”瓯海一脸敬仰的看着上官谷离去的背影。
  
        上官谷几人回到药材市场的时候，高豹也正好气喘吁吁的从外面跑进来，跟几人打了个照面。
  
        “高豹，你跑哪去了？”李青刚锁好车门，问了一句。
  
        “刚去追那个镇鸿了，没想到那小子那么滑溜，一路追到市内竟然被他跑了。”高豹说道。
  
        从市场里出来接人的白渺听到高豹这么说，担心的说道，“让他跑了？那市场这边的人不是还得提心吊胆的？”
  
        刚才王有才才统计药材市场这边各个摊主主要售卖的药品种类，打了个车就回灵丹阁整理了。
  
        要是顺利的话，这个药材市场提供的药材能够白渺用上一段时间了，要是那镇鸿再回来捣乱，可就不那么好了。
  
        “没事，白总，我跟丢了之后已经让人去找他了，这种到了暗劲还在敲诈勒索的人，要是让他跑了可是后患无穷。”高豹一口气终于是喘匀了。
  
        他心里也明白被这种没见过世面又心狠手辣的暗劲高手在自己背后捅刀子的危险性，不用白渺交代高豹就已经联系了之前的小弟，把任务派了下去。
  
        白渺点了点头，一边想着是不是要让高豹或者赵龙重新把这商河的地下势力理一遍，一遍也不忘说道，“你叫几个人到我住的那个别墅区等着，我怀疑他可能会直接跑回去。”
  
        看到几人不解的目光，白渺又把那个小胖子说的话给复述了一遍。
  
        “看吧，我就说那女的不是好人。”李青哼了一声。
  
        白渺悻悻的笑了一下，没有接过李青的话头。
  
        “永德兄，这就是我的孙子，白渺。市里的灵丹阁就是他开的。”上官谷开口介绍了一下，也顺带给白渺解了个围。
  
        “柴爷爷好。”白渺没有因为眼前的柴永德只是普通人就看清他，恭敬的行了个抱拳礼。
  
        “上官老弟，你这孙子可是一表人才，看着就不简单。”柴永德跟上官谷相交这么多年，自然知道他认白玉堂做干儿子的事情，这会听到他孙儿姓白也是毫不意外。
  
        “我说你啊，就别在这边夸我了，赶紧让小渺进去挑药材，急用。”上官谷哈哈笑着说了一句。
  
        柴永德也没再说什么，直接领着几人就走到了他那一排小平房面前。
  
        “那帮兔崽子，把我的锁都给换了。”看到平房几件房子上面都挂着崭新的锁，柴永德啧了一声。
  
        “没事，看我的。”白渺走了过去，大手一握，劣质的弹簧锁就这么被他捏得整个变形，手一松，稀里哗啦的掉了一地。
  
        柴永德也算是半个武林中人，徒手劈金断玉的也不是没见过，不过这么轻描淡写就把锁给捏烂的这可还是头一遭，竟是说不出话来。
  
        白渺没理会柴永德的表情，又把其他的锁也一并处置了。
  
        “柴爷爷，你先请吧。”
  
        听到白渺的话，柴永德这才回过神来，给白渺比了个大拇指，推开一扇门就走了进去。
  
        进门的时候还好，走到仓库面前的时候柴永德看着地上丢了一地的焊枪跟气瓶，还有吃了一般丢在地上的零食跟包装纸，气得没直接跳起来。
  
        “这帮混蛋要是再被我看到，看我不活剐了他们。”
  
        上官谷好生安慰了几句，柴永德才气呼呼的把地上的东西踢到一边，按动了仓库门上的密码。
  
        白渺跟着走了进去，看着那10厘米后的大门，跟周围密不透风的墙壁，明白了为什么镇鸿那帮人有那些装备还一晚上没把门弄开。
  
        “小渺，你过去看看我存放在这边的药合用不。要是不合用我再帮你找去。”上官谷说道。“上官老弟，你这话我就不爱听了，我这边你要是找不到合用的药材，大的不敢说，整个商河你可是再找不到了。”
  
    
  
    
  
    
第517章：给你烤鸡吃

  
        白渺没理会上官谷跟柴永德在那边斗嘴，顺着上官谷指点的方向就走了过去，很快就把炼制「伏虎丹」的材料给找齐了。
  
        “爷爷，这次可多亏有你了。”
  
        找齐了需要的药材，现在也是得赶回灵丹阁炼药了，在路上，白渺跟坐在后面的上官谷说道。
  
        上官谷笑了几声，“可惜永德兄不肯跟我们回来，要是把那仓库放倒灵丹阁，我也放心点。唉…”
  
        “爷爷，这事也是勉强不来的，柴爷爷可能有他自己的想法吧，反正小渺答应了，就让他多派几人过去帮忙就好了。”上官玉儿说道。
  
        刚才在药材市场，柴永德明确的表达不想离开这里之后，白渺就决定找人过来这边保护他了，刚那一仓库的药材连他看到都眼红，更不用说别人了。只不过，现在暂时还找不到合适的人选罢了。
  
        几人说着话，不就到了灵丹阁。
  
        高豹下车之后就去联系他以前的手下了，李青也是赶回宿舍那边等着宁彩的检验结果。就剩下白渺三人。
  
        “爷爷，那我就先去炼丹了？”白渺问了一句。
  
        “小渺，姐姐可没见过炼丹的，能不能让我看看？”上官玉儿说了一句，她对这事可是真的好奇。
  
        上官谷听到孙女这么说，刚想阻止，就听到白渺一口答应了下来。
  
        “小渺，不要影响到你吧。”上官谷担心的说了一句。
  
        “应该没什么大影响的，不过现说好，看归看，不许说话哦。”白渺说了一句就领着两人往炼丹室走去。
  
        安排了上官谷跟上官玉儿两人坐在离门口比较近的角落，白渺又交代了一句，要是看到什么不对头的或者身体受不了了就立马出去。
  
        得到两人的回答之后，白渺一手拿着葛洪用过的丹炉，一手拿着刚挑选出来一炉丹药的药材就走到了炼丹师中间，盘腿坐下。
  
        白渺右手一挥，运起三味真火就缠绕在了那个丹炉之上。
  
        上官玉儿可是第一次看到白渺手里发出来的三味真火，差点就叫出声来，还好想起了刚才白渺的交代，连忙用手按住了自己的嘴巴。
  
        按着脑海里的丹方，白渺把药材按照顺序一样样的放了进去，在三味真火极高的温度下，以极快的速度融化成了液体的状态。
  
        然后又一手控火保持温度，一手发出内劲搅动里面融化成液体的药汤，想用以往的方式，快点让丹药成型。
  
        随着白渺的搅动，一阵药香弥漫了整个炼丹室。
  
        “爷爷，好香啊。”上官玉儿忍不住小声说道。
  
        “那些杂质全部被三味真火给燃烧掉了，剩下的可是精华中的精华，当然香了。”上官谷解释了一下，看到上官玉儿还要说什么，连忙阻止，“有什么事待会再说。”
  
        上官玉儿吐了吐可爱的舌头，认真的看着白渺施为。
  
        他们两人悄声谈话的时候，白渺可没有听到，他现在正在专心的保持温度，又要控制药汤，整个人的精神高度集中，连额头上都冒出来了不少冷汗。
  
        认真做事的时候，时间的流逝总是很快，就算是白渺现在三味真火晋级，把药汤搅动到成型，也用了他接近一个小时的时间。
  
        “终于快完成了。”
  
        通过内气感受到丹炉里的药汤在搅动跟丹炉的压力下已经渐渐的成型，开始形成颗粒状。白渺不由得松了一口气，虽然对他身体的消耗不大，这么集中精神，他也顶不了多久了。
  
        就在白渺送了一口气的时候，突然感觉到手中的丹炉发出异响。
  
        “不好，漏了。”白渺听出来了这个声音是丹炉受不住压力，里面的气体漏了出来。这要是处理得好的话，可能就只是一份药材浪费了，要是处理的不好，那可有炸炉的危险。
  
        想到这里，白渺手上的三味真火一收，整个人就扑向了坐在门口的上官谷跟上官玉儿。
  
        “快！开门出去。”
  
        两人看到白渺向他们扑去，还楞在那边不知道发生什么事，听到白渺提醒，这才转身开门。
  
        就在白渺站定的时候，背后突然传来“碰”的一声巨响。
  
        听到身后呼啸而来的声音，白渺也顾不得这丹炉是有多珍贵，翻身就是一掌按了上去。
  
        手跟丹炉相接，发出了一声闷响，随后是丹炉的炉盖掉到地上的声音。
  
        “小渺，这是怎么了？”上官谷发现危险已经解除，看着一片狼藉的炼丹室，关心的问道。
  
        “我也不是很确定，先检查一下吧。”白渺手上拿着丹炉，看了一下因为爆炸喷溅得满地都是的药汤，心疼的说道，“这一炉药，太浪费。”
  
        “小渺，你这里炼丹也太危险了吧。”上官玉儿也是关切的说道。“这我也是第一次遇到，估计是丹炉出了什么问题。”白渺发现丹炉里的药汤已经是一滴都不剩，一边回答上官玉儿的问题，一边把丹炉翻了个个，这才发现，在他三味真火的灸烤下，丹炉的底部竟然融化
  
        出了一个长方形的缺口。
  
        “这…”白渺看着那个缺口，不知道说什么好。
  
        “这个丹炉，应该是被修补过的。”上官谷凑上去看了一下，说道。
  
        白渺失望的把这丹炉拎在手上，“还以为捡到宝了，没想到是个翻新的。”
  
        看到上官谷两人没听懂的样子，白渺这才把这丹炉的来历跟他们说了一下。
  
        “那现在怎么办？”上官玉儿问道，虽然她不知道白渺为什么这么赶时间，不过也是在替白渺着急。
  
        白渺想了想，拿着丹炉，带着两人就驱车前往安全局的临时宿舍。
  
        刚进到宿舍里面，就看到李诺在大厅走过。
  
        “师傅，这个给你烤鸡吃。”白渺大声喊道，把拎在手上的丹炉就往李诺那边甩了过去。
  
        李诺稳稳当当的接住了还有温度的丹炉，鼻翼动了两下。“小渺，你这是怎么了？怎么突然把这丹炉丢给我了？闻着味道，你刚还拿这个炼丹了？”李诺把玩着手里的丹炉，这才看到丹炉的中间裂了一个长方形的缺口
  
    
  
    
  
    
第518章：半机械半生物

  
        李诺发现了白渺丢过来没多久的丹炉底部还裂了一个长方形的口子。
  
        “这怎么弄出来的？你拿它当兵器使了？”
  
        李诺把丹炉翻来覆去又看了一遍，刚拿到手那会可没发现这丹炉底部还有个开口。而且这开口看起来很像是被利刃从中贯通而过。
  
        “这我就不知道了，不过现在能确定的是这个丹炉是修补过的，修补的那个人不只技艺高超，用的材料也不错，前几次炼丹才没发现。这次我的三味真火晋级，一烧就露处原形了。”
  
        白渺说着走到李诺旁边，悄声说道。“师傅，你那边还有没有什么丹炉能借我应应急的。”
  
        “我哪来的丹炉，我又不认识炼丹的，还能给你变个出来嘛？”李诺把手中的丹炉又翻腾了一下，“这个你要是不要就给我了。”
  
        “师傅你要这个干吗？还真拿去烤鸡啊？”白渺问道。
  
        “烤你个头，这丹炉代表的意义重大，以前是你要用我才没拿，现在你用不了了，正好拿给他们研究。”
  
        李诺拿着丹炉就往检测室那边走去，葛洪留下来的丹炉，其中造型，材质什么的做一个详细的研究，对他们可是大有好处，说不定什么时候就真的批量生产了。
  
        在李诺走进去的时候，宁彩也拿着一个厚厚的文件夹走了过来，估计是因为注意力太集中，没看到眼前的李诺，一头就撞了上去。
  
        “诶，你…”宁彩定睛一看发现是李诺，说话的声音都软了下来，“不好意思，副局长，我在想事情…”
  
        “是检测结果出来了吗？”李诺问道。
  
        看到宁彩点头之后，李诺把手里的丹炉叫给了检测室里的人，然后招呼白渺等人，带头走到会议室去。
  
        “雷师兄，你怎么这么快就过来了，我还没打电话给你呢。”白渺走到会议室门口，看到雷劲早已经做在里面。
  
        “这还用说嘛，当然是小…宁彩报告一出来就通知的雷师兄，他当然比我们都快了。”李青也赶到了会议室，听到白渺在问，回答道。
  
        雷劲这会也是红着脸讪笑了几下，没又反驳的打算。
  
        “好了，先别闹了。”李诺说道，“宁彩，你把检测报告的事情先说一下吧。”
  
        听到李诺叫她，宁彩把手里的文件夹递了过去，“这边我打印了几份资料，大家一边看一边听吧。”
  
        做本职工作的时候，宁彩也是瞬间就回到了状态。　　“我先说昨晚队长带回来的那撮黑白相间的毛，根据检测报告看来，这毛的底层基因确实像雷师兄跟副队长说的，是哈士奇的。不过变异基因我们这边的设备要分析出来估计还得好长时间，今天一早，
  
        我就把样本发到燕京总部去了。”
  
        “就只能确定是哈士奇吗？”白渺看着手中的检测报告，问了一句，他本以为宁彩能带来更好的接过。
  
        “当然不只，刚才那只是检测结果，现在我说说看我的分析结果。”宁彩揉了揉脸，一晚上没睡，她也是没什么精神。
  
        “从基因层面看来，这头巨大的哈士奇跟雷师兄送过来的罗威纳有一个很大的共同点，就是发育跟代谢的快速性，通过比对看来，这群基因生物的代谢率是普通犬类生物的20倍。”
  
        宁彩说出了一个令所有人都震惊的分析。
  
        “你的意思是，我们昨晚遇到的那些狗，都是在1个月左右的时间里成长起来的？”
  
        雷劲的眉头已经快拧成了个川字，常年在国外执行任务的他虽然听过不少基因生物的传闻，不过真的接触到还是第一次。
  
        “没错，而且时间可能更短，这也意味着这些生物的寿命很短…”宁彩顿了一下。
  
        “以及它们的愈合力很强。”白渺补充到，他从昨晚就看出了一些端倪，现在听到宁彩说的，才确定下来。
  
        “对，不过这只是相同的方面，还有不同的地方。”
  
        听到宁彩的话，几人都盯着她看，想知道这究竟有什么不同的地方。　　“我结合了昨晚上雷师兄手机里的照片来看，这头哈士奇的掌印是猫爪的，但是从毛发里却没有检测出猫科动物的基因存在，这也就否定了杂交基因存在的可能性。我猜测，那头哈士奇，可能不是单纯
  
        的生物。”
  
        “不是生物，那还能是什么？妖魔鬼怪吗？”白渺眨了眨眼睛。
  
        “还有可能是半机械半生物。”
  
        李青若有所思的说道，“以前在执行任务的时候，我曾经遇到过半机械半生物的改造人，不过这改造动物，还是第一次听说。假如是真的，那它又是通过什么控制的？”
  
        李青的话问得大家都在思索，半机械半生物虽然不是第一次出现，不过靠动物的思想，怎么可能达到把机械控制的那么精准的程度。
  
        “虽然知道这结论有点荒谬，不过也只有这个结论了。”　　宁彩答了一句，“关于队长这个问题，我也有想过，不单单是哈士奇，连那头罗威纳，或者说是那一整群狗，就算它们能在不到一个月的时间就又了成熟期的体征，但又是什么让它们拥有成熟期的大脑
  
        的？”
  
        带着这个问题，众人结束了这个时间很短的会议，虽然说解决了一些疑惑，但是也留下了更大的悬念。　　听完宁彩的报告，白渺没有待在临时宿舍，而是直接开车回到灵丹阁，现在找一个新的丹炉对他来说是最紧要的问题，要是不能在明天之前把「伏虎丹」给练出来，那他的扩张计划可能就会受到很大
  
        的阻碍。
  
        “白总，我找到那个镇鸿了。”高豹看到白渺回来灵丹阁，连忙过来跟他报告。
  
        “嗯？他人在哪里？”白渺虽然对镇鸿没什么兴趣，不过丹炉的事情现在也想不出个头绪，还不如先把他给解决了。
  
        “在商河的藏宝楼，有人刚在那边看到他。”
  
        高豹说的藏宝楼是商河一个大型的古玩交易市场，早在明清时期这边就是出名的鬼市。　　“走，我们去看看。”
  
    
  
    
  
    
第519章：王兴旺

  
        白渺听到镇鸿竟然是在藏宝楼，立马就决定跟高豹过去看看，抓镇鸿是一件事，要是能在藏宝楼找到一个新的丹炉那就再好不过了。
  
        两人很快就开车来到了商河市的藏宝楼。高豹把车停在了入口的牌坊处。
  
        “白总，我们走路进去吧。”
  
        白渺答应了一声，跟在高豹后面就从藏宝楼侧边的小巷绕了进去。
  
        “我来这边很多次了，还没发现这边有这么一条小路。”白渺看着小巷两边爬满青苔的砖墙说道。
  
        “蛇有蛇路，鼠有鼠路。白总你不认识这边也是正常。”
  
        在高豹心里，早已经把白渺当成成功人士，成功人士来这边，那当然是走正门，去到那些最出名的店。怎么可能认识这种小巷。
  
        “这边，晚上还有在这里活动？”白渺看着地上丢弃一地的针筒跟锡纸，不悦的问道。
  
        “以前豹龙帮还在的时候是没有的，毕竟这种东西太危险，一个不小心可能连头都没了。”
  
        高豹小心翼翼的回答着，“不过自从豹龙帮解散，现在整个商河一堆乱七八糟的小帮派冒头，他们怎么管我就不清楚了。”
  
        “高豹，要是让你再去把豹龙帮阻止起来，你觉得怎么样。”　　白渺听到高豹这么说，心里要让他把商河的地下势力再次统一起来的想法更加的强烈了，自己之前做事的时候想得还不够长远，一心想着豹龙帮不是个好东西，却忽略了一旦把豹龙帮解散，还会冒出
  
        来更多的“豹虎帮”，“龙蛇帮”。
  
        “白总，你就别为难我了，我现在跟着你有吃有喝的，还有欧阳前辈指导练功，日子过得挺好的。”
  
        高豹连忙拒绝，就算白渺说的是真的，过贯了现在日子的他，也不想再回到之前刀头舔血的日子。
  
        白渺见高豹想也不想的拒绝，刚准备继续说点什么，就看到高豹在前面的拐角处停了下来。
  
        “怎么？到地方了？”白渺压低了声音问道。
  
        高豹点了点头，掏出手机发了一条信息出去。没多久，一个穿着环卫工人衣服的三十几岁的大汉就从拐角处走了出来。
  
        “白总，这是王兴旺，我交往多年的好兄弟，这次就是他发现镇鸿在这边的。”高豹介绍了一下走过来的大汉。
  
        王兴旺看到是白渺，连忙行了个礼。
  
        “王兄弟，这次可真的多谢你。”白渺把弯下腰的王兴旺扶了起来，看着他身上穿着环卫工人的制服，不禁问道，“你怎么穿着这身衣服？”
  
        “白总你多担待。”看到白渺问王兴旺话，高豹替他回答道，“我这兄弟天生就说不了话，跟我在豹龙帮混了几十年，本来我想叫他跟我一起去投奔你的，接过他怕你嫌弃他，就没去。”
  
        王兴旺听着高豹说的，点了点头，笑眯眯打开按着高豹。
  
        白渺伸手在高豹头上敲了个爆栗，“我看着像会嫌弃人的那种人吗？”
  
        “这不是害怕吗？”高豹摸了摸头上被白渺敲过的地方，不好意思的说道。
  
        王兴旺看到白渺这反应，也是走上前几步，期待的看着白渺。
  
        “待会就把王兄弟带回去，看看有什么职位好安排的。”白渺对着眼前一脸憨厚的环卫工人还是挺有好感的，就冲他从豹龙帮出来之后没去为非作歹，就得好好帮他安置生活。
  
        “谢谢，谢谢白总。”高豹两人听到白渺这么简单就答应了，练练鞠起躬来，连声音都忘记压低了。
  
        白渺扯了高豹一下，“别把人吓跑了。”
  
        说完又看着王兴旺，“王兄弟，不知道那镇鸿现在在哪里？”
  
        听到白渺在问他话，王兴旺双手比划起来，可惜白渺看不懂手语。　　“兴旺说早上他清洁的时候，就看到镇鸿从这边的巷子走过，然后进了前面的一间房子里。本来只是看了一眼还不敢确定，就在这边等着镇鸿离开，没想到看到镇鸿刚才打开门出来讲电话，就联系我了
  
        。”
  
        高豹一边看着王兴旺比划，一边跟白渺说道。
  
        “这间房子是个什么地方？”白渺往前走了一步，在拐角处打量了一下眼前没有招牌也没有门派的房子。
  
        “是交易黑货的场所。”高豹又继续翻译到。
  
        白渺听到交易黑货的场所，也不意外，这种龙蛇混杂的地方，要是没有几个这样的场所，那才真是怪事。
  
        看到白渺跃跃欲试的样子，高豹说了句。
  
        “白总，我来吧，上次让他跑了，这次看我不锤死这小子。”说着还一脸狰狞的拧了拧自己的拳头
  
        看到白渺点头，高豹直接就冲了上去，王兴旺也把扫把一丢，跟在高豹背后。
  
        “这王兄弟还是有点底子的嘛。”白渺看着王兴旺步法想到，他刚虽然说要安置好王兴旺，不过王兴旺要是个普通人，又不会说话，估计也只能去当保安了。
  
        就在白渺思考的时候，高豹已经冲到那房子前，一脚把那两扇厚重的木门给踹开。
  
        “镇鸿！我看你小子还能跑到哪里去！”高豹看到镇鸿就站在他眼前，嘴里呼喝了一句就向他扑去。
  
        “你怎么找到我的？？”
  
        看到踹门进来的竟然是高豹，镇鸿一脸的讶异之色，他也是低估了曾经的豹龙帮帮主在商河的能量了。
  
        高豹没理会镇鸿的问话，右手一个冲拳就往镇鸿的肩窝捣去。早上被镇鸿跑了，高豹可是憋着一肚子的气。
  
        镇鸿反应不及被高豹一拳直接打在肩窝，整个人斜着就往后倒去。高豹见势正准备趁势追击，就看到一只苍老的手止住了正在倒下的镇鸿。
  
        “你竟敢来老夫这里撒野。”高豹定睛一看，那只手的主人是一个70多岁的老人。虽然看着不年轻，不过一头乌黑发亮的头发更是显得与众不同。
  
        高豹冷哼了一声，“你又是什么东西，竟然敢挡老子的路？”　　憋了一肚子的气刚找到发泄口，才打了一拳就被眼前的老家伙挡住，高豹直接就把气撒到了他身上。
  
    
  
    
  
    
第520章：给个台阶

  
        黑发老者听到高豹口出狂言，也不说话，一掌带着劲风就往高豹按来。
  
        高豹看着老者的手掌靠自己越来越近，通红的掌上还带着灼热的气息，心里暗道不好，整个人猛的往后退去。
  
        跟在他后面的王兴旺看到眼前高豹的背部急速的向自己靠了过来，阿巴阿巴的叫了几声，侧过身拉着高豹的衣服朝旁边就是一甩。
  
        “撕拉”一声，高豹的衣服整个被王兴旺给抓烂了，不过好在有这一拉，高豹险险的必过这黑发老者的一击。
  
        白渺看到高豹两人都退了出来，心里暗道不对，一个闪身就到了门口。
  
        “又是铁砂掌。”白渺想起了之前在白家寿宴上遇到的那个大汉，不过眼前的老者看着很是普通，除了一双手掌又粗又大，连关节都比常人大上几圈。
  
        看到白渺站在门口，黑发老者也是不含糊，带着热风的一掌就朝白渺按来。
  
        不过这一掌可没有刚才对高豹的那种威慑性，白渺伸出了两根手指，直接点在了袭来的手掌掌心，接触的时候还悄悄运起了三味真火。
  
        黑发老者一击不但没有打退白渺，反而被白渺把自己的手掌烫出了一个黝黑的伤痕。
  
        “你是谁？”老者捏着被白渺烫伤的那只手，忍着掌心传来的剧痛说道。
  
        白渺轻蔑一笑，没有回答，对于这种人，他可是一点兴趣都没有。又是一指点了过去。
  
        老者看着白渺点向自己心窝的一指，刚想闪躲，整个人却好像被白渺的气势给压制住了一样，感觉无论是向哪个方向都躲不开白渺的这一击。
  
        白渺轻飘飘的一指点到了他的心窝，连一阵剧痛都没有，老人“砰”地一声就倒到了地上，连自己的名号都没来得及报出来。
  
        “那是，白总的身手还用夸吗？那可是商河有数的。”
  
        点倒了眼前的老者，白渺听到高豹不知道在说什么，转过头才看到王兴旺一脸兴奋的指手画脚的在比划什么。
  
        “白总，兴旺在夸你身手了得。”高豹不好意思的笑了笑，刚才气势汹汹的冲进来，才发出一招就被人给逼退了。
  
        “这没什么，等你们到了我这种境界，也能做到这种事。”白渺笑着说道。“以后遇到这铁砂掌，还得记得别被他们打中。”
  
        无论是对之前在白家遇到的那个大汉或者这名黑发老者，白渺都是用境界压制住了他们，给人感觉一种铁砂掌很不顶用的感觉。
  
        不过这铁砂掌练到小成的时候，一掌击出除了浑厚的劲力加上灼热的掌风之外，最为致命的是手掌上带的毒。
  
        要不是白渺有三味真火护身，也不会贸贸然去接触那老者的手掌。
  
        “这人等下交给兴旺处理就行了吧。”高豹看到白渺说完之后就一脸凝重的看着屋里，以为他是在想怎么处理倒地的老者。
  
        “处理什么？”白渺转过头来。
  
        “直接报警就好了，这老东西被我一指点到心脏，只是受到冲击供血不足晕过去而已，没死。”
  
        “我是在看那个镇鸿怎么又不见了。”
  
        “那家伙真的跟老鼠一样，一眨眼就不见了，我刚明明已经把他打伤了。”
  
        高豹闻言看了进去，发现刚被他一拳打伤肩窝的镇鸿又不见踪影。
  
        “兴旺，你跟白总进去看看，我打电话报警。”
  
        听到高豹说准备打电话报警，王兴旺一脸懵逼的看着他，跟着高豹混了这么久，还是第一次听说他会打电话报警的。
  
        “你们进去搜，我来打吧。”白渺好像想到了什么，对高豹说道，“进去小心点。”
  
        看着高豹跟王兴旺两人走到了房子里，白渺掏出了电话，直接就打给了胡展。
  
        “胡局，在忙呢？”白渺听到那边好像在开会的样子。
  
        “有话就说，有屁快放，我没时间跟你墨迹。”
  
        虽然现在有了林墨阳的线索，不过胡展还是在极力的配合林家寻找，只要一天没找到林墨阳，他一天都不可能闲下来。
  
        “好~”白渺拉长音说了句，“我刚协助你们破获了一个走私贩卖文物的团伙，还顺便抓住了最近在药材市场收保护费的犯罪分子，他们两边的头头都被我抓住了，你有没有兴趣啊。”
  
        “你小子，怎么什么事都被你遇到了，是不是偷听了我们内部的电话？”
  
        电话那头传来胡展苦笑的声音，他算是听明白了，白渺想借此跟他和解，也算是给现在的林家，或者说将来找到的林墨阳一个台阶下。
  
        “怎么？我又提前把你们的任务给做了？”白渺笑了一声。
  
        “算是吧，把地址报给我，我叫人过去。”胡展说道。
  
        白渺往巷子外面张望了一下，把这边在藏宝楼具体的位置跟胡展说了下，就挂掉了电话。
  
        “高豹，你们找到那小子没有？”白渺走了进去，这50平见方的屋子里看着也没什么地方能藏人的。
  
        “找到了，白总，你下来看下。”高豹的声音从房间的角落里传了出来。
  
        白渺循声过去，发现一个小隔断后面竟然有一个黑黝黝的洞口。
  
        也没迟疑，白渺直接跳了下去，发现这洞口差不多又3米深，落到地上才发现洞口连着的是一条两米多高的地道。
  
        “怎么又是这种地道。”白渺看着粗糙的两边，心里怀疑这是不是跟之前的忍者有关联。
  
        顺着地道走过去，眼前的景象很快就打消了他的想法。
  
        “卧槽，这一屋子的都是什么东西…”白渺看着眼前被扩展得比地面还打的地道里放着数以百计的青铜器，在烛光下闪着诡异的光芒，这要是跟那群忍者有关系的话，那就真的是见鬼了。
  
        “白总，这小子被我打晕了。”
  
        高豹从地道的另一头走了出来，王兴旺跟在他后面，手里提着昏迷着的镇鸿。
  
        “地道的那头还有个出口，不过好像是堵住了，刚我们追过去的时候他正在使劲的推。”　　高豹一边说一边比划了下，让王兴旺把镇鸿给带上去，跟那个黑发老者绑在一起。
  
    
  
    
  
    
第521章：这玩意好玩

  
        王兴旺听话的提着镇鸿就往回走去，那三米高的距离对他来说还不算是什么问题，就算他手里还提着一个人。
  
        “白总，这堆东西…”高豹对白渺挤了挤眼睛，“有没有什么想法？”
  
        “想法？什么想法？”白渺一脸茫然的看着高豹。
  
        “就，这堆青铜器，可是重器，值钱得很。”高豹回答道。
  
        白渺这才明白过来高豹在问要不要把这堆东西给私吞了，开口说道，“你是不是傻，我们灵丹阁现在还缺这几个钱吗？”
  
        听到白渺这么说，高豹刚想辩驳，就被白渺打断了。
  
        “而且这些东西拿了又不好出手，自己玩保养又麻烦，被师傅看到了还会被念叨…你看着有什么喜欢的，拿两件回去玩就好了，剩下的待会就交给胡展了。”
  
        高豹被白渺说得答不出话来，突然看到这么一堆青铜器，估计也只有白渺这种身家百亿的人才不动心了。
  
        “白总，我这…以前留下来的坏毛病。”高豹怕白渺误会，还是解释了一句。
  
        “去去去，看看有没有什么喜欢的。”高豹混了这么多年，有这些毛病白渺还是理解的，更何况高豹想着的不是私吞，而是第一时间提醒白渺。
  
        白渺说完就顺着地道走了回去，轻轻一跃就到了房间里。看到王兴旺已经把两个昏迷着的人绑在了一起。绕着他们俩走了一圈。
  
        “兴旺，你这用什么东西绑的？”白渺看着两人手上的粗布条，刚怎么自己进门的时候没发现。
  
        王兴旺走到窗帘上比划了一下，白渺这才看到这看着普普通通的窗帘尽然分成了三层，出了遮阳隔日，还带着隔音的效果，难怪被王兴旺扯了一层下来都没发现。
  
        白渺比了个大拇指，看了下也没什么事做，就走到门口等着市局派人过来，继续想着丹炉的事情。
  
        “白总，你看这玩意好玩不。”高豹的声音从白渺的后面传来。
  
        白渺转头一看，发现高豹一手拿着个比着道指的奇门兵器，一手拿着个不知道什么材质做成的圆球。
  
        “你这拿着都什么东西？”白渺本来以为高豹会拿个青铜鼎还是个编钟什么的，没想到竟然拿了这两件奇形怪状的东西，真是替他的审美感到担忧。
  
        “这个我拿来当不求人使。”
  
        高豹比了比手中的道指，白渺看到这长度确实适合当不求人用来抓痒，笑着摇了摇头，“你最好把这东西拿去消毒了，别到时候染上什么病毒我可不帮你治。”
  
        “没这么夸张吧，我看着挺干净的。”高豹还拿到鼻子前闻了一闻。
  
        “这些东西不知道在地下跟死人埋了多久，谁知道有没有什么潜伏几千年的病毒细菌的。”白渺给了高豹一个白眼。
  
        听到白渺这么说，高豹把手中的道指丢给了王兴旺，“兴旺，你帮我找个东西包起来，等回去好好消毒。”
  
        “那这个球又是什么？”白渺看着高豹手中拿着的另一件东西。
  
        “我也不知道，刚在翻东西的时候，这个球滚了下来，我看到上面的机关觉得挺有趣的，就拿了上来。”高豹把球递给了白渺。
  
        白渺接过之后，发现这球还真跟表面看到的一样，真的不是青铜器，用手敲了一下，发现连一点声音都没发出来，那手感甚至不是他知道的任何一种金属。
  
        “这东西是什么做的？”白渺把球在手上转了一圈，嘴里嘟囔道。
  
        高豹没听到白渺的嘟囔，看准了一个凹痕伸手按了下去。
  
        那个球悄无声息的裂开了一个香烟盒大小的裂口。
  
        白渺接着阳光看了进去，发现里面把阳光反射得熠熠生辉，只是古怪的是，里面的光线虽然在闪，却一点都没有反射到外面的意思。
  
        “这东西还真的挺有意思。”白渺顺着那个凹槽又按了一下，裂口又缩了回去。
  
        “是吧，我就说着东西好玩。”高豹好像个大孩子一样笑了起来。
  
        “这个带回去，待会我研究下到底是什么。”白渺把手中的球抛给了高豹，高豹看到王兴旺已经包好了那根道指，又把球也丢了过去。
  
        “感情兴旺就是帮你拿东西的？”白渺看着高豹这熟练的动作笑了一下。
  
        高豹不好意思的抓了抓脑袋，“时间太长了，养成习惯了。”
  
        说着就要去帮王兴旺的忙，不想却被王兴旺一把推开。
  
        “看来，他也应该是习惯了。”白渺看着眼前的两人想到。
  
        ……
  
        过了没多久，白渺就听到一阵急促的脚步声在屋子的外面响了起来，来人还分了两拨，直接就把巷子给堵住了。
  
        刚站了起来，白渺就看到张平带着个头盔的头从一旁探了出来。看到是白渺的时候明显的松了一口气。
  
        “我就说白总在这边，不用带这么多人过来的。”张平两手持枪走了出来，把手枪又装回到腰间的枪套里。
  
        “就你能，我等会回去就写报告说你玩忽职守。”姜妍的声音也适时的从后面传了出来。
  
        白渺看着姜妍防弹衣都遮不住的美丽身段，还有在门外摘下头盔一头飘逸的长发在阳光里仿佛染上了一层白光，莫名的有点失神。
  
        “怎么？看到本小姐来了，感动得话都说不出来了？”姜妍看到白渺的表情，调侃的说了一句。
  
        “是啊，被我们美丽的姜队长迷住了。”白渺打了个哈哈。
  
        “这边可就交给你了。”
  
        顺着白渺的眼神，姜妍看到地上被绑的严严实实的两人。
  
        “这老的，会铁砂掌，要审问的时候得小心点，要是hold不住记得让胡局去安全局找人接手。”白渺看着张平掏出手铐准备去把两人拷住，提醒了一句。
  
        “那这个呢？”姜妍问道。
  
        “这小子叫镇鸿，是南方跑过来的过江龙，刚来就在药材市场收保护费，还打伤了我爷爷的朋友，我就是追着他过来的。”白渺回答道。　　说着还走到了房间角落，“你们叫人带着摄像机下去吧，下面一屋子的青铜器。”
  
    
  
    
  
    
第522章：给你盖个章

  
        姜妍顺着白渺的指点走了过去，偏过头朝张平递了个眼神。
  
        张平看到之后紧了紧自己胸口的执法记录仪，小心翼翼的问了一句，“白总，这下面是有多深？”
  
        听到白渺说这个洞差不多有三米才到底。张平转头喊人拿了个绳梯进来，他可没练过，跳下去可能不会出问题，等会要上来就麻烦了。
  
        看到张平顺着绳梯爬了下去，姜妍看着旁边王兴旺拿着的一长一圆两包东西。
  
        “他拿着的是你们带来的？”
  
        “没错，我们带来的。”白渺肯定的回了一句，听得高豹直翻白眼，以前怎么不知道白渺这么能扯。
  
        “你就扯吧。”姜妍撇了撇嘴，“里面有什么东西，拿出来登记，等确认过能在市场流通之后再在拍卖会买回来。”
  
        白渺看着姜妍不爽的样子，心里明白过来估计是因为上次在开发区跟李青遇到她的事情，一时间也不知道怎么解决。
  
        高豹看着白渺跟姜妍陷入冷场，在旁边做了个亲吻的动作。看到姜妍一眼撇过去，连忙吹起了口哨。
  
        虽然是看到了高豹的暗示，可是白渺还真的做不出来，只得靠到姜妍耳边说道。
  
        “这两件东西你就当看不到嘛，最多等这边事情忙完了，我再请你吃饭。”
  
        姜妍听到白渺这么说，眼珠子转了转。
  
        “空口无凭，立字据！”
  
        “真立？”白渺没想到姜妍会来这招，一脸无奈的问道。
  
        “字据这东西还有假的？不立就算了。”姜妍别过头去。
  
        白渺趁她不注意在她脸上亲了一口，一边往外跑一边招呼高豹跟王兴旺一起跑出去。
  
        “先给你盖个章，字据再说。”
  
        姜妍听到白渺的传音，大喊了一声，“白渺，你混蛋！”
  
        在地道里爬起来的张平差点被姜妍吓得掉了下去，爬上来之后看着姜妍一脸少女心爆棚的样子，也是敢怒不敢言，绕过她直接到外面招呼人帮忙了。
  
        “白总，就这么走了？”高豹看着几人一路跑出来，不论是警察还是特警都在行着注目礼，却没人拦住他们。
  
        “不然你再回去走一圈？”白渺直接打开车门坐到了车上。
  
        高豹没接话，坐到了驾驶座上。
  
        “兴旺，上车啊，还在墨迹什么？”
  
        白渺说道，话刚说完，看到王兴旺提着两包东西站在外面一脸忧郁的样子，顿时明白了什么，“快上车，等会叫高豹给你买几身体面的衣服。”
  
        王兴旺这才笑着打开车门坐到了副驾驶座上，他刚可是怕自己身上的环卫工制服弄脏了白渺的车子。
  
        “兴旺，白总不会讲究这个的。”
  
        高豹发动了车高兴的说道，“现在白总答应你到灵丹阁工作了，以后我们就跟着他吃香的喝辣的。”
  
        白渺听到高豹这么说，伸手又在他头上叩了一下，“以后把你的工资分一半给兴旺，让他带着你吃香的喝辣的。”
  
        王兴旺一时没反应过来，以为自己到灵丹阁就会分掉高豹一半工资，是又摆手又摇头，就差没跳车了。
  
        “嗨，白总说的是，以后你拿一份半的工资，我拿半份的，以后你才是我大哥，我靠你罩着。”高豹说笑似的解释了一下，以灵丹阁开给他的工资，别说一半了，就算十分之一都够他花的了。
  
        王兴旺这才安静了下来，几人有说有笑的回到了灵丹阁。
  
        “王有才，介绍你本家亲戚给你。”白渺刚进灵丹阁就喊道。
  
        “什么本家亲戚？”在大堂的王有才听到白渺的话，楞了一下。
  
        白渺给他介绍了王兴旺，交代了下帮他安排下住的地方，以后当高豹的副手，帮高豹分摊下工作。
  
        “白渺，那你啥时候给我安排个副手？”听到高豹还有这待遇，王有才哭丧着脸说道。
  
        “唔，你自己找吧，跟兴旺一个待遇。”白渺回了句，“找到了通知我，我先回那边看看这个球。”
  
        说完拿着王兴旺包好的球头径直就走了出去。
  
        “高豹，白渺说给他什么待遇？”王有才压低了声音问道。
  
        “我一点五倍的工资。”高豹回了一句，“然后我的工资减半。”
  
        王有才楞了一下，高豹直接从他口袋里掏出了钥匙，“我去帮兴旺安排间宿舍，你慢慢楞…”
  
        ……
  
        白渺驱车直接回到了安全局的临时宿舍，跟李诺打了个招呼就跑到锅炉房旁边的高温训练房。
  
        “小渺，你这么急冲冲的叫我过来赶？”刚打开门，就看到李诺赶了过来。
  
        白渺把手上的包裹递了过去，“高豹刚找到了这个球，我觉得可以利用一下。”
  
        李诺听了白渺的说明，把手上的包裹打开之后也按了一下，发现还真有个裂口。
  
        “你想拿这个炼丹？”李诺说道。
  
        “试试看呗，反正没损失。”白渺说的试试看是想看这个球能不能经得住三味真火的灸烤。
  
        李诺闻言把球丢给了白渺，自己拿着那包裹布站在一边，“那你试试，注意安全。”
  
        白渺点了点头，走到训练房中间，右手把球平举起来，一条火舌窜起，绕了几圈之后，直接变成了一个青白色的火球。
  
        “师傅，这东西不简单。”白渺看着手上的球升起一股黑色的烟雾。
  
        “外面那层不知道质地的物质跟我上次融化的天外陨石差不多，烧掉之后，里面还包着一层东西。”
  
        看到李诺的样子，白渺解释了下。
  
        感觉到手中的球外面盖着的石头被三味真火汽化得差不多了，收回了火焰，一个闪着蓝色光芒的白色球体出现在他的手里。
  
        “乾元鼎。”
  
        李诺听到白渺的话，一脸一问的问了一句，“什么乾元鼎？”
  
        “这个球，是乾元鼎。”白渺把那个乾元鼎在手上把玩了一下。
  
        “这没脚没耳的，怎么就叫鼎了？”李诺又看了白渺手中蓝白色的球体。
  
        一般能称为鼎的，不是三足圆鼎就是四足方鼎，眼前这个球怎么看都跟鼎扯不上关系。“我刚把外面的杂质炼化了，这名字就出现在我脑海里，虽然现在还少了几个部件，不过基本上不影响使用。”
  
    
  
    
  
    
第523章：乾元鼎

  
        白渺刚炼化手中乾元鼎外皮杂质的时候，一小段信息就直接涌入到了他脑海里。
  
        除了这个名字之外，还有乾元鼎原本的样子。蓝白色的鼎身上刻着玄奥的花纹，三足两耳再加上一个精致的顶盖，可跟现在这个滑不溜秋的球联想不到一起去。
  
        “还有这么神奇的东西？”李诺看着白渺把乾元鼎在手中翻来覆去，惊奇道。
  
        进入到白渺脑海里的信息还有这个鼎的基本操作方式，按照脑海里的资料在圆形的鼎身上按动了几下，原先只有很小的裂口整个往四边坍塌了进去，上本部分三分之一全都不见了影子。
  
        “这下放药材就方便多了。”白渺一脸喜爱的看着手中的乾元鼎。
  
        “不对啊小渺。”李诺思考着说了一句，“一炼丹不都是放平了么，现在这个浑圆的底部，你要怎么个炼法？”
  
        听到李诺询问，白渺把乾元鼎平举在右手上一条三味真火从手掌中窜起，包围了鼎身一圈然后突然消失不见，只能从白渺右手上微微发出的光点上看出他还在运着三味真火。
  
        “这乾元鼎还会把三味真火吸收进去，直接作用在内壁，这么精妙的东西我还从来没见过。”
  
        白渺给李诺演示了一下这乾元鼎是怎么操作的，刚把三味真火收回来，就又在鼎身上按动了几下，乾元鼎又变成了球型。
  
        “师傅，我先回去炼丹了。”白渺迫不及待想回去试一下这个乾元鼎，跟李诺交代了一下帮忙留意乾元鼎剩下的几个不见，一个闪身就消失在训练房里。
  
        “你倒是先跟我说剩下那几个部件长得什么样子啊。”李诺苦笑着喊了一声，对这个跟大孩子似的徒弟，他有时候真不知道说什么好。
  
        白渺从安全局的临时宿舍回到灵丹阁，一路不知道闯了多少红灯，更是直接把车堵在灵丹阁门口就冲了进去，连门口巡逻的保安都没看清他的样子。
  
        “这车是谁的？”站在门口的保安看到车停了下来，车门打开又没人从车上下来，一脸懵逼的问道。
  
        “估计是白总的吧，等会找豹哥说一声就好了。”他的同伴回答道，估计也不是第一次看到白渺这种举动了。
  
        白渺像一阵风一样冲到了炼丹室里面，在旁边的架子上选了一份「驻颜丹」的材料，直接丢进了早就按动机关的乾元鼎里面。
  
        手中运起三味真火，白渺竟然能透过燃起的三味真火感知到乾元鼎里面材料的融化情况。
  
        “还能有这种操作？”白渺一脸惊异的想到，不过手上的动作也没有放缓，反而提高了三味真火的高温，刚才他怕这乾元鼎受不住温度，一开始只是把三味真火控制在一半都不到的强度。
  
        随着温度的提升，乾元鼎里的药材直接就被三味真火的热量给烧到汽化了，鼎里只剩下一些黑乎乎的残渣飘不起来，还沉在底部。“完蛋，果然温度太高了。”白渺心力想着，刚准备停下手里的三味真火，再拿一份药材练手，就感觉到乾元鼎里的压力突然从四壁压向中间，底部还以极快的速度翻了个圈，要不是白渺是靠心神感知，可
  
        能都不知道那些杂质是怎么消失的。
  
        心里恩了一声，白渺没有收回三味真火，反而对乾元鼎里发生的事情很是感兴趣。
  
        本来汽化的驻颜丹材料，被鼎里四壁突然的气压一压，在乾元鼎的中间又形成了一片黄绿色的药汤。
  
        白渺猛吸了一口气，发现空气中竟然连一丝气味都没泄露出来，不由得满意的点了点头。连了这么多份丹药，密封性这么好的丹炉还是第一次碰到。
  
        刚准备向之前一样用内劲去搅动药汤，形成丹药，白渺就感觉到乾元鼎里面在把蒸汽压成了药汤之后，鼎里自动形成了9个旋涡，慢慢的在牵引着丹药的成型。
  
        同时还把白渺的三味真火一点一点的排除在鼎外，白渺看到手中的三味真火已经传递不到乾元鼎里，也把不需要的都吸收回了体内。
  
        待到白渺把三味真火全都收了回来，已经感觉不到乾元鼎里的情况了。
  
        又看了一下，只得小心翼翼的按照脑里收丹的手法，在乾元鼎上按了一下，一个小抽屉似的机关悄无声息的弹了出来，九颗浑圆饱满，还闪着一层宝光的「驻颜丹」就出现在白渺眼前。
  
        “卧槽，这么快…”白渺看了下炼丹室墙上的挂钟，发现这一整个过程，才用了10分钟不到。之前用葛洪的丹炉炼丹就觉得已经很夸张了，没想到这乾元鼎比那个还要厉害。
  
        在炼丹室的架子上，拿了个瓷瓶把「驻颜丹」装上。白渺把乾元鼎拿在手上就往外面走去。
  
        “白渺，你去哪了弄了个球？”刚出门就碰到王有才。
  
        “这个球可不一般。”白渺好像得到了新玩具的小孩子，给王有才展示了乾元鼎上面的几个机关。
  
        “王有才，刚才药材市场那边的资料你整理好了没有？”没等王有才回过神来，白渺就问道。
  
        “啊？早整理好了，我是谁啊，做这些事用不了半个小时的功夫。”听到白渺在问，王有才这才回过神来。
  
        “那走，去你那边，我看看有什么是需要的，先去采购过来。”
  
        说完白渺就往王有才的办公室走去，现在炼丹的速度加快了，除了「伏虎丹」之外，还是得先把「凝神丹」的材料准备好，抽空炼制一批先给白星纬送过去。
  
        看完王有才整理的资料，白渺发现炼制凝神丹的材料那药材市场竟然都有，把那几样药材名报给了王有才。
  
        “这要收多少？”王有才一样样记录了下来。
  
        “有多少要多少，记得比较平均的收。”白渺说完又想了想，“你待会过去跟他们说这次是因为时间比较急，比市场价多一成收。”
  
        王有才答应了一声就出去了，白渺现在的身家，也不用太在意这钱的事情。看着王有才走出去，白渺又回到了炼丹室。
  
    
  
    
  
    
第524章：试药

  
        白渺回到炼丹室里，又拿出一份「伏虎丹」的材料，就跟刚才炼制「驻颜丹」一样放到乾元鼎里，运起三味真火就仔细观察着乾元鼎里的变化。
  
        没想到用乾元鼎炼「伏虎丹」竟然跟刚才的流程差不多，白渺在这过程里的作用就两个。
  
        一是按动机关，把药材放进去。二是供火。三是按动机关，把成丹拿出来。
  
        “这年头，什么都兴自动化了么。”白渺把「伏虎丹」装了起来，又丢进去一份材料。
  
        之前把「伏虎丹」的材料炼成药汤的时间，已经够白渺把剩下的4份材料全部炼成了丹药。白渺把其中一颗另外装了出来，其他的都放在一个瓷瓶里。
  
        从炼丹室出来，白渺的肚子饿得咕咕直叫，这才发现已经过了饭点。
  
        在灵丹阁转了一圈，发现高豹跟王有才都不在，白渺也没去找他们，直接就回到了安全局。
  
        “白渺，你吃饭没有。”刚下车白渺就看到李青准备出去。
  
        “还没呢，刚炼完丹，你这是准备去哪里？”白渺问道。
  
        “刚才市局那边打来电话，说从那个镇鸿嘴里问出来了线索，我现在过去一趟，看看他们问出来了什么，还不方便在电话里说的。”
  
        李青说着也是一脸的疑惑，就她个人的感觉，这镇鸿应该没可能牵扯到多重要的事情。
  
        “赌五毛，镇鸿嘴里吐出来的应该是那个女人的。”白渺若有所思的说道。
  
        “哪个女人？”李青一时没反应过来。
  
        “就是别墅区那个啊，斯考特那个主人。”
  
        白渺给李青解释了一下，这才想起来，镇鸿之所以会去打柴永德仓库的注意，还是因为那个女人的提点。
  
        “算了，我先过去看看，你先过去吃饭吧，等会有什么事我再给你电话。”
  
        李青应了一句，直接就把白渺的车开了出去。
  
        “诶，师傅，你怎么也这么晚吃饭。”白渺看到李诺自己坐在一旁吃东西，也拿着餐盘走了过去。
  
        “还不是在弄你那些事情，我刚把整个安全局的资料库有关残缺青铜器部件的都翻了个遍。”李诺放下了手中的筷子，“还是没找到能跟你那个乾元鼎对得上的部件。”
  
        “没事，慢慢来了。”白渺一边往嘴里塞着东西，一边从身上掏出来一个精致的小瓷瓶。
  
        “这是什么？”李诺接了过去，刚打开瓶盖，一股药香就弥漫了出来，惹得餐厅里的人都看了过来。不过看到是李诺之后都把头转了过去，副局长的事情，可没多少人想去参合。
  
        “这就是你说的「伏虎丹」？”李诺又把盖子盖了起来。“这丹药效用怎么样？”
  
        “这我也说不清楚，毕竟只是第一次炼制，不过能确定比大力丹跟巨力丹都要强，而且对化劲以上的人都有用就是了。”白渺含着一嘴巴的东西说道。
  
        李诺听到也顾不得继续吃东西，拿起电话，“雷劲，你20分钟后到地下那个训练室等我。”
  
        “师傅，你找雷师兄干嘛？”白渺抬起头问道。
  
        “当然是试试看这丹药的效力了，不然还能干嘛。”李诺回了一句。
  
        “那干嘛找雷师兄啊？随便找个人不就好了。”
  
        “你以为化劲以上的人那么好找啊，还好现在还有雷劲在，不然你就自己嗑一颗看看效力。”
  
        “那还不如我自己嗑呢。”白渺嘟囔的说了一句。
  
        李诺翻了个白眼，“你自己吃，要是出问题了找谁去？”
  
        白渺这才反应过来，这丹药要是真的有什么问题的话，估计也只有他能解决，连上官谷可能都没有办法。
  
        三两口把饭扒拉完，白渺跟着李诺走到了地下的训练室。
  
        中午时间，估计异能队的人都在休息，两人进去之后只看到雷劲靠在门边，百无聊赖的玩着手机。
  
        “副局长，这么急找我什么事？”雷劲看到两人走来，站直了问道。
  
        李诺把手中拿着的小瓷瓶丢了过去。
  
        “把这个吃了，我们看看效果。”
  
        雷劲捏住了小瓷瓶，“这是？”
  
        “这是我新炼制的「伏虎丹」。”白渺走前两步，跟雷劲说明道，“这个吃了之后能增强力气跟身体的抗打击性，不过对速度可能有点影响。副作用没有记载，不过我估计是没有了。”
  
        雷劲听着白渺说的，一把就把瓶盖揪开，连弥漫在空气中的香味都没去细闻，一仰头就准备把丹药吞下去。
  
        “雷师兄，你就不怕是毒药啊。”白渺看着雷劲一点也不怀疑的把丹药往嘴里送，说了一句。
  
        “啊？这我还真没想过。”没进入工作状态的雷劲就跟个心思简单的大男孩，都不知道他是怎么表现出这两个截然相反的状态的。
  
        “师弟，有效果了。”雷劲把「伏虎丹」一口吞下去，就感觉丹药入口即化，融化之后的药液仿佛潺潺的流水一般，直接就从他的喉咙头流了下去，仿佛不用吸收一样，立刻就反应在了身体的变化上。
  
        雷劲捏了捏双拳，估量道，“我现在的力气应该有我之前的3倍多点，要是全力出手的话，可能会有接近五倍的力量。”
  
        白渺点了点头，“这跟估计的差不多，刚才还忘记说了，持续时间差不多是5分钟左右。”
  
        “白渺，要不我们练练？”雷劲感觉到自己身体里面的力量正在一股一股的冒出来，让他忍不住想找人打一架。
  
        “师兄，小心了。”
  
        听到雷劲这么说，白渺右手捏着寸劲就往他扑去，为了把浮云步对雷劲的影响排除在外，白渺刻意跑了上去。
  
        看到白渺迎面而来的一拳，雷劲也不含糊，右拳照着白渺的拳头就打了过去。
  
        两拳相交的时候，旁边的李诺看到好像两人中间的空气都被挤压了出来，平白扬起了一阵风。
  
        “够劲！”
  
        雷劲大喊一声，把手当成棍使，惊雷棍的气劲缠绕在他手臂上就往白渺扫去。以白渺化劲后期的修为竟也不敢轻易的接雷劲的这一拳，双脚一错，侧身险险的闪了过去，反手又是一拳往雷劲的上臂打去。
  
    
  
    
  
    
第525章：厉害了

  
        白渺看到雷劲缠绕满惊雷棍气劲的一扫，也不敢贸贸然用手去接，身子一侧从旁边闪了过去，反手又是一拳，捏着寸劲打在了雷劲击出的上臂。
  
        “砰”的一声闷响，雷劲被白渺这一拳打得晃了晃，左手在被白渺打中的地方揉了一下。
  
        “师弟，你这拳可够劲。”雷劲大笑了一声，又扑了上来。
  
        白渺看到自己的一拳对雷劲产生不了太大的影响，心里对这「伏虎丹」的作用更是赞叹。手中的动作也没闲着，身子一矮也应了上去。
  
        “哟，这是在干嘛呢？”
  
        师兄弟俩刚准备再打几个回合，就听到徐闻的声音从门口传来。
  
        雷劲听到之后，也顾不得跟白渺再打，反身就往训练室的门口射去，“徐锤子，来跟我打上一场。”
  
        徐闻不慌不忙的解下了锤子，在手中玩了个花样，带着电光的锤子就往雷劲打去。
  
        本来按照以往跟雷劲对敌的经验来说，赤手空拳雷劲应该是不敢正面硬接这一锤的，怎么都得避其锋芒往旁边躲一下。
  
        谁知道这次雷劲确实躲都不躲，直接一拳头就打在了锤子上，带得徐闻整只右臂都往后面移了一下。顿时胸口空门大开。
  
        雷劲见机一脚就踹在了徐闻的胸口，把他直接给踢出了训练室。
  
        “爽！从来没把徐锤子打成这鸟样。”也不知道是「伏虎丹」的影响还是雷劲打上头了，看到一脚把徐闻踢了出去，嘴巴说的话也变得不干不净的。
  
        徐闻在空中翻了个身，双脚在墙上一点，紧了紧手中的锤子，又往雷劲扑了过去。
  
        雷劲看到徐闻手中的电光已经开始变得有点蓝白之色，知道徐闻现在是动了真格。也不敢再用手触碰他手中的锤子，斜着一脚就踢向了徐闻。
  
        这时候，「伏虎丹」的副作用就显现了出来，雷劲只是以自己本来的速度做出了提前量预估，没想到徐闻竟然身子一扭就躲了开去。双手握着的锤子狠狠的就砸在雷劲大腿上。
  
        “徐闻！住手！！”李诺见势不对，一步跨到两人旁边，把徐闻的肩膀给按住了。
  
        见到徐闻还在挣扎，李诺加大了手上的力度，好一会徐闻才算是安静了下来。
  
        “老雷，对不住了，打上头了。”用力过度的徐闻靠在墙上，喘着粗气说道。
  
        “小渺，雷劲怎么样了？”李诺放开了按在徐闻肩膀上的手，转过头去问道。
  
        “嗯……”白渺沉吟了一下，又伸手在雷劲被击中的地方轻轻按了一下，“好像没事。”
  
        “没事？怎么可能？”李诺不相信的走到了雷劲身边。一把把他的裤腿给撕了开来。
  
        “副局长，你还撕我裤子，我没得换了。”听到声音的雷劲知道想阻止已经来不及了，哀嚎似的说道。
  
        李诺没理会雷劲的话，检查了一下之后发现雷劲的大腿上只有个硬币大小的红色痕迹，徐闻全力激发的雷电异能好像是完全没用一样。
  
        “厉害了。”白渺看着雷劲腿上的痕迹，点了点头。
  
        “你们说什么厉害了？”徐闻也凑了过来。
  
        不过三人都打了个哈哈，往外面走去，伏虎丹这种事情还是不要告诉徐闻好了。毕竟不是自家人，而且看他嘴巴也不是很严的样子，要是传出去白渺手头又有神奇的丹药，不知道还得惹来多少麻烦。
  
        李诺带着雷劲去换了条裤子，顺便给他交代了一下给的这丹药的重要性。
  
        雷劲听到之后连连点头，以他的性格，早就已经把白渺当成自己的弟弟，守住这点秘密还是没有什么问题的。
  
        白渺看着雷劲离去，刚想继续检查乾元鼎，就发现身上的手机响了起来。
  
        “白渺，我输你五毛钱。”李青的声音从电话那头传了过来。
  
        “镇鸿真的把那个女人的事情给吐了出来？”白渺听到李青说的，也是有点惊喜，他一直就怀疑那个女人，现在有个找上门的由头，省了他很多事情。
  
        “是的，市局这边的同事说镇鸿才醒来没多久就什么事情都说了出来，都不用他们多问的，不过他知道的也不是很多。”
  
        “那他都知道些什么？”白渺听着李青还在卖关子，不由得问道。
  
        “你先把我爸还有雷师兄他们都叫到会议室吧，我马上就到，等会再说。”
  
        李青说到这里就把手机给挂上了。李诺看着白渺拿着手机笑着摇了摇头，问道发生什么事了。
  
        白渺没有回答，走前两步把刚要进电梯的雷劲给喊住了。
  
        “我们到会议室去吧，李青好像是探听到什么情报了，说是很快回来。”
  
        李诺这才明白过来，白渺摇头是因为什么。
  
        为了保险起见，白渺把宁彩跟上官谷都叫上，上官玉儿知道白渺已经把丹药炼好之后差点没气得跳了起来。白渺前保证万保证这才得以从上官玉儿哀怨的眼神中离开。
  
        ……
  
        “人我都叫齐了，你这会该说了吧。”白渺看着李青风尘仆仆的赶进来。
  
        “那我就不卖关子了。”李青拿起白渺跟前的水杯，一口就把里面的水喝光。
  
        “都卖了多久了，还说不卖关子。”白渺小声的嘟囔道。
  
        “我刚在市局看了下他们审问镇鸿的录像，根据镇鸿透露的事情看来，觊觎柴爷爷仓库的，正是那天晚上我们抓获庞三那间别墅的主人，艾达。”
  
        李青的手在白渺头上用力的揉了几下。“而且我怀疑那些基因生物的事情跟那个女人也脱不开关系。”
  
        听到李青后面那句话，会议室里几人都看向了她。
  
        “庞三这人，除了在西北大漠打劫来往的商客，跟后来参加了突突破坏团结之外，他最出名的莫过于帮人从大西北那边偷渡到华夏了。”李青说着顿了顿。
  
        “在商河这边弄个生物实验室显然不现实，那些基因生物可能就是庞三帮着带过来的，而且这还只是第一批，如果庞三没被我们抓住，以后还会源源不断的有更多的被运送进来。”　　“你有什么证据证明呢？”
  
    
  
    
  
    
第526章：晚上出发

  
        李诺就算是对着自己的女儿，也没有放下对事情的严谨性，听着李青这有些牵强的推测，李诺问了一句，“你有什么证据呢。”
  
        听到自己父亲发问，李青顿了一顿。
  
        “只有一个间接的证据，就是那天晚上庞三跟斯考特说了一句，这就当成我送给你主人的第一份礼物。这表明他跟艾达的合作是长期性的。”
  
        李青说完看熬李诺在摇头，又补充道。
  
        “这只是一个推论，不过根据我对基因生物的了解看来，艾达让镇鸿去打劫柴爷爷的仓库，就是因为看上了里面极其丰富以及稀有的药材。”
  
        李青一边说着，一边给宁彩打着眼色，宁彩连忙接过话头。　　“这倒是很有可能的，这么高成长倍数的基因生物，所需要的营养物质不是市场上流通的普通药物能代替的，必须再经过一系列的配比跟提纯，现在纯西药的配方我是还没有听说过，队长说用中药的推
  
        论也是可以成立的。”
  
        李诺摇了摇头。
  
        “虽然我们心里所有的证据都是指向那个艾达，不过单单这样，也不能对她做什么大规模的动作。商河现在出的事情已经传了出去，这世界上不知道有多少双眼睛盯着我们。”
  
        说完李诺背着手走了出去。
  
        “听到没有，师傅说不能做大规模的动作。”会议室里的人还是白渺最先反应过来，自己师傅可不是什么受了气就忍着的小媳妇。
  
        “那就是说，我们能悄悄的…”李青这才反应过来，不是她不了解李诺，而是刚看到李诺摇头的样子，本能上的就觉得不可能了。
  
        “那我们准备一下吧，晚上不要太多人了，就我们三个好了。”白渺看着李青跟雷劲说道。
  
        宁彩跟上官谷这也才反应过来，也没对白渺的话发表什么意见。
  
        “小渺，晚上出门小心点。”见得没自己什么事了，上官谷干脆也留下一句话，就离开了会议室。
  
        “我怕这么贸贸然的过去，万一她要是还养着几头哈士奇怎么办。”
  
        看着会议室里就剩下四人，李青也就直接说出了心里的顾及，那天白渺身后的掌印跟雷劲的裤子她可是还记得。别说哈士奇了，就是那些狗她都不一定能应付。
  
        白渺从口袋里把那瓶伏虎丹掏了出来，“还剩下43颗，一颗一只都足够打死一堆了。”
  
        “白师弟，这药，你还有这么多？”雷劲听到白渺说的，有点不相信的说道，在他的认知里，这种东西有个三五颗就已经很了不起了，连着他刚试药的一颗还有留下来给生物队的，这总共有45颗啊。
  
        “最近炼丹小成，练起来快了很多。”看到都是熟人，白渺也不谦虚，笑着说道。
  
        看到雷劲那一脸“我要”的样子，白渺哈哈的笑了出来。
  
        “雷师兄，这个我最多就给你10颗，剩下的我还得留着自己用。”
  
        “行，十颗就十颗，总比没有好。”雷劲一口气答应了下来。
  
        “诶？我还想说你去找材料我帮你练呢，这么说我就省下这些功夫了。”
  
        听到白渺这么说，雷劲缠着白渺要到了需要的药材，开心的就走了出去，看得宁彩一阵摇头。
  
        ……
  
        “我去找下师傅，然后等会上天台修炼了。”白渺看着李青跟宁彩还在打闹，说了句也就离开了。
  
        一时间，会议室里只剩下两个美女的莺声燕语。
  
        “师傅，晚上我跟雷师兄还有李青三个人过去艾达那边看看。”白渺直接进到了李诺的房间。
  
        “嗯，你们去的时候注意安全，里面能不能找到什么不重要，重要的是你们。”
  
        白渺原以为李诺还会假装一下不同意，没想到提起这个，李诺竟然没提出点意见，只是关照了他们要注意安全。
  
        看到李诺说完话还在想着什么，白渺答应了一声就回到张嘉玲的房间。
  
        “月竹姐，怎么就你自己在？”进门之后白渺发现就白月竹一人拿着书在看，张嘉玲跟白梦竹都不在。
  
        “姐姐跟婶婶去买东西了，纯阳子跟着去的。应该不久就回来了。”白月竹抬头看了一眼，发现是白渺之后就继续看她的书了。
  
        白渺掏出装着新炼制的驻颜丹就递了过去。
  
        “这是什么？”白月竹看着手中不起眼的小瓷瓶问道。　　“驻颜丹，美容的。你跟梦竹姐一人一颗，剩下的再拿给我妈就好了。”白渺说道，看到白月竹迫不及待的拿出丹药就要往嘴巴里送，连忙阻止道，“月竹姐，你到房间里去吃，吃完可能得跑几趟厕所。
  
        ”
  
        白月竹听着放下手里的书，也没跟白渺多话，直接就走进了房间。果然大部分的女人都逃不过美容这两个字的魔力。
  
        白渺摇了摇头，看了下时间已经差不多了，从旁边的楼梯就爬到了天台上。
  
        看着天上的太阳，白渺想了想把身上的衣服脱得只剩下一条内裤才开始按照那本古籍记载的继续修炼三味真火。
  
        不过这次他只觉得自己的右臂跟上本身沉浸在一种暖洋洋的舒适感里，再也没有了上次那种要被能量撑爆的感觉。
  
        就在白渺运行了几遍书上的功法之后，突发奇想想要用三味真火把自己左臂也给打通。
  
        不过感觉到三味真火运行到左边的云门穴时就遇到了一阵阻滞，刚想冲击，左臂就被灼得一阵剧痛，连忙把三味真火收了回来，只是对着太阳继续锻炼。
  
        这也是白渺太过冒进了，要是真的跟他想的这么简单，那直接把四肢躯干全部打通了，那跟一交手，直接全身冒火，不就无敌了。
  
        “啊~白渺你个变态！”
  
        闭着眼专心修炼的白渺感觉到太阳的能量在慢慢减弱，正在准备收功，就听到耳边传来李青的尖叫。
  
        白渺把三味真火收到了自己的丹田气海，双手在地上一撑，一个翻身站在了李青面前。
  
        “你说谁流氓呢~”白渺双手环着李青的腰。
  
        “你就是个大流氓，连衣服都不…唔…”　　李青的嘴巴被白渺的舌头给占据了，挣扎了一下之后发现只是徒劳，用力抱住白渺，两人纠缠在了一起。
  
    
  
    
  
    
第527章：直接进去

  
        休息了一下午之后，吃过晚饭，白渺三人趁着夜色来到了别墅区。
  
        “雷师兄，怎么安排？”
  
        几人没有走正门，而是选了个摄像头照不到的角落从墙上翻了进去，他们出发之前可是连证件都放在了宿舍，这次力求不留下任何把柄。
  
        “我们分开查探一下吧，你们两个到左边，我到右边。无论有没有找到什么东西都在房子后面集合。”
  
        雷劲说完就直接往那别墅的右边绕了过去。
  
        白渺看着李青也准备出发，把口袋里分出来的另一瓶伏虎丹给她递了过去。
  
        “这个等下遇到什么危险第一时间服下，立刻生效，不过持续时间只有5分钟。”
  
        看到李青点了点头，白渺这才跟她一起摸到了那栋别墅左边的围墙。手刚摸到墙上就发现里面传来一阵“呜呜”声。
  
        白渺耳朵比较尖，听到之后拉着李青就往后退了几步，两人刚躲在树后面，就看到围墙里一个摄像头直直的升了起来，往下面晃了一圈。
  
        “这里的看守这么严密？”白渺皱了皱眉头，跟李青解释道，“里面应该还有不少的狗，我刚碰到墙壁立刻就有了反应。”
  
        “不至于吧，什么狗这么厉害。”
  
        李青接着树叶的遮掩把头弹了出去，发现那伸出来的摄像头又缩了回去，从地上捡起一块土块，轻轻的往围墙抛了过去。
  
        还没等她听到什么声音，白渺就又拉着她往后退了一大步。
  
        “汪汪汪……”一阵狂吠声从别墅里响了起来，这次不只是摄像头，还有几个保安也跟着跑了出来。
  
        “这些保安不是上次那几个。”白渺发现这几个保安明显有古武的底子。“你先从这边绕过去，在后面等着雷师兄，我到树上看看。”
  
        李青听话的绕了一个大圈，现在这种情况，还是白渺一个人到树上去看一下比较好，她要是跟着上去，只会影响白渺的发挥。
  
        看到李青走得足够远，那群保安也全部回到了别墅里，白渺从树上摘下一片树叶，运劲往围墙里面甩去，同时还踏起浮云步，整个人往旁边射去。
  
        刚攀在旁边的一颗大树上，白渺就从树叶的缝隙里面看到他一直紧紧盯着的树叶飞到围墙里面就被一道光线扫成了飞灰。
  
        往里面看去，发现上次在门口看到的两颗景观树里，一颗伸出了摄像头，一颗伸出了一个跟能量武器差不多的装置，还在闪着充能的光。看到这里，白渺明白要悄悄进去已经没什么可能了。
  
        “这里面一定有鬼。”
  
        雷劲看到白渺吹着口哨假装散步的从旁边慢悠悠的走了过来，压低了声音说道。
  
        “谁说不是呢，要是没鬼，也不至于看守得这么严密。”李青应了一句。“现在得好好想想有什么方法能不被发现的到里面去了。”
  
        “我倒是有一个主意。”白渺说道。
  
        “你不会想直接进去吧？”李青立刻就反应过来白渺在打什么主意。
  
        “没错，反正上次还欠他们的修理费呢，我就假装上去问问好了。”白渺回答。
  
        “你当他们真这么傻？庞三被抓了，镇鸿被抓了，然后还放你进去？”李青反驳了一句，虽然现在让白渺自己过去是最好的选择。
  
        “管他们有没有这么傻。对我有点信心嘛。”
  
        白渺伸手在李青的脸上揉了一下，看到雷劲还没表态，又补充到，“你们先做好准备，要不就先把人叫过来，等下我们要是打起来，就直接冲进去。”
  
        雷劲点了点头，把背上背着的一条齐眉短棍递给了白渺，“师弟，这个拿着。实验室新研制的合金，比普通的钢棍好使了不少。”
  
        白渺伸手推了回去，笑了笑，“我要是拿着这个进去，那就不是去拜访了。”
  
        在李青跟雷劲关切的目光中，白渺顺着大路走了过去，那悠闲的动作看起来就跟吃饱了遛弯一样，根本就看不出来他是要进去侦查。
  
        白渺站在紧闭的大门前，按动了门铃。
  
        “你好，请问找哪位？”一个好听的女声传了出来。
  
        “我是住在后面的白渺，我过来找艾达女士。”白渺犹豫了一下，不知道应该称呼艾达小姐还是夫人。
  
        原本以为还得等她们去通报还是什么，没想到白渺刚说完自己的名字，那铁门就咔嚓一下打开了。
  
        “白先生您好，艾达夫人在里面等您。”刚才在通话器里跟白渺说话的女生站在了他面前，说着还微微向白渺鞠了一躬，不过白渺看着这一身女仆装的女孩怎么看怎么有些别扭。
  
        “你，这是脊椎不好？”白渺看着那女孩弯腰的时候，后颈处虽然被衣服包着，可还是能看出明显的突起。
  
        “白先生，我身体无恙，谢谢关心。”那女仆给白渺展示了什么叫职业化的微笑。可是那洁白的牙齿在白渺看来，怎么都觉得有点阴森的感觉。
  
        白渺点了点头，那女孩转过身去给白渺带起了路。
  
        “我昨天来怎么没有见过你？你是艾达女士新招来的？”
  
        白渺一边走一边环顾了下四周，看到两边的围墙隔着不远的距离就躺着一条狗，前面那两棵景观树现在看起来确实一点异状都没有，要不是刚才自己在树上看到了，还不知道这两棵树里藏着机关。
  
        “我昨天被夫人派出去买东西了。”年轻的女仆微微的转过头来，笑着回答道。
  
        白渺看着她一转弯，背后的突起更明显了，可是这是他没有说出来，只是轻轻的点了点头，也不再说话，一边走一边继续看着周围的情况。
  
        不过奇怪的是刚才看到的那一堆保安现在也不知道躲到哪里去了，连斯考特这个管家都没出现在别墅门前。
  
        女仆领着白渺，很快就进到了别墅里面，白渺发现被他震碎的窗户已经重新的换上了玻璃。连被他一枪托敲碎穿的墙壁都已经修补如初，连一点痕迹都看不到。“白先生，欢迎你的到访。”
  
    
  
    
  
    
第528章：都不是人

  
        白渺发现昨天被他破坏的地方现在已经修缮一新，还没来得及表示自己的惊讶，就又听到了艾达那如黄莺出谷一般的声音。
  
        “白先生，欢迎你的到访。”
  
        循声望去，白渺发现艾达晚上只是穿了一间酒红色的小吊带，深V的领口吸引得白渺又多看了几眼。
  
        “这个时间到访，还真是不好意思。”白渺强行把眼光从艾达身上移开，往客厅的装饰上看了一下。
  
        “白先生，你还真是幽默，这有什么不好意思的。”艾达看到白渺的样子，笑得直颤。
  
        “要来一杯吗？”艾达举了举手中的红酒杯。
  
        “不用客气了。”白渺的注意力集中在客厅中间挂着的一幅硕大的油画上。
  
        “夫人，这是你跟你的丈夫？”白渺看着画上的女子跟眼前的艾达分毫不差，只是那个男的确是显得有些朦朦胧胧的，只能看出来个大概，分辨不出他原本的样子。
  
        “白先生对油画也有研究？”艾达没有直接回答白渺的问题，晃着手中的红酒站了起来，“这画是我跟我丈夫新婚的时候画的，现在已经有三十多年了。”
  
        “夫人，那你…”
  
        白渺的话刚说了个开始，艾达的左手就攀上了他的肩膀，“白先生，这么直接的问一个女士的年龄，可是很不礼貌的哦。”
  
        白渺轻轻的把艾达攀在自己肩膀上的手拿开，只觉得触感一阵冰冷，连一丝温度也没有，转过头，“是我唐突了。”
  
        艾达看到自己的手被白渺拿开也没有表现出丝毫的不悦，啖了一口红酒，“不知道白先生晚上过来是有什么事呢？”
  
        “我晚上过来，是想问一下贵府的修缮情况，以及应该我负担的费用。”
  
        白渺感觉到眼前的艾达有一种莫名的吸引力，进门刚看到她就被她夺去了主动权，自己在转移视线以及话题的时候不知不觉隐隐就落入下风。
  
        “这就不用了吧，也不是什么大规模的修缮。”艾达说着还往白渺抛了个媚眼，不过这次白渺已经做好了戒备，只是微笑着看着她。
  
        “既然如此，那我就却之不恭了。不过我还有一个问题想请教夫人。”
  
        “白先生请说。”艾达又坐回到了沙发上
  
        “我想问下，那天我回去之后，发现一头哈士奇叼走了我的东西，不知道那条狗是不是夫人家的？”
  
        白渺的双眼紧紧的盯着艾达，仿佛没有注意到艾达衣服的滑落，他已经打定主意，晚上无论怎么样都要问出个所以然来，既然艾达不给他机会，那他就只能自己开口了。
  
        “没错，是我养的。”白渺已经做好了艾达否认的准备，甚至脑海里已经连应对的话都想好了，没想到这艾达却直接的承认了。
  
        “那条狗应该还没登记吧，不如让我帮夫人带去登记一下，打打疫苗？”嘴里说得轻松，白渺整个人已经戒备了起来。
  
        艾达呵呵一笑，把手里的红酒一饮而尽，“那就麻烦白先生了。”
  
        看到艾达的反应，白渺心里的警觉性已经提到最高，就算是这样，也是堪堪听到自己背后发出的轻微破空声。
  
        白渺整个人往左边平移了一步，看到那个年轻的女仆手中握着一把餐刀正好划了一个空。
  
        “我只不过是想要一条狗而已，也用不着杀我吧？”白渺笑道。就凭眼前的这个女仆，想要对自己造成什么威胁还是真没什么可能。
  
        心里这么想着，白渺右拳捏着寸劲就往那女仆捣去，虽然没什么威胁，不过敌人还是越少越好。
  
        只是白渺眼见就要命中的一拳却是扑了个空，那年轻的女仆像一只猫一样整个人一缩，四脚着地的往旁边跑了开去。一条尾巴也从裙子底下伸了出来，一抽一抽的正在向白渺示威。
  
        “白先生你这可就见外了，我只不过想把你留在这里而已，可是从来都没想过要杀你。”
  
        看到白渺躲过攻击，艾达轻轻的笑了一声，把手中的酒杯往白渺一掷，整个人就扑了过来。白渺看到随着艾达的动作，她的胸口浮现出来一躲从来没见过的花，那颜色红得就跟她嘴唇上的唇膏一般。
  
        “留我下来就省省吧，我家里还好几只母老虎呢。”
  
        白渺说着，手上也没留情，侧身闪过了艾达的攻击，一拳就往她的脊柱处打了下去。不过这一拳碰到艾达的背，竟然是发出了好像打到皮革上的声音，只是发出了一声闷响。
  
        艾达背上的皮肤随着白渺这一击，泛起了一阵涟漪，把白渺的劲力全数分散了开去，脚尖在地上一点，轻飘飘的站在那个女仆身边。还饶有兴致的在她的头上摸了一下。
  
        那个年轻的女仆真的好像一只猫一样，被艾达一模，把头都靠了过去，四脚着地的绕着艾达蹭了一圈。
  
        白渺嘴巴里发出一声“噫”。眼前这两个怎么看怎么不像人的生物做出这种亲昵的动作，惹得他一身都是鸡皮疙瘩。
  
        “白先生，还请你留下来吧。”艾达咧开了嘴，露出了一个渗人的微笑。
  
        白渺眉头一拧，没有回答也不想回答，踏着浮云步就往前面的两人扑去。
  
        看到白渺扑来，艾达嘴里发出了几声尖利的笑声，也是朝着白渺就迎了上去。　　两人刚一接触，白渺就发现自己的右拳好像被橡皮给缠绕住一般，定睛一看，缠住他的竟然是艾达的手臂，小臂里面的骨头不知道被她变到哪里去了，随着她的甩动，整只手就缠在了白渺手上，手指
  
        还用力的扣住了白渺的手肘。
  
        见势不对，白渺手中“篷”的一下燃起一团三味真火，刚点燃了艾达的手臂，就看到那手臂整条都脱落了下来。
  
        艾达手上吃痛，整个人飞快的往后退了出去。　　这时候，那名女仆手上握着不知道从哪里摸出来的剔肉刀，潜到了白渺背后，趁着白渺跟艾达攻击的间隙，一刀就往他的胯下撩去。
  
    
  
    
  
    
第529章：你猜我摸到什么

  
        趁着白渺被艾达缠上的间隙，那名年轻的女仆手中握着不知道哪里拿来的剔肉刀，整个人潜到了白渺身后，一刀往他的大腿撩了上去。
  
        白渺感觉到自己下身突然一冷，本能的就一脚往后蹬去，直接就踢在了那女仆胸口。
  
        女仆被白渺这么一题，嘴巴里竟然发出了“喵呜”一声，被踢飞的身体在半空中借着尾巴的摆动，翻了个身，整个人蹲在了沙发上。
  
        “白先生可是厉害的紧。”艾达右手握着自己光秃秃的手肘，脸上还是一如既往的微笑，她刚主动褪下来的左手正在地上熊熊燃烧。
  
        “早就知道你们这里不简单，没想到我看到这么多，竟然没一个是人的。”
  
        白渺冷笑着说道，正想继续往艾达扑去，就感觉到背后又是一阵劲风袭来，刚转身，那女仆又是一刀刺向了白渺。
  
        对于眼前这个跟猫一样轻飘飘不受力的女仆，白渺一时之间也想不出来什么好主意，只得又是一拳把她逼退。
  
        再回头，艾达已经跑得不知所踪。
  
        “卧槽，你主人不会是耗子吧？”白渺问道。又闪过了女仆的一击，手中抓住一张茶几直接就往窗口甩去，一阵稀里哗啦的声音响过。客厅的玻璃被白渺砸得稀巴烂。
  
        在别墅外面等着安全局来人的雷劲跟李青听到这声音，知道白渺在里面已经打了起来，也没再傻傻的等着，两人都冲了进去。
  
        “妈呀，这么多狗。”就算是李青这种见惯了世面的人，在冲进别墅的一瞬间突然间到至少有30条大大小小的狗往她跑来，也是吓了一跳。
  
        “师妹，吃药，然后冲过去。”雷劲掏出了白渺给他的伏虎丹，这时候可容不得他犹豫，跟这些畜生浪费时间不是他雷劲的作风。
  
        李青闻言也是一颗药丸就吞到了嘴巴里，看准了跑得最前面的狗就是带着寸劲的一脚踢了上去。
  
        那条狗被李青直接踢中了头部，一股巨力从李青的脚上传来，愣是把那条狗的颈部给震得爆裂，白生生的骨头从里面露了出来，在地上抽搐了几下就不动了。
  
        看到一脚的威力这么大，李青嘴里咦了一声，连着几脚踢出，在身前清出了一片空地。
  
        “师妹，你先进去接应白渺。”
  
        雷劲把手中的齐眉棍武器，惊雷棍法带着比之前强上几倍的劲力，挥舞的时候发出了徐闻的锤子灌注了雷电异能的那种噼里啪啦的声音，一棍子扫过去，至少有五条狗被直接震死在了原地。
  
        “雷师兄，你这打狗棍法可真好用。”李青调侃了一句，一跃而起，点着几只狗就跳到了门口，点的时候也是用了劲力。
  
        那几条狗被她踩到背部，下半身就好像脱节了一般，可是它们又都好像没了感觉，嘴里发出低吼，两只前爪还是不断的往前扒拉着。
  
        “白渺，你没事吧。”李青跳过了狗群，刚想进门，就看到两边闪过来了几个穿着黑衣的保安。
  
        那几名保安看到李青话也没说，提起手中的甩棍就往李青抽来。
  
        看到对手是人，李青已经没有了之前被狗群包围的那种紧张感，沉腰下马，捏着寸劲的一拳就往他眼前的保安打去。
  
        本来只是想把眼前的保安击退，利用他挡住后面的人，可是在伏虎丹的加持下，李青的一拳打出竟然从那保安的背后投出来一个拳印。
  
        那名保安被李青这一拳打得浑身一软，直接就靠在了李青身上，晚上吃点东西还在缓缓的从嘴巴里丢出来。
  
        “我了个去，要不要这么恶心。”
  
        李青喊了一声，抱住靠在她身上的保安，往后面逼来的人就是一甩，砸倒了一片。直接踩着倒在地上的人就往屋里跃去。
  
        三两步跑过了玄关，李青看到白渺正在跟那个年轻的女仆纠缠，在有戒备的情况下，两人都互相碰不到对方，只是在互换着位置。
  
        见状李青看准了那女仆的落脚点就扑了上去，一脚扫在了她的踝关节上。
  
        “咔嚓”的一声响起，原本双腿着地的女仆趴在了地上，抬起来的左脚在微微的颤抖，放不到地上。
  
        “你进来的时候她们在玩cosplay？”李青看着女仆裙子底下伸出来的尾巴。
  
        “cos你个头，这是个猫女。”白渺吐槽了一句，又往女仆冲了过去。
  
        李青刚想继续帮忙，就听到后面的保安已经追了上来，立刻转身应了过去。
  
        三拳两脚解决掉那几个估摸着有暗劲修为的保安之后，李青发现，那名女仆已经被白渺打到在地，白渺的双手在她的身上摸索着。
  
        “你这人怎么这么变态啊，这也摸。”李青嘴里说着，也走了过去。
  
        “那你来摸？”白渺抬起头看了李青一眼。“我刚才以为这尾巴是假的，没想到还是真的。”
  
        说着，白渺拽了拽手里黑色的尾巴，“你猜我还摸到什么？”
  
        “你想告诉我这是个男的？”李青看着白渺的手从女仆的裙底下抽了出来。
  
        听到李青这么说，白渺把手张开放在她的面前。
  
        “她不会衣服下面都是毛吧？”李青看着白渺一手的毛问了一句。
  
        “不只都是毛，而且皮肤的触感跟人都不一样。”白渺站了起来，“这些东西到底是怎么弄出来的。”
  
        说着白渺又走到了刚才艾达消失的地方，“雷师兄呢？”
  
        “在练打狗棍法呢。”李青往外面看了一下。
  
        白渺刚想出去帮忙，就看到雷劲提着棍子面色不红气不喘的走了进来。
  
        “师弟，你那丹药还真的挺好用的，三两棍下去那群狗就全部死光光了。”
  
        雷劲看到李青跟白渺都站着，地上还躺着一个女的，以为这边已经打完了，开心的说道。
  
        “师兄，你过来看一下这边有什么机关没有。”白渺往旁边让开了一步，又补充了一句“有可能只是一条很小的缝隙，差不多20厘米左右的都够她通过了。”　　“那艾达不会是什么粘液怪吧？”
  
    
  
    
  
    
第530章：大型实验室

  
        雷劲看到白渺一边说一边比划了20厘米大小的距离，吐槽了一句，“那艾达不会是什么粘液怪吧？”
  
        “粘液怪就不是，不过我倒是挺好奇她是什么东西构成的。”白渺说着指了一下地上的一堆黑灰，“那堆东西就是艾达的左手，左前臂，刚变成橡皮一样缠住了我，被我烧着之后还会自行脱落。”
  
        “这么厉害？”雷劲用脚踢了一下，不过被三味真火烧过的东西，现在要看出个原型是基本没有可能了。
  
        “雷师兄，你在这边检查下吧，我周围看看。刚才艾达就是在这里消失的。”
  
        白渺说了一句，交代李青也在这边帮忙，自己顺着楼梯就走上了二楼。不想李青跟来主要是因为艾达的表现太过诡异，别等下缠住李青，他也不好出手。
  
        雷劲应了一声，就检查起白渺刚站着的位置。
  
        顺着贴着墙纸的墙壁摸了一下，整面墙光滑到好像镜子一样，不像是有机关存在的样子。还用手中的短棍在墙上敲了几下，发出的都是实心的声音。
  
        看到墙上没有问题，雷劲又绕着四周走动了一下，这才发现踢脚线那边还有一道小小的凹槽，刚想去撬动，想起了什么一样把李青叫了过来。压低了声音道。
  
        “这边下面可能是个地下室，你去找白师弟下来，我先试试看这机关怎么打开。”
  
        李青答应了一声就往二楼走去。雷劲用手中的短棍点了一下那个凹槽，地面突然“嗖”的一声缩进去了一块，雷劲脚下一空，整个人就掉了下去。
  
        他刚一下去，地面又恢复了原状，机关跟地面链接的缝隙被地毯盖得好好的，连一点皱褶都没有。
  
        顺着地面的空洞掉了下去，雷劲感到浑身突然一阵失重的感觉。意识到这空洞只比自己的身体宽大一些，连忙把手里抓着的短棍横了过来，斜斜的卡在了洞壁的两侧。
  
        “好险…这地方是人过的吗？”雷劲看着他脚下悬着的几条自来水管，刚才要不是他见势用短棍卡住了自己，现在估计就是被那些自来水管夹住了。
  
        用脚掂量了下，发现几条自来水管还挺结实的，雷劲站在了上面往下看去，发现这地下空洞还不是直上直下，而是有一些弯曲，站在这里连下面有什么都看不清。
  
        不过既然已经下来了，再爬上去也没什么意思，想到这里，雷劲攀着自来水管就往下慢慢移动。
  
        顺着空洞斜着往地下挪了差不多有20米，一路上出了自来水管之外还有树根，石条，以及不知道是什么动物挖的巢穴。雷劲对这空洞是怎么挖出来的越来越好奇。
  
        隐隐能看到底下传来光线的时候，雷劲放缓了移动的速度，强行在通道里翻了个身，把头探了出去了。
  
        看到眼前的小房间，雷劲心里吐槽倒，“这到底是什么地方。”
  
        确定了小房间里一个人都没有，雷劲这才整个人钻了出来。
  
        转过头顺着通道跟小房间的连接处检查了一下，确认了这条通道是由下往上挖成的，雷劲心里才定下来一些。
  
        这说明这个房间还有别的出口，或者连着的还有更大的房间，要是有什么东西直接从上面钻下来再挖出来这么一个房间，那就真的太匪夷所思了。
  
        雷劲绕着这个不足10个平房的地方走了一圈，确定了四面墙壁跟地上连个隐藏的出口都没有，渐渐开始怀疑自己的想法。
  
        不过当他顺着小房间里亮着的灯看上去的时候，这才发现了有一些开合的痕迹。
  
        “你们倒是挺会藏的，这灯下黑还做得挺好。”
  
        下来的要是白渺，很大可能以为是找错了地方而原地爬了回去，不会找到在头顶上的缺口的。
  
        雷劲用手中的短棍把开口处支了起来，随着缝隙的增大，上面一阵白光就照了下来，接着一把锋利的刀就砍在了雷劲的短棍上。
  
        看到被发现，雷劲也没有犹豫，把手中的短棍一缩又一顶，直接掀翻了那个开口，整个人也一跃而上。
  
        虽然说眼睛不是很适应眼前这强烈的白光，可是并不能阻止雷劲眯着眼睛一棍扫了出去。
  
        一声闷响之后，雷劲这才睁开了眼睛，发现被他一棍扫倒竟然是一名身穿黑色紧身衣的忍者。
  
        雷劲蹲下了身子在那忍者身上检查了一下，“看我这次不把你们甲贺一锅端了。”
  
        发现是老对手甲贺一族，而且这边的房子结构看起来也正常的许多，可以确定这就是那群忍者在商河的真正据点了。
  
        雷劲想了想又缩回到了下面那个小房间，把手机调成飞行模式，又在备忘录里把这边的情况给打了上去。直接按了息屏键，就把手机放在了通道的边缘。
  
        再仔细检查了一下不会被从上面下来的人踩到之后，这才反身又回到了上面。
  
        看着眼前严丝合缝的门，雷劲的眼珠子转了转，握住门把手，猛的一下就把门拉来。
  
        果然门外面还站着一名忍者，看着突然开门的雷劲还来不及喊出声来，就被雷劲一把掐住了脖子，拖到了里面。
  
        “你们就没有大号一点的衣服吗？”雷劲看着从两名忍者身上扒下来的衣服，摇了摇头。
  
        这些瘦小的忍者身上扒下来的衣服他不是不能穿，只是穿着就从宽松款变成紧身款了。
  
        不过现在留给雷劲的也没更多的选择，他无奈的换上了黑色的忍服，把短棍卡在腰带上，又随便捡了把刀背上，开门就走了出去。
  
        刚走出门，雷劲看着眼前亮如白昼的大型地下室，还有分隔成好几个小房间，里面堆满了实验器材跟实验材料的玻璃房。
  
        发现李青说的推断错了一部分，这些人不只在商河弄了一个生物实验室，而且还是一个大型的生物实验室。
  
        怕引起别人的怀疑，雷劲只是尽量模仿着忍者的步伐，顺着没人注意的角落在地下室里观察。他心里打算的是先找到另一个入口，方便把这些人一网打尽。　　没想到走着就听到了艾达软糯的声音，“那个林学义到底是在打什么注意？”
  
    
  
    
  
    
第531章：差点被你吓死

  
        雷劲在地下室靠边的地方听到了艾达的声音，整个人警觉了起来，看了下四周没有其他人在，贴着墙仔细的听着里面传来的声音。
  
        “艾达小姐，既然选择了加入，那就只能相信他了。”
  
        甲贺拓麻的声音传了出来，还好雷劲听得懂日语，不然还真不知道他们说话的内容，“现在林桑不在商河，我们也只能顺着他的安排继续做下去，力求别再失败。”
  
        “什么安排？什么叫别再失败？”
  
        艾达的声音显得有些歇斯底里，“所有的失败不都是你们弄出来了，我看到白渺资料的时候有没有跟你们说过对这个人要小心？是谁一直说没问题？又是谁启动了「哈根计划」？”
  
        “要不是你去打他狐狸的注意，我会突然做出那种决定吗？”甲贺拓麻的声音冷了下来，“现在你想把所有的责任都推到我的头上？”
  
        雷劲听到里面剑拔弩张的声音，心里不断的祈祷他们两个打起来，最好弄个两败俱伤就最好了。
  
        这些人是在是太过滑溜，打的时候不见得多厉害，躲的时候愣是没人能找得出来。
  
        艾达哼了一声，没有再接话，这让雷劲很是失望。
  
        “反正我这次回到华夏来的原因，也是为了那个白渺手中神奇的炼丹术，要是被我发现你们在骗我，那我马上就回英国去。”
  
        “艾达小姐，这你尽可放心。根据我们掌握的情报，那个白渺手中的炼丹术确实是能够炼制让你丈夫脱离病痛的最好方法，请你相信我们，并努力的配合我们的工作。”
  
        甲贺拓麻的声音里流露出来一点的无奈。
  
        也不知道林学义是怎么编出来这个理由，把艾达给骗到华夏来，利用她带来的技术生产那些生化怪物，要是到时候抓到白渺，又实现不了他的愿望，那事情就没那么容易收尾了。
  
        不过甲贺拓麻心里想着的东西，在外面偷听的雷劲可是不知道，他听到两人不再说话，又看了下四周，继续寻找另一个出口。
  
        在地下室里晃荡了一圈，雷劲发现别说出口，连个像样的门都很难找到，让他把隔间一间间推开进去找明显又是不太现实。
  
        还想着看看有没有什么人出入，一边走一边看，发现整个地下室里巡逻的忍者少得可怜，估计就只有两名把守着他刚才摸进来的那个地方。　　“这里到底是哪里的地下？怎么安保情况看起来这么简陋。”雷劲思索着回到了刚进来的那间房间，看到那两个人还是一动不动的躺在地上，干脆掀开了地板，把他们都丢了下去，自己也跟在后面跳了
  
        回去。
  
        “在找到另一个出口之前，最好还是不要打草惊蛇了。”
  
        ……
  
        雷劲在从通道下来之前，交代了李青回去找白渺，两人再一起下来，李青听完就上了二楼。发现二楼跟楼下富丽堂皇的装潢不同，褐色的墙纸，黑色的地板给人一种很压抑的感觉。
  
        墙上还挂着很多意味不明，用料鲜艳的油画，看着又像旋涡，又像人的眼睛，还有一些干脆就是一堆色彩糅杂在一起。
  
        李青摇了摇头，让自己盯着这油画看造成的眩晕还有恶心的感觉减弱了一些。
  
        “白渺~”顺着二楼的走廊，李青没发现有开着的门，也没发现白渺走动的痕迹，不由得开口喊了一声。
  
        “叩”的一声，李青旁边的木门被打开了，吓得李青整个人往后跳了两三米。
  
        “你这是什么情况？见鬼了？”白渺从门里走了出来。
  
        “差点被你吓死。”李青用手在胸口顺了几下，“你不觉得上来二楼之后觉得很压抑吗？”
  
        “不觉得啊，没什么差别。”白渺看到门又要自动的关上，拿手顶了一下，“你进来看看。”
  
        “看什么？雷师兄发现艾达逃走的密道了，让我来叫你一起下去呢。”李青看到白渺没有回答，强打起精神跟在他后面走了进去。
  
        “这是主人房？”李青看着房间里除了一张硕大的窗跟两个床头柜之外就没有其他的家具，问了一句。
  
        白渺指着墙上挂着的油画。
  
        “如果艾达有把她的这种油画挂在别人房间里的话，那有可能不是。”
  
        李青顺着白渺的指点转身看到了墙上的油画，那油画逼真得好像是照片一样，连艾达赤裸的胴体上面一些细节都描绘得清清楚楚。
  
        “色狼。”李青哼了一声，对白渺看着别的女人的裸体很不满意。
  
        “要不我哪天给你也画一幅？”白渺没理会李青的话，更是靠到油画上仔细的检查着。　　“你这是准备把脸埋上去还是想把整个人都吸进去？”李青顺着主人房里走了一圈，发现这房间除了配色看着比较压抑外，没有了刚才在走廊那种晕眩的感觉。一回头就发现白渺整个人差点都贴在了油
  
        画上。
  
        听到李青的吐槽，白渺后退了一步，指着油画的右下角，“你过来看看这里是不是刮过？”
  
        李青凑上去看到油画的右下角确实是有用利器刮过的痕迹，虽然经过修补，不过还是很简单就能看到跟周围的痕迹不一样。
  
        “我刚仔细看了下，这幅画跟下面那幅一样，都没有签名。”白渺若有所思的说了一句。
  
        “连笔触感觉都差不多，很可能是一个人画的。”李青歪着头看了一下。
  
        白渺没发表意见，只是点了点头，向门外走了出去。
  
        “白渺你等等。”看到白渺自顾自的走出去，李青赶忙追了上去，她可不想再被走廊过道上的画注视着。
  
        “我说你胆子怎么变得这么小了？”白渺看着扯着自己衣襟的李青。
  
        “不是我胆子小，是这边真的不太寻常。”
  
        李青拉住白渺的手上传来一阵暖暖的感觉，让她心里安定了很多。突然想到了什么似的，放开了拉住白渺的手，那种眩晕跟恶心的感觉又仿佛缠绕在她身周的幽灵一般涌了上来。　　“这走廊真的有问题。”
  
    
  
    
  
    
第532章：诡异的画

  
        听到李青接二连三的说这走廊有问题，白渺不得不停了下来，疑惑的看着四周。
  
        “这我还真没发现有什么问题，你确定不是这些东西给你造成的心理压力？”白渺指了指墙上的挂画。
  
        “我像现在一样碰到你的身体，那种感觉就没有了。一松手就开始头晕恶心。”
  
        说完李青怕白渺不相信，还特意放开了抓住白渺的手，让他看看放手之后自己的反应。
  
        白渺看着李青一撒手，脸色就开始发白，好像有点站都站不稳的感觉，连忙握住了她的手，也没等李青再说话。一股内气就顺着手传了过去。
  
        “这样有没有好点？”白渺关心的问道。
  
        “只要碰到你就好了，不用输内劲过来的。”李青点了点头。
  
        白渺一时之间也想不出来李青这是被什么影响到，牵着她的手往前走了几步，好像发现了什么一眼，转过头来若有所思的看着走廊上的挂画。
  
        李青看到白渺盯着墙上的画，说道，“很可能就是这些画的影响，我能感觉到上面的眼睛都在盯着我看。”
  
        “哪来的眼睛？”白渺皱着眉头看着眼前的油画。
  
        “这幅画上不是眼睛？”李青指了指，“那你看到的是什么？”
  
        “一团乱七八糟不知所谓的东西…”白渺眼珠子转了转，“我幼儿园画的都比这个好。”
  
        李青扯了扯白渺，“我们还是先下去吧，别让雷师兄在这里待久了。”
  
        白渺没有回答李青，一把把她拉到了身后，举起右手就往那油画上按去。
  
        “你这是在做什么？”李青疑惑的问道。
  
        话音未落就看到白渺右手掌突然冒出了一团三味真火，青白色的火焰接触到那油画的时候竟然没有点着，而是发出一阵噼啪的声音。
  
        在李青的耳朵里仿佛听到在那噼啪的响声中还夹杂着尖细的叫声。
  
        “这是什么声音，好刺耳。”李青现在已经顾不得继续抓着白渺，两手按在自己的耳朵上，抱头蹲了下去。
  
        李青的头埋在膝盖上，用力的按着自己的耳朵，不过这并不能让那些尖细的叫声减少对她的影响。
  
        白渺看到李青如此，放开对三味真火的束缚，比刚才更大团的火焰直接把整幅画包围了起来。
  
        蓬的一声，画上冒起来一股黑烟，李青这才放开了双手，颤抖着双腿站了起来。
  
        “这画…怎么会这么诡异？”李青问了一句。
  
        白渺沉吟了一句，又是几团火焰飞了出来，把另外几幅画也一并笼罩上去，这次还来不及发出声音，就已经被烧成了飞灰。
  
        “画应该没问题，不过画的颜料有问题。”白渺把还附着在墙上的几团三味真火给收了回去，“这些画，可能是跟之前画咒念的法阵用的是一种东西。”
  
        “你是说用血还有内脏？”画被白渺烧掉之后，李青发现那些诡异的感觉已经几乎没有了。
  
        “可能还有别的东西。”白渺顺手把墙纸给撕了一块下来，发现后面还画着一堆诡异的符号。
  
        “这些等异能队的人来了再慢慢检查吧，我们先下去。”
  
        两个人回到了一楼的大厅，白渺顺着李青的指点在地面上那个凹槽点了一下，跟刚才一样，地板悄无声息的缩进去了一块，要不是眼睛看着这里，在地毯的掩盖下，可能不会注意到这个空洞。
  
        “你在这里等着徐闻他们，我先下去。”白渺对李青说道。
  
        “那你下去的时候记得慢点，注意安全。”李青叮嘱了一句，看着白渺下去之后机关缩了起来，提着地上的猫女就走了出去，这房子她越待越觉得别扭。
  
        白渺顺着地上的空洞跳了下去，还不忘踩着浮云步，在通道的洞壁连点几下，减缓了下落的速度。
  
        “卧槽，这地道怎么挖成这个鬼样子。”白渺踩在那根悬在通道正中间的水管，往四周看了一下。“这不会是艾达自己挖出来的吧，看着这么粗制滥造的。”
  
        一路下去白渺跟刚才雷劲有着同样的发现，对这跳地道到底是通向哪里的疑惑越来越重。
  
        带着疑惑白渺穿过了这条斜向下的通道，隐隐约约看到了下面传来亮光的时候，收起了浮云步，整个人往下一坠，双脚猛的踩到了地上。
  
        刚从通道里钻出来，看到雷劲捏着短棍一脸戒备的看着自己，“师兄，你这是干嘛？”
  
        “差点被你给吓死…”雷劲把短棍又收了回来，“你怎么这么久才下来？”
  
        白渺把刚才跟李青在二楼的发现跟雷劲说了一下。
  
        “这艾达给人的感觉可是越来越诡异。”
  
        雷劲若有所思的说道，“我刚在上面听到她跟甲贺拓麻在说话，她从英国来到华夏好像就是为了你的炼丹术，也不知道林学义给她灌了什么迷魂汤，说是你的炼丹术能让她丈夫脱离什么病痛？”
  
        “上面？什么上面？”白渺看着这四四方方的小房子，楞是没发现跟上面联通的出口。至于雷劲后面说的话已经被他自动忽略了，那些人无论是因为什么理由，敌人就是敌人。
  
        雷劲再一次用手中的短棍顶开了灯泡旁边的盖子。
  
        “还好刚是我下来，要是你的话，估计以为找错地方就又跑回去了。”
  
        看到白渺直接就想上去，雷劲连忙拉住了他，“别太冲动，现在上面虽然没有什么人，不过要是打草惊蛇的话我怕大部分人都会逃跑。”
  
        “你是说上面不只艾达跟甲贺拓麻？”白渺问道。
  
        “当然不只了，上面是一个大型的生物实验室，出了那两人之外还有忍者跟一大批穿着白大褂的外国人，我怀疑那头哈士奇都躲在上面。”雷劲给白渺说了一下自己刚才看到的画面。
  
        “那你打算怎么办？”白渺看着雷劲。　　“你把这衣服换上。”雷劲点了点地上剩下的一套忍服，“我上去闹腾一下，然后你观察下哪里是另一个出口，发现了之后把那出口堵住，然后再来个瓮中捉鳖。”
  
    
  
    
  
    
第533章：另一个出口

  
        听到雷劲说的，白渺给了他一个大白眼。
  
        “要上去大闹一番也是我上去，你要是突然出现，不就相当于告诉他们，现在这里已经被安全局发现了吗？”
  
        这也是雷劲思维里的一个误区了，只是惯性的想着保护好自家师弟，把甲贺拓麻跟艾达看到他之后的反应给忽略了。
  
        白渺说完也没等雷劲回答，顺着被顶开的盖子就跃了上去。
  
        “艾达夫人，你怎么突然就跑到这种地方来了？”
  
        刚推开门，白渺就看着艾达一脸不悦的跟甲贺拓麻两人在地下室里巡视，还对周围的一些玻璃房子的事务指指点点。
  
        听到白渺的喊声，艾达跟甲贺拓麻明显被吓了一跳。
  
        艾达的脸色白了一下，瞬间又变成刚才在家里接待白渺一眼，嘴角划出来一道美丽的弧线。
  
        “白先生，没想到你竟然能找到这里来。”
  
        不过现在她对白渺已经没了任何的吸引力，任何一个性取向正常的男人，恐怕都不会跟一个软体怪，能跟壁虎断尾一样把随时把手臂断掉的女人产生兴趣吧。
  
        更何况白渺发现，艾达的手在这一小段时间内，已经又长了出来。
  
        “艾达夫人，这你可就小看我了。”
  
        白渺一边回答着，一边侧身一退，闪掉了甲贺拓麻自以为神不知鬼不觉的一击，其实从他消失在原地的时候，白渺就已经在提放着他的出现。
  
        甲贺拓麻见一击被白渺闪过，手中的忍刀一斜，横着往白渺削了过来。
  
        白渺眼角瞥到周围只有一张钢制的凳子，一脚就把凳子踢了起来，挡住了甲贺拓麻的一击。
  
        第一刀被白渺闪开，第二刀又被白渺踢起来的凳子挡住，甲贺拓麻手腕一弯，发射暗器的那个暗器又被他拿在了手里。
  
        “还来这招！”白渺对暗器里那些泛着蓝色的钢针还是心有余悸，这么多天过去了，连宁彩都没找出来专用的解药，现在在这里要是又中了毒，再想脱身可就没那么容易了。
  
        甲贺拓麻也没管白渺心力是怎么想的，往后退了半步，觉得最适合的距离就按动了上面的开关。
  
        白渺见状把还没掉到地上的凳子碎片又踢了起来，引起的强大气流把射出的钢针绕得一乱，全都掉到了一边。
  
        看到百试百灵的暗器竟然对白渺也起不了作用，甲贺拓麻持刀又扑了上来。
  
        看着那明晃晃的刀光，白渺眼珠子转了转，刚掉在地上那几根蹬脚正好适合他用。至于三味真火，能不暴露还是先不要让他们看到好了。
  
        甲贺拓麻看到白渺突然一弯腰，把手中劈来的一刀就压了下去，没想到却感觉到自己脚边传来一阵只在雷劲的惊雷棍上听到的呼啸声，一脚点地整个高高跃了起来。
  
        艾达看到甲贺连出了几招都奈何不了白渺，嘴里“切”了一声，一步就跨了过来。
  
        白渺看到甲贺拓麻跳在空中避无可避，刚准备继续追击，就被艾达探过来的一手给阻断了。
  
        “艾达夫人，你这样偷袭可是一点都不是绅士作风。”白渺嘴里说着，手中的棍子也没慢下来，一棍子往艾达的头顶就敲了过去。
  
        这夹带着风雷声的一棍下去，要是打实了，那艾达非得香消玉殒在这边，不过就在白渺一棍敲出的时候，艾达胸口那朵花又浮现了出来。
  
        白渺一棍打下去只感觉好像敲在了一团厚重的橡皮上，定睛一看，艾达的脑袋整个偏了开去，白渺敲中的颈部又好像没骨头一样软了下去。
  
        艾达用脖子怪异的扭动硬是吃了白渺这一棍，脸上却还是带着笑眯眯的表情。
  
        “白先生，在英国，绅士从来都不是用来形容女性的。”
  
        白渺看到眼前诡异的一幕，猛的收回了手上的棍子，刚想再打出一击。已经落地的甲贺拓麻由下往上的一刀就往白渺的手臂挑了上去。
  
        “你们这些忍者真的跟蟑螂一样恶心。”白渺吐槽了一句，对于这些神出鬼没的忍者，他恨不得直接就能一棍子敲死。
  
        不过那一刀却不得不逼，白渺把手收了回来，甲贺拓麻快速的一刀擦着白渺的衣服就挑了上去。
  
        白渺挽了一下手中的棍子，反手就往甲贺拓麻头上抽去。
  
        甲贺拓麻已经尽力的把头往后面缩了回去，如果白渺手中握着的是那种统一规格的短棍可能就刚好被他躲开了去，可惜白渺现在手里拿着的是被他一刀斩碎的凳子碎片。
  
        有着尖利突起的钢条顺着甲贺拓麻的鼻子划了下去，带下了一条肉丝，还把甲贺拓麻的口罩给撕成了两半。
  
        甲贺拓麻捂着鼻子往后急推，白渺还没回招，艾达就整个人缠了上来。
  
        “你们究竟有完没完！”白渺见艾达三番两次的缠住自己，对她的攻击又基本上都是无效的，憋着不想用三味真火的想法已经就快到极限。
  
        白渺把手中被艾达新生出来的手臂缠住的棍子猛的放开，又手一捏，就想用出三味真火，就看到他刚才出来的那间小房子上面突然冒出来一阵火光，然后是一声剧烈的爆炸声。
  
        雷劲在爆炸引起的黑烟还有扬起的尘埃中狼狈的跳了下来。
  
        “师兄，你怎么弄成这样。”白渺看着雷劲脸上跟只花猫一样，就算是在现在对敌的情况，都忍不住想笑。　　“我刚蹲了半天，这才发现我们出来的那个屋子根本就是一个隐藏得很好的电梯，你这刚引起混乱，那边就有人开启了通路。”雷劲把上身穿着的忍服撕了一块下来抹了抹脸，“然后我一追上去，就有个
  
        忍者直接给引爆了，也不知道他们是怎么发现我的。”
  
        “这还用说嘛…”白渺大量了一下雷劲穿着紧身衣似的忍服。
  
        雷劲嘿嘿的笑了两声，看到被白渺打到鼻头都凹下去一块，还在冒血的甲贺拓麻，两眼放光提起手中的短棍就冲了上去。　　甲贺拓麻看到雷劲冲来的速度，这么点距离让他已经躲无可躲，忍着鼻头传来的剧痛，双手把忍刀紧了紧，硬着头皮就迎了上去。
  
    
  
    
  
    
第534章：起内讧

  
        甲贺拓麻硬着头皮的一刀非但没能架住雷劲的短棍，反而被他一棍打到了旁边。
  
        趁着他中门大开之际，雷劲一脚就踹了上去。甲贺拓麻在倒飞出去的时候还不忘把手中的刀往雷劲投去。
  
        “看了没了武器，还怎么挡。”雷劲看到飞来的忍刀，不慌不忙的一棍挑开，加速往前冲去。
  
        “雷劲，你真的是逼人太甚。”甲贺拓麻的声音幽幽的传了过来。
  
        “噢哟，中文说得不错嘛，还会说成语。”雷劲笑了一声，手中的短棍上已经蓄好了力，就等着接近到合适的距离给甲贺拓麻毕生难忘的一击。
  
        甲贺拓麻看着迅速靠近的雷劲，用手把已经撕成两半，还挂在自己耳朵上的口罩给扯了下来。
  
        “我们这次任务不允许失败，无论怎么样，我都要阻止你。”甲贺拓麻坚定的说道。
  
        扯下口罩之后又从怀里掏出来一个闪着蓝光的小试管，想也不想的一仰头就把试管里的东西喝了下去。
  
        正在跟白渺缠斗的艾达看到眼前的一幕，远远的闪到了一边。
  
        白渺看着艾达的动作马上反应了过来，“师兄，吃伏虎丹。”
  
        雷劲不等白渺提醒，看到甲贺拓麻的动作就反应过来事情不对，一个急刹车就停在了原地，把摆着的桌椅都撞飞了不少。借着遮掩，雷劲掏出了口袋里白渺分开他的伏虎丹，往嘴里又丢了一颗。
  
        伏虎丹刚在雷劲口里融化，甲贺拓麻已经完成了一系列动作，全身的皮肤红得发紫，浑身的血管也扩张得像要爆炸开来。
  
        就在雷劲准备应对，白渺也暂时放弃了艾达想上前去帮手的时候，却看到甲贺拓麻往地下室的一个角落窜去。
  
        “你别想对哈根动手脚！”
  
        艾达嘴里发出一声尖啸，鬼魅般的也往那个角落冲了过去。
  
        “他们这是起内讧了？”白渺站在雷劲旁边，问了一句。
  
        雷劲深深吸了一口气，“跟上去看看，甲贺拓麻可能要去利用那头巨型的哈士奇。”
  
        说完两人就跟在艾达的后面，往甲贺拓麻追去。
  
        不过终究还是晚了一步，甲贺拓麻到了那个角落之后不知道按动了什么装置，一团黑红色的光芒从角落里迸发而出，照得白渺跟雷劲都不约而同的停住脚步，用手遮住了眼睛。
  
        “不，你不能这样。”艾达也在角落的房间前停了下来，看到眼前的光芒，撕心裂肺的喊叫起来。
  
        白渺听着艾达的嘶吼，心中的不安越来越盛。
  
        感觉到眼前的红光稍稍减弱，这才把手放了下来。还没来得及细看，就听到一声好像是要划破空间的狼嚎钻入到了他的耳朵里，震得耳膜生疼。
  
        “这什么什么东西…”白渺看着眼前的甲贺拓麻整个人附着在那头巨大的哈士奇身上，与其说是附着，不如说是两者融合为一体。
  
        哈士奇的眼中没有了上次遇到时的神色，低垂着头，一条血红的舌头耷拉下来，不停的往地上滴着口水。
  
        面目狰狞的甲贺拓麻的四肢已经消逝在了哈士奇身体里，只剩下躯干跟头部粘在背上，这个过程仿佛让他也感觉到痛苦无比，脸上的表情愈发的痛苦。
  
        “你们今天，都得死在这里。”平时听着可笑的蹩脚中文在现在听起来反而显得有点恐怖。
  
        “师弟，这个…”雷劲看着甲贺拓麻的样子，紧了紧手中的短棍，任他在国外见过多少妖魔鬼怪，这种「人兽合一」的诡异情况他也是第一次看到，心里有点发毛。
  
        还没等白渺回应，艾达就已经扑了上去。
  
        之前跟白渺缠斗的时候胸口的花只是若隐若现，现在胸口的那朵花在胸口绽放了开来，红得好像要滴出血一样。
  
        随着整朵花的浮现，艾达在半空中的四肢都好像没了骨头一样，顺着她的动作直接缠上了眼前巨大的哈士奇。
  
        “嗷呜…”
  
        艾达四肢缠上了哈士奇，现在也不顾什么仪态，直接一口啃在了甲贺拓麻露出来的脑袋上，可是发出惨叫的确是那头巨大的哈士奇。
  
        “你敢对我的哈根用「寄魂」，别想我会放过你。”艾达呸的一声吐掉了嘴巴里从甲贺拓麻脑袋上咬下来的耳朵。说完又是一口往他的脸上要去。
  
        这时候的甲贺拓麻附着在哈士奇身上的肢体好像已经没了知觉，任由艾达疯狂的撕咬都没发出声音。
  
        可是那头哈士奇却是惨叫连连，两双爪子不断的拍打缠在她身上的艾达，要不是头部受到限制，白渺毫不怀疑它会转过头一口咬下去。
  
        “师兄，这是什么情况？”白渺看着眼前真的起内讧的两人问道。
  
        “上去帮艾达。”雷劲说了一声，决定先把最大的威胁给解决了。握紧手中的短棍往甲贺拓麻就攻了过去。
  
        还在拼命用爪子拍打艾达的哈士奇看到雷劲冲来，整个身子蜷缩了下来，也不顾艾达对甲贺拓麻的撕咬，后腿一蹬，张开的血盆大口对着雷劲袭来的短棍就咬了下去。
  
        雷劲见状把手中的短棍往哈士奇嘴里一捅，轻易开山破石的一棍捅在它嘴里缺发出了金铁相交的声音，把雷劲的手震得一麻。
  
        哈士奇眼中闪过一丝轻蔑，头一摆，顺着雷劲的手就咬了下去。
  
        “师兄小心。”
  
        白渺看到雷劲缩手不及，右手在伸出来的时候被哈士奇的牙齿挂出了道道血丝，大喊了一声也栖身而上。
  
        “师弟，你帮艾达把甲贺扯下来。”
  
        雷劲把手抽出来之后，发现那哈士奇也是反应奇速，双爪一前一后就要封堵他躲避的路线，也不顾右手在不断的冒着鲜血，一棍就敲在了哈士奇前爪跟身体的交接处。
  
        白渺听雷劲说道，踩着浮云步直接就跃到了哈士奇的背上。
  
        “艾达夫人，还是让我来吧。”
  
        看着已经被艾达用嘴撕得几乎看不出原来形状的甲贺拓麻，白渺说道。　　艾达停下了嘴里的动作，看着白渺，哀怨的眼神趁在她染满鲜血的脸上，好像从地狱刚爬出来的恶鬼一样。
  
    
  
    
  
    
第535章：死无全尸

  
        看到白渺真的是上去帮忙，而不是把她也一并打死，艾达松开了缠着哈士奇的四肢，轻飘飘的落到了地上。也不逃跑，反而对着白渺行了个礼。眼神呆滞的看着眼前的哈士奇。
  
        白渺双脚轻点在哈士奇的背上，右手对着甲贺拓麻已经没了反应的躯干就抓了下去，一发力一把就扯了起来。
  
        “师兄，没用啊。”
  
        白渺把扯起来的躯干丢到了地上，发现甲贺拓麻的四肢已经完全融入到了哈士奇的背上，四个圆柱状的突起明晃晃的插在背上，在黑白相间的毛发里显得特别的惹眼。
  
        雷劲对着哈士奇一波接一波的攻势已经有点应接不暇，看到白渺扯掉甲贺拓麻的躯干之后变得更加疯狂的哈士奇，他也没有更好的办法。
  
        “伏虎丹的药效快过了。”雷劲一棍把哈士奇向他啃来的嘴巴荡到了一边，往后退了一大步，喘着粗气说道。
  
        “你们这样是没用的。”
  
        白渺见状，正想上去换掉雷劲，就听到站在一旁的艾达幽幽的说道，“甲贺拓麻用的是「人柱寄魂」，现在哈根的动作跟思想都被甲贺拓麻控制着，你就算把他扯下来也没用的。”
  
        听到艾达竟然把这事情也说了出来，哈士奇一爪子就往她站着的方向扫去，被反应过来的白渺一脚踢开。
  
        “那现在应该怎么办？”白渺挡在了艾达的面前。
  
        “杀了他吧。”艾达用手抹了抹脸上的血迹，白渺能听出来她声音里的不甘与无助。
  
        “能杀的话还用等你说嘛。”雷劲听到艾达的话，大声吼道。
  
        本来一头哈士奇已经够他受得了，现在还加上甲贺拓麻的反应跟操控。雷劲也是凭着伏虎丹对身体功能的增强才堪堪挡住了它的攻击，还要杀掉它，这一点都不现实。
  
        “把哈根背上的四个凸起物毁掉就好了。”艾达对着他们看了一眼。
  
        白渺闻言趁着哈士奇被雷劲吸引了注意力，右手猛的燃起三味真火，往其中的一个圆柱状凸起就抓了下去。
  
        “嗷呜~”
  
        被白渺的三味真火烫到背上，哈士奇也顾不得继续进攻雷劲，仰天长啸了一声转身就打算往白渺扑去。
  
        不过就算是甲贺拓麻这个甲贺的领军人物，能不计后果的把自己的魂魄寄生在哈士奇身上，也控制不了动物的本能。
  
        白渺一招得手准备后退的时候，看到那哈士奇竟然不是直接反击而是仰天长啸，又是一步踏前，在剩余那三根圆柱状的凸起物上又点上了三味真火。
  
        甲贺拓麻控制着哈士奇转过身来的时候，背上已经燃起了四团青白色的火焰。
  
        “那上面在冒着黑烟。”
  
        雷劲看着把目标转向白渺的哈士奇，终于喘了口气，要是再慢上一些，没了伏虎丹加持的他可就真的顶不住了。
  
        看着眼前哈士奇的动作随着背上冒起来的黑烟越来越慢，白渺绕了一圈站到了雷劲旁边。两人静静的看着哈士奇扑到在了地上。
  
        “砰”的一声闷响伴随着一声好像从深渊里传出来的哀嚎，哈士奇倒在地上一动不动。见状艾达也不管它背上还燃烧着的三味真火，整个人扑了上去。
  
        “小心。”白渺见状也一步跨了上去，把三味真火如数收了回来。
  
        看着眼前的情况，雷劲摇了摇头，他现在还搞不明白这哈士奇跟艾达的关系，以及艾达到底是什么来历。
  
        “师弟，你在这边看着，我上去把人带下来。”
  
        交代了白渺一句，雷劲走到了那个被炸得坍塌了一半的房间，三两下把大块的碎石搬走之后，顺着通道就爬了上去。
  
        “艾达夫人，节哀顺变。”
  
        白渺看着艾达趴在哈士奇身上哭得跟个泪人似的，不禁开口安慰道。他自己也想不明白为什么会对眼前的地燃产生这种怜悯的感觉。
  
        艾达擦了擦眼泪，起身刚想说什么，就看到地上的哈士奇轻微的动了一下。
  
        “哈根，哈根你还活着？”
  
        跟白渺一脸戒备，右手又悄然捏着一朵三味真火不同，艾达满心欢喜的凑到了哈士奇的旁边，两手捧着它的头，高兴的说道。
  
        “呜呜~”
  
        哈士奇挣开了眼睛，白渺发现它现在的眼神看起来跟真的二哈没有什么区别，就好像个孩子一样。
  
        “艾达夫人，这是…”白渺奇怪的问道。
  
        看着哈士奇虽然背上被烧焦了一块，现在也是动都动不了，不过还是挣扎着张开嘴巴往艾达捧着它头部的手上舔了一下。
  
        心里疑惑到，这真的是之前遇到的那头凶猛的哈士奇吗？
  
        听到白渺的声音，哈根猛的一下想回过头来，却发现身体实在是动不了，只得在原地呜咽了一声，好像还记得上次被白渺打过的事情一样。
  
        “别动，我可不想打你。”
  
        白渺顺着艾达的眼光，也蹲在一边，在哈根头上摸了起来。
  
        “哈根是我跟我丈夫一起养大的。”看到狗还活着，艾达的情绪平复了很多。　　“十几年前的时候，哈根在英国感染了一种致命性的宠物病毒，当时我们找了很多医生，想了很多方法都没能把他治愈。就在我们苦恼的时候，我丈夫实验室的研究有了新的突破，就是用机械系的物质
  
        把哈根给改造了。”
  
        “你们在十几年前就掌握了这种技术？”白渺惊异的说道，要是英国佬真的在十几年前就掌握了这种技术，那按照他们的秉性现在不应该这么低调才对。
  
        艾达呵呵笑了一声，“准确的来说，是从二战开始就已经初步掌握了基因技术，只是在十几年前才在生物跟机械的结合方面有了突破。”
  
        “不过那次突破的技术也是不成熟，哈根能活下来也算是上天眷顾。从它之后，我丈夫的实验室就没有再成功过。”艾达又亲昵的帮哈根捋了捋头上的毛。　　“那你这次来华夏是为了什么？”白渺站了起来，感觉眼前的艾达跟之前接触到的完全不同，那种诡异的感觉在她身上已经完全都感觉不到了。
  
    
  
    
  
    
第536章：五六十岁的女人

  
        就在白渺跟艾达交谈的时候，雷劲的声音从他身后传来。
  
        “师弟，你一定猜不到上面的出口连接到哪里。”
  
        听到雷劲的声音，白渺打断了艾达刚准备解释的话，“艾达夫人，等我们把这边的事情先处理完之后再慢慢聊吧。”
  
        “你的意思是想吧我抓回去审问吗？”艾达脸上带着微笑，好像一点都不担心被安全局的人抓回去。
  
        “当然不是，只是满足一下我的好奇心罢了。”　　白渺也笑着回答道。他刚才就已经想过了，这艾达在华夏也没做什么伤天害理的事情，按照目前掌握的情况看来，最多就是把她丈夫的技术教给了甲贺拓麻跟林学义。对于这种「异人」，安全局一直
  
        的态度也是能招揽就不要用过激的手段。
  
        “好吧。”艾达也跟着站了起来，理了理身上已经有点破破烂烂的衣服。
  
        白渺看到雷劲身后涌进来一大帮异能队的战士，把自己的外衣脱下来给艾达披了上去，不管现在艾达的身体还是不是属于人的，心里终究还是个女人，在这么一大帮人面前露出春光总是不好的。
  
        “那你们可得帮我把哈根抬回去。”艾达扯了扯白渺帮她披上的衣服，“它现在动不了，靠我一个可没办法搬动他。”
  
        “师弟，你这是达成了友好协议？”
  
        雷劲看到白渺没回答他的话，反而帮艾达披上了衣服。三两步走到了白渺身后问道。他已经做好了准备，假如白渺要是被控制了，那他会在第一时间就把他给制服了。
  
        白渺转过身来，看到雷劲一脸戒备的样子，右手平举了起来，一朵三味真火以极快的速度绕着手掌转了一圈，出了雷劲，就连后面赶上来的徐闻都没有发现。
  
        看到三味真火，雷劲这才放下心来。这三味真火可还是独一份，别人模仿不来的。
  
        “卧槽，这是芬里尔吗？”徐闻跟在雷劲后面来到了白渺面前，看到地上趴着那么大只哈士奇，他也顾不得跟白渺打招呼，喊了一声之后就蹲了下去。
  
        哈根的看到不认识的徐闻跟他靠得这么近，碍于身体动不了，也做不出什么过激的动作，只能任由徐闻揉着它脑袋上的毛。
  
        “好了好了，都被你撸秃了。”雷劲走过去撞了徐闻一下，说实在他还是挺羡慕徐闻的，要是刚才跟哈根打生打死的不是他而是徐闻就好了。
  
        “这条狗就是你们那天晚上说的，巨大的哈士奇？”徐闻看到这大得惊人的狗，直接就把它跟雷劲说的事情联系起来。
  
        “没错，不过现在是友军了。”白渺说道，“它的主人是这位艾达夫人。”
  
        艾达听到白渺这么介绍自己跟哈根，笑着对徐闻点了点头，一身破破烂烂的衣服丝毫没有减少她给人一种雍容华贵的感觉。
  
        徐闻看着艾达的表情，瞬间也楞了一下点了点头。
  
        “这人不是来对付你的吗？怎么现在变友军了。”徐闻自己为压低了声音问道，可是他的声音大到几乎所有人都听到了。
  
        艾达捂着嘴笑了一声，“这点，还是等白先生跟你说吧。现在能先把我的哈根送到上面去吗？它急需治疗。”
  
        徐闻看了看白渺跟雷劲两人都没做出反对的意见，挥手招来了异能队里几个比较强壮的人。
  
        “这位…夫人。”徐闻好像从来都没有这么正式的称呼过一个人，嘴巴里说着还挺别扭的，“你这条狗不会咬人吧？”
  
        “白先生，那我就先跟他们一起送哈根上去了？”艾达说道，“有我在的话，能保证哈根不会乱动。”
  
        白渺刚想一口答应，就听到雷劲说道，“我跟你上去吧，别等会猴子他们看到这狗又要一惊一乍了。”　　雷劲嘴巴里这么说着，可是谁都知道其实他是怕艾达一到地面上就失踪了，不过白渺也没有组织，虽然现在解除了对艾达的敌意，可还是不能放下对她的戒心，别墅二楼走廊的油画白渺可还记得清清
  
        楚楚的。
  
        “白渺，你没事吧？”李青这时候才领着一堆人姗姗来迟，“我刚在上面帮着安排了一下…诶？你的衣服呢？”
  
        李青刚下来的时候顾着找白渺了，看到雷劲的时候只是跟他打了个招呼，也没注意到那头哈士奇是死是活，更不用说艾达身上披着的衣服了。
  
        白渺的头朝艾达那边点了点，“给艾达夫人披上了。”
  
        李青啊了一声，顺着白渺的视线看了过去，这才看到雷劲几人在屋子门口考虑怎么把那条哈士奇弄上去。
  
        “狗被你们打死了？”
  
        “没有，不过也半死不活的了。”
  
        白渺简单的跟李青解释了一下刚才在这地下室发生的事情。
  
        “那，甲贺拓麻现在是死了？”李青听完之后一脸震惊的问道，那「寄魂」她可是第一次听到，没想到那帮忍者还会弄这种东西。
  
        “死了，死得不能再死了。”徐闻刚好大致检查完了甲贺拓麻的尸体，听到李青说问的话，大声的回道。“脸都没了一半了，还被撕成人棍，这太残忍了。”
  
        听着徐闻嘴里啧啧有声，白渺翻了个白眼，“下次遇到这种事我一定第一时间把你叫过来。”
  
        “那感情好。”这几次战斗徐闻都没赶上，下午跟雷劲打的一架也打得很是憋屈，他恨不得下来跟这帮人对阵的是自己而不是白渺还有雷劲。
  
        “先把这边的资料线索整理一下吧。”白渺没理徐闻，跟李青说道。
  
        虽然下来这边的基本都是异能队的人，不过按照对徐闻的了解，白渺不认为他能很好的指挥这些现场的事务。
  
        果然徐闻也没有反对，倒是缠着白渺让他说刚才甲贺拓麻跟哈根的事情了。
  
        “你…”李青答应了一声，突然像是想起什么一样说道。
  
        “我在这边等你一起回去。”白渺哭笑不得的回了一句，“你放心，我不会被一个五六十岁的女人勾引走的。”
  
        看着李青满意转身走开的背影，徐闻又问了一句。　　“谁五六十岁了？”
  
    
  
    
  
    
第537章：地下室的出口

  
        徐闻听到白渺说不会被一个五六十岁的女人勾引，问了一句，“谁五六十岁了？”
  
        白渺瞥了他一眼，“就是那个艾达夫人啊，还能有谁…”
  
        看着徐闻一脸难以置信的样子，白渺自顾自的走到了一边，他对这「大型生物实验室」可很是好奇。
  
        不过逛了一圈下来，出了那个刚才关着哈根的笼子能看到一些奇异的机械结构之外，其他地方也看不到什么与众不同的东西。
  
        最多就是一些电脑上密密麻麻的实验数据还有显微镜旁边的一些切片标本了。
  
        跟白渺不同，跟着异能队下来的几个穿着白大褂的人看着那些实验数据到是一脸的兴奋。
  
        “兄弟，你这怎么看得这么兴奋？”白渺凑到其中一个人旁边问道。
  
        那人咧着嘴，就差没流出口水来了，听到白渺在问他这才反应过来，给白渺行了一个礼。
  
        “报告副队长，这电脑上记载的是一些基因生物的培养方式，以及关于修改基因片段，加速细胞分裂的记载。”
  
        白渺点了点头，“那些狗群就是用这上面记载的方式培养出来的？”
  
        “没错，这技术之前只是听说过，第一次真正接触到核心内容还是第一次，有点失态了。”
  
        看着眼前不好意思挠了挠头的研究员，白渺笑着接过话。
  
        “等会把这里面的资料都搬回去慢慢研究，填补这方面的空缺就靠你了。”
  
        说着拍了拍那名研究员的肩膀，学着李诺的样子背着双手往另一个方向走去。
  
        “行啊你，别的不会，这官腔打得到是挺好的嘛。”李青也安排完了工作，这时候正在四处巡视着，刚好听到白渺说的话，笑着说了他一声。
  
        “那是，不然这么多年新闻还能白看了。”白渺看着李青一脸笑眯眯的样子，“怎么？这次收获很大？”
  
        “何止大，简直巨大…”李青说着还用手比划了一下，“现在国内基因工程方面的空缺很可能被这边的资料给填补上很大一部分。”
  
        “有这么夸张吗？难道之前对这方面的研究趋近于零？”白渺撇了撇嘴。
  
        “趋近于零倒是不至于，不过国内的异能者的变异方向主要是能量控制方向的，很少会出现像欧美那边的肉体变异，所以一直以来只能从理论上开始研究。没有实际数据，怎么也深入不下去啊。”
  
        李青跟白渺解释到，白渺听得直点头，不过到底是不是真的理解了，那就只有他自己才知道了。
  
        “有没有在这下面发现林墨阳的踪迹？”白渺突然问道。
  
        “暂时没发现，我刚大致看了一下，这下面没有能关押人的地方，而且我在想那个林墨阳是不是真的还活着。”李青摇了摇头。
  
        “你是说他可能死了？”
  
        “死只是其中一个可能，按照这下面的数据跟设备看来，还有可能是被改造了，或者说活着跟死了没什么两样。”李青一脸凝重的说道。
  
        “我想应该不会。”白渺说道。“林墨阳除去他江南省林家家主的身份，也没什么特别的，要是真的对他们没用的话，估计早就被弃尸荒野了。”
  
        李青刚想说什么，就听到那边电梯重新启动的声音。
  
        “我们在这瞎猜什么，过去问问艾达就知道了。”
  
        白渺说完，也不管李青在这下面还有工作要做，拉着她就往电梯的方向走去。
  
        “这电梯还真是安静。”白渺在电梯里只听到电梯启动的时候轻微的响声，连缆绳搅动的声音都没听到。
  
        “那当然了，他们也是下了血本的，怕被人怀疑，连电梯都是用磁轨驱动的。”李青解释了下。
  
        刚才她在下来之前，就已经对着电梯做了完整的检查。那名忍者自爆的时候也只是把电梯的天花炸了个开口，四周的轨道一点都没影响到，所以才能这么快就恢复启动。
  
        “这电梯上面是连着哪里的？”
  
        电梯门很快就打开了，白渺发现这电梯门打开又是一个密封的房间，“七拐八扭的，弄得这么麻烦。”
  
        “你一定想不到这电梯的出口在哪里。别说你了，就连雷师兄之前都没想到，要不是我们顺着爆炸声赶过来，估计都能跑掉不少人。”
  
        李青在房间的墙上按动了开关。她面前的墙壁突然侧滑了开去，一扇门连着楼梯就出现在他们俩面前。
  
        “有这么夸张？”白渺一脸不信的跟着李青走了上去。
  
        楼梯尽头的机关门没有关闭，外面被大功率的探照灯照得灯火通明的，白渺往外面看出去的时候还能看到几个熟悉的人影在走动。
  
        “这…”顺着机关门走了出去，白渺发现这入口就在他别墅正对面的小树林里。看到移到一边的门上面还种着一棵树，白渺不可思议的感叹道。
  
        “事情就是这么夸张，真不明白这些地址是谁选的。一般人总不会再自家门口找敌方的据点吧。”
  
        李青摊了摊手，“我刚跟雷师兄说了，等会回去吧宿舍周边还有灵丹阁周围都排查一下，不得不说，这些忍者的隐蔽工程做得太好了。”
  
        白渺不可置否的嗯了一声，还好之前林学义极力阻止甲贺拓麻对张嘉玲动手，要不然就凭这么近的距离，估计出事了白渺都反应不过来。
  
        “小渺，干的不错。”
  
        看到白渺两人从地下走了出来，李诺也迎了上来，拍了拍白渺的肩膀。
  
        “这个实验室发现得太及时了，要是等明天生化队的人来了再发现，那功劳可就被他们抢走了。”
  
        白渺摆了摆手，“都是运气罢了，要不是他们刚好闹内讧，我还不知道能不能完整的上来呢。”
  
        “还有这回事？”李诺好奇的说了一句，他刚刚过来，还没来得及听汇报。
  
        白渺把在地下室甲贺拓麻用人柱寄魂的邪法，半个人都融到了艾达珍爱的哈士奇里面，惹得艾达发狂对他进行攻击，还把他的弱点爆出来的事情都跟李诺说了，听得李诺一阵大笑。　　“这鬼子还真是自作自受。”
  
    
  
    
  
    
第538章：看猴戏呢？

  
        白渺也无奈的回了一句，“可不是嘛，在下面要是艾达配合他的话。我跟雷师兄虽然不至于死，不过打个两败俱伤的可能性还是非常大的。”
  
        说完看了下四周，“艾达跟她那条狗呢？”
  
        “那条狗由于太大也太重了，上不了这边的救护车，刚才雷劲找了辆货车给运回到宿舍那边去了。”
  
        听完李诺说的，白渺看了看四周，也没什么他能帮得上忙的地方，就跟李诺提出说想先回去看看。
  
        “还说你不是被那个女人迷住了。”李青假装生气的说道。
  
        白渺伸手在李青的头发上揉了几下，“她刚才的故事就讲了一半，我也好奇她是怎么跟林学义还有日本人混在一起了，再说你不好奇林墨阳的踪迹吗？”
  
        “我才不好奇呢。”李青嘟起了嘴巴。
  
        白渺看着眼前小女人姿态尽显的李青，也不管周围还很多人看着，低下头在她嘴唇上啄了一下，转身就不见了人影。
  
        “唉…”李诺轻轻叹了一口气，“这还没过门呢，放在我们以前…”
  
        还没说完，就看到李青一头扎进了地下室。李诺看着她的背影笑着摇了摇头，继续检查工作去了。
  
        白渺刚回到安全局宿舍，刚想找人问下艾达是在哪里，就看到会议室门口围着一圈又一圈的人。
  
        “你们都在干嘛呢？”白渺喊了一句。
  
        “白副队长。”站在最外围的人听到声音，转过头看到是白渺，连忙敬了个礼。听到他的声音，围着的人瞬间闹哄哄的散了开来。
  
        “看什么呢？里面耍猴戏呢？都不用轮岗了？”
  
        白渺摇了摇头就从人群里挤了进去，虽然说华夏地界还真没什么人敢来这里撒野的，不过也不能整个宿舍区的人都挤到这里来。
  
        “白先生，我可耍不了猴戏。”艾达笑了一声。
  
        终于挤进去的白渺这才看到艾达已经洗了个澡，还不知道从哪里找来一身替换的衣服，整个人显得容光泛发，连刚才举手捂嘴都不知不觉显露出一点媚态。
  
        “夫人，怎么就你自己在这边？”看过艾达那种橡皮怪形态的人，恐怕对她现在散发出来的任何吸引力都自带免疫了。
  
        “刚才你们雷队长让我在这边等着，还安排了两名小战士在外面看着，我也不知道怎么突然就来了这么多人。”
  
        艾达轻轻叹了一口气，话里有点在感叹“我为什么这么美”的意思。走到她身边的白渺还闻到一股馨香的气息。
  
        “你们一帮人都在这边干嘛！！不想干了？？滚滚滚！该干嘛干嘛去。”
  
        白渺还在想要不要把围在这边的人赶走，就听到雷劲的吼声从另一边传来。
  
        听到雷劲的话，围在外面的人都作鸟兽散，剩下刚才被雷劲点名在会议室门口站岗看着艾达的战士，在混乱中站直了身体。
  
        “一群的小王八蛋。”雷劲骂骂咧咧的走了进来，这才看到白渺站在会议室里，“白师弟，我可不是在说你。”
  
        “明白的明白的，毕竟艾达女士的美丽对于他们来说太过吸引了。”白渺微笑着走到会议桌的另一头坐下。
  
        雷劲估计也明白白渺说话的意思，把白渺身边的椅子拉开，一屁股就坐了下去。
  
        “艾达女士，你的哈…哈根，现在已经在医疗室接受治疗，不过要治疗他，我们不可避免的回接触到它身上的机械结构，不知道你…”
  
        雷劲一坐下就直接进入正题，虽然说不管艾达答不答应，哈根被他们先研究再治疗这件事已成定局，现在只是出于告知的心里说给她知道罢了。
  
        “随意吧，要把哈根治好，也只能这样了。”艾达摊了摊手，“不过那些机械结构可是我丈夫的专长，你们要是对那些有什么疑问的我可解答不了。”
  
        艾达心里也明白现在只有配合雷劲她们，少了忍者作为后盾的她，在安全局的人面前已经没有了任何优势。虽然说之前优势也不大就是了。
  
        “这个我们明白，不过管理的，我们还是要问你几个问题，希望你能如实相告。”雷劲看了看手中拿着的几张资料。
  
        “雷师兄，刚才艾达夫人跟我讲的故事只讲了一半，不知道能不能我先问？”白渺冲雷劲眨了眨眼睛，看到雷劲没拒绝，偏过头看向了艾达。
  
        “艾达夫人，我们刚是说道了什么地方？”
  
        “刚才你好像是在问我，为什么会来到华夏？”艾达对于白渺想问什么心理还是有点低的。
  
        “在这此前，我跟你讲到的是哈根身上的生物跟机械融合的情况现在是不可能复制的。”艾达说着瞟了雷劲一眼，看到他没有任何反应之后才继续说道。
  
        “我这次来到华夏，定居已经有一段时间了，一开始是跟着甲贺拓麻过来的，他跟我说，这边有人能治疗好我的丈夫。可是那人不愿意配合，需要我的帮助。”艾达看了一眼白渺。
  
        “艾达夫人，既然你知道那人是我，为什么不直接过来找我，而要相信甲贺那群人的话呢？”白渺反问了一句。
  
        “这就得从我丈夫的病开始说起了。”　　艾达叹了一口气，“我刚才在地下室跟你说过，我丈夫在英国是研究生物跟科技结合的。研究这种东西，不可避免的就经常要跟生物基因实验室打招呼。有一次他到生物基因实验室的时候，恰好遇到生
  
        物病毒泄露，他很不幸的被感染了。”
  
        “被感染之后，他虽然神志清醒，可是随着时间的推移，身体上的恶化却越来越严重，形成一种类似恶性肿瘤的东西在他身体四周游走。”
  
        “恶性肿瘤？还会游走？”雷劲脸色一沉，“难道是那些基因兵器的雏形？”
  
        白渺刚想追问，就看到艾达点了点头。
  
        “直接告诉你也无妨，那边实验室研究的就是这些东西。到了近两年，那团恶性肿瘤一样的东西已经开始附着在了我丈夫的脸上，而且盘踞不散，他每天只能靠着营养液维持生命。”　　“那这跟你听信甲贺拓麻的话有什么关系？”
  
    
  
    
  
    
第539章：还有些破绽

  
        白渺从艾达的话里也没听出来他丈夫的事情跟她来到华夏有什么关系，不禁开口问了一句。
  
        “我丈夫身上长出来的恶性肿瘤，在英国找不到人治疗，所以我只能辗转找到了亚洲这边，别说日本，就连东南亚我都去过不少国家，不过他们都表示无能为力。最后在人的介绍下，才找到了甲贺一族。”
  
        艾达说着又叹了口气，想来她这么些年为了治疗好她丈夫也是费了不少心力。
  
        “甲贺一族，我记得他们擅长的还是暗杀跟情报收集，你为什么不直接找伊贺呢？”雷劲问了一句。
  
        “伊贺的忍村要是有这么好进就好了。”
  
        听艾达说的，雷劲这才想起来，擅长忍术跟阴阳术的伊贺一族大多数时间都是隐居在山里，极少跟为人交流，就连接任务也是千挑万选的，艾达像个无头苍蝇一样乱撞，估计也只能找到甲贺了。
  
        “我当时去到日本，经人介绍才跟甲贺一族的人搭上线。他们听了我丈夫的情况之后，表示需要一点时间，而且还需要我给他们提供基因生物方面的资料。”
  
        “艾达夫人，说到这个基因生物…”白渺打断了艾达的话，“不知道你身上表现出来的是不是…”
  
        听到白渺这么问，艾达原本支着的手摆动了几下，白渺看到她胸前隐隐约约闪过一点红光，然后整条手臂就又变成了橡皮那般柔弱无骨的样子。
  
        “要是基因生物工程能做到这个样子，那我还用到处找人治疗我丈夫吗？”艾达苦笑了一声，“我出生在一个女巫家族，这应该说是我家族遗传的还是环境影响的我一时之间也是说不清楚。”
  
        艾达从小就察觉到身体有这异能，不过她家族里也有不少人跟她一样，所以到底是遗传还是真的异能她也说不清楚。
  
        “你是华夏人…吧？”雷劲问了一句，看艾达的样貌应该就是华夏人了，可是他从来没在记载上看过有这种异能的存在。
  
        “不，我是英国人。”艾达回答。
  
        “那你怎么…”
  
        “这属于返祖现象，我的祖先里有华夏血统，不知道怎么到了我就长成这样了。”
  
        雷劲还没问出来就被艾达打断了。
  
        “现在时间也不早了，我把事情说完好早点休息吧。”
  
        听到艾达这么说，白渺跟雷劲没再打岔，专心的听着艾达说下去。
  
        “在日本跟甲贺一族接触了一段时间之后，我发现他们根本就没有能治愈我丈夫的方法。
  
        当然我也没有把资料给他们，就在我准备离开日本的时候，甲贺拓麻跟我说，华夏有白先生这么一位神奇的人存在。
  
        当时就跟我定下约定，他们帮我从白先生这里找到能治愈我丈夫的药，而我则分步给他们提供基因生物的资料。”
  
        艾达整理了一下思绪。
  
        “我跟甲贺的人来到华夏已经有一段时间了，以前在英国就听说过华夏安全局的赫赫威名，我也不敢乱来，而且林氏集团的林学义那个混蛋还借着你们安全局来威胁我。”
  
        艾达咬牙切齿的说起这个名字。
  
        “哈？他还敢威胁你？”雷劲听到艾达说的反而笑了起来。“他自己身上的事都多到数不清了，还用什么来威胁你？”
  
        “他不就是欺负我是通过正规渠道进入华夏的，跟甲贺拓麻他们偷渡进来的，而且我这种没登记的「异人」一般不是不能随便跨国的吗？”
  
        “再加上白先生又是属于安全局的人，我平时更不敢随便联系。
  
        后来他们给我安排住到了那间别墅，还在二楼的走廊上面画上了很多邪恶的阵法来限制我的活动范围，还在一定程度上影响了我的理智。
  
        不过刚在送哈根出来的时候，我发现那些东西对我已经没有影响了？”
  
        “你说那些油画吗？刚才已经被我烧了。”
  
        艾达听到白渺这么说，感激的看着他。虽然看起来年轻，可是一个五六十岁的大妈两眼冒小星星的样子白渺也是有点不忍直视。
  
        “那斯考特跟那名猫女还有保安都不是你的人？”白渺赶紧转移话题。
  
        “不是，我来的时候只带了哈根。”艾达摇了摇头，“那些人他们口中说的是照顾我生活，不过我明白，都是为了监视我。”
  
        雷劲听到艾达这么说，深深的吸了一口气，又大声的吐了出来。
  
        “艾达女士，虽然你解释了这么多，不过我还是挺好奇你对镇鸿下的那个命令的原因，还有庞三为什么会出现在你那边的？”
  
        听到雷劲这么问，艾达的脸色也没有丝毫的变化。“我需要那些药材来提炼出珍贵的营养液供给哈根，他平时的时候还好，不过每次行动的时候都会消耗很多的能量，要是没有营养液的供给，哈根的身体很快就会枯竭。至于庞三，我只是一名负责接头的人
  
        ，那些狗就是他从大漠运过来的。”
  
        对于艾达把自己说得这么可怜，还三两句就推脱掉身上的问题，雷劲明显是很不满意的，不过他听到那些狗不是在别墅区下面的实验室被制造出来的之后，也是吓了一跳。
  
        “你说那些狗在大漠那边运过来，意思就是说，在那边还有一个实验室？”
  
        “没错，商河这边的主要是负责把我提供的资料汇总，解读，大漠那边才是负责制造。”
  
        白渺跟雷劲脸色都是一变，“那个林学义现在在大漠？”
  
        “就在那边，不过具体的位置恐怕只有甲贺拓麻知道，不过他现在已经回答不了你们的问题了。”
  
        “好吧，艾达夫人，我现在还有最后一个问题。”白渺点了点头，“你知道林墨阳的下落吗？”
  
        艾达一脸茫然的摇了摇头，“我听过这个名字，在林学义跟甲贺拓麻的谈论中听到过，不过他没有出现在我这边。”白渺在脑海里把这些事过了一遍，发现艾达的话里还是有着许多破绽，不过她都这么说了，再问下去也不是什么办法。
  
    
  
    
  
    
第540章：开启了振动模式

  
        白渺想了一下，向雷劲投过去一个询问的眼神。
  
        “艾达女士，你先去休息吧，有什么问题我们会联系你的，不过暂时你就不能离开这里了。”
  
        雷劲对白渺摇了摇头。
  
        “没问题，我现在只希望你们能顺利的把哈根治好，然后白先生真的有办法能治愈我的丈夫，别的都可以听你们的。”
  
        艾达说完跟着会议室门口站岗的战士就走进了电梯。
  
        “师兄，你觉得怎么样？”看到艾达离开，白渺问道。“她说的话真真假假，分不清。”雷劲摇了摇头，“她在为她丈夫寻找治疗方式应该是真的，这种事我明天打听一下就知道了，她没必要说假的。不过她到华夏之后做的这些事，恐怕不只是因为林学义跟甲贺
  
        拓麻造成的。”
  
        “你是说，她可能也是主谋之一？”白渺眼珠子转了一下，“艾达刚说的理由都是一种托词？”
  
        “这件事，麻烦啊。”雷劲叹了口气。
  
        “我们要确定她丈夫的事情，她被我们抓了这件事一定就会泄露出去，你注意到她刚说的话没有，她是出生在女巫家族。
  
        意思就是说她的家族在英国还有着传承，人数估计还不少，而且她还掌握着一部分逆天的基因生物的资料。
  
        她在我们手上的事情传出去，一定惹得四方云动。别的先不说，那帮英国佬一定会来闹。”
  
        “那…要不就先悄悄的找人去确定？然后等确定之后我们再快速的决定这事情要怎么解决。”
  
        “现在暂时也只有这个办法了。”雷劲无奈的回答道。
  
        “我怎么就这么命苦啊，我只想好好赚钱，好好生活而已，干嘛什么事都惹到我身上来。”白渺伸了个懒腰。
  
        “天将降大任于斯人也…”
  
        “师兄，打住！我回去睡觉了！晚安！拜！”
  
        听到雷劲开始念起了孟子，白渺连电梯都没等，丢下几句话一溜烟的没影了。
  
        别墅区那边的事情比想象中的还要多，白渺在房间里等到不小心沉沉睡去都没等到李诺跟李青回来。
  
        “起床了，吃早餐了。”忙了一晚上，第二天早上才回到宿舍的李青发现白渺就靠在椅子上睡着了，走过去捏了捏他的耳朵。
  
        白渺挣开惺忪的睡眼一把搂住李青，刚想使坏，就听到李诺在旁边咳嗽的声音。
  
        “师傅，你也回来啦。”白渺连忙放开李青站了起来，看着李诺尴尬得直挠头。
  
        李诺摇了摇头，也不知道怎么评价自己的徒弟跟女儿，背着手走了出去。
  
        ……
  
        “副局长，刚接到燕京那边的通知，说生物队的人已经上了飞机，估计10点的时候就到商河了。”
  
        白渺洗漱完刚下到餐厅，就听到有一名小战士在向李诺报告。
  
        “有什么话就说直接说，不要扭扭捏捏的。”李诺看到那名小战士的表情，说了一句。
  
        “是。”小战士被李诺一说，直接立正行了个礼，“报告副局长，燕京那边发来的通知，除了说生物队的人会在10点左右到商河之外，还说…”
  
        “你倒是说。”那扭捏的样子，李诺这么好脾气的人都快看不下去了。
  
        “说部队那边也有人过来，要你通知白副队长做好心理准备。”
  
        “要我做好什么心理准备？”白渺两人走了过去，“难道他们还派了头怪兽过来，准备把我吃了？”
  
        李青看到那小战士不知道怎么回答的样子，挥了挥手让他回去岗位。
  
        “估计来人是来刁难你的吧，而且说的还可能是‘让白渺做好心理准备，能答应就答应，不能答应就把他们丢出去。’这样的话。”
  
        李青捂着嘴笑着说道。
  
        “估计又是哪个‘搭错线’的要过来找茬了。”李诺摇了摇头，“部队的人跟我们安全局不和是一直以来的事情了，就希望他们别赶在这档口过来捣乱就好了。”
  
        听着李诺的说明，白渺这才明白部队跟安全局的结构不只是他看到的那么简单，虽然面对大事的时候都是统一口径一致对外。
  
        不过和平时期，总免不了会出现一些个人因素的勾心斗角。
  
        特别是一边擅长集团作战，一边擅长单枪匹马，平日里训练任务什么的都会有不少的摩擦。
  
        “你也别太担心了，他们最多就刁难你一下，不会做出什么过分的事情的。”李青说道，她之前出任务的时候也是遇到过不少类似的事情，所以也很明白燕京那边传来的通知是什么个意思。
  
        白渺点了点头，还没回答就听到白梦竹的声音远远的传来。
  
        “小渺，你们今天怎么这么早？”
  
        白渺循声望去，看到白梦竹紧紧的抱着小辣椒向他们走来。
  
        “你可别把小辣椒勒死。”白渺连忙从她怀里把小辣椒接了过来，“我妈跟月竹姐姐呢？”
  
        “她们还在后面呢，我肚子饿就先下来了。”白梦竹一边说着一边领了一份早餐。“小渺，什么时候能带我们出去玩啊，在这里闷了几天，好无聊的。”
  
        “梦竹姐，明天我陪你们出去逛逛街吧。”李青看到白渺想拒绝的意思，抢着答应了一句，又小声的跟白渺说道，“昨晚的行动过后，商河这边的忍者跟佣兵基本上都被肃清了，该抓的抓了，抓不到的也是连夜从海上跑了，短时间是不用担心那些人
  
        再弄出什么幺蛾子了。”
  
        听到李青的解释，白渺这才点了点头，刚想说些什么，就感觉到怀里的小辣椒突然发起抖来。
  
        “你这是怎么了？突然开启了振动模式？”白渺在小辣椒头上摸了一下。
  
        刚抬起头，就看到两名战士领着艾达走了过来，一路经过的地方，那些正埋头消灭早餐的人都抬起头来目不转睛的看着她。
  
        “艾达夫人，这么早？”在白渺的安抚下，小辣椒平静了很多，还把头从白渺怀里钻了出来，只是整个身体还是缩着不动。“是呀，我刚去看了哈根，它现在的情况已经好很多了，真的是要多谢你们。”
  
    
  
    
  
    
第541章：他以为他是谁？

  
        艾达早上起来的第一件事就是过去医疗室看了哈根的治疗情况，发现哈根现在已经有了好转。
  
        虽然机械化的部位还得慢慢修复导致暂时还是站不起来，不过精神已经好了很多。
  
        “艾达夫人不用客气，毕竟这只是一场交易，答应了你的事我们自然会做好。”
  
        白渺把交易两个字咬得特别的重，他对艾达的诚实程度还是有所怀疑，昨晚离开的时候跟雷劲的谈话他还记在脑海里。
  
        艾达听到白渺这么说，掩着嘴轻笑了一声，“那就希望我们的交易能顺利的进行下去了。”
  
        说完在两名战士的带领下，走到领早餐的窗口，好奇的一样一样问了过去，想来是从来没接触过这种“平民化”的早餐了。
  
        跟艾达不同，白梦竹已经把手中的餐盘堆得满满的，出了一盘子馒头烧饼油条之外，还拿着一大碗的豆浆。
  
        “那女人是谁啊？怎么给人的感觉那么奇怪？”白梦竹问道，在说到艾达的时候，她明显犹豫了一下，不知道要用什么词来形容她对艾达的第一感觉。
  
        “是坏人，千万别让她进房间，在路上遇到也点头打个招呼就好了。”李青应了一句。
  
        “我总感觉在哪里好像见过她。”白梦竹小声的说了一句，不过还是被白渺听到了。
  
        “你在哪里弄来这么大一碗豆浆？”
  
        白渺刚想回答，眼角瞥到艾达往他们走了过来，连忙转移了话题。对艾达的怀疑是一回事，把怀疑表现出来又是另一回事了。
  
        “请问我方便坐在这里吗？”白梦竹刚想回答，就被艾达的声音打断了。
  
        艾达拿着餐盘上几样看起来比较精致的早餐就走了过来，不过相对于白梦竹的馒头烧饼油条，她的小笼包跟糕点也只是矮子群里选拔高的罢了。
  
        “恐怕…不是很方便。”李青抬起头来撇了她一眼，“我们家小辣椒对你的到来表现得，很恐惧。”
  
        听到李青这么说，艾达把餐盘放在了桌子上，俯身下去就想去摸一下小辣椒。
  
        没想小辣椒看到艾达靠近，嘴巴里发出呜咽的声音，整个身体缩成了一个团，紧紧的塞在白渺怀里。
  
        “这还真是遗憾。”看到小辣椒的反应，艾达耸了耸肩，“那我还是坐远一点的好，别吓坏这小可爱了。”
  
        艾达转身走开，白渺看到在她转身的时候李青还对着她的背影做了个鬼脸。
  
        “快吃，跟个小孩子一样。”李诺说了一句。
  
        听到李诺开口，桌上的几人都低下头去专心消灭早餐了。
  
        “其实除了雷师兄说的那点之外，我还挺好奇她到底是为了什么抓的小辣椒。”
  
        吃过早饭，白渺听白梦竹说她要回去补觉之后，抱着小辣椒跟李诺父子两在宿舍外面散步。走到没人的地方他说出了自己心里的疑虑。
  
        “你昨晚干嘛不问她？”李青从白渺怀里把小辣椒抢了过来，一看它还要挣扎，连忙从兜里掏出早就准备好的零食。
  
        “就她那个满嘴跑火车的人，你还指望她真的回答我的问题？”白渺摇了摇头，“还是自己去找答案比较快，我觉得爷爷说的那个狐狸的传说是很好的切入点。”
  
        “难道她还想把小辣椒抓去吃了长生不老吗？”李青回道。
  
        “长生不老是不可能的，不过谁知道她们欧洲对这些东西还有什么讲究，你可别忘了，她自称是出生在女巫家族。”
  
        “雷师兄还没查到是不是真的呢，谁知道她家是不是做扫把的。”李青切了一声。
  
        “就你能。”白渺在李青鼻子上挂了一下。
  
        跟在他们两人背后的李诺觉得这种气氛也是挺不错的，要不是现在一大堆事情等着他去处理，那三人这样散步走着也没什么不好的。
  
        “白渺，这边的药材我准备好了，你什么时候回来炼丹？”
  
        三人慢悠悠的走着，白渺口袋里的电话突然响了起来，发现是王有才打来，刚想损他几句就听得他难得的一开口就这么正经。
  
        “得，我先回灵丹阁了，趁着还有点时间先把要送回杜邮的‘凝神丹’给炼好了。”
  
        白渺挂掉电话跟两人说了下，小辣椒看到他要走急的在李青怀里直闹腾。
  
        “我去灵丹阁做事，你乖乖在这边玩，等会我拿好吃的给你。”白渺摸了摸小辣椒。
  
        一听到有好吃的，小辣椒也不闹腾了，竟然还把舌头伸出来舔了舔，伸了一只爪子出来比划了几下。
  
        “好好好，等下给你5颗。”白渺答应道，“你这小东西都快成精了。”
  
        “5颗什么东西？”李诺看着小辣椒好像听得懂人话的样子，显得很是好奇。
  
        “5颗凝神丹。”白渺耸了耸肩，“这小东西之前都把我炼的低阶丹药当糖豆吃的。”
  
        李诺翻了个白眼，拿丹药当糖豆吃这么奢侈的事情他也还是第一次听到。
  
        白渺驱车回到了灵丹阁，从王有才手里接过在药材市场收上来的药材一头就扎进了炼丹室。
  
        “这乾元鼎什么都好，就是每次炼制的丹药太少了。”
  
        白渺一边用三味真火灸烤着手中的乾元鼎，一边源源不断的把一旁的药材投入进去。
  
        虽然乾元鼎炼制一炉凝神丹也要不了10分钟，可是止不住白渺需要的量大。
  
        而且这乾元鼎他也没完全摸透，白渺潜意识里认为这乾元鼎一炉成丹一定不只是现在的9颗，而是因为还缺少配件限制了成丹时候那几个小漩涡的数量。
  
        “白渺，生物队的人来了，你什么时候回来？”
  
        炼制到第15炉的时候，白渺明显感觉到了手中的三味真火有点后劲不足，刚停下来准备歇息一下，就看到李青打了电话过来。
  
        “我现在就回去，你帮我先招待下他们吧。”
  
        毕竟有求于人，白渺也不好让人就等，看着还够炼制10左右的药材，白渺摇了摇头。把东西该收的收，该锁的锁，白渺以最快的速度赶回了安全局的宿舍。“那个姓白的就是这种态度？他以为他是谁？”
  
    
  
    
  
    
第542章：先晾着

  
        白渺接到李青电话之后就最快速度的把灵丹阁的东西整理好，接着赶往安全局的临时宿舍。
  
        这时候燕京派来的生物队跟部队的人已经在这边等候了有一段时间。
  
        生物队的人还好，毕竟还是自家人，对于白渺的迟到都表示理解，并且白渺迟来的时间，正好给他们安排住宿跟工作。
  
        相反的，部队人从一开始就显得很是耐心不足。就算有安全局副局长李诺陪坐，对于白渺现在不在宿舍也是一脸不耐烦的样子。
  
        “李，副局长。你们那个白渺什么时候能过来？”
  
        侯子平是这次从燕京过来“检查”的领队之一，肩上松枝绿的地板上缀着一颗金星跟金色的枝叶。假如不看着肩章，完全看不出来这个沉不住气的中年男子会是一名陆军少将。
  
        听到对方称呼自己的时候刻意拖了个长音，李诺眉头皱了一下。
  
        “候少将，你们来的时间比通知的时候早了些许，我们刚通知白渺回来，应该很快就到了。”
  
        李诺强压下心中的不满解释了一句，他平素对这侯子平的观感也甚是一般，不知道为什么会派这种不知轻重的人过来。　　“我们来早了就是他迟到的理由？”侯子平对李诺的话好像不怎么满意，眉头一挑，“你们安全局的人那次到我们部队去我们没有安排好了等你们的？要我们自己从机场赶过来就算了，还把我们晾在了这
  
        里，还有没有规矩了？”
  
        说话的时候，他旁边另一位看起来年长许多的同样挂着少将肩章的人在一直的扯他的衣服。虽然这些小动作都落在李诺眼里，但是侯子平还是选择性的无视了。
  
        “安全局有安全局的规矩，你还指望都像你部队那些大头兵一样一天24个小时都待在军营吗？那谁去执行任务？”
  
        李青听侯子平的话也是一肚子的火，两句话把白渺跟安全局都得罪了，也不是什么人都能做到的。
  
        侯子平听得李青说的，猛的一拍椅子的扶手就站了起来，还没来得及说话，就被他旁边的人扯得坐了下去。
  
        “老冯，你扯我干什么？”侯子平一脸怒气的转过头去。
  
        “虽然说这次过来是你主导，不过你别忘了，这次过来是来谈合作。”冯玉山凑在他耳边说了句。
  
        声音虽然不大，不过还是穿到了李诺的耳朵里，听到这个，紧绷的脸这才放松下来。
  
        被冯玉山这么一说，侯子平这才安静了下来，会议室旁边的接待室里因为突然的安静，空气变得有点凝重了起来。
  
        “那个姓白的就是这种态度？他以为他是谁？”又过了有15分钟，侯子平不耐烦的看着手表，“到底是他想来找我们合作，还是我们来求他合作？”
  
        这时候白渺刚好走到了门口，听到里面传来的话，放倒门把上的手缩了下来，一边往电梯走去一边给李青发了个短信。
  
        李青把手机往李诺面前一扬。
  
        “我们这边突然有点情况，要离开一下。”
  
        还没等侯子平几人有反应，站起来拍拍屁股领着李青就走了出去，留下部队来的几人在接待室里大眼瞪小眼。
  
        “小渺，你这是想干嘛？”李诺两人乘着电梯来到了顶楼，刚开门，就看到白渺站在门口。
  
        “先把那群家伙晾着，我看他们就是专门来找茬的。”白渺瞥了瞥嘴，要是早知道这样，那他还不如把凝神丹练完了再回来了。
  
        “侯子平那人就这样，行军布阵是一把好手，平时脑子就不太好使。我也在怀疑派他过来的原因。”李诺摇了摇头。
  
        “我看就他这脾气，行军布阵估计得整天被人带坑里，那说话的方式，不知道底下多少人对他阳奉阴违呢。”李青对侯子平也是很不满意。
  
        “我等下要是跟他谈不拢，能不能…”白渺比了个动手的手势。
  
        “能避免的话尽量不要动手吧。真打了一个将军，回头不好交代。”李诺解释道。
  
        他现在一个安全局副局长的位置，也就相当于一个中将的军衔，白渺这副队长放台面上也就是个校官，要是真打了，估计又有人要拿这事情大做文章了。
  
        白渺刚想说什么，就看到小辣椒屁颠屁颠的从走廊向他跑来。
  
        “我说为什么它一直闹着要出来，原来是你回来了。”张嘉玲跟在后面也走了过来。“怎么？遇到什么烦心事了？”
  
        看着眼前三人在电梯口站着，张嘉玲就反应过来应该是出了什么问题，更别说白渺还摆出了一张扑克脸。
  
        李青把事情跟张嘉玲说了一下。听得张嘉玲也是一脸愁容。
  
        “小渺，要是真的觉得合作不来的话，那就算了，赚钱的方式多得是，没必要委屈自己。”
  
        张嘉玲嘴里这么说着，不过主要还是怕白渺跟部队的人起冲突，本来就是个多事之秋，没必要再给自己身上惹麻烦。
  
        白渺点了点头，“妈，你放心吧，我现在就跟师傅他们下去。”说完吧手里的一个瓷瓶拿给了张嘉玲，“这是给小辣椒吃的，一次别给它吃太多了。”
  
        看到自己零食到位，小辣椒也不缠着白渺，又回到了张嘉玲旁边。
  
        “不好意思，刚有点事耽误了，要你们久等了。”白渺打开门，微笑着走了进去。　　刚才趁着下楼的功夫，李青跟白渺大致介绍了下侯子平跟冯玉山两人。白渺也明白自己灵丹阁的生意想发展，最快还是走这条道路，所以尽量让自己忘记刚才听到的话，在脸上挂上了一个很别扭的微
  
        笑。
  
        侯子平看到白渺进去，哼了一声没有回话，连眼角都没多撇白渺一眼。
  
        “白副队长，你可真让我们好等。”冯玉山看到同伴如此，站了起来握住了白渺的手。他平时跟安全局的人接触的比较多，知道惹恼了这些人，还真不是一两句话就能摆平的。
  
        对着冯玉山跟个弥勒佛似的笑脸，白渺也不好再对侯子平的反应说什么。　　“白副队长要合作的事情我也已经听说了，不过具体的项目跟合作范围还得听你仔细说说。”
  
    
  
    
  
    
第543章：开枪了

  
        白渺看到冯玉山的样子，也就没再理会在一旁板着脸的侯子平。
  
        对于现在的他来说，反而是没李诺坐在副局长位置上的那么多顾及。
  
        两人客套了一阵，冯玉山就直接进入了正题。
  
        “白副队长，不知道具体的合作项目跟范围是什么呢？”
  
        冯玉山从燕京来之前也看过了李诺所说的合作意向，不过单看着那大力丹跟驻颜丹，他也看得是一头雾水，毕竟这丹药可是有好些年头没出现过了。
  
        “合作的主要项目就是大力丹跟驻颜丹，大力丹供给部队，然后由部队的人控制对外的销售比例，驻颜丹则是在大力丹合作完成之后，利用设备生产出来的第二种丹药。”
  
        李诺没有跟着白渺进来，白渺也忘记问之前的交流都到什么程度了，现在对着冯玉山只好从头说起。
  
        “这个我倒是知道，就是不知道这大力丹跟驻颜丹是什么功效的药品，不会是大力丸吧？”
  
        跟白渺拉了几句家常之后，发现他这人还挺好交流的，所以冯玉山也开起了玩笑，想缓和一下气氛。
  
        “大力丹主要是能提升人的攻击力，虽然说持续时间不长，不过能把明劲中后期修为的攻击力提升到差不多明劲大圆满吧。”
  
        白渺想了想，“驻颜丹的话大多是给女性用的，美容养颜，祛疤消痕。”
  
        白渺说道大力丹功效的时候冯玉山就已经是一脸震惊，连建设厂房购买设备的比例分成都没说出来，就差点一口答应了白渺的合作项目。
  
        “不过，那也是我自己练成的丹药才有这种效果，要是批量生产的话，估计药效会有一些减弱，具体会减弱到什么程度，那就得等之后看看了。”
  
        就算听了白渺补充的话，冯玉山眼里的兴奋感还是没有减弱，要是真的能批量生产出来，就算药效减少了一半，对于战场上的战士们来说也可是个福音。
  
        可是还没等他说出话来，就听到旁边的侯子平不屑的哼了一声。
  
        “你们安全局什么时候变成江湖骗子的据点了，还大力丹，我还有巨力丹呢。”
  
        白渺听到侯子平的话，笑着摇了摇头，继续说道，“至于厂房设备的投入还有后期的分销比例，我们还是先等简化版能批量生产的药物出来再…”
  
        话还没说完，就被站在侯子平身后的警卫员给打断了。“首长在跟你说话呢，没听到吗？”
  
        白渺斜了他一眼，没想搭他的话。冯玉山听到有人插嘴，脸上也从兴奋变成阴云密布。
  
        “闭嘴！”冯玉山吼了那警卫员一声。
  
        “老冯，我的警卫员什么时候轮到你来管了？”侯子平黑着脸回了一句，“这次的任务是来跟安全局谈合作的，这合作范围可没包括江湖骗子。”
  
        听到侯子平第二次说出江湖骗子这话，白渺心里冒出了起身离开的念头，跟这种明显就对自己抱有敌意的人合作，那是傻子才会去干的事情。
  
        “冯少将，我想我还是先行离开了。”白渺想着冲冯玉山拱了拱手，他也是看出来眼前两人有点不合，准备等之后单独找冯玉山交流这合作的事情。
  
        “被揭穿之后就想跑了？”侯子平冷笑一声，站在他身后的警卫员听到三两步跨到了白渺身边，就想往白渺身上抓去。
  
        “杜文兵，你在做什么？”
  
        看到那警卫员突然出手，冯玉山大吼了一声，他倒不是怕白渺被打，而是怕这成为安全局跟部队关系恶化的导火索。
  
        从刚才侯子平护短的样子看来，杜文兵也不会去理会冯玉山的话，自顾自的转向白渺的肩膀。
  
        正在开门的白渺感觉到身后抓来的一爪，肩膀往前一顶，直接躲过了杜文兵往他探来的手指，又猛的往回顶了一下。
  
        杜文兵的四只手指被白渺灌注了气劲的肩膀撞了一下，触电一般的感觉从指间传遍了整只手臂，忽的一下就软了下去。
  
        “冯中将，要不我先带你去生物队那边看看？”白渺也没对杜文兵的出手说明什么，反而友好的向冯玉山说了句。
  
        “你哪里都不准去！”侯子平看到白渺竟然一招都没出就让杜文兵手上，双手在扶手上一按，整个人就弹了起来。
  
        “白副队长…”冯玉山也不知道侯子平的话是对着他说的还是对着白渺说的。
  
        虽然说两人都是华夏中将，不过侯子平的靠山要比他大上不少，就连杜文兵都是侯子平身后的人派过来镀金的，现在一个手臂手上，另一个赫然出手，他也不知道应该对白渺说什么好。
  
        侯子平没理会冯玉山眼里的请求跟慌乱，整个人弹起来之后一个箭步往前，右拳直直的就朝着白渺的喉咙处打去。　　在白渺看来这跟慢动作的一拳实在是提不起兴趣来应对，本想一脚把他直接踢飞，不过想到之前师傅的交代，还有眼前的冯玉山看着还真有一些合作的可能，只是伸手在侯子平的拳头上轻轻一拨，整
  
        个人也是让到了一遍。
  
        侯子平一击不中，被白渺拨到一旁的拳头又从旁边甩了过来，带着呼呼的风声就往白渺的太阳穴勾去。
  
        “你要还是这么胡搅蛮缠，我可就真的不客气了。”白渺用中指在侯子平的拳头上弹了一下，一声轻微的叩响带来的是整条手臂跟杜文兵一样软了下去。
  
        可是侯子平发出这两击的时间，已经足够杜文兵用左手解开腰上的枪套，在冯玉山跟他的警卫员注意力被吸引的时候把枪口对准了白渺。
  
        连一声示警都没有，“砰”的一声，子弹带着火光从枪口飞了出来。
  
        “杜文兵，谁让你在这边开枪的！”冯玉山看到这杜文兵竟然不管不顾在安全局开枪，还是把枪口对准了白渺，气得是三神暴怒，大吼了一句。
  
        侯子平扶着酸软的左手，脸上挂着一丝嘲讽的笑容，好像已经看到了白渺倒在枪下。　　子弹只用了一瞬间就从枪口飞到了接待室的门上。一声巨响之后特制的子弹在门上留下了一个硕大的弹孔。
  
    
  
    
  
    
第544章：怎么解决

  
        杜文兵扣动了扳机之后，发现白渺的身影依旧一动不动，心里还想着待会要怎么跟侯子平请功，让自己的镀金生涯快一点的结束。就听到特制的子弹打在门上发出来的巨大声响。
  
        “白副队长，你没事？？”
  
        冯玉山一开口把接待室里几人的眼神都吸引了过去。
  
        “这么近的距离，这种手枪对一个暗劲境界的武者来说都不一定有用，我真怀疑你的脑子是什么东西做成的。”
  
        白渺没有回答冯玉山，或者说他还好好的站在接待室里就是最好的回答。
  
        杜文兵看到白渺突然出现在他身边的样子，好像见鬼一样，举起刚放下的左手准备继续开枪，就感觉到一股巨力覆盖在了自己的手上，力气大得好像要把自己的手跟手中的枪压缩到一起一般。
  
        “白渺，发生什么事了？”听到枪声，在隔壁会议室的李诺飞身过来，一拳直接把门打开。
  
        白渺一边捏着杜文兵的手，一边转头看向了李诺，印象中好像没见过师傅这种紧张的样子。上次在蜀山跟人比武的时候也没见李诺这么慌乱。
  
        “没事呢，师傅。”白渺笑着加重了手上的力量。
  
        几声清脆的声音响起，然后是令人倒牙的摩擦声，杜文兵的手在这一分钟不到的时间内已经跟手中的枪完美的贴合在了一起，完全看不到一丝起伏，也没有了一点空隙。
  
        不过这杜文兵虽然是来镀金的，不过也不亏是个当兵的人，尽管右手酸软无力，左手连骨头都被捏得粉碎，也是咬紧牙根，忍得满脸通红都没发出一声惨叫。
  
        不过他的硬气在白渺看来，也只是一种无谓的表现而已。
  
        刚想加大手上的力度，把他的手跟枪一起揉成一团，就发现李诺的手轻轻的搭在上面。
  
        白渺看到李诺向他摇了摇头，这才放开了杜文兵的手。
  
        “哐当”一声，杜文兵手中的枪砸到了地上，不过左手却没有再次鼓起来，扁得就像几张薄薄的纸片一样垂在那边。
  
        这短短的时间里发生的事情领导冯玉山的脑子有点宕机，听到杜文兵的枪砸到地上的声音这才回过神来。
  
        在接待室里扫了一圈，冯玉山朝自己的警卫员打了个脸色，拉着白渺跟李诺三两步走到了外面。
  
        “白副队长，你这事情做得可有些鲁莽。”冯玉山一脸愁容的说道，“虽然这侯子平脑子是有些不好使，那杜文兵也不是个东西，不过你也不能把他们打成这样啊。”
  
        “不能打成这样？那我再进去把他们都打死好了。”白渺无所谓的应了一句，他才不管里面两人是有什么背景还是有什么靠山，在他看来，遇到这些事情，还是得凭拳头说话。
  
        李诺叹了口气，拉住了真的想进去再把他们两人揍一顿的白渺。
  
        “你要是真把他们打死了，那估计不只师傅，整个寸劲门都得跟着你浪迹天涯了。”
  
        “这么严重？”白渺看了看李诺。　　“这还能不严重吗？侯子平虽然只是个少将，少将也是个将军，还是华夏这几年晋升的唯一一名将军。”李诺揉了揉额头，“那个杜文兵，别看他年纪小，也是开国元勋的后代，把他打残废还有得谈，直
  
        接打死了那你找谁说理都没用了。”
  
        “打都打了，不行就回家收拾东西，师傅你怕我还找不到个地方给咱们落脚吗？”
  
        冯玉山听着面前师徒两人的对话，越听心里越惊，特别是白渺无所谓的态度。他本来还想做做和事老，让李诺想出个办法，现在也不知道怎么开口了。
  
        李诺听到白渺说的话，一巴掌就呼到他后脑勺上，“你也不想想你妈，真以为功夫高了就什么都不怕啊，去把你爷爷叫来，给人看下伤。”
  
        听得李诺这么说，白渺这才不情不愿的走向了电梯，看得李诺是连连摇头。
  
        “李兄，白渺的爷爷还能给人看伤？”冯玉山开口问道，面对这不知道怎么收场的事情，他现在脑子里也跟浆糊一样。
  
        “冯将军，这事你有什么看法？”李诺没有回答冯玉山的问题，反向他问道。
  
        “我能有什么办法？那个侯子平本来就对安全局的存在感到不满。
  
        前两年当上将军之后就一直在主张重新建立一个由部队管理的异能小队跟古武小队。
  
        用来代替安全局的存在。不过一直被人压着，我也是不知道这次为什么会突然把他也派过来。”
  
        “你说他是突然安排进来的？”
  
        “可不是吗？本来这事有我负责就好了。早上临时出发的时候他才拿着军委那边的命令过来要求跟我一起过来。刚跟你见面的时候我就觉着不对劲了，没想到还是出事了。”
  
        “这都是闹的哪门子的事情。”李诺撇了撇嘴，“你在这边稍等一下，我打个电话回燕京。”
  
        李诺听完冯玉山的话，也是隐隐的觉得这次侯子平过来本身就带着一种目的性。
  
        特别是刚才一开口就咄咄逼人，也实在不像一名将军的作风，好像就是在逼着人出手，就是不知道白渺打了他们之后，会不会真的让他的愿望成真，在部队里成立新的组织了。
  
        李诺刚拿着手机走到一旁，电话还没拨通，就看白渺一脸无奈的领着上官谷从电梯里走了出来。
  
        “看你以后做事还这么莽撞不？”
  
        “爷爷，我总不能任由那小子一枪把我打死吧？”
  
        “那你把他的枪夺过来不就好了，还做那多余的事情做什么？”
  
        听得白渺争辩，上官谷回了一句，他现在甚至怀疑那杀魂还是在潜移默化的影响着白渺的心智。
  
        “我就是看他不爽，一不小心就…”
  
        话还没说完，白渺看到李诺拿着手机，正在看着他们爷孙俩。
  
        “上官前辈，还麻烦你先进去帮里面的人看一下吧，小渺这边的事情我联系下燕京那边再定夺。”　　李诺说着瞪了白渺一眼，虽然习武之人一言不合就动手很正常，不过像白渺这样不管不顾的，也是应该治一治了。
  
    
  
    
  
    
第545章：你竟然敢打我

  
        李诺瞪了白渺一眼就转头继续去打电话了，白渺领着上官谷两人在冯玉山后面走进了接待室。
  
        发现这短短时间杜文兵的左手现在已经充血肿胀成了紫红色。侯子平则是拿着个电话，在角落小声的不知道在跟谁讲些什么。
  
        “白副队长，这位是？”冯玉山看着眼前的景象摇了摇头，看到上官谷一副世外高人的样子，开口问道。
  
        “这是我爷爷，上官谷。”白渺侧身让过了位置，让上官谷能过去看看杜文兵。
  
        上官谷刚走了过去，杜文兵满怀恨意的一脚就朝他踢了过来，也难为他两手成这样还想跟人动手了。
  
        “啧。”上官谷一手捏住了杜文兵飞起的的一脚，手上的力气轻轻一松，就把他的人整个推到了后面的沙发上。
  
        “老头你干嘛！”讲电话中的侯子平自动忽略了杜文兵对上官谷的一脚，看到他踢人不成反而被推倒，也不顾还在讲这电话，大声吼道。
  
        “讲你的电话去，再多嘴信不信小爷抽你？”白渺听到侯子平这么跟上官谷说话，蓬的一下火气又起来了，冷冷的说了一句。
  
        “小渺。”上官谷看到白渺又想动手的样子，摇了摇头。
  
        白渺冷哼一声，也没真的动手，只是死死的盯着侯子平，蕴含着杀气的眼神看得侯子平头皮发麻，不自觉的打了个颤抖。
  
        “文兵，我刚跟你家里通过电话了，你爷爷他们晚上之前就能到了。”侯子平把电话挂掉，说了一句。
  
        “谢谢侯叔。”杜文兵点了点头。
  
        “你没听到我说的话吗？我劝你最好还是别再碰文兵。”侯子平说完看到上官谷走到杜文兵身边，就想去摸他的左手，有点底气不足的说了句。
  
        虽然这次跟来商河，他的目的就如李诺猜测的那样是来把事情闹大，好在部队成立一个新的组织。
  
        不过明显侯子平还是低估了安全局的战斗力，或者说是把苗头指向白渺这个只是碍于师傅跟李青情面才加入安全局的人是他最大的错误。
  
        被白渺一指弹到的右臂到现在还没恢复知觉，杜文兵的手被捏的样子也还历历在目，在杜文兵家里人赶来之前，他侯子平再想说些什么做些什么已经是一点把握都没有了。
  
        “听你的？等到晚上？那他的手可就不只是粉碎性骨折那么简单了。”
  
        上官谷看到这两人三番两次阻止自己施救，也是有点不悦，他行走江湖这么多年，哪里还遇到过这种人。
  
        “那也不能让你救，谁知道你是什么赤脚医生。”
  
        侯子平话音刚落，白渺一巴掌就“啪”的一声打在他脸上，这次白渺的力道控制得很好，鲜红的五指在侯子平脸上慢慢浮了起来，整个人却没有因为这巴掌的力气移动分毫。
  
        “你竟然敢打我？！”侯子平被白渺这一巴掌打得有点懵，别说他现在已经是华夏将军，就连之前当小兵的时候也没有被人这么当头对脸打过。
  
        “老侯，别冲动。”冯玉山看到侯子平脸上的掌印，知道事情要遭，连忙扑过去把他整个人抱住然后按到墙边。
  
        “你现在已经把他们安全局的人惹恼了，我不知道你在想些什么，不过我能确定你要是还想动手的话，白副队长可不会再留手了。”
  
        冯玉山的声音压得很低，不过盛怒中的侯子平还是保留了一些理智，白渺冰冷的眼神在其中也起到了不小的作用，他总算是安静的被冯玉山按在角落，一脸阴沉的说不出话来。
  
        “你别碰我的手！”这边杜文兵的左手整只被上官谷提了起来，他感受到随着上官谷的动作，手上的痛感也愈来愈重，忍不住喊了一声。
  
        “我要是再不碰你的手，那你以后可就真的没左手能用了。”
  
        上官谷摇了摇头。他发现杜文兵左手的骨头几乎都被白渺给捏碎了，而且用劲还很是巧妙，刚才连一丝血管都没有震破。
  
        不过估计后来杜文兵移动的时候左手不自觉的用力，导致现在手里的血管都破裂了，也就是为什么现在整只手都肿成了紫红色。
  
        听到上官谷这么说，杜文兵忍着剧痛安静了下来。
  
        “你说我的手还能治？”
  
        “我只能说尽力了。”上官谷无奈的说了一句，要不是这事是白渺做的，他还真不想去碰。
  
        “小渺，你去联系下徐闻，看下卓姝现在在哪里，把她接来。”上官谷一边从身上掏出针来封住杜文兵手上的穴位，减缓血液的流动，一边对白渺说道。
  
        “好，我马上就去。”白渺答应了一声，又恶狠狠的瞪了侯子平一眼，转头就走了出去。
  
        “白渺，你把他们打得怎么样了？”刚出门就看到一脸紧张的李青小跑着赶了过来。
  
        “大的没事，小的左手废了。”白渺抬了抬眼皮，“爷爷叫我去找卓姝老前辈来帮忙动手术呢。”
  
        “啊？得他们两个人才能做的手术，你还说得这么轻松？”李青一脸难以置信的说道。
  
        白渺耸了耸肩，不料这时候李诺已经打完了电话，看到他的样子一脚就往白渺的屁股踢去。
  
        白渺感觉到了这一脚，不过他也是不好躲开，只好硬着头皮让李诺踢到自己身上。整个人往前扑到了李青身上。
  
        “爸，你这是？”李青知道白渺是故意的，不过一时间也想不出来李诺为什么做出这种动作。　　“你听他说得这么简单，他把杜家那个杜文兵的左手都给捏成粉碎性骨折了，现在上官前辈还在里面给人检查，都不知道能不能治好。”李诺看着白渺，“我刚打了个电话回燕京，把事情的经过说了一遍
  
        。”
  
        “那边什么反应？”李青听到李诺说的话，也是被震惊了一把。
  
        “暂时还没什么反应吧，还好是杜家的小兔崽子先开枪。杜家的人也已经要赶过来，看看之后怎么说了。”
  
        “我先去联系卓姝前辈吧。”　　白渺在李诺的脸上也看不出这事情到底是好是坏。
  
    
  
    
  
    
第546章：是好是坏

  
        李诺看着白渺离开的背影，第一次怀疑起来自己把他拉进安全局到底是好是坏。本来只是想给他一个免死金牌，减少他一些日常的麻烦。
  
        可是白渺这段时间发展得太快了。
  
        不论是灵丹阁还是他自己的功夫，发展得太快导致他进入“武林上层”的速度都被加快，可是心性上却没有成长，还是跟以前一副莽撞的样子。
  
        而且随着白渺功夫的进步，名声的扩大，已经隐隐有了要进入安全局核心圈子的意思。
  
        可是这以他这心性，进入安全局的核心，对他来说未必就是一件好事。
  
        像刚才发生的事情，很明显就能看出来安全局，或者说这个“上层结构”跟白渺出现出了一种格格不入的现象。
  
        别的不说，就算是雷劲跟徐闻这两个有名的浑人，也不会不管不顾就把杜文兵的左手捏成这样。
  
        “爸，你在想什么？”李青看着李诺看着白渺离去的背影一动不动，开口询问道。
  
        “我在想白渺是不是真的适合呆在安全局。”李诺回答。
  
        “你是觉得白渺给安全局惹祸了？”李青听到父亲这么说，有点不开心的问道。
  
        “不是白渺给安全局惹祸了，而是以白渺现在的心性跟见识，不适合这么快就进入安全局的核心。”李诺把他刚才想的事情跟女儿说了下，听得李青连连点头。
  
        “我之前还只是一个隐隐的感觉，不过没想到你这么深，就只是感觉白渺作为一名单纯的武者会开心很多。”
  
        李诺叹了口气。
  
        “这事情还是之后再说吧，我去看看上官前辈里面处理得怎么样了。”
  
        说完刚准备走到接待室，就看到上官谷从里面走了出来。
  
        “上官前辈，里面怎么样了？”
  
        “情况不是很乐观，就算治好了，恢复起来也需要很长的一段时间。”上官谷说道，“而且还得看卓姝的手法退步没有，要是她能跟我比较好的配合起来，那会简单不少。”
  
        “那现在要怎么安排他们？”李诺问了一下上官谷的意见。
  
        “先安排到医疗室吧，他现在左手已经被我基本控制住了，不过还是到那边安稳一点。”上官谷说道。
  
        现在虽然已经把杜文兵左手的伤势控制住了，不过手掌里面还是一堆的碎骨，要是不加以固定，等下动起来划破什么血管的那可就不好了。
  
        听得上官谷的安排，李诺挥手喊来几名当值的战士，拿过单价就把杜文兵往医疗室抬去。
  
        不过这还没到医疗室，杜文兵跟侯子平两个来惹事的就又弄出了幺蛾子。
  
        “你说什么？医疗室现在被一条狗占着？”
  
        侯子平走在担架前面，现在杜文兵出的事，他还不知道自己得背上多少责任，现在也没了之前的意气风发。
  
        “是的，而且现在正在治疗的关键，你们不能进去。”
  
        一名穿着白大褂的战士面无表情的回到，要不是刚才侯子平像要把门拆了一样的敲门，他才不会在这关键时候出来，能这么顺利的研究机械生物的构成跟自愈手段，还是第一次。
  
        担架上的杜文兵听到这小战士说的话也是一脸阴云，要不是身上的穴道被山关谷用银针封住，现在动都动不了，他估计已经破口大骂了。
  
        “我不管里面的是什么狗，你现在马上给我停止一切治疗，然后把医疗室空出来。”
  
        侯子平一脸不忿的吼道，刚在接待室被冯玉山按着吃瘪已经让他一肚子的火，现在到医疗室还遇到一条狗占着的情况，火气一下子就爆发了出来。
  
        “不好意思，你们还是在外面多等一下吧。”那名战士对侯子平肩膀上的金星视若无睹的说道。
  
        “侯少将，这里是安全局，不是你们部队。”
  
        侯子平看到医疗室的门关起来之后又一次把门擂得震天响，不过这次门没能打开，倒是听到雷劲的声音从他身后传来。
  
        “侯少将，我再重复一遍，这里是安全局，不是你们部队，这里面的任何一样东西都可能关系到国家机密，请你不要自误。”
  
        看到他还不停手，雷劲又补充道。
  
        要是白渺在这里，一定会被雷劲说的话吓一跳，任他想破头也想不出来，那个个性比他还火爆的师兄会说出这么文绉绉的话。这也就是刚才李诺想的，白渺还不够成熟的原因之一。
  
        听到雷劲把话说到这份上，侯子平也不敢再继续动手。在提前出言警告的情况下他要还是一意孤行，那死活可就不在他手上掌握着了。
  
        “哼，一条死狗也当成宝，看来你们安全局也就这样了。”侯子平幽幽的说道。
  
        雷劲对他的说话嗤之以鼻，不过站在他旁边的艾达听到侯子平的话可就没雷劲这么平静了。
  
        “艾达女士，我们先在旁边等一等吧。”
  
        雷劲看到艾达往前走了一步，以为她是等不及想要去见哈根，开口说道。
  
        “不用了，我在这里就行了。”
  
        艾达对雷劲笑了一下，又往前走了一点，在靠近杜文兵的地方以极快的速度在他头上抹了一下。
  
        杜文兵只感觉到头皮上好像被什么小虫子咬到一般，痒痒的有点刺痛，就又沉浸在艾达姣好的面容跟身上散发出来的香味里。
  
        “艾达女士，我们借一步说话。”别人看不到艾达的动作，雷劲可是看得清清楚楚，更何况他还刚调查完艾达出生的女巫家族。
  
        “雷队长，没想到还是被你发现了。”
  
        艾达捂着嘴哈哈的笑了一声，这声音把抬着担架的战士跟还在生气的侯子平的视线都引到了她的身上。
  
        “大家都是聪明人，这些把戏，还是少玩一点吧。”雷劲直言不讳的说了一句，伸手接过了艾达递过来的几根头发。
  
        “好咯，那以后就不在你面前玩这些了。”
  
        艾达失望的撇了撇嘴，顺手又拨了一下头发，然后又走到了雷劲的身后。　　雷劲看到艾达的动作，吸了吸鼻子，感觉到空气中弥漫的馨香越来越重，不由得开口说道，“刚答应了不玩这些，你还来？”
  
    
  
    
  
    
第547章：坑爹货

  
        雷劲从艾达手上把她从杜文兵头上拔下来的头发接了过来，虽然不知道这艾达要拿这头发做什么，不过从传承久远的女巫家族以及他在国外接触的女巫看来，总不会是想帮杜文兵治病。
  
        艾达看到自己的小手段被雷劲识破，只得把手上的头发交了出去，顺势拨了拨头发。
  
        随着她的动作，周围的香味突然变得浓郁了起来。
  
        “砰”的一声，抬着杜文兵担架的战士手一松，另一人听到声音，这才回过神来，把手中握着的担架紧了紧。
  
        “你们都没吃饭啊？这都能掉地上。”侯子平一脸紧张的吼了一句。
  
        雷劲苦笑着摇了摇头，还好是下半身先着地，要是上半身着地震动到了左手，还不知道这杜文兵的手会变成什么样子。
  
        那名松手的安全局战士连理都没理会侯子平，默默的把担架又抬了起来。这部队的少将，在他们看来还真没什么了不起的。
  
        看到自己被无视，侯子平刚准备发作。
  
        突然被雷劲凶狠的眼神扫了一眼，张开的嘴巴喳了几下又闭上了。
  
        这也是雷劲的高明之处，虽然侯子平心有不甘，不过雷劲没当面给他难堪，已经算是给足了面子，现在他要是再发作，那再出点什么事可就怪不到雷劲头上了。
  
        不过也是侯子平对雷劲这人多少有些听闻，要是普通人看他这一眼，还不知道会出什么幺蛾子呢。
  
        “嗯？怎么堵在门口了？”
  
        几人僵持在门口的时候，上官谷跟李诺谈完了事情走了过来。
  
        “副局长，上官前辈。”雷劲跟他们俩打了声招呼，艾达也是微微鞠了个躬。
  
        “里面哈根在进行治疗呢，可能是因为第一次接触到这种伤势，时间有点长了。”
  
        雷劲看着侯子平，把机械生物这个名词给隐了过去，直接说成是伤势问题。他可不想透露什么东西给部队的人知道。
  
        “那…要不我进去看看？”上官谷也听说过这头哈士奇的事情，现在知道它在里面进行治疗，也是一脸的好奇。
  
        上官谷开口了，李诺也没理由拦着，只得陪着他一起进到医疗室里。雷劲跟艾达本来就是过来看哈根的治疗情况的，现在更是没有理由留在外面。
  
        “你们俩先在外面等一下吧，反正也不是什么严重的伤势。”　　最后进去的雷劲丢了这么一句话给两名抬着担架的战士，侯子平跟杜文兵听到刚想发作，就看到治疗室的门又消无声息的关上了，两名战士也不给他们说话的机会，听话的走到了一边，竟然闭目养起
  
        神来。
  
        ……
  
        “我还是第一次见到这么神奇的生物。”
  
        治疗室里，上官谷看到躺在手术台上硕大的哈奇士，换上了手术服就凑了过去。才一眼就被哈根体内神经血管缠绕着机械的结构惊呆了。
  
        “上官老前辈，您也来了。”正在检查哈根的宁彩听到声音抬起头来，发现来人竟然是鬼医上官谷，开心的说道。
  
        “我刚在外面听到这神奇的生物在接受治疗，就厚着老脸要求进来看看了。”虽然隔着个口罩，听声音也能听得出来上官谷满心的欢喜跟好奇。
  
        “哈根现在怎么样了？”雷劲看了艾达一眼，知道她现在最想知道的是这问题，又不好意思问出来，开口问道。
  
        “现在情况挺好的。”宁彩点了点头，“说实在的，我到现在还没看清楚哈根的身体构造，他就连身体上的机械骨骼受到的伤害都能自愈，比那些记忆金属还要夸张。”
  
        “这机械骨骼还能自愈？”
  
        上官谷好奇的看了过去，刚好现在观察治疗的是哈根的头部，从它张开的大嘴里能看到上次被雷劲一棍子捅得变形的上颚在生物组织的包围下已经快恢复原状了。
  
        “身体都已经恢复了？”雷劲一脸不可思议的问道，又给上官谷讲解了下上次哈根头部受伤了地方。
  
        “已经恢复了，缝合的伤口今天一早就能拆线了。”
  
        宁彩说着捋了捋哈根肚子上的毛，随着她的动作能看出来有一簇毛特别的短。
  
        “我今天一早拆线的时候还是光秃秃的一片，现在才几个小时，就已经变成这样了。”
  
        “艾达女士…”宁彩说着又看向了艾达。
  
        “哈根是意外的产物，别说我对这个领域毫无狩猎，就算我丈夫现在能起来回答你们问题，估计他也是说不清楚。”艾达知道宁彩想问什么，直接回到。
  
        雷劲听着没有说话，就算艾达现在还是在骗人，他也没办法对她做出什么事来，毕竟她已经把提供给林学义跟甲贺的基因生物技术都拿了出来，作为她之前做的事情的代价了。
  
        “宁彩，这哈根的观察治疗还要持续多久？”李诺问道。
  
        “现在基本的检查已经结束了，生命体征跟艾达女士提供的正常数据已经非常接近，现在就等它身上的麻药过去，就能醒来了。”
  
        宁彩想都没想就回答道，她这几天可是寸步不离的跟在哈根旁边，机械生命这个奇迹这么直接的出现在她眼前，连睡觉她都不顾了。
  
        “那差不多就把治疗室让出来吧，外面还一个坑爹货等着呢。”雷劲瞥了瞥嘴。
  
        “什么坑爹货？”宁彩问道。
  
        雷劲把刚才白渺在接待室发生的事情给说了一边，着重又强调了杜家在华夏部队的势力，听得宁彩是一愣一愣的。
  
        “你们的部队人员……跟我们的也还挺像的。”艾达听着部队的人竟然作出这种事，掩着嘴在一旁吃吃的笑了起来。
  
        李诺苦笑了一声，听到艾达把她们国家在战场上煮饭的军人被俘虏的军人跟华夏的军人拿来对比，一时间也不知道怎么回答。毕竟侯子平做出来的事情也是够荒唐的了。
  
        “嗯…应该没什么问题了，我们先把哈根送到观察室那边吧，然后把治疗室让出来。”　　宁彩按动了几下她面前仪器上的按键，又托着眼镜观察了一下，得出了这个结论。
  
    
  
    
  
    
第548章：你在威胁我？

  
        听到宁彩说哈根基本上已经没事，就等着自己恢复，艾达虽然没说出来，但也是一脸的开心。
  
        “真是太感谢你了。”艾达给宁彩深深的鞠了一躬。
  
        “没事没事。”宁彩摆了摆手，“主要还是哈根自身的愈合能力强，我们都没做什么，出了送来的那天晚上我们把它体内一些歪掉的骨骼给安装好，还有给他补充营养液之外，也没做什么事情。”
  
        “这就已经很足够了，要是让我来照顾，估计我又得去做什么不法行为了。”艾达说着向雷劲瞥了一眼。
  
        治疗室里几人或多或少都知道艾达之前做过的事情，不过看在她现在是友军，也就打了个哈哈就算了。
  
        宁彩领着几个医生把贴在哈根身上的管道还有检测的仪器细心的拔了下来，在雷劲的帮忙下又把哈根搬到了手术台旁边加固过的床上，往治疗室外面就推了出去。
  
        “切，舍得出来了么。”侯子平在治疗室门口踱着步，看到门从里面推了开来，不耐烦的说道。
  
        哈根在身上的管道跟仪器被拔掉之后，麻醉药的药效就已经在逐渐退去。刚从治疗室里出来，就感受到了眼前男人的敌意，动了动已经不影响行动的脖子，张开血盆大口就往侯子平叫了一声。
  
        听到巨大声的狗叫还有那头几米长的大狗，侯子平被吓得往后退了几步，直接贴在墙上不敢动弹。
  
        “这，这是什么怪物？”
  
        在帮忙推床的雷劲看到侯子平这样子，轻蔑的看了他一眼，也没有解释，推着哈根转了个弯就走了出去。
  
        艾达在经过杜文兵的时候又习惯性的撩了撩头发，把刚被哈根吓到的侯子平惊得三两步跨了过来，一脸敌意的看着艾达。
  
        “干嘛呢？还不快把杜文兵送进来？”李诺假装没看到刚才发生的一切，站在治疗室门口喊了一声。
  
        一脸戒备的侯子平这才反应过来，带头往治疗室里走去。
  
        “我现在把他的伤势控制住，不过最多只能等12个小时，要是到时候卓姝还没有到，那我就只能勉强动手术了，那时候的结果怎么样我就没办法保证。”
  
        上官谷一边说着一边把杜文兵身上的银针拔了出来，换了个位置又插了上去，还在他左手上刺破了几个小孔，紫黑色的淤血一点点的从他手上滴落。
  
        “你既然没办法保证，那我也没办法保证之后发生的事情了。”
  
        侯子平现在也冷静了下来，看着在手术台上一动不动的杜文兵，他冷冷的说道。
  
        “你现在是在威胁我吗？”
  
        上官谷不气反笑，他行医这么多年，还是头一遭遇到有人敢跟他说这种话。
  
        “我不是在威胁你，只是在阐述一个事实。”看到眼前发笑的上官谷，侯子平的声音更加阴沉了一些，看到旁边李诺面无表情的样子，他下意识的感觉到这个老头好像也没什么了不起。
  
        殊不知，李诺的面无表情只是在想着怎么把侯子平要在部队里建立新组织的念头给压下来，现在没怎么注意他跟上官谷的谈话。
  
        上官谷听到侯子平这么说，也不再管手术台上的杜文兵。直接走到手术室门口把门一把推开，冷笑着掏出了手机。
  
        李诺看到上官谷突然走开，还没意识到发生了什么事，就听到上官谷已经按动手中老旧的手机，拨通了一个很短的号码。
  
        “上官先生，我等你的电话可是等了好多年了。”上官谷还按下了免提，电话里传出来的声音让侯子平心头一凛。
  
        “杜鸣，我没事怎么敢打电话给你呢，现在我费心费力帮你杜家的人治疗，还被人威胁了。”
  
        上官谷的话里带着多少的不满侯子平是没有听出来，在他说出杜鸣这个名字的时候，侯子平整个人就楞在了当场。
  
        “还有这回事？是谁敢威胁你？”电话里的声音虽然苍老，可是生起气来就算隔着电话也是带着一丝威严。
  
        “李诺，他叫什么？”上官谷指了指侯子平。
  
        “陆军少将，侯子平，躺着的那个叫杜文兵。”
  
        看到上官谷竟然直接把电话打到了杜家的「太上皇」杜鸣那边，李诺也是松了一口气，要是上官谷早点联系，自己不就少了不少烦恼了吗。
  
        “你听到啦，你们杜家的杜文兵，现在左手粉碎性骨折，我一个人也没什么把握把他的手恢复，然后那个侯子平还来威胁我说不敢保证我没治好会有什么后果。”
  
        上官谷没有丝毫添油加醋的把话说了出来，不过在电话那头的杜鸣听起来，100来岁的身体虽然还算硬朗，也是冒出了一身的冷汗。
  
        “哐当”一声，杜鸣手里的拐杖直接掉到了地上，一脸恭敬的对着手里的电话说道，“上官先生，你电话先别挂，我很快给你个解释。”说完就把电话放倒了一边，“把杜高轩给我叫来。”
  
        门口的警卫员听到杜鸣话里的怒意，连忙敬了个礼，拿起腰上的步话机就联系了起来。
  
        也难怪杜鸣会气成这样样子，几十年前受到上官谷的恩情先不说，几年前旧伤发病的时候，还是千辛万苦联系到了上官谷，求他来治病。
  
        过后厚着脸皮跟上官谷“交换”了电话，无非就是想以后还有什么能直接求到人。
  
        没想到现在自己这曾孙一辈的人直接惹到了上官谷头上，这是他怎么样都不能接受的。
  
        “报告，现在无法联系到家主，他在去往商河的飞机上。”警卫员声音里带着点无奈。
  
        “商河，商河…”杜鸣嘴里念叨了几句，又拿起了电话。
  
        “上官先生，你现在可是在商河安全局那边？”
  
        杜鸣想到了自己儿子出门之前是有向自己汇报，说是自己的孙子在商河那边被安全局的人打残了，要赶着过去处理，没想到确是直接惹到了上官谷头上。　　“没错，我现在就在商河安全局宿舍的医疗室，门口。”上官谷的断句让杜鸣觉得很是不妙。
  
    
  
    
  
    
第549章：下跪

  
        上官谷可没理会电话那头的杜鸣在跟谁说些什么，拿着电话冷笑着看着眼前不知所措的侯子平。
  
        行走江湖，行医这么多年，别说一个小小的少将，就连上面几位遇到什么疑难杂症的时候也只能找人低着头来求他上官谷。
  
        什么时候轮到一个小辈在他面前指手画脚还带威胁的。
  
        一开始只是觉得是自己孙子太冲动，尽力把人医好有个交代也就算了。现在在气头上的上官谷可是顾不了那么多，直接一个电话就打到了杜鸣那边。
  
        杜鸣听得上官谷的断句，觉得很是不妙。　　这个杜文兵虽然不是指定的继承人，也算是现在杜家第四代里比较不错的后辈了，还指望着他在侯子平手下好好镀镀金，然后重新换个军区，巩固下杜家的领导地位。要是在商河丢了一只手掌，那以
  
        前的安排跟以后的打算可就算都没了。
  
        “上官先生，麻烦你把电话交给那个侯子平。”想到这里，杜鸣对上官谷说道。
  
        站在不远处的侯子平也听到了免提里传来的声音，走到上官谷面前也不敢动手拿电话，而是眼巴巴的看着上官谷，直到把电话递到他面前，这才双手恭敬的接了过来。
  
        “首长，您找我？”仿佛是杜鸣在他面前一样，侯子平接过电话线行了个礼。
  
        “我给你两个选择，第一个是跟上官先生道歉，求他治疗文兵；第二个是等高轩到了商河，他领着你去给上官先生道歉。两个你自己选吧。”
  
        杜鸣的声音很是不满，本来提拔这个侯子平就是看在他忠心，而且咬起人来跟疯狗一样，没想到这次却是咬到石头上了。
  
        “首长，我明白。”侯子平恭敬的应了一声，就双手把手机递还给了上官谷。
  
        还没等上官谷或者电话里再传来什么声音，侯子平不顾这医疗室里还有不少人看着，直接“砰”的一声就给上官谷跪下了。
  
        “还请上官先生为文兵施救。”
  
        不是说侯子平骨头软，而是他心里明白自己的军旅生涯会这么一帆风顺，还是因为站对了杜家的队伍，自己本身又有着一定的才能，才能在这么短的时间内脱颖而出。
  
        虽然说这次是接了杜高轩的命令来商河给安全局添堵，不过由于他自己的疏忽，没打听到白渺的背景跟能耐，就急冲冲的赶了过来。
  
        导致杜高轩的计划难以实行，还害的杜文兵受伤。现在他只有完整的把这锅背上，才能让杜家不至于迁怒于他。
  
        “这手术的难度比较大，还是外科手术，我得等卓姝卓一针赶来才能动手，现在暂时保你的曾孙12小时内无恙。”
  
        看着侯子平在自己面前跪下，上官谷连去扶他起来的心思都没有，对着手里的电话说道。
  
        “劳上官先生费心了。”杜鸣憋着一肚子的火发不出来，只得小心的应道。
  
        上官谷嗯了一声就挂掉了电话，头也不回的走回了手术台边，继续帮杜文兵施针。
  
        这过程看得李诺可是无比爽快，在他这位置上的人要考虑的事情太多，早已没了以前当纯粹的武林人士那种快意江湖的感觉。
  
        ……
  
        “爷爷，卓前辈联系上了，她应该下午就能到。”控制好杜文兵的伤势，上官谷推门走出手术室就看到白渺在外面等着。
  
        “哟，怎么跪上了。”看到跪在手术室门口一言不发的侯子平，白渺心力也甚是爽快，不忘开口调戏了一句。
  
        “先去吃饭吧，然后我准备下要用到的东西，等卓姝过来。”上官谷把跪在地上的侯子平直接当成了空气，走在前面领着白渺跟李诺就走了出去。
  
        “爷爷，刚是发生了什么事，怎么那货直接就跪下了。”白渺对那个侯子平跪在门口的事情也很是好奇。
  
        “这种人，简直是华夏部队里的耻辱。怎么多年，勾心斗角的事情我没少见，不过像他这种人能当上少将我还是破天荒的第一次见到。”
  
        上官谷现在说起侯子平还是有着不小的怨气，杜家竟然培养了这么没眼力见的一条狗，难道杜家这华夏的顶梁柱在这几年真的已经腐朽成这样子了？
  
        “上官前辈，你这是少见多怪了。”　　李诺苦笑着说道，“自从我们这些人浮上水面，还成立了安全局之后，部队的人就开始变得不安分起来，总是怕我们把他们的功劳抢光，这些破事早已经是屡见不鲜了，只是这次的爆发来得比较出乎意
  
        料罢了。”
  
        要不是这些人直接对上白渺，估计安全局的人再忍忍也就过去了，不至于发展成现在这样子。
  
        “他们保家卫国，你们对付黑势力，这功劳有什么好抢的？”
  
        上官谷回了一句，他嘴里说的黑势力可不是什么黑社会，而是那些普通人接触不到的异能罪犯。
  
        “要是都这么想就好了，刚才那个冯玉山跟我说杜家这几年有在部队拉扯一个异能组织的意思，我们安全局不就正好在他们对立面了。”
  
        李诺对这些事的发生也很是无奈。除非部队的人不想争了，不然这些事还是得继续发生下去。
  
        “哎…怎么这么麻烦。”白渺叹了一声，领着安全局的证件做事方便是方便，不过这些政治漩涡他可是一点加入的心思都没有。
  
        白渺几人这边还在讨论着安全局跟部队的事情。冯玉山也已经把报告直接打到了军委，得到了静观其变的指示之后，左等右等等不到侯子平回接待室，无奈只能过去找他。
  
        “老侯，你这是…”冯玉山看着侯子平一脸死色跪在医疗室门口，还以为是杜文兵出了什么问题。
  
        看着侯子平没回答，冯玉山直接掀开隔着医疗室跟外面的塑料布，还没开口就被留在里面的医生给推了回去。
  
        “有事在外面问，要进来先去消毒。”轮值的医生可不管冯玉山的身份。
  
        “消毒？你说杜文兵没事？”　　“伤势暂时稳定下来了，晚点等上官前辈准备好了再开始治疗。”
  
    
  
    
  
    
第550章：你只是一块石头

  
        冯玉山听到杜文兵没事，这才松了口气。虽然说他不是杜家那一派的，不过杜文兵在他的眼皮底下出了什么事，他也脱不了干系。
  
        “首长…”冯玉山的警卫员看着侯子平也是吓了一跳。
  
        “你先出去吧，等下我再找你。”冯玉山从医疗室走出来，摇了摇头。
  
        看到警卫员离去的背影，这才在侯子平身前蹲下。　　“老侯，这次我也不知道应该怎么帮你才好。别说我不顾我们认识十几年的交情，跟安全局闹崩不是你或者我能承受的，就连你身后的杜家，也只是拿你当一块石头投石问路而已，你还真以为他们把你
  
        当成看门狗吗？这事成或者不成，你最终都只是被他们丢掉而已。”
  
        冯玉山说完也不管侯子平有没有听进去，径直走了开去。留下目光涣散的侯子平还跪在那边一动不动。
  
        “白副队长，刚才还真是不好意思，让你见笑了。”
  
        在警卫员的带领下，冯玉山在食堂找到了白渺，也不顾他们几人正在吃饭，直接就凑了过去。
  
        “冯少将，我的合作项目还有得谈么？”白渺看到来人，放下了手中的筷子。
  
        “当然有了，我来这边不就是为了跟你谈这个的吗？”
  
        “那…”白渺想起侯子平的表现，跟眼前的冯玉山还真是格格不入。
  
        “还那什么那，赶紧吃，然后领着冯少将到生物队那边去，你爷爷刚已经把药方大致整理出来了。”
  
        李诺看着冯玉山，说了一句。刚才冯玉山跟他交了低，撇开来捣乱的侯子平不谈，部队还是有跟安全局合作的意愿的。
  
        说话的时候，冯玉山的警卫员已经端着午餐走了过来。
  
        “你们安全局的伙食可不比我们部队的差。”冯玉山看着精致的餐点，吃了一口，感叹道。
  
        “这边的东西确实还不错，不过这商河好吃的东西可不少，要不等这两天事情忙完了冯少将你先别回去，我请你到外面吃顿饭？”白渺应了一句。
  
        要不说这饭桌上事谈生意的好地方，边吃边说还不怕冷场，吃完这次还能再约一次联系感情。
  
        “白副队长，你这样说可就见外了，不嫌弃的话，叫我一声冯老哥就好了。”
  
        冯玉山看到白渺低了个台阶下来，他顺势就接过话头，一句话说得李诺跟上官谷都是笑眯眯的看着他。
  
        这时候冯玉山心里才是松了一口气，还好面前的几人都不是什么小肚鸡肠的人。
  
        这次接着跟白渺合作拉近安全局跟部队计划的事情要真的是被杜家给毁掉了，他也不好向上头的人交代。
  
        白渺听到冯玉山这么说，也是叫了一声冯老哥。
  
        几人吃过午饭，又跟徐闻联系了一下，发现卓姝还在路上，杜文兵的手术估计得到傍晚才能开始，也就让白渺带着冯玉山去生物队那边查验药方了。
  
        “白老弟，不是我不相信你，你说的那药方真的那么神奇？”三人的电梯在分配给生物队的那一层停了下来。
  
        “要不等会你先吃这个试试？”白渺一副早料到了你会这么问的神情，从口袋里掏出来装着伏虎丹的小瓷瓶。
  
        “这是？”冯玉山接过了那个精致的小瓷瓶，丹药这东西他是听说过不少次，不过亲眼看到还是第一次。
  
        “这是我前几天炼制的伏虎丹，你理解成大力丹的升级版就好了。”白渺把伏虎丹的功效给冯玉山讲了一下，听得后者一愣一愣的。
  
        “普通人吃了这个真的能扛得住一辆汽车的撞击力？”冯玉山问道。
  
        “吃了这个是可以，不过这可不是大力丹，大力丹只是单纯的提升力量的。”白渺又补充了一句，别待会冯玉山给听错了。
  
        “那我们啥时候试一试？”冯玉山把玩着手上的小瓷瓶，一脸跃跃越试的样子。
  
        “还是先看生物队的人怎么说把，毕竟还是以他们的报告为准，这颗丹药只是向你证明我不是在说大话而已。”
  
        白渺说着敲了敲关着的门。
  
        “副队长，你可终于来了。”
  
        “你怎么在这边？”看到来开门的竟然是宁彩，白渺也是楞了一下。
  
        “我不在这边还能在哪边，队长说她有急事出去一趟，叫我过来帮忙接待呗。”
  
        宁彩往后退了一步，让出了通路。
  
        “李青去哪了？怎么也没跟我说？”
  
        还没等宁彩回答，屋子里坐着的几个人就都站了起来向白渺打起了招呼。
  
        “白副队长，久闻你的大名，这还是第一次见面。”一个穿着西装，带着金丝眼镜，看着略微有点瘦弱的男子走前几步。紧握住白渺伸出来的手。
  
        “你是？”白渺看着眼前的陌生人，问了一句。
  
        “这位是生物队的队长，乔晓博。”宁彩替那人介绍了一句，“他们生物队的人，对副队长你的丹药可是赞不绝口，之前就打了好几次报告说要来见一下真人了。”
  
        “乔队长，其实也没有传说的那么夸张啦，我也是沾了先人的光，要不是传承下来这么奇妙的东西，我自己瞎鼓捣也是弄不出来。”乔晓博眼中狂热的眼神，看得白渺有点不好意思。
  
        “白副队长，你就别谦虚了，那些流落到世面的的丹药，我们也有幸拿到过几颗，可是完全就是看不出来是怎么炼制出来的，用我们最先进的仪器也只能分析出里面1/3的成分，连比例都说不清楚。”
  
        “你们俩就别在这商业互吹了，不要把冯少将晾在一边了。”宁彩看到乔晓博说起话来又有点停不下来的意思，心里也是明白这科学狂人一遇到未知的东西就这反应，连忙打断。
  
        “冯老哥，有段时间没见了。”乔晓博听到宁彩说的，这才反应过来白渺身后还跟着个冯玉山。
  
        “哈哈，乔老弟，你这习惯还是没变。”冯玉山笑着说道，“以前我们部队还多亏你照顾了。”
  
        “还得感谢你们时长送一些研究样本过来，不然我们的研究哪里会进步得这么迅速。”　　宁彩看着乔晓博一说起来就停不住的样子，轻轻摇了摇头。
  
    
  
    
  
    
第551章：药物报告

  
        宁彩看到乔晓博这样子，笑着摇了摇头。
  
        “副队长，你别看乔队长说话这样，他可是安全局里生物科技领域跟药物领域的一把手。”
  
        可能害怕白渺误会眼前人是个不干实事的，宁彩跟白渺解释了一句。
  
        “这可还真看不出来。”白渺凑到宁彩的耳边轻轻说道，乔晓博给他的第一感觉就是那些在商场上混迹多年的老油条一样，不认识都能跟你说出半个小时的话。
  
        “他以前本来是个很安静的人，整天埋头只顾研究跟工作。”宁彩也压低声音说道，“后来他喜欢的‘女神’嫌弃他跟块木头一样，不好交流。为了留住‘女神’的心，这才变成半个话痨。”
  
        宁彩的解释听得白渺噗呲一笑，“这理由也行。”
  
        “白老弟，在说什么说得这么开心？”冯玉山听到白渺的笑声，也不顾跟乔晓博寒暄，转过头来问了一句。想来他也不是第一次被乔晓博烦到了。
  
        “没事，一些工作上的事情。”白渺打了个哈哈混了过去。
  
        “那我们就直接进入正题吧。”冯玉山也不想再拖，他的想法是最好在杜家人赶来之前，把这边给解决了，然后直接回燕京。
  
        “行，我这边的药方已经交给了乔队长了，就麻烦他给你讲解一下吧。”白渺说着，跟冯玉山一起看向了乔晓博。
  
        乔晓博听到是工作上的事情，伸手正了正眼镜，整个人的气质都变得跟刚才不同了起来。
  
        “安全局的队长都是这么不正常的吗……”白渺腹诽了一句，他想到雷劲跟徐闻也都是这样样子，平时的表现跟工作的状态完全看不出来是一个人。
  
        “李青除外，她还是很正常的。”
  
        白渺这可就有点想错了，李青在当他女朋友之前，可是安全局里有名的暴力女，这点从她是唯一一名女队长就知道了。虽然说外援队的武力值要求不是那么高，可是综合起来也不能比其他的小队差。
  
        乔晓博没理会白渺心力在想着什么，下意识扶了一下眼镜。接过后面的队员递过来的分析单就给冯玉山讲解起来。　　“冯少将，这次白副队长要跟部队合作的主要是大力丹的简化药方。按照之前我们的分析，大力丹的功效能把普通人的力量提高3到5倍，这点要看吃药那人的体质而定。持续的时间从3到15分钟不等。
  
        不过我们得到的样本有限，这点不是很确定。”
  
        就如宁彩说的，进入工作状态的乔晓博整个人都严谨了许多，说话也是直来直去，有多少说多少。不去添油加醋，也不会不懂装懂。
  
        “然后这个简化的药方，是鬼医上官谷老先生改动过的，根据我们的模拟，这药方的成药能让普通人的力量提高2到3倍，持续时间差不多是在8分钟左右。”
  
        “那么说这是一种爆发性的药物？”冯玉山听完之后想了一下。
  
        “可以这么认为，从我们的经验上看来，在现代作战的情况下，这种药物适合用在于单兵突进，或者执行追击任务的时候使用。”乔晓博回答道。
  
        “听你的报告，这种药物对部队的实用性还是挺强的，就算是在电子作战的时代，也难免会有突进跟白刃战的时候，这种药每多一份我们就多了一份胜利的希望。”
  
        冯玉山直接就联想到了先在执行秘密对外作战任务的战士。要是没人都配备这种药，那伤亡率估计会降到很低。
  
        “不过，炼丹这东西我可从来没接触过，我看白老弟的说法，是想连生产设备都让我们部队负责，这有没有个具体的说法？”
  
        冯玉山问道，他一开始还以为是一些成药或者萃取剂，炼丹这东西他可真没听过。
  
        “这个我也不是很清楚…”白渺挠了挠头，看向了乔晓博。
  
        “我们初步的生产模拟，只要药材到位，通过熬煮蒸馏的手段过滤药物中无用的杂质，再制成浸膏，然后再使用赋形剂，就能直接形成类似浓缩药丸一样的药品了。”
  
        乔晓博一边说着，一边把桌上的电脑拿了起来，像冯玉山还有白渺讲解这他们用电脑模拟出来的一整个过程。
  
        这也是李诺有先见之明，知道白渺不会弄这个，先把大概要制造的药物先跟乔晓博通了气，不然现在估计也是两眼一抹黑。
  
        “这种机械在市面上都有得采购的吧？”冯玉山看到连制药过程都弄好了，很是满意。
  
        “有的，不过特殊的规格还需要另行定做。”乔晓博回了一句，看到冯玉山已经大致看完了这些东西，把电脑放回了桌上。
  
        “白副队长，那这个…”冯玉山顿了一下，“到时候投产的话我们的投资比例怎么算，还有你想用什么价格出售给部队？”
  
        听到冯玉山不是问驻颜丹的事情，白渺也是楞了一下，他可不知道现在冯玉山就想着尽快把这事敲定下来，好离开商河避开杜家人。
  
        “这，还是交给专业人士吧。”虽然冯玉山的问题有点出乎意料，不过白渺也看出了他眼神中的不确定，再说了，哪有人第一次见面就把这事情全部弄完的。
  
        听到白渺的话，冯玉山也是松了一口气，他刚才那一顿，也是瞬间想不起来应该说点什么，毕竟这也不是他日常的工作范围。
  
        “那我们就去看下你丹药的效用？”
  
        听到冯玉山的话，乔晓博整个人就弹了过来，这速度可一点都不像个普通的文弱书生。
  
        “什么丹药，要实验大力丹吗？”
  
        白渺看到这工作狂的样子也不好说什么，还暗自说自己不该以貌取人。
  
        “不是大力丹，是我新炼制的伏虎丹。”
  
        看到白渺示意，冯玉山把小瓷瓶掏了出来，不过还没拿稳就被乔晓博抢了过去。
  
        “这味道，好香…”乔晓博打开了瓶盖，深深的吸了一口气，连屋里的几个生物队的人也都凑了上来。　　“我说，光看也看不出什么吧，要不我们下去训练室？”
  
    
  
    
  
    
第552章：友谊赛

  
        白渺看到生物队的人看到丹药都是一个狂热的样子，摇了摇头，开口打断了他们围观的动作。
  
        “先到训练室给冯老哥看看药效吧，他也好做个报告。你们再怎么看也看不出个花来。”
  
        听到白渺这么说，乔晓博把丹药还给了冯玉山，收拾好东西一帮人浩浩荡荡的就下到了训练室。
  
        “白副队长，怎么这个时间过来了。”
  
        看到白渺在这午饭之后的时间进来，正在挥洒汗水的楚千秋敬了个礼，除了跟他比斗的时候，可没见到白渺来过这训练室。
  
        “我领着乔队长跟冯少将过来的，看看我新炼制丹药的药效。”白渺说道。
  
        “乔队长，冯少将。”
  
        看到跟在白渺身后走来的两人，楚千秋也连忙敬了个礼，不过从他的目光中能看出，他对冯玉山的到来也不是很满意，可能这就是安全局跟部队关系症结的体现了。
  
        两人都看到之后，都向楚千秋点了点头。
  
        “白老弟，那伏虎丹要找谁来实验比较好？”冯玉山打量了一下，虽然他想自己吃了，不过对于这丹药，他还是比较担心的，万一有什么副作用就不好了。
  
        “就你的警卫员吧，怎么样？”白渺看着跟在冯玉山身后从刚才到现在都没说话的警卫员。
  
        “行，高鹏，你准备一下。”冯玉山说道，由自己的警卫员来试药那是最好不过的，能把最直观的感觉给他说出来。
  
        乔晓博听到两人说的，开口直接问到重点：“你们打算怎么测试？”
  
        听到乔晓博问出这个问题，白渺沉吟了一下，要是他自己活着是雷劲的话，他们凭感觉说出来增加的力度叠加在安全局登记的数据上就已经是很准的了，不过这高鹏的测试方式还是有待商榷。
  
        “要不，找两台测试仪？”白渺一时之间也是想不出什么适合的方式。
  
        “测试仪是一定要的，不过这只是一个方面，总不能拿着测力的仪器往他身上揍来看他的抗打击能力吧。”乔晓博刚也听白渺说了这伏虎丹的作用，不过他这话吓得高鹏把脖子缩了一缩。
  
        “我让人去准备仪器，然后让高兄弟先跟我打一场？打完估计也就差不多了。”在一旁的楚千秋说道。
  
        “这感情好，高鹏，你就先跟这兄弟打一场友谊赛吧，然后再服药测试。”冯玉山说道。
  
        看白渺几人没有意见，楚千秋也是叫跟他在一起训练的组员把测试仪器搬过来，那些测试室，可不是随便什么人就能进去的。
  
        “我先说好，这是一场自由搏击的友谊赛，招式不限制，不过点到即止。”看到高鹏在一旁开始热身，白渺站到训练室中间说了一句，“还有，老楚你控制下情绪，要是使出了异能就算你输。”
  
        听到白渺的叮嘱，冯玉山这才反应过来眼前的楚千秋还是安全局的异能者。他打量了下四周，暗下决定之后要把安全局的关系给搞好了。
  
        “放心吧，白副队长，我就用体术跟他打。”楚千秋听到白渺说的话咧开嘴笑了起来，对付一个普通的警卫员，他要是连异能也用出来，那传出去他楚千秋可就没脸再见人了。
  
        ……
  
        “楚队长，请指教。”高鹏热身完，脱掉了上衣，只穿着一件背心，上半身凹凸有致的肌肉在一层汗水下有点熠熠生辉的意思。
  
        楚千秋也行了个礼，白渺一声“开始”之后，两人的拳头瞬间就对在了一起。
  
        “还有点意思。”
  
        楚千秋击出的拳头正好打在高鹏的拳头上，两拳相交竟然谁也没吃到好处，都往后退了一步。
  
        听到楚千秋的话，高鹏也是露出了一丝微笑，一个健步跨前，捏紧了的拳头以迅雷不及掩耳之势往楚千秋的头部就摆了过去。
  
        楚千秋在高鹏踏出一步的时候就已经做好了准备，伸手挡住了高鹏的拳头。
  
        “要是留手，这测试做着就没意思了。”
  
        明显感觉到高鹏手上还留有余力，楚千秋裆下他的手之后也不反击，反而往后退了一波。
  
        高鹏转过头看了冯玉山一眼，得到允许的答复之后双手抱拳往楚千秋行了个礼。
  
        “楚队长，请小心了。”
  
        话音未落，高鹏两只手掌上的肌肉突然膨胀了起来，比平时大了一圈不只，用力一捏竟然发出“噼啪”的响声。踏出去的脚步上也带着沉重的声音，整个人像一台战车一样往楚千秋就压了过去。
  
        “这是…”白渺看着高鹏的手掌，一开始还以为高鹏练的也是铁砂掌，不过观察了一下他出手的路数，又好像不是。
  
        “高鹏在入伍之前，是少林的弟子，前些年他师傅去世，待的寺庙又年久失修，无处落脚的时候刚好遇上征兵，这才还俗进了部队。”
  
        冯玉山对高鹏这个警卫员也很是满意，任劳任怨不只，能打能挨，话还少。
  
        “难怪了，早知道他还有这来头，我就不交代那些话了。”白渺刚才对楚千秋说的话，也只是怕楚千秋不知轻重伤害到高鹏。
  
        现在听到冯玉山说的，白渺对场上渐渐有些不支的楚千秋喊了句，“老楚，你用异能吧，这高兄弟也不是常人。”
  
        听到白渺的话，被高鹏双掌压制得有些抬不起头来的楚千秋高兴的应了一声，整个人猛的往后退了一大步。双手一翻，两团红里泛着黄色的火焰悄无声息的出现在他手里。
  
        “高兄弟，我们再过上几招。”楚千秋把掌心的火焰一捏，“蓬”的一声，两团火焰缠在他的拳头上，话刚说完，两只带着火焰的拳头就出现在了高鹏眼前。
  
        高鹏闪避不及，只得用手掌接住了楚千秋的拳头，不过楚千秋能用异能之后，之前用来压制异能不出现的能量也回到了身上。虽然高鹏挡住了他的拳头，不过也被打得往后滑出了一米多的距离。　　“这楚千秋的异能跟我的三味真火还真的不一样。”白渺看着楚千秋的发力方式嘀咕道，以他的境界，很容易就看出了楚千秋在运用异能的时候，异能更多的是作为一种燃料来推动身体，而不像三味真火只用在燃烧。
  
    
  
    
  
    
第553章：第一次用这个

  
        楚千秋运起了异能之后，整个人的攻击方式都发生了巨大的变化。
  
        跟刚才的谨小慎微不同，仗着火焰异能队高鹏的影响，一手一脚都是大开大合。一时间高鹏被打得只能防守。
  
        看到眼前的楚千秋手上冒出火焰之后突然猛攻，高鹏也不是没有反击的想法，只是本能让他的身体接触到火焰就会往后退一点，在外人看来有点畏畏缩缩的样子。
  
        “这样下去也不是办法。”在被楚千秋逼退了好几步之后，高鹏的眼光扫到了周围的眼光，心里暗道不妙。
  
        他在寺庙所学的本来就是修改过的少林功法，手上的金刚掌跟半部金钟罩已经被他练得炉火纯青。
  
        在接触到这些异能者之前跟他同境界的古武高手最多也只能跟他打个平手。没想到第一次遇到这火焰异能就吃了瘪。
  
        想到这里，高鹏浑身气劲一运，就想强行提起金钟罩跟楚千秋拼个高低。毕竟在他想来，首长派他上场，是想看到他赢，而不是真让他来实验丹药的。
  
        白渺看到高鹏浑身的肌肉一股，皮肤下的气劲好像小耗子一样顺着经脉快速的溜了一圈，知道了他心中的想法。一个闪身就站到了两人中间。
  
        左手搭在高鹏肩膀上微微一按，高鹏刚提起来的气劲被白渺一按有点停滞不动，整个人僵在了当场。
  
        右手掌中的三味真火含而不露，整只手掌直接就包住了楚千秋带着火焰打来的一拳，两手碰到的时候，楚千秋手上的火焰竟然被白渺直接吸收了进去。
  
        “白副队长，这是…”楚千秋感觉到自己手中的异能瞬间流失，开口问道。他的异能可是驱动身体的根本能量，要是这么简单就被白渺吸收去了那还得了。
  
        “先暂停吧，你们的身手相信大家都看到了，现在器械都来了，我们还是先做正事。”
  
        白渺说话的时候就看到那些测试仪器已经被搬了过来，正在调试中。
  
        听得白渺这么说，两人也是没什么意见，毕竟他们现在不是真正的在比斗。
  
        高鹏行了个礼，收功之后敬了个礼就安静的站到冯玉山身后。
  
        楚千秋虽然没打爽，不过面对白渺他也提不起什么反抗的心情，只得退到一边，心里还想着什么时候去跟白渺问清楚火焰异能消失的事情。
  
        “安全局的战士果然也是名不虚传。”冯玉山看到场面突然安静，开口说道。
  
        白渺也是打了个哈哈，领着几人就走到了已经调试得差不多的检测仪器旁边。
  
        “我们先进行基本测试吧？”乔晓博问了一句，他还是想从这基础数据开始收集。
  
        冯玉山点头答应，虽然他有点赶时间，不过对着乔晓博，要是在这检测上不如了他的愿，想走可就没那么容易了。
  
        “高鹏，你先把功夫用上再上去测试。”白渺看着高鹏直接就站到了测试仪器旁边，开口说道。
  
        “这…”高鹏开口说道，“不会把仪器弄坏吧。”
  
        “当然不会了。”站在旁边的楚千秋哈哈的笑了一声，“安全局这边的一起都是特制的，面对的基本上都是异能人群，哪有那么容易坏。”
  
        听到这么说，高鹏手中还拿着测试握力的机器直接就运起了金刚掌，用力一握之下，眼前的屏幕上直接出现了155kg的数字。
  
        冯玉山看着这数值点了点头，他还真没研究过高鹏的身体素质。
  
        高鹏看着屏幕也是满意的点了点头，不过他看到旁边围着的人除了冯玉山之外都一脸司空见惯的样子，也是准备在接下来的测试里把表现都做好。
  
        不过当他测试完之后，发现安全局的人对他接近400公斤的正拳还有600公斤的鞭腿都显得没有什么好奇的，不由得心里没底了起来。
  
        “这数据还不错，比正常成年人高了不少。”乔晓博习惯性的扶了扶眼镜，最后看到的是高鹏490公斤的深蹲。
  
        “这就只是还不错？”冯玉山本来对高鹏的身体素质这么好就已经有点惊讶，听到乔晓博的话更是被吓了一跳，“那这安全局平时的训练数据能有多少？”
  
        听到冯玉山这么问，周围的人都是带着微笑看着他，这还真不是他能知道的。
  
        “冯老哥，这还真不能告诉你。”白渺看到周围人的表情，也是摇了摇头，“要不让你看看我的？”
  
        虽然知道冯玉山只是无心问出了这一句，不过白渺看到高鹏的测试数据自己也有些手痒，干脆自己也上去测试看看好了。
  
        白渺这一说，站在旁边的楚千秋第一个就大声起哄，他对白渺的身体素质也是好奇了很久，只是没什么机会让白渺去测试罢了。
  
        “白副队长，这…”乔晓博说道，他看着白渺也不是什么强壮的人，之前一直以为白渺只是因为炼丹才被招入安全局的。
  
        白渺笑着摇了摇头，伸手就握住了那个握力计。手中运起了八成的力气，手中的握力计发出“哔啵”两声，周围的塑料结构竟然直接被白渺给镇碎了。
  
        “啊，不好意思，第一次用这个，没掌握好力量。”白渺不好意思的挠着头说道。　　“副队长，你就别闹了，让高鹏先把药吃下去吧。”宁彩一手拍掉了白渺还想去继续拿第二个握力计的手。虽然白渺直接把握力计捏碎了，被人没看清，一直盯在屏幕前的她可是把那瞬间浮现的300公斤
  
        的数据看得是清清楚楚。
  
        “那行，高鹏你把伏虎丹吃下去，测试完看下有时间就跟老楚再打一场。”白渺看懂了宁彩动作中的暗示，转移了话题。
  
        在高鹏服下伏虎丹，又一次站到测试的仪器旁边的时候，白渺的手机响了起来。
  
        看到上面显示的是李青的名字，白渺只好跟冯玉山说了声抱歉就走出门去。
  
        “这么急找我什么事啊，是不是想我了？”白渺走出训练室接通了电话。　　“臭美。”李青回了一句，“跟你说正事，你现在找辆车，直接过来商河机场……”
  
    
  
    
  
    
第554章：隐世长老

  
        白渺听着李青也没问他现在是不是有事，而是要他直接过去机场，感觉李青确实是有急事。
  
        不知道出于什么目的，还是说了一句，“要找我去机场干嘛，想私奔吗？”
  
        “私你个头，快过来，蜀地林家的人跑过来了，被我拦在机场不给他们进商河呢。”李青虽然说得轻松，不过话里的内容可就没那么简单了。
  
        “蜀地林家，他们怎么突然跑过来了？”白渺现在一听到林家就烦，不管是蜀地的还是江南省的。
  
        “还不是那个林庄，留着林修成在这边找林墨阳，自己跑去蜀地林家找人了，现在来了五个不知道哪里冒出来的，没在安全局报备就跑过来了。”
  
        “都是些什么人啊？”
  
        “你什么时候变成问题少年了，先过来再说，迟点我可就顶不住了。”
  
        “好，我现在过去，谁敢欺负我老婆我过去一巴掌抽死一个。”
  
        白渺听李青说她都快顶不住了，也不再含糊，一边挂掉电话一边往训练室走去。
  
        “谁是你老婆了…”李青红着脸嘟囔道，不过转过头看到眼前几个道士装扮模样的人瞬间脸色就变了回来。
  
        不是李青学会了变脸，而是这几个道士给她的压力实在是太大了。
  
        “李队长，不知道能让我们过去没有。”
  
        林庄是一个穿着得很普通的中年人，看起来比传功长老林修成要圆滑许多，不论是待人接物还是谈吐，接触起来都比林修成要给人感觉更通世故。
  
        “林长老，暂时还不行，你们没在蜀地先登记，我现在也没办法做主让你们进入商河，还等我同事过来之后再说。”李青回答道。
  
        不过李青官方化的回答显然让那几个道士有点不满。
  
        “小娘皮子怎么说话的…”其中一名红脸高个的道士一眼撇了过来。
  
        “李队长，对不起对不起，我们暂时等着…”　　林庄听到来人这么说，连忙给李青道了个歉，跟这些道士不同，经常跟外界接触的他可是知道安全局的能量的，虽然带来的几人能简单的把李青拿下，不过拿下之后的后果不管是江南林家或者是蜀地
  
        林家，可都是承担不了的了。
  
        这边李青还在跟6人对峙，白渺走回了训练室。
  
        刚一脚踏进去就听到里面发出的欢呼声，凑近才知道是高鹏服食了伏虎丹之后，测试的数据直接提升了三倍。毫不夸张的说，一拳打死一人是一点问题也没有。
  
        “白老弟，这‘伏虎丹’你那边还有没有了？”冯玉山跟乔晓博两人看到白渺回来训练室都凑了上来，两眼放光的样子就像妓女遇到了脂粉客。
  
        “这个炼制很麻烦的，我也就剩下几颗防身而已。拿出来只是为了更好的证明我炼丹的能力，要多就没有了。”白渺不自觉的往后退了一步。
  
        “宁彩，李青那边有点事我得去帮忙，这边你先负责，要是搞不定就去找我师傅。”白渺本来就赶时间，看到两人这样子也不想再跟他们多说，交代了宁彩一句，又告了个罪，一闪身就消失在休息室。
  
        “你师傅，你师傅，你也会说是你师傅了，真以为谁都能找到副局长啊。”宁彩看到正副两名队长都当起了甩手掌柜，不满的嘟囔了一句。
  
        看到白渺突然消失，乔晓博跟冯玉山出了感叹好功夫之外，也只能催促楚千秋跟高鹏再打上一场了。不过两人心里倒还是想着要怎么从白渺手中再弄出‘伏虎丹’这个级别的丹药。
  
        “师傅，我先过去机场一趟，李青遇到麻烦了。”白渺在宿舍转了一圈才找到李诺，他现在正在跟上官谷不知道商量着什么。
  
        “嗯，你先去吧。记得别把人打出毛病来。”李诺抬起头交代了一句。
  
        “师傅你怎么知道我过去会打人啊？”白渺对李诺交代的话有点摸不着头脑。
  
        “我们还不知道你？记得留手啊，别又弄出个粉碎性骨折，你爷爷我可不想再帮人治一遍。”上官谷接过话头。
  
        “那我注意点，最多打断他们骨头…”白渺听到两人调侃的话语，回道。
  
        “多大人了，还没个正形。蜀地林家来的人可没那么简单，你过去的时候注意点。”
  
        听得李诺又交代了句，白渺答应了几声，这才离开了宿舍区。
  
        “李诺，真的让小渺自己过去？”上官谷看着白渺离开的背影，问了一句。
  
        “是得让他吃点苦头了，反正那几人也只能让他吃到苦头而已。”李诺笑着回道，他已经知道了林庄领来的五个道士是什么来路了。
  
        听到李诺这么说，上官谷这才点了点头，继续说回他们之前讨论的要怎么解决安全局跟部队关系的事情。
  
        ……
  
        “这几个人什么来头？”
  
        白渺跟李诺说完之后，驱车直接就赶到了商河机场，发现了在停机坪刚下飞机就被拦住的几人，还有把车直接开到机场里面的李青。
  
        “蜀地林家的几个隐世长老吧，好像是林庄过去找来帮手的。”李青耸了耸肩，对着几个言语粗俗的人，她还真生不起什么好感。
  
        “隐世隐成这副鬼样子？”白渺看着眼前6人，除了林庄看着还正常点，其他几个人看着就跟“高地远近各不同”一样，高矮胖瘦都齐了，连皮肤颜色也是从白到黑，唯一的共同点也就是他们的装束了。
  
        “他们不会是蜀山下来寻仇的吧。”
  
        “万剑都被打成丧家之犬了，哪里还有人来寻仇，你就别这么敏感了。”李青白了一眼。“他们几个应该是青城剑派出身的，这些大家族跟武林门派的关系一时半会也是说不清楚。不过……”
  
        “不过什么？”白渺看着发现他的到来正在准备走过来的林庄，开口问道。
  
        “不过你忘记上次林修成说的了么，那个林学义本来就是从蜀地林家被逐出家门，后来被林成荣带出来的么？”　　“你不说我还忘记了，上次你不是说帮忙查他们两家的关系吗？”
  
    
  
    
  
    
第555章：谁的拳头大

  
        听白渺提起这事，李青无奈的扬了扬眉毛。
  
        “没查出来。”
  
        “没查出来你还说得好像什么都知道一样。”白渺看着李青的表情，也不知道说她什么好。
  
        “你以为有多容易啊，蜀地林家的构成基本上就跟你们白家的那个隐世山村一样，一般人进都进步去，要去哪里找人探听消息哦。”李青说道。
  
        就在白渺准备再说什么的时候，就看到林庄已经走到他们两人面前，恭敬的行了一礼。
  
        “想必这位就是白渺，白总了。”
  
        “没错，我就是白渺，不知道你怎么称呼。”白渺不咸不淡的回了一句。
  
        “我是林家的长老，林庄。主要负责林家对外的事务。”林庄对白渺假装不知道他是谁也没表现出什么反感，介绍了自己之后反而掏出一张名片递给了白渺。
  
        接过林庄递过来烫金的名片，白渺楞了一下。行走江湖这么久，还是第一次遇到这么商业化的“江湖人士”。
  
        “林长老这次来商河又有什么指教？”白渺把名片放好，看到李青向他使了个眼色。
  
        “这次来商河还是为了我林家家主林墨阳在商河失踪一事。”林庄说话的时候脸上带着一种职业化的微笑，“由于久寻不到，特意回蜀地请了我们林家的几位隐世长老出来助阵。”
  
        说话的时候，那高矮胖瘦的几人已经走上了前来。
  
        白渺看着奇异的五人走到他面前，差点没忍住就笑出声来。
  
        “现在不是已经在找了么？而且那个林修成不也在商河闹腾，我看这几位，也不像是擅长搜索的人啊。”李青对林庄说道，虽然这话刚才已经重复了几次。
  
        “这边有我们安全局跟你们林修成长老负责搜索就好了，这五名前辈还是不适合突然到商河来。”
  
        白渺在来的路上就已经跟李青又交流了一次，明白了这几人来到商河一定是抱着什么不可见人的目的，不然在蜀地先跟那边的人说一声也没什么困难的。
  
        而且李青也联系过了蜀地那边安全局的人，他们对着五名老道的印象也只是存在于名册上，据说已经是有几十年没在世间走动了。
  
        “你就是这小娘们说的能主事的人？”还没等林庄回答，那名红脸的道士就说了一句。
  
        他不开口还好，一说话白渺就冷冷的一眼瞟了过去。“又是哪里来的老混球在这不守规矩？”
  
        红脸高个的道士听到白渺这么叫他，双眉一扬，右手直接就往白渺脸上抓来。
  
        “老混球偷袭的速度还挺快。”
  
        红脸道士出手虽然快，也没留给白渺反应的时间。
  
        不过这也只是在他想来，他的动作在白渺的眼里看来，几乎就跟慢动作差不多。白渺在说出那句话的时候，他已经是一手抓在了空气上，白渺则是一脸鄙夷的站在旁边。　　“寻星道长，还请不要冲动。”林庄看到那红脸道人突然对白渺出手，心中也是一惊。白渺的威名他也是没少听说，不过对白渺的认知还停留在化劲初期的程度，要是被这红脸的寻星道长伤到白渺，那
  
        事情也没那么容易善了。
  
        看到林庄阻止，寻星子冷哼一声，甩了一下袖子站立不动。
  
        “李队长，我们从蜀地来到商河也是不易，就不要非得逼着我们回去吧。”林庄向李青拱了拱手。
  
        “林长老，规矩就是规矩，今天放你们过来。那我别的人也不好解释，这样下去，我安全局也就无以为信了。要不你们先联系一下蜀地那边，接到那边的通知我马上放行。”
  
        李青听到这林庄还不愿意回去，皱着眉头说道。
  
        像他们这样没交代没登记直接跨省乱跑的化劲高手不是么有，在十来年前的时候更多。
  
        但是随着安全局在民间的威信越来越强，对这些武林人士的管理越来越好，现在已经很少出现化劲以上的高手会突然离开出现在另一个省的例子了，毕竟这种修为的人动起手来可都不是什么小事。
  
        破房子拆车子什么都还算轻的，在人群里要是控制不住动起手来那可真的是扬起一片腥风血雨。
  
        所以化劲以上的高手要离开的时候，不说去安全局报备，先知会一声让别人做好准备也好。
  
        要是不想让人知道，就得像万剑他们一样悄悄摸摸的离开蜀山来到商河。像林家的几名长老这样大模大样连一句话都没有就跑过来的，还在少数。　　“哼，老道士几十年未曾出山，还管你什么规矩。在这江湖里，拳头大就是规矩。”寻星子听到李青这么说，哼了一声，“我今天就是要从这里走出商河，管你是安全局还是什么局，敢拦我就先问问老子
  
        的剑答不答应。”
  
        听到寻星子的话，白渺一步跨前就想给他一拳头，让他明白在这里到底是谁的拳头比较大。
  
        看到白渺出手，寻星子两指并成剑指就往他的拳头刺去。
  
        “寻星道长，你怎么…”
  
        跟林庄的紧张不同，李青一脸饶有兴趣的看着白渺跟寻星子动手。刚才接触到这五名道人的时候，李青就感觉到了从他们身上传来的压力，不过她对白渺还是有着极大的信心。
  
        白渺看到寻星子两指向他的拳头刺了过来，原本只是用力击出的拳头在途中捏住了寸劲。拳指相交的时候竟然发出了破空的响声。　　“还是有点实力的嘛。”白渺嘴上说的轻松，手底下的动作可不敢慢下来。这一次交手，他能感觉到眼前的道士是在化劲初期接近中期的修为。对付一两个可能不是什么问题，要是五个一起上可就难办
  
        了。
  
        两人拳指相交，一触即退。不过白渺脚上的动作比寻星子快了些许，刚退了半步整个人就接着往前飞掠而去。右手化拳为爪，想趁着寻星子还来不及把剑指收回去先断他两根手指。
  
        “啧，这小娃娃身手不错，心地确是不怎么样。”　　白渺的手刚要接触到寻星子的剑指，就听到旁边传来一个声音。
  
    
  
    
  
    
第556章：打不得

  
        白渺交手之后，本来想着先废掉寻星子的手指，省得这老头一直在那边咄咄逼人。
  
        没想到手掌刚要接触到寻星子的剑指，身旁突然传来声音，直接把他吓了一跳。
  
        学会浮云步这么久，白渺还是第一次让人靠近到这种程度还没反应过来。
  
        想到这里，脚上踏着浮云步就往旁边闪了出去。还没站定，就听到李青喊了一声，“白渺小心。”
  
        脚尖才点到地上，白渺就发现那个身影又贴了上来。
  
        “小娃娃，你的轻功也真是不错。”
  
        再一次听到这声音，白渺也顾不得隐藏，直接运起浮云步，脚尖用力在地上一点，整个人直接蹿向了半空中。在轻飘飘落下来的时候，才看到在他耳边说着话的人也是那几个道士中的一个。
  
        刚才就说过这五名道士是高矮胖瘦，肤色从白到黑都有，这名贴着白渺的道士，恰好是五人里面最高，也最黑的，生者一张扑克脸，说话的时候也是面无表情。
  
        白渺腾空的时候发现，那名道士只是在他的落脚点等着他，一点跃上空中继续贴着白渺的想法都没有，心里好像明白了什么。
  
        在半空中靠着浮云步的功法，双腿连点几下，整个人往李青的车后面就射了过去。
  
        那道士可能没想到白渺在空中还能继续移动，有点措手不及的跟着白渺的行动轨迹闪到了李青的车后。谁知道白渺却轻飘飘的在车顶停了下来，咧嘴一笑。
  
        “老不死的，你也挺不错的嘛，还能跟得上小爷。”
  
        被叫成老不死的，那道士明显的楞了一下，或许跟寻星子说的，他们几人已经隐世修炼了几十年。别说是听到有人叫他老不死的，平素里就要找个对他们表现不恭敬的人都难。
  
        “寻星道长，你快停下来。白总可打不得。”
  
        白渺说的话虽然不大声，不过旁边的几人倒也是听得清楚。
  
        听到他的话，寻星子把背上的剑一拔，脚上的速度虽然不至于到那种缩地成寸的地步，不过在林庄看来也是以一种极快的速度往白渺的腿上削了过去。
  
        “老道士还没见过什么打不得的人。”寻星子嘴里说着，手上的动作可是没有丝毫慢下来。眼看一剑就要削在白渺的小腿上，白渺却好像已经准备好了一样，脚上一顿，紧紧的把剑踩在车顶上。
  
        “喂喂喂，这车可是我的，弄坏了你赔啊。”站在旁边的李青轻松的说道。
  
        “放心吧，弄不坏你的车。”白渺感觉到寻星子想抽出被他踩住的剑，脚上又使了一些力气，然后猛的一缩。寻星子被惯性拉着倒退了好几步。
  
        “你看，你的车顶不是一点事都没有。”白渺也没转身，整个人往后一跃，轻轻的就落在了李青身边。
  
        “寻霄道长，你怎么也跟着乱来了。”
  
        白渺顺着林庄的视线看过去，这才发现刚才那名轻功了得，一直贴着他的道人这时候也是把剑冲他直刺而来。
  
        看到寻霄子出手相助，寻星子也是持剑栖上。
  
        李青看到两人围攻白渺，正想挡上一挡，就被寻星子手上的剑给荡到了旁边。
  
        “砰”的一声，李青被寻星子的剑气带得斜斜的倒到了车上，砸得车前盖都发出一声巨响。
  
        原本还笑眯眯的白渺看到李青受到攻击，剑眉一扬，右手捏着寸劲就往寻星子持剑的手打去。
  
        寻星子看到白渺一拳打来，手腕一转，手中的剑也跟着挽了个剑花。白渺的拳头要是还不收回，马上就会被他的剑给搅成肉碎。　　不过寻星子从刚才的拳指相交到后面的一削，到现在为止都还低估了白渺的速度。或者说白渺到现在才使出了他真实的速度。就在寻星子剑花刚刚挽起来的时候，白渺一拳已经直直的打中了他的手腕
  
        。　　“竖子尔敢。”寻霄子看到寻星子手中的剑被白渺打得掉在了地上，心中大骇。寻星子所使的剑法可是他们青城派的绝学「松风剑法」，待得练到最高境界，一剑使出劲如松，讯如风。虽然现在还不到
  
        打成的境界，可是也不至于被一个看着20几岁的年轻人一手把剑打掉。
  
        大喊一声，寻霄子脚上的「天罗步」运起，手中的剑随着脚步竟然也由一剑幻化成七八剑，眼见着就要以天罗地网之势把白渺包围。　　不过这些也只是「天罗步」所带来的一种类似幻影般的错觉，对于普通人有效，对于经过血魂洗礼的白渺来说，只是感觉寻霄子脚上的步伐精妙，手中的剑更是不论身体运动的方向，直直的指向自己
  
        。
  
        身体一侧，就转到了寻霄子身旁，右脚运劲往他的落脚点踢了一下。在寻霄子还没反应过来的时候，重心已经被白渺踢歪，整个人往前错了几步这才站定，转过身，一脸大骇的看着白渺。　　“这江湖上什么时候出现了此等人物。”寻霄子心里把他们隐世之前江湖上有名望的家族都过滤了一边，也没发现白渺的出处，虽然白渺的拳脚都带着寸劲门的味道，可是由于浮云步的影响，一拳一脚
  
        都好像不带烟火气息一般，不到先天境界，也不用想着在两三招就看到白渺的武功出处。
  
        “就你们这身手，也配来这里撒野？”白渺说完自己倒是笑了起来，想起来前两天跟那帮“过江龙”说的话，自己好像把眼前的几名道士跟他们列为一样的人了。
  
        “你这是在笑什么？”李青没理会眼前几人的脸色变得阴沉，反而对着白渺突然的笑声跟是好奇。反正李青心里想着，只要有白渺在，没什么事是解决不了的。
  
        林庄听到白渺的话，也没理会那几名道士现在是什么想法，走上前向白渺拱了拱手，“白总，事情总不能做绝了，还是划下章程来，您说，我接着。”　　听完林庄的话，白渺的心里更是好奇，这帮人为什么那么想进入商河。想着碰了一下旁边的李青，眨了眨眼。
  
    
  
    
  
    
第557章：这么简单？

  
        李青看到白渺的暗示，心神领会的假装想了一想。
  
        “林长老，不是我们非得要拦着你，而是这样放你们过去，这手续上真的过不去。”李青刻意把手续两字咬得特别清楚。
  
        “对嘛，要不你们把手续补一补？”白渺也笑着附和了一句。
  
        寻星子听到又是这个说辞，刚想说什么，手腕上传来的痛感让他迟疑了一下，刚白渺的一击可还没有过去多久。
  
        想对付白渺，除非他们4个能组出一个「四绝剑阵」，不然在白渺的速度跟飘忽的攻击方式下，只能是落败。
  
        “那这个要补什么手续？”林庄趁着那五名道士没插嘴，问了一句。
  
        “啊？”李青被问得楞了一下，“化劲以上的高手要离开所在地的时候都得在原来的地方登记一下啊，就算不想去，我们也能理解，毕竟是高手了，可是至少也得说一下让我们心里有个底啊。”
  
        “就，说一下就可以了？”林庄很是不可思议的问道。他从刚才听李青说的时候就以为是得经过一系列什么严苛的检查过程才能把手续办完，要是真的这么简单，他直接打个电话不就好了。
  
        “对啊，你不知道吗？”
  
        “我们江南省那边也就家主一人是化劲高手，我怎么可能会知道…”林庄有点委屈的说道。
  
        李青这才反应过来，这规定之前也只是传达到每一个化劲高手，对化劲以下的人倒是没什么特殊的限制。
  
        林墨阳要出门也不会让林庄去做这种小事，所以林庄这第一次带着化劲高手出门才闹了这种大乌龙。
  
        林庄听得事情要解决这么简单，几个电话打了出去，很快李青就受到了蜀地安全局那边打来的电话。
  
        很直接转头跟白渺上了车，连道别都没有，直接就离开了商河机场。
  
        “各位道长，现在已经被蜀地那边发现我们来到商河了，事情还请尽快完成，无论他在不在这里，东西一定得找到。”
  
        看着李青的车只剩下一个影子，林庄一脸严肃的跟五名道士说道，一反他刚才唯唯诺诺的商人样子。
  
        “那小娃娃不简单，林庄你得去把他的行踪查好了，不然会是我们做事的最大阻碍。”　　寻霄子一脸阴沉的看着林庄，刚才跟白渺交手的几招也是让他心惊胆颤，按照他的估计，白渺是化劲中期接近后期的高手了。20来岁就达到这种程度，要是再让他成长几年，估计华夏没有什么人能拦
  
        得住他了。
  
        “是的，我们先离开机场吧，等落脚点确定下来，我就让人去查探这白渺的行踪。”
  
        林庄回答了一声，领着五名道士直接绕过过关的安检，直接往机场外面走去。
  
        ……
  
        “怎么看你一副有心事的样子。”李青一边开着车，一边撇着白渺，“跟部队那边出问题了？”
  
        刚白渺开过来的车，在李青的强烈要求下，只能放在机场了。
  
        “没有，那个侯子平被爷爷刺激得直接跪在地上不会说话了。”白渺回了一句，“我是在想那几个道士。”
  
        “放都放了，就等着看他们能翻出什么浪来就好了啦。还是你怕他们是来给林学义助拳的？”
  
        “看他们神神秘秘的样子，这可能性不小。”白渺晃了晃脑袋，“算了，兵来将挡水来土掩，还是先把眼前的事情解决了。”
  
        “那你给我讲讲那个侯子平发生什么事了。”李青问了一句。
  
        白渺知得把事情给李青都说了一遍。话还没说完，两人很快就回到了安全局的临时宿舍。
  
        “冯老哥，怎么这么快就要离开了？”白渺刚下车，就看到冯玉山领着高鹏在跟李诺几人告别。
  
        “是啊白老弟，这边东西我都看完了，还是先回燕京去了。等我把这药的报告交上去，会有人来联系你关于注资跟利润分配的事情的。”
  
        冯玉山笑呵呵的回了一句，不过白渺在他眼中发现他还是有些紧张，至少不像他说的这么轻松。
  
        “那行，下次有空再来商河我请你吃饭。”
  
        “还是等你什么时候到燕京我请你吧。”
  
        两人的寒暄看得李青是一脸的迷糊，白渺什么时候跟部队的人变得这么好了。
  
        “小渺，你知道冯玉山为什么这么赶着回去吗？”送走冯玉山，李诺问了一句。
  
        “我猜他应该是怕在这边遇到杜家的人？”白渺想也不想的就回答了。
  
        “还行，脑子还能用。”李诺笑了笑，转身往回走去，“刚才在机场的事情怎么样了？”
  
        白渺听得李诺说他脑子还行，刚想争辩，就听到李诺问起机场的事情。连忙跟李青一前一后的把林庄带来五名道士的事情给说了。白渺还着重讲解了跟他交手的寻星子跟寻霄子的修为。
  
        “嗯，李青刚跟我说了那五名道士的特征我就知道是他们青城五子了。”李诺点了点头。“不过你能这么容易就脱身我也是没想到，本来我以为你还会受点苦头。”
  
        “师傅，你也太看不起我了，就那几个化劲初期的老道士能拿我怎么样。”白渺对李诺的判断有点不以为然。
  
        “听你说的，跟你交手的寻星子跟寻霄子应该一个练的是「松风剑法」，一个练的是「天罗步」，也是他们的境界还低，不然你以为你有那么容易脱身？”
  
        “你都说了他们境界还低了，那我还怕什么，下次遇到了直接抓住一巴掌一个。”　　“那只是对单人而说的。他们青城还有一套「四绝剑阵」，可不像万剑那几个弟子用出来的那套半吊子「八卦剑阵」，四名化劲初期的人联合起来用「四绝剑阵」，别说我了，就连你祖爷爷白星纬都不
  
        一定能全身而退。”李诺听到白渺不以为是的话，强调了一句。
  
        “那我就先废了一个。”白渺想也不想的说道，上次跟「八卦剑阵」接触的时候，他隐隐知道了要破除这些剑阵的最好方式就是让他们人数不齐。
  
        “想法是好的，不过你知道他们是哪四人会组成剑阵吗？”李诺笑了一声。　　“啊？难道不是都会吗？”
  
    
  
    
  
    
第558章：突然没事做

  
        白渺听到李诺的问题，反而是有些懵，“不是五人都可以组成那个剑阵吗？”
  
        “当然不是了，所以说你的见识还是不够。”李诺说道。
  
        “青城派最出名的，除了「松风剑法」跟「四绝剑阵」，还有一种奇门兵器，叫「雷公轰」，配合青城的独门兵器「青峰钉」用起来，让你在短时间内没有还手之力是毫无问题的。”
  
        看到白渺想接着问什么，李诺又补充了一句。
  
        “你也别问我他们几个到底谁是练的什么武功，我也不知道。”
  
        “啊？”白渺楞了一下，“那师傅你是怎么知道这些武功的？”
  
        “安全局里那么大个资料库你不会去看啊？”李诺哼了一声，甩了甩手就往宿舍里走了进去。
  
        李青看着李诺的反应直接就笑出声来，“让你整天不把安全局的事情当回事，现在惹我爸不开心了吧。”
  
        说完跟在李诺后面也走进了宿舍，留下白渺一人站在风中凌乱。
  
        ……
  
        “白队长，你怎么站在这里？”
  
        李诺父女两刚走，白渺就听到徐闻跟他打招呼的声音，一转头，看到徐闻开着车风尘仆仆的赶了过来。
  
        “徐队长，你怎么这么快就到了。”
  
        白渺看了一下时间，他中午的时候才跟徐闻联系过，说的是下午4点左右才能把卓姝接来，现在可连3点都不到。
  
        “刚好机场那边有辆飞机过来，卓前辈又说没问题，就带着一起过来了。”
  
        听着徐闻说的，白渺这才想起来徐闻家里也有不少是部队那边。
  
        “刚才那老猴子没为难你吧？”徐闻一边帮卓姝开车门，一边问道。
  
        “你说的侯子平？他不知道起来没有。”白渺想到侯子平跪在治疗室门口两眼无神的样子就想笑。
  
        “你不会是吧他打趴下了吧？他后面的杜家可比我们家还厉害，小心闯祸啊你。”徐闻说道。
  
        白渺看着徐闻眨了眨眼，“你还会说出这种话，你是个假的徐闻吧。”
  
        “切，我老徐好斗是好斗，还不至于连这些形式都分不清。实话跟你说了，我打他们杜家的人，人家会顾及到我是徐家长孙，你打了杜家的人，人家可不会顾及你是副局长的徒弟。”
  
        徐闻平时做事虽然浑，不过对这些门门道道还是门清的，只是跟白渺说了个大概，白渺就恍然大悟的拱了拱手，“谢徐队长提点了。”
  
        听完徐闻说的，白渺这才意识到以他现在的功夫还有势力，虽然身后还有李诺跟上官谷，不过那些大家族还真没把他放在眼里。
  
        也就是江南省林家跟燕京白家这种家族在世俗的支脉会一时的顾及他而已。
  
        别说白家后面有一个隐世山村，还有先天中期的白星纬。就是林庄带来那五个老道士联手起来，白渺都别想全身而退，他们真不计后果打起来那缺胳膊少腿可是少不了的。
  
        “白少侠，我们又见面了。”白渺想着事情的时候，卓姝一脸慈祥的从车上走了下来。
  
        “卓老前辈，这次又得麻烦你了。”白渺行了个礼，“不知道卢拯现在怎么样了？”
  
        还别说，卓姝失忆对她反而是好事，少了那段仇恨的压力，现在整个人看着轻松了很多。
  
        再加上徐家对她的百般照顾，这才几天不见，精气神看起来跟之前是恍若两人。
  
        “卢拯现在恢复得挺好的，我们给他找了个学校，过段时间没事就开始上学了。”徐闻接过了话头，“要不我们现在先去跟上官老前辈碰下头，看下杜文兵的事情？”　　白渺答应了之后，看到这门口又只剩下他一人，暂时也想不出来做什么事好。林墨阳跟艾达的事情雷劲带着追逃队的人在帮他忙着。这边丹药的事情又告一段落，至于杜家的人，他也帮不上忙，李诺
  
        也不会让他去接待。
  
        在门口转了几圈，白渺干脆乘电梯直接到了顶楼。
  
        “梦竹姐，走，我带你们逛街去。”
  
        白渺一边打开房间门一边喊道，甲贺拓麻身陨之后，商河的忍者突然就消失无踪，现在带着白梦竹她们出去逛街应该是没有什么危险了。
  
        不过他刚把门打开，就看到白梦竹跟白月竹两姐妹已经是换好了衣服，正拉着李青在帮她们看。
  
        “你们这是…”
  
        “当然是换衣服准备去逛街了，我不是答应了梦竹姐了。”李青说道，还不忘埋汰白渺一句，“什么事情都等你想起来，黄花菜都凉了。”
  
        “小渺要不要跟我们一起去啊？”白梦竹看到白渺来了，也是问了一句。
  
        “算了，李青陪你们去就好了，我还是算了吧。”带着白梦竹姐妹俩去逛街也就算了，还加上个李青，他白渺可受不了这种刺激。就算他是化劲后期的修为，这一下午逛下来也得是身心俱疲。
  
        “那你现在干嘛去？”李青问道。
  
        “我…”白渺眼珠子转了转，突然说道，“我回机场把车开回来。”
  
        “切，去去去…”李青嫌弃的说了声，“我们先走了，等下要是时间早我就打电话给你，晚上一起吃饭。”
  
        白渺连忙往旁边让了一步，看到三女往外走去，正准备跟张嘉玲打个招呼，就看到一个火红色的影子往他身边窜来。
  
        “小辣椒，还是你乖。”白渺一手把小狐狸抱了起来。
  
        “怎么突然情绪这么低落了。”张嘉玲听到白渺的声音就从房间里走了出来，看到白渺一脸无奈的样子，开口问了一句。
  
        “是不是突然觉得好像自己没什么事做，感觉太无聊了？”知子莫若母，张嘉玲直接就说出了白渺现在的心理情况。
  
        白渺点了点头，抱着小辣椒直接把自己埋进了沙发里，把这两天的事情整理了一下之后都跟张嘉玲说明了。　　“人生在世就是这样，总不能什么事都顺着你的意思，现在你身手在这武林上也能排的上号了。相对的，你肩上承担的责任就会更高。我一开始问过你是不是真的要走这条路，你还记得你的回答吗？”
  
    
  
    
  
    
第559章：不忘初心

  
        张嘉玲看到白渺的样子，也明白他心里是在想着什么。这种心境上的变化对任何一名江湖人士都是必经的阶段，只是在白渺身上来得太快，也来得太慢了。
  
        来得太快，说的是白渺没有任何的心里准备。几秒前还在忙，几秒后心里就空空落落的，找不准自己的位置。
  
        来得太慢，说的是以白渺的武学境界，早就应该经历这一阶段，可惜白渺奇遇连连，这段时间竟是直接拔高了几个层次，所以会出现这种心境不稳的情况。
  
        “记得。”白渺听着张嘉玲的话，手上无意识的拨弄着小辣椒身上的毛。
  
        “记得就好。你只要记住坚守本心，该做什么就去做，想做什么就去做。别忘了，你父亲当年是江湖上有名的白问天，白玉堂。
  
        无论做任何事，都不要有心理负担，不求事事完美，只求问心无愧。
  
        你师傅，他的心思我多少也明白，除了要培养你当寸劲门的接班人之外，他还希望你能把安全局的班也接过去。
  
        不过在妈妈看来，你的心性不适合做这工作。”
  
        “你的性格就跟你父亲一样，最适合的就是快意恩仇，仗剑江湖，而不是做一名政客。你把灵丹阁办得这么好，已经远远的出乎我的意料了。”
  
        张嘉玲看着做在沙发上的白渺，认真的说道。
  
        她原本对于白渺的预期，就是跟白玉堂一样在武林中闯出一番名堂，留下侠名。没想到白渺不仅如此，还把一手创办的灵丹阁弄得有声有色，上下的关系也打点得如此只好。
  
        白渺听着母亲说的话，虽然不长，不过对于迷惑中的他来说，已经是足够了。
  
        “你这是要去哪？”张嘉玲看到白渺猛的一下站了起来，开口问道。　　“我去把车开回来，然后把要送回杜邮的凝神丹练好，再去找雷师兄询问林家的情况。”白渺回答道，“这段时间身上的压力大了起来，我也应该更努力的把事情做好。至于安全局的事情，还是顺其自然
  
        好了。就算接不了师傅的班，我也不应该给他造成什么负面的影响。”
  
        张嘉玲的话跟徐闻的话让白渺心里多少也有些底，知道这事情应该怎么去处理。
  
        就算李诺怎么照顾他，他白渺也没办法以一己之力撑起全部的事情，那就把自己能解决的事情做好，不能解决的再想办法。
  
        白渺跟白玉堂不同，他周围还有着许多的同伴，虽然不能像父亲一样快意恩仇，不过把自己身边的人事经营好，又何尝不是一件快事。
  
        “去吧，注意安全。”张嘉玲笑着看了白渺，刚准备伸手接过小辣椒，就发现小辣椒紧紧的抱住白渺的手，死活不肯放开。
  
        “这小家伙，一定是听到我刚说要去炼丹，现在都不肯松手了。”
  
        白渺笑着在小辣椒头上揉了几下，又跟张嘉玲说了几句话，抱着它就走了出去。
  
        “小渺，怎么看你笑得这么开心？”刚下到一楼，就看到上官谷跟卓姝两人在等着电梯。
  
        “想通了一些事，就开心了。”白渺笑嘻嘻的说了一句，“爷爷你跟卓前辈这是要去哪里？”
  
        “刚才我们看了下那个杜文兵的手，总的来说难度不大。”
  
        上官谷虽然不明白白渺是想通了什么，不过看到孙子怎么开心，他也露出了笑容，“现在我们上楼跟你们生物队的人碰下头，确认一下手术的事宜就开始了。”
  
        “爷爷，卓前辈，辛苦你们了。特别是卓前辈，为了我的事还劳烦你特别跑来。”
  
        白渺给两位老人深深的鞠了个躬。
  
        “白少侠你这说的是哪里的话。”卓姝伸手扶起了白渺，“老身祖孙俩欠你的命还没还呢，你这么客气，那我可得给你下跪了。”　　“卓妹子，你这就严重了。”上光谷看着白渺的动作点了点头，他看明白了现在白渺是摆正了自己的位置，至少已经发现了自己刚才处理事情的方式不对了。“你要是有事就去忙吧，这边的事情交给我们
  
        了。”
  
        听到上官谷这么说，白渺跟两人道了个别，直接就走到了外面。刚想伸手拦车，就听到身后响起了喇叭声。
  
        “师兄，你这是准备去哪？”白渺转身看到是雷劲开着车载他身后。
  
        “我跟艾达女士去机场接个人。”雷劲把头从车窗里伸了出来，“你要去哪？顺路就一起去呗。”
  
        白渺看着坐在后座的艾达也伸出手来跟他打了个招呼，刚想走过去，就发现他怀里的小辣椒又开启了“振动模式”。
  
        “我是要去机场把车开回来，不过还带着小辣椒呢。”白渺把怀里的小辣椒露了个头出来。
  
        看到小辣椒颤抖的样子，雷劲也知道它是被艾达吓怕了，真的硬把它放倒车上，估计得吓尿了。摇了摇头刚准备先走，就看到艾达打开车门，走到了白渺跟前。
  
        “艾达夫人，你要是再靠这么近，那我可就得退后了。”白渺笑着说道。
  
        “白先生，让我跟它说两句吧。”艾达向白渺点了点头，不过眼神却是看着他怀里的小辣椒。
  
        “这…”白渺感觉到怀里的小辣椒还在不断的颤抖，刚想拒绝，就看到艾达俯下身体，把头靠在小辣椒旁边，发出了一连串呜呜的声音。
  
        “你还懂动物的话？”白渺看到经艾达这么一说，小辣椒真的就不怕了，不过对艾达还是有点敬而远之，没半点亲近的意思。
  
        “先上车吧，我慢慢给你说。”
  
        艾达也没打算在门口这么多人的地方把她的秘密说出来，招呼了一句，转身就上了车。
  
        “艾达夫人，现在能说了吧？”看到雷劲已经把车开出了失去，白渺打破了车上的沉默。
  
        “这是她们女巫的‘保留技能’，翻译过来就是叫‘兽语者’。”　　雷劲一边开着车，一边回答道，“现在艾达女士跟我们安全局已经做了深度合作。虽然是因为被我调查到她家里的一些事情她才不得不答应的，不过对于她的信誉，我们还是挺放心的。”
  
    
  
    
  
    
第560章：小辣椒是狐妖？

  
        “你们还进行了什么合作？这跟小辣椒又有什么关系？”听到是雷劲回答的问题，白渺开口又问了一句。
  
        “雷先生，这问题还是由我来回答吧。”艾达接过了话头，看到开车的雷劲没有反对，她接着说道。
  
        “白先生，首先我得跟你道个歉，一开始我对你们说的话里还是有些许隐瞒。不过还请你相信我，那完全是因为我害怕说出来之后会使得我们关系恶化。”　　“没事，你说吧。雷师兄刚已经说了对你的信誉放心了，以前做的事情我也就不会再追究了。”白渺听到艾达这么说，心里也是把她做的事情过了一遍，出了把小辣椒关了几天之外，也没做什么对他有
  
        害的事情。
  
        “我之前不是告诉你们说我是跟着甲贺拓麻来到中国，然后在林学义的威胁下一直没敢妄动么。”
  
        艾达听到白渺说的，这才放心的说了下去。虽然之前已经跟雷劲说过一次，不过那也是对着雷劲，对于白渺的武力，她还是有着不少的顾及。
  
        “其实这只是一个部分，他们画在墙上的阵法，只要我想，随时都能破除然后离开。留在别墅区，一个原因是想看他们合作的诚意是到了哪里，还有一个原因是我有一天发现了你的小狐狸。”
  
        “小辣椒？它出了贪吃爱玩之外还有什么特别的吗？”
  
        听到白渺这么说它，小辣椒往他手指上轻轻的啃了一下。上次上官谷是说过小辣椒属于异种，不过白渺至今都没发现它到底“异”在哪里。
  
        “这小狐狸，根据我在日本那边看到的记载，可能是属于妖狐的后代，不论是从它的毛色，速度，或者是它的灵性，都跟记载很相符。”
  
        听到艾达在夸它，小辣椒虽然害怕她，不过也是得意的向白渺扬了扬脑袋。
  
        “你说的是那些九尾妖狐？”白渺一巴掌拍在了小辣椒的头上，一脸不相信的说道。
  
        “师弟你还别不相信，我听艾达女士说完之后，还专门调查了一下，你这小辣椒还真有可能是妖狐的后代。”
  
        雷劲说完看着白渺还是不信，又补充道，“我国有名的那两只狐妖你应该都有听闻吧。”
  
        “这哪里能没听过，大禹的老婆涂山氏，还有那妲己。”白渺点了点头。
  
        “没错，相传涂山氏就是涂山的狐妖，而有考据说涂山就是青丘，所以妲己这头九尾妖狐就跟涂山氏可能是一个出处。”
  
        “可是这跟小辣椒又有什么关系，总不能是它们的蛋孵出来的吧。”
  
        “你别急，听我说完。华夏妲己的传说在商朝就被周武王杀了，不过在日本那边，妲己的肉身被周武王一剑刺死之后，妖身直接渡海去到了日本。
  
        化身成九尾妖狐玉藻前，不过在日本也没做什么好事，跟迷惑纣王一样迷惑了他们那边的‘鸟羽上皇’，也是祸国殃民。
  
        最后被日本的阴阳师安倍泰亲领着五十万军兵跟数千名僧侣，法师，阴阳师追杀，拼着两败俱伤把玉藻前灭杀在那须野，变成了一块三生石。”
  
        “这也没什么了不起的嘛，这么多人才杀死一只狐妖。”白渺撇了撇嘴
  
        艾达听到白渺的话，噗的一声笑了出来，连习惯性的掩嘴动作都没做出来。
  
        “确实是没什么了不起的，我在日本查看文献的时候，还发现上面记载着灭杀玉藻前的过程，用的是从中土学偷学来的降魔阵法，用了20万军士血祭，才发动了秘法把玉藻前钉死在了原地。”
  
        “所以你们说了老半天，还是没说出小辣椒有什么特别的。”白渺说着，看到雷劲已经把车开到了机场高速，可能很快就要到机场了。
  
        “好了，不绕弯子了。”
  
        艾达看到白渺已经有点不耐烦的样子，坐直了身子，继续说道，“刚说道玉藻前被灭杀，只是文献记载的一部分，现在更多人是把它当成神话在看。
  
        不过我在甲贺那边的记载里还发现另一种说法，就是那五十万军兵跟千余法师也没能杀掉玉藻前，最后只能血祭了还存活的二十万军士，利用阵法把它封印在那须野的三生石下面。
  
        在玉藻前被封印之后，还过不到一天的时间，趁着天黑，就有无数的小狐狸从三生石下面溜了出来。那些小狐狸的样子，就跟你的小辣椒一样。”
  
        “那这也不能证明小辣椒就是妖狐啊。”白渺把小辣椒举到了自己都有安全，看着它圆乎乎的鼻子一抽一抽的，忍不住把脸贴了上去。
  
        “我也没说它就是妖狐呀，只是看到它长得像，而且对我身上散发出来的气息有反应之后，对它起了兴趣，所以才会同意常住在别墅区那边，趁机把它困住而已。”艾达无奈的说道。
  
        “真的是这么简单？那小辣椒为什么会那么怕你？”白渺还是有点不相信艾达的说辞。
  
        “因为…”艾达还是有点不敢说出来。
  
        “都说到这里了，你剩下最后一个结尾不说出来是想憋死我吗？”
  
        “因为你那头小狐狸被我抓到之后，我用身上的气息对它进行试探，看到她不只有反应，还会吞噬我的魔力，就一不小心用力过猛，把它吓坏了。”
  
        艾达回答道，“刚才我就是用兽语跟它交流，说有你在，我也不能对它做坏事，没想到它竟然哼了我一声，就不理我了。”
  
        “你这小家伙还真这么机灵？”白渺把小辣椒又举了起来，翻来覆去的看着这很普通的小狐狸，“不过你怎么什么都吃啊，连魔力都吃，别拉肚子了。”
  
        感觉到白渺用手在摸它的肚皮，小辣椒两条后腿猛的在白渺的手上蹬了起来。要是换上普通人，非得被它的指甲把皮肤划破不可。
  
        “白先生，你这样对一名女士，可是很不绅士的哦。”艾达看到白渺跟小辣椒的动作，不由得笑着说道。看到白渺没想跟她算账的意思，艾达也是轻松了下来。　　“啊？真的是女的啊？”
  
    
  
    
  
    
第561章：又见林修成

  
        听到艾达说小辣椒真的是女的，白渺连忙把它放了下来。难怪以前把它前爪提起来的时候小辣椒都显得不怎么开心。
  
        “不过也就一小狐狸，没必要这样吧。”白渺歪着头，看着因为被放下来而一脸满意的小辣椒。
  
        听到他这么说，小辣椒又呜呜的叫了起来，用头在白渺肚子上撞了几下，发现撞白渺没什么用处，干脆又把自己团起来，在白渺的大腿上一动不动的。
  
        “师弟，你这狐狸成精了啊。”雷劲在开车的时候也不忘看着这小狐狸，小辣椒给他的感觉就跟个人一样。“艾达女士，它刚在说什么？”
  
        “哈哈哈哈…”艾达笑到一时间都回答上来，“小辣椒在说，早晚要跟白先生算账。”
  
        “艾达夫人，你在开玩笑的吧。”白渺又开始用手指逗弄着小辣椒。
  
        “她还真不是在开玩笑。”雷劲把车驶到了停车场，“艾达女士还好，只能跟有限的几种动物做简单的交流，她们女巫里面一些天赋异禀的，能跟整个大自然对话…”
  
        “跟大自然对话，那不就无敌了？？”白渺一脸的难以置信。
  
        “哪有这么简单。”艾达把头朝向车窗外，“能跟大自然对话，也仅仅只是对话而已，更多的时候只是在倾听大自然的感情，并不能直接的想我们这样‘说话’”。
  
        “而且还很容易造成事故。”雷劲瞥了瞥嘴，他不久前才看过对女巫家族的记录。
  
        “什么事故？”白渺不明白的问道。
  
        “就跟我们华夏留下的一些记录记载的一样，修炼到最后融入了天道，然后留下个肉身就‘羽化升仙’了”。雷劲耸了耸肩。
  
        “不就是灵魂被自然同化了么。”
  
        白渺听得雷劲说得这么玄而又玄，心里吐槽了一句，不过看到艾达说到这个的表情，也大致明白艾达应该是有亲人发生了这种事。
  
        白渺抱着小辣椒下了车，他也没问雷劲他们是过来接谁的，既然没先跟他说明，那就一定有他们的理由，多问反而就没有意思了。
  
        “师兄，艾达夫人，那我就先开车回去了，你们忙。”
  
        跟两人道别之后白渺关上了车门。在停车场辨认了自己刚才停车的方向就走了过去。
  
        “白总，你怎么在这里？”
  
        白渺循声望去，发现林修成领着一帮人风风火火的往他这个方向走了过来。
  
        “林长老。”白渺打了个招呼，“你们这是要去哪里？”
  
        说着白渺打量了一下跟在林修成身边的人，全都是一些20多30来岁的年轻人，修为也大致在暗劲初期到中期。
  
        “还不快叫人，杵着干嘛？”林修成看到他身后几人都跟块木头一样，转过头说了一声。
  
        等到他们整齐划一的叫了一句白总之后才跟白渺说道。
  
        “我们找到林学义那个叛徒的所在地了，现在正准备过去把他揪出来。”
  
        白渺听到林修成这么说，眉头一皱“林学义现在不在商河？”　　“我们就差没有把商河翻过来了，连个影子都没有。不过倒是把他的行踪打听清楚了，那兔崽子在万剑第二次跟你对上失败了之后，就坐船离开了商河，一路北上，又转飞机到了大漠。”林修成咬牙切
  
        齿的说道。
  
        “你们连这个都能查出来？”白渺问了一句，这可是安全局到现在都没查出来的。
  
        “蛇有蛇路，鼠有鼠道。”林修成难得在白渺面前笑了一次，“我们也是费了好大劲才打听到的。”
  
        白渺看到林修成说完就行了个礼，准备领着几人离开，连忙拉住他。
  
        “先别忙走啊，你们家主找到了吗？”
  
        “没有收到家主的消息，不过有很大可能是被林学义一起带到大漠去了。”
  
        “既然是这样，那你们林家那个林庄为什么还带着五个老道士跑商河来了？”
  
        听到白渺说起林庄，林修成也是一脸茫然，“白总，这我也不知道啊。之前他到蜀地之后我们就断了联系，我这边忙着找家主，这两天也没去找他。”
  
        “你说他领着五名老道士来商河了？”
  
        白渺看着林修成的样子，感觉他应该不是在作假，就把几个钟头前跟林庄还有五名道士相遇的事情跟他说了一遍。
  
        “这其中缘由我也不清楚，不过蜀地林家跟江南省林家的联系一直都不是很紧密。他用什么条件把那边的人给请出来，这我可就真不知道了。”
  
        听完白渺说的，林修成想了一下，“要不我现在给林庄打个电话问个明白？”
  
        “长老，飞机起飞的时间快到了。”说着，林修成身后一人突然说道。他们也是临时买的机票，现在离登机时间只剩下半个小时不到了。
  
        “这样吧，你把他的电话留给我，我再跟他联系。”白渺眼珠子一转，说了一句。
  
        林修成见状也没迟疑，把林庄的手机号码告诉了白渺。别过之后，领着几人就往机场里面走去。
  
        ……
  
        “李青，我刚在机场遇到林修成了…”白渺把小辣椒放在副驾驶上，看着它在那边上蹦下跳，掏出手机来给李青打了个电话，把刚才在机场与到林修成以及他们发现了林学义踪影的事情给说了个清楚。
  
        “你看下用这个电话能不能找到林庄的位置，我现在对他们到商河的原因是越来越好奇了。”
  
        白渺把林庄的电话也报给了李青，交代了一句之后就挂掉电话，也没在机场耽搁，把车开到了灵丹阁。
  
        “哟，你在这个时间回来还真是少见。”刚进到龙祥大厦，就看到王有才迎面走来。
  
        “这有什么少见的，倒是你在这里瞎晃干嘛？太闲了？”白渺跟王有才两人说话也是不用顾忌什么。
  
        “闲你个头，我刚找了几个专业人士，过来商量跟部队合作的事情呢。”王有才翻了个白眼。“要不你自己来弄，我就真的闲了。”　　“行行行，王老板是个大忙人，我不打扰你了。”白渺说道，抱着小辣椒躲过了王有才打向他屁股的一巴掌，往炼丹室走了进去。
  
    
  
    
  
    
第562章：李青有麻烦

  
        王有才这一说，白渺才反应过来。
  
        他刚才跟冯玉山谈过事情之后就跟王有才说过了要跟部队合作的事情已经确定了下来，要他先准备一下。
  
        只是没想到王有才的动作这么迅速，刚说完没几个钟头，他就把人都找来了。
  
        “小辣椒，你要在这边等着还是跟我一起去天台晒太阳。”
  
        进到炼丹室，白渺看到时间已经是4点多了。按照古籍上的记载，也到了修炼三味真火的时间。于是把小辣椒放倒了地上，问了一句。
  
        刚问完就自嘲似的笑了一声，“看来我是被艾达影响到了，还真以为你成精了。”
  
        听到白渺这么说，小辣椒不满的哼了一声，用身体挡在了他准备抬起来的脚前。
  
        “你要跟我去天台晒太阳？”
  
        白渺看到这真的跟成精一样的小辣椒点头之后，一把抱住它，上了顶楼。
  
        “要是太晒还是太热你就先下去哈，门没关。”白渺像交代小孩似的跟小辣椒说了一句。
  
        说完面朝西边正准备落下的太阳做好，按着行功路线缓缓的运动起三味真火来。
  
        在白渺闭上眼睛开始修炼三味真火的时候，小辣椒鼻孔里又不满的哼了一声，发现白渺真的没反应了，还用自己蓬松的尾巴在他衣服上扫了扫，一扭一扭的走到白渺身前，四脚朝天的晒起太阳来。　　第三次修炼起这三味真火，白渺没感觉到第一次的疼痛，也没第二次那种有着明显的进展。心里也是明白这种功法不是一两天就能修炼成的，感觉到太阳的能量已经微弱到接近没有便收功睁开了眼睛
  
        。
  
        借着夕阳的余晖，白渺发现小辣椒四脚朝天的在他面前睡了起来。饶有兴趣的观察了一下，发现小辣椒睡着的时候鼻子还呼哧呼哧的往外喷着鼻涕泡。
  
        看着小辣椒的样子，白渺右手冒出了一小截三味真火，绕着它的身体极快的转了一圈。虽然说没烧到小辣椒的毛，不过三味真火的热度还是直接就传到了它的身上。
  
        小辣椒嘴里发出跟小奶狗一样的叫声，直接从地上弹了起来。又低吼了一阵，发现只有白渺蹲在它身前，这才安静了下来，直接趴在地上一副又不准备动弹的样子。
  
        “走啦，吃完饭炼丹了。”白渺喊了一句。
  
        地上的小辣椒不知道是听到吃饭还是听到炼丹，挣开眼睛就扑进了白渺的怀里。
  
        “真没见过你这样的狐狸，比狗还机灵。”　　在灵丹阁吃过晚饭，白渺回到炼丹室里把剩下的十炉丹药都炼制好之后分开装好，算了一下两百多颗丹药应该够杜邮那边的白家人使用一段时间了。虽然用这丹药控制杀拳的后遗症不是什么上策，不
  
        过在白渺没领悟出白起传下来的功法之前，这也是唯一解决的办法了。
  
        而且白渺身上的杀魂在三味真火的灸烤之下，还在不在，那还得先打上个问号。
  
        “李青，你那边怎么样了。”
  
        白渺看到小辣椒在他脚边上串下跳的，把剩下的凝神丹药材又连出了一炉药效没那么强的凝神丹，一边一颗颗的丢给小辣椒，一边给李青打了电话过去。
  
        “我刚跟梦竹姐她们准备回去呢。林庄的电话我给了联络中心让他们帮忙查了，暂时还没消息。”
  
        李青在讲电话的时候，旁边还传来白梦竹嬉闹的声音，也不知道她们在玩什么玩得这么开心。
  
        白渺摇了摇头，挂掉了电话。想了一下又给李诺打了过去。
  
        “师傅，那杜文兵怎么样了？”
  
        “我还以为你都忘记这事了，一出去就没影了。”
  
        “哪能呢师傅，我不是固定时间修炼么。修炼完天都黑了，怕打扰你们就没打电话过去。”
  
        “杜文兵的手没事了，还多亏了你爷爷跟卓前辈两人。手术刚结束没多久，过了明天就能把他转到燕京去了。”
  
        “那杜家的人来了没有？”白渺可没忘记这茬，冯玉山急急忙忙的赶回燕京就是怕撞到杜家的人。
  
        “还没到，不过估计也快了。”李诺回了一句，不过好像突然发生什么事一样，电话里传来嘈杂的声音，“小渺，你现在马上赶到商河购物街去，李青她们遇到点麻烦。”
  
        李诺说完电话也没挂掉，白渺听到电话那头安静了一下，然后就传来呼喝的声音。
  
        白渺一手拿着电话，一手把手上还握着的凝神丹全部丢给了小辣椒，急急忙忙的往外面跑去。
  
        “你在这边待着，我等下过来带你回去。”临走的时候，白渺还不忘交代小辣椒一句。
  
        不过小辣椒听到他的话之后，黑黝黝的眼珠子咕噜咕噜的转了几圈，那样子像极了想偷偷跟着大人出门的小孩。化成一道红色的影子，悄无声息的尾随在白渺后面跑了出去。
  
        “高豹，开上你的车，带着王兴旺，过去购物街。”白渺刚出炼丹室就看到高豹跟王兴旺两人比手画脚的手了过来。
  
        看到白渺紧急的样子，高豹也来不及询问发生了什么事，两人跟在白渺身后就跑了出去。
  
        刚到停车场，白渺已经碰的一声关上车门绝尘而去。高豹也没迟疑，跟王兴旺拉开车门就上了车，不过他们两人却没发现小辣椒轻盈的从王兴旺开门的那边闪到了车座地下。
  
        ……　　“这边发生什么事了？”白渺刚把车停下，就看到购物街出口旁边拉起了一道警戒线，一群不明真相的围观群众围在了旁边。也就是这种时候才能体会到华夏的人口密度，白渺看着眼前密密麻麻的人墙
  
        ，挤都挤不进去。
  
        “白总，你这么急，发生什么事了？”
  
        就在白渺想着要不要强行把人推开进去的时候，高豹的车也停在了他旁边。
  
        “刚我师傅打电话给我，说李青出事了。”白渺一脸凝重的说道。
  
        说完又迟疑了一下，没等高豹回答，整个人就消失在了原地。
  
        “老板估计飞到里面去了，我们也挤进去吧。”看着王兴旺一脸不明白的样子，高豹解释了一下，两人也往人群里面挤去。　　谁都没发现小辣椒凭借着身材优势，只在白渺后面就挤到了警戒线旁边。
  
    
  
    
  
    
第563章：你们没事吧

  
        白渺看着眼前黑压压的一片人墙，也不顾惊世骇俗，直接从人群头顶越过，稳稳的停在了警戒线里面。
  
        不过以他的速度，加上天黑。基本上没人能看得清白渺是怎么进来的。大多数都是视线一花，就发现眼前多了个人影。
  
        “你是谁？怎么站到里面来了？围观的站远点…”
  
        在旁边维持秩序的警察眼角瞥到白渺，还以为他是偷偷从警戒线下面挤进来的，三两步走过来就想赶人。
  
        “我是…”白渺本来想说自己是安全局的，在身上摸了几下才想起来自己的证件还没补办好。一时不知道说什么好。
  
        “你什么你，还不快退到警戒线外面，再不出去我就把你抓起来。”警察看到白渺也拿不出什么证明，伸手就想把他推出去。
  
        不过他伸出去的手还没碰到白渺，就被旁边伸出来一只肌肉盘扎的大手给抓住了。
  
        “干嘛呢？袭警啊。”警察看到王兴旺一把抓住了他的手，咧嘴笑了一下，紧张的就想反抗。
  
        “都说了，现在咱们是生意人，做事不能这么毛毛糙糙的，你看你…”不知道是不是把王兴旺一起带到灵丹阁的缘故，高豹现在愈来愈有向话痨进化的趋势，像是把帮王兴旺把说不出来的话全都说了。
  
        看到高豹跟王兴旺也从人群里挤了出来，那名警察竟然是认识他们。没顾着王兴旺还抓着他的手，畏畏缩缩的叫了一声“豹哥，王哥。”
  
        可是高豹明显想不起来这个小警察叫什么，只是点了点头，就看向了白渺。
  
        “这边发生什么事了？怎么警戒线拉得这么大？”
  
        白渺看着现场一片的混乱，也不知道这是发生了什么事情。
  
        “白总问你话呢，磨磨唧唧的干嘛？”
  
        高豹看到小警察没吭声，一脸不耐烦的说了一声。
  
        他话音刚落，就到头上传来一阵玻璃破碎的稀里哗啦的声音。
  
        “砰”的一声，一张办公桌从半空落到了地上，摔成了一堆碎片，然后才是被撞成碎片的玻璃落在地上。
  
        “白总，我知道为什么警戒线拉得这么大了…”
  
        高豹一脸呆滞的看着眼前的办公桌。他一边说着一边把视线看向白渺，不过等他头转过去，白渺站着的地方已经连个影子都没有了。
  
        就在办公桌从撞破玻璃往下落的时候，白渺看准了楼层，一个闪身就消失在原地。
  
        这么激烈打斗场景，要是还反应不过来，那可就真是傻子了。
  
        白渺速度虽快，小辣椒的速度也不慢，拉着一点距离稳稳的跟在白渺身后。
  
        也不知道是白渺心中担心着李青还是小辣椒的动作真的轻盈到没办法察觉，白渺顺着消防梯上到了13楼，还没发现小辣椒跟着。
  
        看着眼前的消防门，白渺用力推了几下，发现门是从里面卡死的，在外面根本就推不进去。
  
        “艹，越赶时间越费时间。”白渺嘀咕了一句，把耳朵靠在门缝上，听到里面在比较远的地方还是不断传来打斗的声音，还有李青的呼喊声夹杂在里面传来。
  
        站在消防门口的白渺想了想，把右手按在门上，手中的三味真火呼的一下点燃，没用几秒的时间，那厚重的消防门就被融出了一个硕大的圆形缺口，连带着里面的门杆也被融成了两段。
  
        白渺收回三味真火，轻轻的闪身进去，把要掉到地上的另一半门杆稳稳的用手接住。隐着身形就往打斗声传来的地方走了过去。
  
        “又是你…”白渺看着正在跟李青缠斗的身影，发现那个穿着服务生衣服的男子竟然是消失了一段时间的乌狼。
  
        新仇旧恨加在一起，白渺正想上前跟他来个了断，现在三味真火已经能用来对敌，武功又有精进，已经不惧乌狼那神出鬼没的速度跟攻击方式。
  
        一步踏出，就看到李青身后不远的地方，白梦竹跟白月竹两姐妹还在很勉强的低档另一个从没见过的男子。
  
        说是两人都在低档，不过还是靠白月竹手中握着的凳子腿，白梦竹更多的是用她的“声波攻击”来影响那名男子的动作。
  
        “我说你们两个就不要再反抗了，反正早晚也是被我抓住。李队长现在已经自顾不暇，乖乖的束手就擒，让我把你们三人一起抓了不就好了。”
  
        那个男的一边发出“嘿嘿嘿”的怪笑，一边往白家两姐妹靠近。虽然白月竹手中的凳子腿挥舞的有模有样，不过毕竟是没修习过武术，那男的只用手轻轻一格，就看到白月竹的手被他打偏到一旁去。
  
        “想抓我们去威胁小渺，你想都别想。”白梦竹大喊了一声。眼睛四周环顾，正在找有没有什么东西能用来当武器就看到了不知道什么时候就站在那男子身后的白渺。
  
        “小渺，你来了？？”白梦竹发出一声惊喜的尖叫。
  
        “还用这招？你以为这就能骗过我吗？”男子轻蔑的笑了一声，也不再格挡，稳稳的抓住了白月竹手中的凳子腿，“算了，别等下那个白渺真的来了，我还是先把你们抓住好了。”
  
        “能不能骗过你妈我是不知道，这得你回家之后再去问问她了。”
  
        白渺的声音传来，把那男的下了一跳，想也没想，微微侧身，手中握着的凳子腿就往白渺扫了过去。
  
        可惜这动作只做到一半，就发现被一只手掐住了脖子，把自己从地上提了起来。从后脖子处到脊柱更是被侵入的真气给全数禁锢住，竟是一点力气都发不出来。
  
        “啧，都不知道你们这种修为的人出现的意义在哪里。”
  
        白渺一脸不屑的说到，说完手上一用劲，那男子被他掐得晕了过去，像丢垃圾一样甩到一边。
  
        “梦竹姐，月竹姐，你们没事吧。”
  
        处理完了那名男子，白渺眼睛死死的盯住正在跟李青交手的乌狼，嘴上问了一句。　　“我们没事，小渺你快去帮李青。”白梦竹看着李青跟乌狼两个人的动作已经快分不出来谁是谁了，紧张的说道。
  
    
  
    
  
    
第564章：小辣椒逞威

  
        白渺看着乌狼的动作，发现他手上不知道什么时候多了两把好像是匕首的武器。
  
        不过却没有之前那柄乌黑的匕首那种锋利，李青躲避不及的时候，还用手掌挡了几下。　　看着李青在乌狼的动作下，体力渐渐有些不支，不过还是拼命的留住乌狼。白渺一个闪身就到了乌狼身后，刚想像对付那名男子医院掐住乌狼的脖颈，不过乌狼的动作还有反应显然比那人要强上不少
  
        。
  
        看到白渺突然出现在他面前的时候心力就已经有了充足的戒备，不过他没想到白渺第一个出手对付的人竟然不是他。
  
        白渺刚闪身到乌狼背后，他就好像背后长了眼睛一样，凭着受李青一击，也把身子整个伏了下去，脚上一用力就蹿向了旁边，从他的动作，丝毫看不出他不久前膝盖还被白渺割伤过。
  
        乌狼躲过了白渺的一抓，站在旁边也不逃跑，反而一脸阴沉的看着白渺。
  
        “看什么看？再看我脸上也不会开出花来。”
  
        白渺看这乌狼的表情，一边扶着气喘吁吁的李青，一边说道。
  
        乌狼刚才被白渺突然出现吓了一跳，不过很快就平静了下来。暗榜第三的杀手素养也让他面对白渺的挑衅无动于衷，而是举起了手上的武器，很诡异的咧开嘴笑了一下。
  
        随着乌狼的动作，白渺这才看清他手上拿着的是两把黄灿灿的钥匙。
  
        “你这是该行准备去当开锁的了？”
  
        白渺虽然心里犯嘀咕，不过嘴上还是没有停休，他现在就怕乌狼转头去攻击白家姐妹。
  
        以白渺的速度虽然说不至于挡不住他，不过这种事情还是别发生的好，手无缚鸡之力的白家姐妹能出现的意外是在是太大了。　　乌狼听到白渺的这句话，表情依然是没有改变，不过举起的双手已经放了下去，反手握住两把巨大的钥匙，上半身微微倾斜，双眼好像能放出光芒一样盯着白渺的身周，好像是在找他身上的什么破绽
  
        。
  
        两人僵持的时候，李青已经回过气来，也不用白渺指示，就护在了白家姐妹的身前，一脸警惕的看着乌狼。
  
        “白总，这里面发生什么事了？”
  
        高豹跟王兴旺突然推开消防门走了进来，那说话声更是听得乌狼整个人一震。
  
        白渺可没理会为甚乌狼会在这节骨眼上露出破绽，看到乌狼的肩膀微微抖动了一下。脚上踏着浮云步就往他扑了过去。
  
        不过他的武功虽然大有进境，可是速度上还只是堪堪赶上乌狼。说到反应，乌狼当了这么多年杀手，在生死线上徘徊这么多年，更不可能比白渺差。
  
        看到白渺向他扑来，虽然只能看到一个大概的影子，不过也是够他反应了。右手反握着的钥匙就往白渺手掌心戳去。
  
        白渺的右掌碰到那钥匙的时候，只觉得手中含而不露的三味真火竟然隐隐跟着钥匙里面传来的能量互相抗衡着，互相奈何不了对方。
  
        白渺一脸惊骇的反身站到了地上，从得到三味真火到现在，虽然运用到实战上还没多长时间，可是三味真火不能燃烧的东西就已经少之又少了，更何况还遇到能跟三味真火抗衡的能量。
  
        白渺一脸骇然的同时，乌狼心中也是翻江倒海。手中的这两把钥匙是他跟之前那把乌黑的匕首一起，在一次暗杀行动中得到的。
  
        不过他那次的暗杀行动是意大利一名贵族，这三样物品也是当年掠夺的时候送华夏偷偷带出去的。
  
        跟那柄削铁如泥，挥动起来带不起一丝风声一样。这两把钥匙也是与众不同，出了钥匙孔附近之外，整把钥匙看似黄铜铸成，确是蕴含着一股极寒的能量。
  
        虽然说里面的能量有限，用过一次之后得等上十天半个月的才能再重复使用，不过只要是激发出来，就没有冻不住的东西。
  
        这戳到人的手心竟然毫无反应，这可也是第一次遇到。
  
        刚才对付李青的时候使不得用，就是预防白渺会突然赶过来，没想到这个竟然对白渺也是一点用处都没有。
  
        两人一触即分，又回到刚才站着的地方，警惕的看着对方。
  
        还在消防门外面观望的王兴旺突然用力拍了拍高豹的手，高豹顺着他的指引，这才发现一团红色的影子在大厦里借着里面乱糟糟的桌椅做掩护。一闪一闪的往乌狼的背后接近。
  
        “这不是白总的小辣椒吗，什么时候进来的。”
  
        高豹看着那红色的影子，仔细辨认了一下，发现那正是小辣椒，不过对于它是怎么跑过来的，也是一点数都没有。
  
        王兴旺又用力拍了拍高豹的手，指了指旁边东倒西歪的桌椅。看到高豹没反应过来，又一把把他拉了过来，一顿比手画脚，高豹才反应过来。
  
        看着小辣椒在逐渐靠近的身影，在地上抄起一把凳子就往乌狼丢了过去。
  
        破空声吸引了所有人的注意力，乌狼一转头发现只是一把普通的凳子之后，心里暗道不好。刚想转回去面对白渺，就发现自己的腿上好像被什么东西咬了一口。　　还没来得及低头，就感觉到白渺一掌往他的胸口打来，无奈之下只得用左手的钥匙应了上去。只是这次的白渺是学聪明了，手上留着的余力可不止一分。看到乌狼手中的钥匙往他手中戳来，蕴含着三
  
        味真火的一掌就拍到了钥匙上面。
  
        一股巨力从钥匙传到了乌狼的手上，一个不稳，整把钥匙被白渺直接拍到了地上。
  
        “叮”的一声脆响，吸引了除乌狼跟白渺外几人的目光。跟那把钥匙接触的地面在一秒不到的时间里都结出了一层白色的冰霜。
  
        白渺右掌拍掉了乌狼手中的钥匙之后，变掌为爪，一把就抓向乌狼的心口。
  
        无可躲避的乌狼只能狼狈的往后一躺，想借此躲过白渺的攻击。　　被乌狼这么一躲，白渺的手抓了个空，不过他还没有放弃，一爪不中，右脚又起，直接往乌狼的腰腹部就勾了过去。
  
    
  
    
  
    
第565章：一脚踢疯了？

  
        乌狼眼角的余光撇到白渺的一脚，脚尖刚想用力，把自己往后顶去，就感觉到自己裸露出来的脚踝处一疼。
  
        跟刚才隔着裤子的不一样，这次明显能感觉到几颗尖利的牙齿接触到了自己的皮肤，刺破了表皮，直接咬在了接近脚后跟的静脉处。
  
        低头一看，才看到一个较小的火红色的身影咬住了自己的脚。
  
        这一迟疑，白渺勾向自己腰腹部的一脚不但没有避过，反而是吃了十足劲道的一击。
  
        乌狼的身体被白渺一脚踢得直接飞上了空中，咬住他脚的小辣椒也松口不及被带得飞了起来。
  
        “你怎么跑这里来了？”
  
        白渺没有趁机追击，而是一把抱住了在半空中的小辣椒。
  
        刚想搂住，就发现小辣椒嘴上还沾着不少乌狼的血，顺势把它丢给了旁边的李青。
  
        “找个东西把它的嘴擦一下。”
  
        白渺嘴上说着，眼睛却是盯着乌狼，不过他看到的却不是乌狼在空中一个翻身稳稳的站在地上。
  
        这对于乌狼来说本来就不算什么难事的动作他没有使出来，而是任由自己在半空中翻了几个圈，重重的跌落到了地上，发出了“砰”的一声闷响。
  
        看着摔落在地上的乌狼，白渺怕他又在使什么阴谋，站在原地观察了一会，直到李青抱着小辣椒走了过来，都没发现乌狼有什么奇怪的动作。
  
        “白总，这是什么情况？”高豹看着白渺站定有一会了，领着王兴旺也走了进来，“要我收拾不？”看着在地上一动不动的乌狼，高豹本能的以为是被白渺一脚踢死了。
  
        没想到高豹话音未落，乌狼整个人就直直的从地上弹了起来，吓得几人都往后退了一步，剩下白渺一脸戒备的看着乌狼。
  
        “你们今天，谁都别想从这里离开。”
  
        别说白渺了，连李青都是第一次听到乌狼说话，任谁都没想到乌狼发出来的声音竟然跟几天没喝水一样的嘶哑，好像是两块老牛皮在互相摩擦一样，听着难受。
  
        听到乌狼这么说，白渺本能的大喊了一声“快闪开。”一边说着一边往李青推了一把，把李青推得急退的同时又紧紧的互助了白氏两姐妹。
  
        “小渺，发生什么事了？？”白梦竹冷不丁被白渺一把搂住，感觉到白渺的心跳已经快到了一种夸张的程度，不禁开口问道。
  
        “乌狼他身上可能有炸弹！”白渺回了白梦竹一句，不过还是没把她们放开。
  
        “可是，他总不能用跳舞的方式引爆炸弹吧…”白月竹的声音幽幽的传到白渺耳朵里。
  
        听到白月竹这么说，白渺这才把头转了过去，不过双手还是紧紧地揽住两姐妹。
  
        “小渺，你先把我们放开吧，这么揽着好难受。”白月竹的声音让白渺回过神来，连忙放开了她们。又走到乌狼旁边。
  
        “乌狼是被你一脚踢疯了？”李青抱着小辣椒不紧不慢的走了上来。
  
        看着说完那句狠话之后就在原地跟空气跳起国标的乌狼，一脸的不明所以。
  
        “他脑子又没长在腰上。”白渺撇了撇嘴，对乌狼这情况也很是好奇。
  
        “这怎么处理？”高豹刚才听到白渺的快闪开就拉着王兴旺拼命的往消防门跑去，没想到预期的爆炸没发生，乌狼反而在原地跳起舞来。
  
        “别说，这动作跳得还挺标准的。”看到白渺没反应，高豹又调侃了一句。
  
        “那当然了，你以为当杀手容易啊。”
  
        白渺说着走到了乌狼的身边，乌狼对他的靠近没有任何反应，还是闭着眼睛，沉浸在自己的世界里，专注的跟空气跳着国标。
  
        看到这样，白渺伸手在乌狼的脖子上点了一下。被他这么一点，乌狼的身体慢慢的软了下来，瘫倒在地上，发出粗重的呼吸声。
  
        “高豹，找东西把他们绑起来吧。”白渺说了一句。　　“找找看这边有什么东西能绑人的。”高豹环顾了一下，发现这边是个主题餐厅，一眼看过去还真没什么东西能用的上的。不过王兴旺很快就反应了过来，在乌狼跟那名男子身上解下了皮带，把他们捆
  
        在了一起。
  
        “你刚不是说要回去了吗？怎么还在这边。”白渺一边问李青，一边掏出了手机，拨通了李诺的电话。
  
        “师傅，这边搞定了，又是乌狼。”
  
        “人没事吧？”听到李青她们是遇到了乌狼，李诺紧张的问道。
  
        “没事，乌狼还被我绑了。”
  
        “好，那你把那边的事情处理完就回来。记得把乌狼带回来。”
  
        李诺交代了一句，挂掉了电话。
  
        “刚给你打完电话之后，我们是想回去嘛。然后想着要不在外面吃完再回去。然后我就带着梦竹姐还有月竹姐来这家主题餐厅，谁知道刚坐下，菜都还没点，他们两个人就靠了过来。”
  
        李青看着被高豹跟王兴旺捆起来的乌狼两人。
  
        “一开始还以为他们是来搭讪的，没想到乌狼二话不说就动起手来，原本我以为他的膝盖受过伤，有点轻敌，没想到他的伤在这么短的时间里竟然治好了，跟个没事人一样。”
  
        “你没受伤吧？”白渺关切的问了一句。
  
        “没有，要抓住他没那么容易，不过要缠住他还是没问题的。也好在他的匕首被你抢了，不然我估计缠不了那么久。”
  
        “没事就好。”白渺心有余悸的看着李青，要是李青受到什么伤害，那就算抓住乌狼也是于事无补了。　　几人正在说话的时候，主题餐厅的门被人推开了。十几名全副武装的警察鱼贯而入，看着他们身上穿着的防弹衣还有手中的手枪，白渺笑着摇了摇头。这种东西对付普通人还有用，拿这个来对付乌狼
  
        ，真的不是在送菜么。
  
        想着白渺往前走了两步，正想开口，就听到警察里有人人喊道。
  
        “站在原地不许动。”
  
        话音刚落，十几名警察的枪口全都对准了白渺，大有他再动一下就开枪的意思。　　“你们是什么人？刚才这里发生了什么事？”
  
    
  
    
  
    
第566章：他们真去了？

  
        进门的警察看到地上还躺着两个人，整个主题餐厅里一片狼藉，连消防门都不知道被什么东西融出了一个大口子，一边瞄准着还站着的人，一边问道，“这里之前发生什么事了？”
  
        白渺还没回答，高豹就一眼看了过去。
  
        “刚才在打的时候不来，现在人家打完了才过来擦屁股…”
  
        声音虽小，不过在场的几人也是听得清清楚楚，出了几名看着比较年轻的警察脸上红了一下之外，其他的全都面色不变。有几个眼中明显还露出了不满的神色。
  
        “问你们话呢，这里发生什么事了？”
  
        看到没人回答，那个声音又响了起来。这次白渺几人可是看清楚了，原来说话的人是躲在后面发出的声音，难怪一开始没看到有谁在讲话。
  
        “肖所，胆子还是这么小？”高豹看着那人不敢冒头的样子，还有人缝里看到的臃肿的身形，笑着说道。
  
        “高豹？？你怎么在这边？”看到在这里的人竟然认识他，肖涛把头伸了出来，那样子像极了一只要出洞的老鼠，白渺几人毫不怀疑这边有任何风吹草动他就会立马缩回去。
  
        白渺不屑的切了一声，对高豹说道，“这边的事情你搞定。”然后一手一个提起了地上的两人就往外边走去。
  
        “肖所，咱们接一步说话？”
  
        这步行街之前是豹龙帮的主要经营范围之一，小的警察不认识，不过这边派出所的所长对高豹可是熟悉得不得了。
  
        虽然说被白渺收服之后高豹销声匿迹了一段是假，但是现在看到高豹的样子，肖涛又回忆起之前他在这边横行霸道的日子，也不敢去拦着白渺几人，反而挥了挥手。
  
        看到肖涛的动作，剩下的警察也都把枪收了起来。
  
        他们接到命令可是这边有武装的暴徒，本来要他们先打前阵就已经是不情不愿了，更何况现在遇到的人还是所长认识的。
  
        “高帮主，先走可以，不过得把事情说清楚，不然我这报告可不好写啊。”肖涛惨兮兮的说到，自从林墨阳在商河失踪，他们可就没过过一天安稳日子。
  
        白渺没理会在说话的高豹跟肖涛，看到面前的警察都把枪收了起来，拎着乌狼两人就准备走出去。
  
        不过还没走到门口，就听到一个熟悉的声音从走廊传了过来。
  
        “谁说可以先走了？”
  
        “胡局，不会连走都不让我走吧。”白渺看到胡展领着一队真正全副武装的特警从走廊那头走了过来，“你还想请我吃晚饭？”
  
        “怎么又是你小子，哪里都能遇到你。”
  
        胡展看到白渺手上提着的两个人，明白了这边的事情一定是他搞出来的，不过想到上次白渺给他的台阶，也没有说什么过分的话。
  
        “又不是我想的，这麻烦找上门来，我想赶也赶不走啊。”白渺无奈的说了句。
  
        “这两个又是什么来头？”胡展看着白渺手上，发现其中一人的背影很是眼熟。
  
        “这个是乌狼，这个不知道。”白渺把手上的人提了一提，看到胡展一听到乌狼就两眼放光的样子，连忙补充了一句，“这可不能给你，我师傅点名要的。”
  
        “得，我也不跟你要人，到时候有什么情报记得先跟我说句就好了。”胡展明白自己想从白渺手中抢人是没什么可能了，更别说这人还是李诺点名要的。
  
        说完胡展就往旁边让了一下，他身后的特警也都靠着墙边排成一列，留出一条通道让白渺通过。
  
        “白渺，你有没有家主的消息？”白渺刚走到胡展身边，就被他一把拉住。
  
        “林修成没告诉你吗？他们发现了林学义现在可能逃到大漠，林墨阳估计都被带了过去，现在正过去追呢。”白渺疑惑的问了一句，以胡展在商河的身份，林修成不可能没跟他说这些。
  
        “啊？他们真去了？”胡展一脸惊讶的说道，“他们都不知道是哪里打听来的情报，我都说了不可能了。”说着还叹了一口气，“随便他们去吧，反正我也管不到他们。”
  
        “林庄带了几名道士过来的事情你知不知道？”白渺看到胡展这个反应，压低了声音问道。
  
        “好了你不用回答了。”
  
        看到胡展的反应，白渺已经知道了答案，本来想着跟胡展说人手足够的话跟一下林庄几人，不过想想胡展怎么说也算是林家人，就没有说出口，领着李青三人坐电梯到了停车场。
  
        “小渺，刚那人是发生什么事了？”
  
        看着白渺把乌狼两人直接丢进了车尾箱，白梦竹问了一句，她还没弄明白为什么乌狼突然就失心疯的在那边跳起了舞。
  
        “我也不知道。等回去再看看吧。”白渺耸了耸肩，把口袋里装着的两把钥匙放在李青怀里正看着他的小辣椒身上，坐上了驾驶座，“上车吧，我带你们去吃饭。”
  
        白渺对乌狼的情况也很是好奇，不过根据上次上官谷的说法，很有可能是被小辣椒咬了一口之后中毒了。至于艾达说的妖狐那个玄而又玄的解释，他本能的就排除掉了。
  
        载着李青三人到了城隍庙，白渺交代了一声，三女把东西都放在车上就往城隍庙里走去。没多久，每人手上都提着大大小小的几个袋子，还拿着快餐盒就回到车上。
  
        “妹妹，那边好热闹啊。”白梦竹一边吃着一边跟白月竹说道。
  
        “下次有机会我带你们到这边吃个够。”李青回了她一句，今天下午本来开开心心的出来逛街，被乌狼败了兴致可是谁都不想的。
  
        “还敢出来，下次指不定会遇到什么人了。”白渺说道。
  
        “下次我叫多几个人一起出来，我就不信还有什么不长眼的敢过来动手动脚。”李青好像是把眼前的生煎当成了乌狼，也不蘸醋，一口就咬了下去。
  
        ……
  
        白渺把车开回了安全局，刚下车就看到李诺从宿舍门口走了过来。看到白渺从后备箱里提出来两人，李诺问道。　　“这人就是乌狼？”
  
    
  
    
  
    
第567章：秘硫铜

  
        李诺看着白渺手上提着的两人都是一副不起眼的样子，很难相信其中一个就是暗榜排行第三的杀手。
  
        虽然安全局里有着乌狼的一些照片，不过很多都是半个侧脸或者背影，还是第一次这么直接的看到他。
  
        “没错，这人就是乌狼。”李青听到李诺的话，回答道，还不解恨的往他身上踹了一脚，好像是在怪他破坏了她们今天逛街的心情。
  
        “要不是他突然抽风，可能还没办法把他这么完整的带回来。”
  
        白渺说道。以乌狼的速度，白渺就算能抓住他，估计也得跟上次一样，把他给敲个断手断脚的才能防止他逃跑，哪里有像现在这么简单，直接提着就走。
  
        被李青踹了一脚，乌狼哼哼了几声，有点转醒的样子，白渺连忙把他放倒地上，想再把他弄晕过去。
  
        没想乌狼哼哼了几声，又扭动着身子用嘶哑的嗓子唱起了歌来。
  
        “这真的是乌狼？？”李诺皱着眉头问了一句。虽然白渺跟李青都确认过了，不过他还是很难接受眼前这人真的是那名杀手。
  
        “真的是，等他醒来你就知道了。”白渺苦笑了一下，也不方便把自己猜想给说出来。
  
        听到白渺这么说，李诺也只好作罢，领着几人就走进了宿舍。
  
        “虽然不知道他在唱什么，不过还挺好听的。”白梦竹说了一句，惹得几人都哈哈的笑了起来。
  
        白渺先把乌狼关到了安全局的监房里，又对跟来的宁彩交代了一句，要她在安全的情况下检查乌狼身上有没有什么异状，特别点出了要先验血，然后再检查别的。
  
        “放心吧副队长，我这就去叫雷劲来帮忙。”
  
        听到白渺说的，宁彩回了一句，她对雷劲这几天一直跟艾达走在一起也是心有不满，以至于现在连“雷师兄”都不叫了。
  
        白渺看着宁彩离去的背影还有几名在这边轮岗的战士，摇了摇头也走了出去。
  
        “梦竹姐，凝神丹我已经炼制好一批了，你们什么时候帮忙带回去杜邮？”白渺直接上到顶层，跟白梦竹说道。
  
        “啊？我们出来这么多天，才出去玩了半个下午就要回去啊？”白梦竹一脸不情愿的样子，连时间都算得清清楚楚，半个下午这种话都说出来了。
  
        白月竹虽然没说话，不过也是在旁边猛点着头。
  
        “今天晚上的事情实在太危险了，而且这种人还不知道有多少。”白渺说道，他可不想因为他的缘故让两名堂姐受到什么危险。
  
        “唔…”白梦竹的嘴嘟了起来，“我明天打个电话号去，然后怎么样再告诉你。”
  
        说完也不等白渺回答，领着白月竹就回到了套间里，差点没跟从里面出来的李青撞个满怀。
  
        “我正想下去找你呢，你跟梦竹姐说了什么？”李青看着白梦竹的表情，问了一句。
  
        “我晚上把凝神丹炼制完，想让她们给拿回去。”白渺把刚才跟白梦竹说的话复述了一遍，“就是不知道她们怎么想的。”
  
        “你啊，就是想得太多。”李青神秘的一笑。
  
        “你找我什么事啊？”白渺也不想在这事情上多费口舌，直接转移了话题。
  
        “哦，这个给你。”李青从口袋里掏出来刚才乌狼当成武器的两把大钥匙，“我刚才也检查了一下，不过没发现里面有什么机关啊，不知道乌狼是怎么做到的，突然就在地上结了一层冰。”
  
        白渺接过了钥匙，在手上把玩了下，“这我也不知道，等明天审问下乌狼吧。”
  
        “我看悬，他这种心智的人，可不是简单的审问就能问出东西来的，估计连自白剂都悬。”
  
        李青回了一句，虽然她对乌狼王女士反常的表现也很是奇怪。
  
        “再说吧，不然先问问我爷爷或者纯阳子？”白渺想了一下。
  
        “掌门你找我什么事？”刚提起纯阳子，他的声音就从旁边传了过来。
  
        白渺定睛一看，纯阳子在客厅的角落里打坐，可是他刚才进来的时候环顾四周也没发现纯阳子在这边。
  
        “你怎么神出鬼没的，什么时候进来的？”白渺问了一句。
  
        “我吃完晚饭之后就一直在这边，刚跟楚阔捉了几盘棋，他就跑了，我只好在这里打坐。”纯阳子有点无聊的说道。
  
        “我看你那不叫打坐，叫入定了。”白渺看着纯阳子，把手中的钥匙丢了过去，“我刚捡到两把钥匙，你看能不能看出什么东西来。”
  
        “掌门，你这在哪捡的？带我也去捡两把。”纯阳子接过两把钥匙，在手上摩挲了一下，像是发现新大陆一样对白渺说道。
  
        “你知道这是什么东西？”
  
        “这两把钥匙应该是秘硫铜打造出来的。”
  
        “秘硫铜？又是什么东西？”
  
        “也难怪掌门你不认识，这些天材地宝到现在存世的已经不多见了，识货的发现了都会藏得紧紧的。”
  
        纯阳子站起来把钥匙递还给了白渺。
  
        “秘硫铜本身就是一种能储存能量的特殊材料，一般用来打造奇门兵器，或者是一些奇异的机关。
  
        在打造的时候，先把芯的材质选好，放在定制的模具当中，然后把秘硫铜融化，灌注在模具里。
  
        要是模具的设计没有出错的话，重新凝固之后的秘硫铜就变成一种能量的储存跟激发的工具。”
  
        纯阳子摇头晃脑的说明道。
  
        “你怎么知道这些？”白渺追问了一句，这些话不像是纯阳子会说出来的。
  
        “因为是令胡掌门告诉我的啊？”纯阳子面不改色的回道，“华山派藏宝室的门锁就是用这种东西做的机关，掌门你什么时候回去，我带你去看看啊，里面宝贝可多了。”
  
        “忙完这边的事再说，再说…”
  
        听到纯阳子又提起这个，白渺只能糊弄了两句，在李青的笑声中退了出去，差点就夺门而出了。
  
        “队长，副队长，我正想去找你们呢。”
  
        两人下到了大厅，就看到宁彩在电梯门口站着。　　“乌狼的验血报告刚出来，里面含有大量的致幻剂…”
  
    
  
    
  
    
第568章：你怎么来了

  
        宁彩站在电梯口，刚好撞上了白渺跟李青从里面出来。
  
        “队长，副队长，乌狼的血液检测已经出来了，里面含有大量的致幻剂。”宁彩一脸狐疑的说道，“像他这种人，血液里不应该有致幻剂的成分出现啊。”
  
        听到宁彩这么说，白渺沉吟了一下。
  
        “这个先放一边吧，等对他的身体检查完了，再找个时间看看能不能分析出来这致幻剂的成分。”白渺说道。
  
        “白渺，你是不是知道乌狼身上的致幻剂哪里来的？”李青看着宁彩已经转头走开，问了一句。
  
        “还记得上次爷爷说的吗？”白渺凑在李青的耳边说道。
  
        “你是说…”
  
        李青听到白渺说的，马上就反应过来上次上官谷说的，小辣椒的体内有着毒腺，遇到敌人的时候会排除让人类产长幻觉的毒素。
  
        不过她还没说出来，嘴巴就被白渺捂住了，白渺可不希望小辣椒的秘密被发现。
  
        虽然他现在也是安全局的一份子，不过难保传出去之后会不会有什么“科学狂人”拿小辣椒去做切片研究。
  
        晚餐被乌狼打扰了兴致，李青跟他缠斗了一阵也是有点身心俱疲的意思，跟白渺道了声晚安就径直回房间休息了。
  
        白渺见状，拿着两把秘硫铜打造的钥匙就回到了李诺的房间。
  
        “小渺，我跟你说点事。”一开门，白渺看到李诺正悠闲的拿着一杯茶在等着他。
  
        “怎么了师傅？”白渺看到李诺的样子，心里多少也是有点低，不过还是随口问了一句。
  
        “还能怎么了？”李诺把手中的茶杯放到桌子上，“杜家的人刚才已经连夜把杜文兵领回燕京了。”
  
        白渺心力也是准备好李诺会跟他说起杜家的事，走到李诺身边坐下。
  
        “他们杜家是个什么反应？”
  
        “有你爷爷那层关系在，暂时倒是没什么过激的反应。”
  
        李诺说完想起白渺还不知道杜家的杜鸣跟上官谷还有着一层关系，这才跟白渺解释了一下。
  
        “那这事这样就算过去了？”白渺听到这个结果，心中也是安定了下来，他做好的最坏结果，就是杜家对着这事不放，然后他白渺离开安全局，用灵丹阁另找靠山来应付杜家了。
  
        “过去倒是还没有过去。”李诺一脸深意的看着听到他的话脸色大变的白渺，慢悠悠的说道，“杜家毕竟在华夏也是个名门望族，多少都是要点面子。”
  
        “那他们想要什么面子？”白渺一脸不情愿的说道。
  
        “还行嘛，为师还以为你会说明天直接到燕京，当面去给他们面子呢。”李诺开了句玩笑。
  
        “师傅，我怎么看怎么都不是这种人嘛。”看到李诺还在开玩笑，白渺这才反应过来。还别说，他刚才是有种直接冲到燕京的冲动。　　“杜家呢，就表示对这件事不追究了，毕竟是那个侯子平还有杜文兵态度不好在先，其实也就是看在你爷爷的面子上，他们把这口气吞下去了。不过呢，你也不是姓上官，他们给了上官前辈一个面子，
  
        你也应该还他们一个。”
  
        “师傅，你就别绕弯子了，直接说吧。”白渺跟太上老君炼丹炉里的孙猴子一样，被李诺急的就差没站起来团团转了。
  
        “就是他们杜家所在的西北军区再过一段时间回参加华夏军中大比，在此之前，要你去帮他们参赛的人员指点一下。”
  
        “就这么简单？”杜家开出来的条件让白渺有点不可思议。
  
        “是这么简单，也没这么简单。”李诺神秘的说道，“到时候过去你就知道了。”
  
        看着眼前的师傅还给自己卖了个关子，白渺也是很无奈，一时间不知道怎么回应。
  
        “行吧，那到时候时间差不多了再跟我说一声就好了。”
  
        白渺说完看李诺也没再跟他说话的意思，在地上盘着腿就打起坐来，自从修炼了三味真火，他越辣越喜欢用打坐来代替睡觉了。
  
        ……
  
        “白渺，起床啦…”
  
        天色刚刚大亮，白渺感觉到在清早的日光下运行那功法对体内的三味真火也是大有裨益，所以没跟着李诺去晨练。没想到才没一会，李青就把房门敲得震天响。
  
        “来了来了，拆房子呢这是。”白渺无奈的打开了房门。
  
        映入眼帘的不只是李青，还有一脸笑容的欧阳嫣然。
  
        “嫣然，你怎么过来了？？”
  
        上次在别墅一聚之后，欧阳嫣然说要回家修炼，已经是很长时间没有跟白渺联系，在欧阳震天那边也问不出来她到底是去哪里了，没想到这么突然就在安全局这边看到她。
  
        “干嘛？不欢迎我过来啊？”听到白渺这么说，欧阳嫣然嘴巴很快就嘟了起来，不过还是掩饰不了她满眼的笑意。
  
        “没有没有，我想死你了…”白渺也不顾李青还在旁边，一把就将欧阳嫣然搂了个满怀。
  
        “喂喂喂，当我不存在呢。”李青看到也是笑着说了一句。
  
        没想到白渺没有回答她，而是张开手吧两人都搂在了一起。
  
        现在轮到在地上的小辣椒不满了，看着搂在一起的三人在地上蹦Q了几下，才发现根本就跳不到他们怀里。在三人脚边转了几圈，鼻头动了动，开始撕起白渺的裤腿来。
  
        “哟哟，小辣椒别闹。”
  
        虽然舍不得放开怀中的软玉温香，不过这是在人来人往的安全局宿舍，更别说脚边还有一头小狐狸在奋力撕咬。白渺只得放开脸色红扑扑的欧阳嫣然跟李青。
  
        “嫣然，你怎么突然过来的，也不通知一声。”白渺看着眼前的佳人，又问了一句。
  
        “哼，还不是本小姐把欧阳妹妹找来的，现在就可以带着梦竹姐她们去逛街了。”李青的头高高的扬了起来，“我们姐妹俩合力，就算再碰到乌狼那等级的人都不怕。”
  
        听到李青这么说，白渺只得无奈的耸了耸肩。
  
        “那要是碰到林庄跟那五个老道士怎么办？”
  
        “切，他们还敢对本小姐动手？”　　李青想到那五名老道士，心里也是有点发毛，不过还是倔强的说了一句。
  
    
  
    
  
    
第569章：就不告诉你

  
        “你啊，就别这么嘴硬了。”
  
        白渺抱起了小辣椒，宠溺的在李青头上拍了一下。
  
        “等会看下梦竹姐她们怎么说吧，她们要是回去的话，你们就一起去，算是去杜邮旅游了。”说着白渺就领着两女往楼下走去。
  
        虽然说是小别胜新婚，不过当着李青的面，白渺也没做出什么特别过分的举动，无非就是挽着两人的手在安全局宿舍周围逛了一圈。
  
        小辣椒在地上又蹦又跳的样子直接就被白渺给无视了，惹得它又向白渺的裤腿发起了进攻。
  
        “诶，嫣然你什么时候来的。”
  
        在楼下走了一会，刚准备回去，就碰上了正领着白家两姐妹下楼的张嘉玲。在这里闷了好几天，就是张嘉玲恬静的样子也有有点耐不住，正准备出去走走。
  
        “啊，阿姨，我刚到。”欧阳嫣然看到张嘉玲迎面走来，顿时有点不知所措，虽然已经是见过面，不过在这大庭广众之下被突然问道也是有点害羞。
  
        “小渺，这位是？”白梦竹看着白渺挽着两人的手，有点迷糊的问道。
  
        “这是……欧阳嫣然。”听到白梦竹发问，白渺也是紧张起来，在人来人往的安全局宿舍门口，愣是没有说出“这也是我女朋友。”
  
        “哎呀，你知道我不是在问这个。”听到白渺答非所问的样子，白梦竹的八卦之魂熊熊燃起，更是一副打破砂锅问到底的模样。　　“好了好了。”张嘉玲看到白梦竹的样子连忙打断了她的话，自家儿子虽然群芳环绕，不过放在华夏现在这种一夫一妻制之下，在大庭广众说出来总不是那么好。还是换个时间在重新给白梦竹解释好了
  
        。
  
        “梦竹你不是说要过去车站吗？刚好碰到小渺，就让他开车吧。”
  
        听到张嘉玲的话，白梦竹这才不情愿的点了点头，虽然八卦，不过对着自家的长辈她还是很尊重的。
  
        “一大早的要去车站干嘛？”白渺嘴上问着，往外走去，“这么多人要开什么车啊？”
  
        “哼，就不告诉你。”白梦竹哼了一声。
  
        “那你总得跟我说一共有多少人吧。”白渺站在停车场，心里想着人多的话得去找辆小巴才能装得下了。
  
        “2个。”白梦竹简单扼要的回答道。
  
        “8个人，你们在这边等着，我去找辆大点的车。”
  
        白渺掏出了电话刚准备打，就听到一阵汽车的轰鸣声从大门的方向传来。
  
        “白师弟，去哪呢？”之前雷劲开过的猛士在白渺面前一阵急停，曾英武的头从打开的车窗里伸了出来。
  
        “大个子，带我们去高铁站。”白梦竹看到来人，拉着白月竹打开车门就钻了上去。
  
        曾英武一脸懵逼的看着几人，还在眼巴巴的等着白渺的回答。
  
        “师兄，到车站去吧。”白渺招呼了一下在场的几人，他上车之后才发现这辆猛士的内部空间比他想象的还要大不少，别说是装下这边的6个人，就算再装6个也只是略微的觉得有点挤而已。
  
        不过几人坐好之后，倒是出了一些问题。
  
        欧阳嫣然想抱着小辣椒，可是小辣椒心心念念的想缠着白渺，一直在挣扎，还是白渺用丹药做条件，才让小辣椒乖乖的让欧阳嫣然抱在怀里。
  
        “师兄，吃饭没？”看着一脸满足的欧阳嫣然，白渺这才绑好了安全带。想到自己几人还没吃东西，问道。　　“没呢，今天一大早就被雷师兄叫去把他的车开回来。”曾英武挠了挠头，“也不知道是怎么撞的，我去维修所提车的时候那边的人差点没把我吞了，说下次要是还撞成这样就申请经费直接买辆新的好了
  
        。”
  
        李青听到曾英武的话，噗呲一笑，“还能怎么撞的，直接撞树上呗。”
  
        在李青的说明下，曾英武才明白为什么维修所的人会用那种眼神看着他。
  
        “还好是局里的维修所，不然估计别的4S店还不敢接坏成这样的。”曾英武发动了汽车，轻轻一点油门，车上几人感觉到一阵轻微的推背感，整辆车向脱弦的箭一样往前飞射出去。
  
        “大个子，你慢点。”白梦竹脸色有点产白，她可没做过这么快的车。
  
        听到白梦竹的话，曾英武连忙道歉，放轻了油门。
  
        “师兄，先找个地方吃早饭吧。我们也都没吃呢。”白渺跟曾英武说了句。
  
        一听到有吃的，曾英武别提有多兴奋了，不过想到白梦竹刚才的抗议，也不敢把车开得那么快。
  
        “白师弟，我们去哪吃啊？”
  
        “哪里贵去哪里。”
  
        白渺还没来得及回答，就听到坐在后面的白梦竹开口说道，苦笑着摇了摇头。
  
        “去河东大酒店吧。”
  
        听着白渺的话，曾英武在白梦竹能接受的范围内，尽量把车速提到了最快。还不到20分钟，就从安全局的临时宿舍开到了河东大酒店。
  
        “哼，大个子，尽量吃，什么贵点什么，小渺不敢说你的。”
  
        几人进到了酒店，白渺也没要包厢，就坐在了大厅。曾英武本来还很兴奋的心情被他手上拿着的菜单给泼了盆冷水。
  
        “这东西，你想找便宜的还真找不到。”曾英武咽了咽口水，对白梦竹说道。
  
        “怎么可能，拿过来我看看。”白梦竹一把把曾英武手中的菜单抢了过去，随即也是被吓到一般，说不出话来。
  
        “小渺，要不我们换个地方吃吧…”等人都坐下，白梦竹这才说道。　　白渺听了直接哈哈大笑起来，他知道白梦竹刚只是在说气话，也没真想吃什么贵的上天的东西，不过她还是真的低估了白渺的财力，别说吃些早餐，直接把河东大酒店连房子带人买下来白渺他都不带
  
        眨眼的。
  
        “没事，想吃什么点什么，这点钱又不是给不起。”
  
        “还不知道是不是在打肿脸充胖子呢。”　　细若游丝的声音从白梦竹旁边传了过来，声音虽小，不过在场的基本都是习武之人，听到这声音，众人都皱着眉头往声音传来的方向看去。
  
    
  
    
  
    
第570章：你可让我好找

  
        顺着声音望去，发现是一个瘦弱的年轻人刚好从白梦竹身后走过。
  
        不知道是出于什么心理，或者是妒忌白渺跟曾英武两个男的带着五个女的过来吃饭，或者是对白梦竹说的话真的是有点看不起。
  
        “也不知道是不是在打肿脸充胖子。”
  
        话刚说完，桌上所有人的目光就集中在他身上。不过他明显领会错了众人目光中的不屑还有厌恶，鼻子里哼了一声。
  
        “看什么看。”
  
        白渺撇了他一眼，又把目光移了回来，“点菜吧，早点吃完我们过去车站。”他本来也没想跟这种公子哥计较，更别说现在还有张嘉玲在场。
  
        那个年轻人看到白渺对他爱理不理的样子，更是坐实了白渺几人就是没见过世面的乡下土包子，拿着不知道哪里得来的钱来这里摆阔了。
  
        不过估计他也是赶时间，看到被白渺几人无视之后，领着后面的几名保镖头也不回的就走了出去。
  
        “让我再看到他，我一定一巴掌把他拍死。”脾气火爆的欧阳嫣然也不顾张嘉玲在场，直接说道。
  
        看着欧阳嫣然恨得牙痒痒的样子，白渺也是笑了起来。
  
        “跟这些人计较什么，我要是每天都去跟他们计较，估计什么事也不用干了。”
  
        听白渺这么说，欧阳嫣然这才跟李青研究起菜单来。
  
        只是李青一边在看菜单，一边在暗自发笑，现在要不是张嘉玲跟着，估计那人比白渺一巴掌拍到墙根去了，白渺这么小气的人，怎么可能不计较这种事。
  
        “服务员，点单。”看着大家差不多都决定了要吃什么，白渺招呼了一句。
  
        不过那名服务员估计是受到刚才那个公子哥的影响，对白渺几人的消费水平也是没什么信心，一脸无精打采的走了过来。
  
        “能换一个人吗？”欧阳嫣然看着眼前的服务员，怎么看怎么不顺眼。虽然长得人模人样的，可是这一脸不耐烦的样子怎么给人感觉就那么不爽。
  
        “不好意思，不可以。”服务员当着欧阳嫣然的面打了个哈欠，说完还揉了揉惺忪的睡眼。
  
        “你们五星级酒店就是这么对待客人的？”白渺的手在桌上扣了几下，冷冷的说了句。
  
        对刚才那名公子哥他可以无视，可是这服务员明显就带着一种有色眼镜看着他们，这让他感觉非常的不舒服。
  
        “早知道随便找个路边摊吃好了，也没这么多事。”白梦竹一脸歉意的嘟囔道。
  
        “把你们经理叫来。”白渺看着那服务员说了句。
  
        那服务员被白渺看得打了个激灵，瞬间清醒过来。
  
        “经理不在，领班没空，领导还没上班。”虽然人清醒了过来，不过说的话还是那么的惹人嫌。
  
        刚想发作，白渺就看到一大一小两个熟悉的身影从门口走了进来。
  
        “贺局长，这么早过来这边腐败啊。”白渺大声喊了句，惹得那个服务员一脸的鄙夷。
  
        “在商河叫局长的还敢这么大声说人家在腐败，装，继续装。”虽然心里想着，不过她还是很醒目的没有说出来，只是后续的发展有点出乎她的意料。
  
        “白总，您怎么在这里。”
  
        白渺看到的人正是商河工商局长贺展鹏，他看到招呼他的人竟然是找了好几天的白渺，不由得有点喜出望外。
  
        “白总你可让我好找。”贺展鹏加快了脚步迎了上来。
  
        “神仙哥哥~~”不过他身边的贺新雨看到白渺，一路小跑的冲了过来。
  
        “小心，别摔倒了。”白渺看着贺新雨差点就撞到椅子，连忙走前几步把她抱住。
  
        “贺局长你找我是有什么事？”白渺问道，他对贺展鹏找他的事情也很是好奇。
  
        “我最近有假期，想请你吃个饭，好好感谢你。没想到去了灵丹阁几次都没碰到你，给你留了电话也没打给我。”贺展鹏紧紧握住了白渺的手，他对白渺上次救了他们父女两的事还是紧紧的记在心里。
  
        “都说别客气了。要不，我们一起吃个早餐？”
  
        白渺把贺新雨放到了地上，也不顾贺展鹏还没答应，就拉着贺新雨走到了桌子旁边。
  
        “神仙哥哥，新雨跟爸爸是来找妈妈的。”贺新雨看到白渺拉他过来吃饭，连忙说道，“等会妈妈来了再一起吃好不好？”
  
        “贺局长，这是？”白渺听到小女孩的话，抬头看了下贺展鹏，心里想着，难道这工商局长的老婆还在河东大酒店过夜了？这是上门抓奸来了？一边想着，脸上的表情有点微妙。
  
        “白总，内人在这边上班，我今天放假，过来接她下班的。”贺展鹏看到白渺的表情，尴尬的笑了一下。
  
        “啊~这位是我母亲，这两位是我姐姐，这两位是我女朋友，这位是我师兄。”
  
        白渺为了缓解尴尬，连忙把坐着的几人都介绍给了贺展鹏。不过听到他介绍李青跟欧阳嫣然都是他女朋友的时候，贺展鹏明显的楞了一下，心里在想着白渺是不是口快说错了。
  
        “这位是商河工商局的贺局长。贺展鹏，这位小妹妹是他的千金，贺新雨。”
  
        听到白渺的介绍，张嘉玲站起来跟贺展鹏打了个招呼。看到她站起来，本来没打算跟贺展鹏认识的李青几人也只好跟贺展鹏握了握手。
  
        “贺局长，要不把你夫人叫过来一起吃？”看到贺展鹏认识完几人还是想离去的样子，白渺又说了一句。
  
        “白总，我…”贺展鹏说了句，现在他们这种程度的公务员，吃饭什么的都会受到限制。更别说他贺展鹏这么一个两袖清风的清官，在政策下来之前也没在这地方吃过饭。
  
        “小渺，你就别难为贺局长了，等什么时候有空，我们请他到家里吃饭吧。”张嘉玲看着贺展鹏面有难色，开口说了句。
  
        “还是到我家吃吧，我爸爸煮饭可好吃了，就是他经常不在家。”贺新雨听着，糯糯的说了一句，“要是你们到我家吃，我爸爸就会煮饭了。”　　“贺局长，工作固然重要，还是得多陪陪家人啊。”
  
    
  
    
  
    
第571章：你还懂医术

  
        贺新雨说的话，在在场的几人都有点心酸。贺展鹏更是尴尬的笑了笑，不知道作何反应好。
  
        “白总，你也知道做我们这行的，不是想休息就有得休息的。”贺展鹏说了句。以这段时间他对白渺的了解，对白渺表现出来那种上位者的口气反倒是没有表现出什么不适。
  
        白渺听到贺展鹏说的，叹了口气，他跟贺家还没有熟悉到能对人家的生活指指点点的地步。
  
        “那我们就再约时间吧。”白渺摸了摸贺新雨的头。
  
        贺新雨也是听话的从椅子上下来，一脸不舍的看着白渺，被贺展鹏领着就往酒店里面走去。
  
        “白渺，你还真厉害啊，这么小的小女孩都不放过。”欧阳嫣然笑着说了句。
  
        “咦，你这口无遮拦的样子，妈还在这边呢。”白渺瞥了瞥嘴，往张嘉玲瞥了一眼。
  
        “你可别看我，我才不管你们的事情。”张嘉玲接触到白渺的目光，说了一句。说完就拿起菜单跟服务员点起菜来。
  
        那名服务员刚才一脸懵逼的看着白渺跟贺展鹏的谈话，现在已经不敢再对几人表现出什么不耐烦神情。
  
        看到张嘉玲没再追究，白渺也没再提起什么找经理之类的事情。
  
        “小渺，原来你…”白梦竹这回可是连菜单都不看了，好像看外星人一样看着白渺。她平素接触的人里，有几名老婆的可都是那些老一辈的武林人士，像白渺这么年轻的，还真是第一次碰到。
  
        “梦竹姐，点东西，别等会太迟了。”白渺拿起菜单挡住了自己的脸，要是让白梦竹知道他除了李青跟欧阳嫣然之外，还有几个女朋友跟不少的红颜知己，不知道会做什么感想。　　也许是因为有贺展鹏的这层关系在，点完菜之后，形式各异的早点以极快的速度就送了上来。白梦竹两姐妹可能是第一次接触到这么豪华的早餐，一时间不知道怎么下手，反倒是曾英武，压根就没理
  
        会这是五星级酒店提供的早餐，那胡吃海塞的样子就跟平时在吃东西一样。
  
        看到他的吃法，桌上的几人莫名的有点食欲大增，也跟着吃了起来。
  
        “神仙哥哥…”
  
        白渺吃得正开心，突然看到贺新雨哭着向他走了过来。
  
        “新雨怎么了？发生什么事了？”
  
        看到贺新雨梨花带雨的样子，白渺一个闪身就到了她身前，蹲下去问道。李青几人顺着白渺的动作，这才看到贺新雨的样子，也是连忙赶了过去。
  
        “妈妈，妈妈在上面昏倒了，爸爸要我来找神仙哥哥…”贺新雨一边说着，眼泪大颗大颗的往下掉。
  
        “李青，嫣然，你们看着她，我上去看看。”
  
        白渺第一反应就是贺展鹏又被人暗算，也顾不得多想，直接就他刚才离去的方向跑去。
  
        看着周围长得都差不多的房间，这才反应过来根本就不知道贺展鹏刚才是进了哪里。
  
        “贺局长刚才进了哪个房间？”看到走廊转角处还站着一名保安，白渺问了一声。
  
        “不好意思，先生，您要是想找人的话，麻烦您亲自跟他联系，我们酒店不……”
  
        保安的话还没说完，就被白渺揪着领口顶到了墙上。
  
        “贺局长进了哪间房间？”一般人急起来都会做出一些比较暴躁的举动，更何况是白渺，看到保安还跟他打哈哈，眼中的杀气瞬间就弥漫了出来。
  
        受到白渺身上气息的影响，那名保安连按动腰上别着的报警器的心思都生不起来。
  
        “右边倒数第二间。”保安嘶哑着说道。
  
        白渺冷哼了一声，直接松开了手，那名保安这才反应过来，在自己腰部按了一下，顿时整个保安室警铃大作，不管是当值的还是休息的，都在第一时间跑了出来。
  
        “贺局长，发生什么事了？”白渺可没理会外面的声响，看到贺展鹏半蹲在地上，手中还抱着一名穿着OL装的女性，走过去问道。
  
        “白总，我也不知道这是什么回事，我刚进来，还没说几句话吴琴就突然晕倒了。”贺展鹏抱着他的妻子吴琴，也不敢乱动，紧张的回答道。
  
        “打120了没有？”
  
        “有，有，我刚叫新雨出去打电话了…我这也不敢随便松手。”贺展鹏生怕吴琴出什么事，也不敢把她放下，更别说掏手机出来了。
  
        “刚才贺新雨出去找我了。”白渺说了一句，连忙掏出电话打了120。
  
        把这边的地址说出来之后，白渺的手搭在了吴琴的手腕处。
  
        “白总，你还懂医术。”贺展鹏有点喜出望外的样子，他就知道白渺会炼丹，武功也很厉害，可从没想过白渺懂医术。
  
        “不懂。”白渺一边用手指感知着吴琴的脉搏，一边分出一股真气轻轻的探了进去。
  
        这是他在上官谷那本无名古籍上学会的一种真气的运用方式，不过还是第一次用出来。
  
        “我用真气探一下，应该能确定个大概，你先不要吵。”看到贺展鹏还想开口说什么的样子，白渺回了一句，专心的用真气感知起来。
  
        这时候，听到警铃的保安已经全都挤在了走廊上，要不是李青跟欧阳嫣然两人拦着，估计直接就冲了进来。
  
        “小渺，这位夫人没事吧？”张嘉玲牵着贺新雨，在保安到达之前就已经到了办公室里。看到白渺眉头都差点拧成个川字，开口问道。
  
        白渺沉吟了一下，没有直接回答，反而看向了白梦竹，“梦竹姐，我上次给你的驻颜丹还有吗？”
  
        听到白渺的话，张嘉玲从身上掏出来一个瓷瓶递了过去，“上次梦竹她们吃完就给我了。”
  
        “贺局长，你信不信我？”白渺从瓷瓶里倒出来一颗驻颜丹，拿到了贺展鹏面前。
  
        他原以为贺展鹏还得再想一下，不过白渺也是嘀咕了贺展鹏对他的信心以及贺展鹏现在手足无措的程度。
  
        接过白渺递过来的丹药，也没问为什么，直接就往吴琴的口中放了进去。　　“让开让开，都堵在这里做什么？”
  
    
  
    
  
    
第572章：左手还是右手

  
        白渺递给贺展鹏的驻颜丹入口即化，医生抬着担架推开人群进来之后也没发现什么异状。倒是吴琴服下驻颜丹之后眼皮子动了下。
  
        “老婆，你醒了？”贺展鹏看到妻子有反应了，连忙又喊了她几句。
  
        “先生，你不能这么用力的摇晃病人的。”穿着白大褂带着口罩的医生看到贺展鹏的动作，连忙过来阻止。
  
        “贺局长，还是先送她去医院检查下吧。”看到贺展鹏没理会一声的话，在他身边的白渺提了一声，“我这边还有点事，我弄完过去医院看看。”
  
        说完趁着贺展鹏把吴琴放倒担架上的时候，领着几人就往外面走去，就连被白渺揪过领口的那个保安像拦都没拦住。还被白渺又一把推了出去。
  
        “白总，你先别走啊。”贺展鹏把吴琴交给医生之后，发现白渺只剩下个背影，连忙喊道。
  
        不过不知道白渺是怕他在这么多人面前问起驻颜丹的事情还是因为什么，听到贺展鹏的话之后只是伸出手来摆了一摆，连停下的意思都没有。
  
        “爸爸，妈妈怎么啦？”贺新雨看到吴琴在担架上已经微微张开了眼睛，这才慢慢止住了哭泣。
  
        “妈妈没事，走，我们一起送妈妈去医院。”贺展鹏一手握着吴琴，一手握着贺新雨，跟着担架就走了出去。
  
        “小渺，刚才那贺夫人是怎么了？”回到车上，张嘉玲把几人心里的问题都问了出来。　　“工作太累，疲劳过度了。”白渺撇了撇嘴，“我刚把脉的时候，发现她心跳已经弱到跟重症的病人差不多了。用真气探进去又发现贺夫人身上的经脉有好大一部分都是被堵塞了，又是心跳无力又是气血
  
        不通，估计得修养很长一段时间了。”
  
        “那你用那驻颜丹有什么用？”白梦竹问了一句，“你不是跟我说那是美容养颜的吗？”
  
        “对啊，可是还是能清除一部分杂质的，我身上也没有别的丹药，就想到上次给你们的那瓶了。”
  
        白渺说着，又把驻颜丹拿给了她们，“虽然不是完全对症，不过对现在的贺夫人来说还是有点用的，等晚点我过去医院看看她的情况再想想办法吧。”
  
        “白渺，以前没发现你这么好人啊。”欧阳嫣然说了句，惹得李青又附和了一句，“就是，一定是看上人家女儿了。”
  
        白渺听到两人一唱一和的样子，只得跟着车里的人一起笑起来。也不去多做解释，贺展鹏的事情他也是提起过，众人对着他这么帮助一名廉洁的工商局长是一点反对的声音都没有。
  
        ……
  
        “到车站了，梦竹姐你能告诉我要来接谁了吧？”
  
        几人到车站的时候已经是快10点了，白渺看着熙熙攘攘的高铁站，问了一句。他到现在还不知道白梦竹到底要来接谁。
  
        “惜月，在这里~”白梦竹刚想回答，就看到了两个身影从高铁站里走了出来。
  
        顺着白梦竹的视线看过去，白渺发现一名穿着很朴素的年轻女子跟一名看着有50来岁的中年人从车站里走了出来。
  
        两人的打扮跟行李看着很像那种第一次出远门走亲戚的人，大包小包的背着一堆东西，顺着拥挤的人群往外面慢慢挪动着。
  
        “梦竹~”白惜月听到白梦竹的声音，摆了摆手，也不顾前面还挡着不少的人，双手紧了紧身上的包裹，硬是挤了过来。
  
        “惜月，你慢点。”那名中年男子笑呵呵的说了一句，也是看向了白渺这边过来。
  
        白惜月虽然看着身体瘦弱，不过毕竟是练家子，背着的包裹虽然重，不过看她在人群中游刃有余的样子，也能大致看得出她的修为已经到了暗劲。
  
        “你们白家真的是卧虎藏龙。”曾英武难得正经的了说了句，惹得几人都一脸疑惑的看向了他。
  
        还没等李青跟欧阳嫣然问出来，就听到在人群中的白惜月发出一声尖叫。
  
        “惜月，怎么了？？”
  
        听到白惜月的尖叫，白梦竹两姐妹三两步的赶上前去，还好这时候白惜月周围的人群已经闻声散了开来，不然她们还不一定挤得进去。
  
        “有，有人摸我…”白惜月的脸涨得通红，生气的说道。第一次出远门的她还从来想过这世上真有这么无耻的人，趁乱在她身上乱摸。
  
        “谁这么无耻啊。有本事站出来。”白梦竹听到白惜月这么说，叉着腰就喊了开来。
  
        跟练了白家杀拳长时间住在乡下的白惜月不同，在杜邮高铁站旁边开店的白梦竹可是见多了这种事情。
  
        那名中年男子也是挤了过来，听到白惜月的话，重重的把身上挂着的包裹往地上一放，也不说话。伸手就从人群里面拽出来一个穿着西装的男子。
  
        “你，你，你抓我干嘛？”西装男子被一把从人群里拉出来之后，哆哆嗦嗦的问了句。
  
        “左手还是右手？”中年男子没多说话，身上的杀气突然就弥漫了开来，冷冽的气息让旁边围着的人都往后推了一步。身体比较弱的还打起了寒颤。
  
        “梦竹姐，这位是？”
  
        跟着过来的白渺感觉到了从这中年男子身上弥漫出来的杀气，问了一句。
  
        “这是我爹，白承志。”白梦竹回答道，不过鄙夷的眼神还是没有从中年男子身上移开。　　“这就是小渺了吧？上次你回去的时候我不在村里，已经听爷爷夸过你很多次了，现在看起来果然是一表人才。”白承志听到白渺的话，回答道。不过那笑呵呵的样子加上周围弥漫的杀气，怎么看怎么
  
        有点诡异。
  
        “说吧，左手还是右手？”跟白渺打完招呼，白承志又看向了那名还没回答的西装男。
  
        “什么左手还是右手？我听不懂你在说什么。”
  
        白渺看着围观的人越来越多，走过去在西装男的肩膀上轻轻的拍了两下，小声说了句，“这次就算了，下次要是再让我遇到，我就把你整个人都废了。”　　说完吧白承志抓在西装男身上的手轻轻一拉。
  
    
  
    
  
    
第573章：凝神丹有效吗

  
        白承志本来没想这么简单就放过这个猥琐男，不过搭在他身上的手被白渺轻轻一拉就拉了开来，他也是一脸不可思议的看着白渺。
  
        “先出去吧，别在这里让人看笑话。”白渺招呼了一声，“惜月…妹妹，我们出去再说吧？”
  
        白渺都这么说了，白承志跟白惜月看了看周围的围观群众，也只能放那个西装男离开。
  
        那名西装男见势哧溜一下就在人群里消失不见。
  
        “我来吧。”白渺看着白承志想去提包裹，先把地上的东西给提了起来。李青跟欧阳嫣然见状也把白惜月的包裹给提到了手里。
  
        围观的人群看到没戏看，只得继续缓缓地向外走去。
  
        “小渺，你怎么这么简单就把那个猥琐男放走了？”在车上，白梦竹不满的对白渺说道。按照她以前在杜邮看到的情况，这种猥琐男应该是被打个半死再丢到垃圾桶的。
  
        “谁说我把他放走了？”白渺回答道，锐利的眼神还是在车外巡视着。
  
        “不是你放跑的还是我放的啊。”
  
        “梦竹姐，别气了，可能是不小心碰到的呢，估计是我太敏感了吧。”白惜月看到白梦竹这样子，连忙解释了几句。
  
        “你们看。”白梦竹还没回答，就听白渺开口说道。
  
        顺着白渺指示的方向看了出去，白梦竹发现那名西装男在高铁站出门的不远处正准备打车，不过右手一伸出来就好像被什么东西凭空砸中了一般，整条手臂软了下去。
  
        刚想用左手去抱住左手，左手又是猛的一坠。连腋下夹着的包都掉到了地上。
  
        “小渺，你这功夫可比爷爷说的好多了。”白承志看到那西装男这狼狈的样子，自然明白问题是出在白渺拍在他身上的几下。一边笑着一边连连夸赞。
  
        “小渺，那人没事吧。”张嘉玲有点紧张的问道，虽然那种人出什么事也是死有余辜，不过要是在白渺手上出事，那就不是她想要的了。
  
        “没事的，就是脱臼了，去找个医院安上去就好了。”白承志听到张嘉玲的话，笑着把头转了过去。“你就是我玉堂弟弟的媳妇？”
  
        “是的，白玉堂正是先夫。”张嘉玲回答道，说完又有点尴尬的看着白承志，白玉堂当年还没来得及带她回杜邮就郁郁而终，现在她可不认识这杜邮出来的白家人。
  
        “我名承志，在家里排老大。”
  
        听到白承志这么说，白渺跟张嘉玲才都喊了一声大伯。
  
        就连李青跟欧阳嫣然也在白梦竹的挤兑下叫了声大伯，要不是白承志耳力好，还真听不到她们蚊子般大小的声音。
  
        “师弟，我们回安全局还是去哪里？”曾英武开车开到一半，才想起来问白渺。
  
        “到灵丹阁吧，我安排大伯他们住下。”
  
        甲贺拓麻死了，林学义跑了，乌狼抓到了，现在商河虽然还有个不知道目的的林庄跟五名老道士，不过大体来说还是算安全了。
  
        “你就是那个曾英武吧？”白承志坐在后座，看着曾英武庞大的身形都比座椅开宽，开口问了句。
  
        “诶，是的，我就是曾英武。大叔你认识我？”曾英武回答道。
  
        “何止认识，我对你可熟了。”
  
        “啊？我在杜邮没多有名啊。你为什么会对我熟啊？”
  
        “村口老屠一直在夸你吃了他家半只烧猪呢，说是你这胃口的大兄弟，干农活一定是一把好手。”
  
        白承志的话惹得车厢里的人都哈哈大笑起来，连曾英武这个平素脸皮就厚，有吃的什么都不顾的人都红着脸挠了挠头。
  
        ……
  
        回到灵丹阁已经是中午时分，在白渺的安排下，曾英武又满足的吃了一顿饭，然后开着车回去安全局了，至于迟到了这么久，雷劲会怎么对付他，那就是他自己的事情了。　　“大伯，这就是连出来的凝神丹。记载的功效是凝聚心神，不为心魔所动，不过对修炼了白家杀拳，吸收了白起先祖杀气的人也有用，能在短时间内平复情绪。虽然说不能直接断根，作为应急的药来说
  
        也是足够了。”
  
        白渺把十几瓶凝神丹都拿了出来，放在了白承志面前。
  
        “这东西真的这么有效？”白承志那拿起一个瓷瓶，开口说完才反应过来，“小渺我不是怀疑你，只是这东西还说到什么心魔的，听着玄乎。”
  
        “大伯，你吃一颗不就知道了。”
  
        白渺笑着回答，对于白承志这种第一次接触到丹药的人来说，不相信也是正常的，别说是他了，一开始王有才还以为白渺给他喂了什么奇怪的东西呢。
  
        “好，我这就试试。”
  
        白承志听到白渺说的，从瓷瓶里掏出一颗凝神丹，又把剩下的递给了白渺。站在原地就运起杀拳来。
  
        站在原地的白渺感觉到一股原始而又狂暴的气息从白承志身上迸发开来，含而不散，以白承志为中心形成了一个由杀气构成的球形。
  
        就连化劲后期的白渺站在旁边，都能感觉到那球形里面充斥着无数的负面影响。
  
        “这杀气可比之前遇到两位狂暴多了。”白渺感受着白承志的杀气，心里自动的就跟白云崇跟白星纬比较起来。
  
        白星纬身上的杀气给人的感觉是那种缥缈无痕，无迹可寻的样子，能随心而动，缠住敌人的身躯，以此影响敌人的动作，更能在有限的程度上入侵四人的五官，给敌人的感官造成影响。　　白云崇的则是跟白渺的身上的杀魂差不多，最大限度的催发体内的潜能，完全不顾对身体还有精神层面的影响。不过他的杀气在量上虽然比白渺的杀魂多，只是质就远远不如。所以对神志的影响严重
  
        ，而对潜能的激发反而没有白渺那么高了。
  
        白承志的杀气则是隐隐有点把自己四周变成自己“领域”的意思，只要一步踏进去，多多少少都会受到影响。
  
        就在白渺思考的时候，白承志的杀拳催动已经到了最大，在他身周一些细碎的小物件已经隐隐的有种无风自动的意思。　　“不知道大伯这还能保留几分神志……”
  
    
  
    
  
    
第574章：不落下风

  
        白承志把杀拳运行到了极致，身周的细小物品已经开始无风自动起来。
  
        说到这白家杀拳，也是现在华夏传承最奇特的一套武术了，除了进攻方式是攻伐之术，无论是内劲的运行还是杀气的轨迹，全凭领悟。
  
        其中的好处是白家的功夫进境都跟自身的领悟有关，一代里总能冒出几个天才。
  
        而坏处就是白家杀气的轨迹没有一个固定的轨迹，或者说是用法，不少人都是修炼到了后期才发现自己领悟的杀气并不适用于那套攻伐之术。
  
        白渺看着白承志身周杀气组成的气旋，心里暗自嘀咕着“大伯这神志不知道还能剩下几分？”
  
        一边想着，一边暗自戒备。
  
        刚才在高铁站通过拨开白承志的手，白渺对他的修为已经有了大概的认识，差不多也就在化劲中期左右，自己尽全力要让他不至于发狂还是有点信心的。
  
        就在白渺思索的时候，白承志原本闭得紧紧的双眼一挣，竟然泛出了一丝红光，虽然只是一闪而逝，不过也被白渺看在眼里。
  
        白渺正想上前把他按住，就看到白承志强忍着内心的躁动，把手中的凝神丹往自己嘴里一丢。刚挣开的双眼又合上了。
  
        服下凝神丹之后，虽然他身周的杀气气旋速度未减，不过身上冒出来的杀气已经少了一丝狂乱。
  
        白渺刚伸出的手刚接触到了气旋里面就马上退了出来。
  
        那气旋里面已然没有了之前感觉到的那种狂暴，却还是带着一种开金裂石的气势。
  
        现在白承志给他的感觉已经能大概控制自己的气息，白渺也就没有再赫赫然出手。
  
        “小渺，你这丹药还真是管用。”
  
        白渺的手刚收回来，就看到白承志的双眼再一次睁开，只是眼里已经恢复一片清明。他一边运行着杀气，一边检查着自己的身体，还夸赞了白渺两句。
  
        “有用就好。大伯你的杀气运用还真是与众不同。”听到凝神丹真的是有用，白渺笑了一下。
  
        “来，过几招。”
  
        感觉到自己身上的确没有异状，白承志大笑着说了一句，也不等白渺答应，整个人就欺身而上。
  
        白承志这一靠近，身周的杀气气旋把白渺完全笼罩在了里面。
  
        “这杀气跟先祖白起的好像。”白渺说了一句。一掌抵住了白承志打过来的一拳。
  
        白承志也没在意白渺说的话，看到一拳被白渺抵住，又出一脚，直接就踢向白渺的胯部。
  
        “大伯，这可不能乱踢啊。”白渺踩着浮云步消失在了原地，只留下一句轻飘飘的话传到白承志耳朵里。　　只是白渺刚出现在白承志的身周，白承志的一拳就好像未卜先知一样，冲着他出现的位置摆了过去。白渺见到这来势汹汹的一拳，再想闪躲已经是来不及了，手上捏着寸劲就往白承志的摆过来的手背
  
        上打去。
  
        “砰”的一声闷响，两圈相交引起的一阵乱流竟然连白承志身周的杀气气旋都隐隐有被打乱的感觉。
  
        被白渺一拳打中手背，白承志赶到右手一疼，也顾不得反击，脚尖点地，整个人就往后退去。
  
        “够劲！再来！！”
  
        白承志看着自己通红的手背，又是大笑一声，脚上一发力，就往白渺飞射而去，脚边几块为了方便白渺炼丹而专门定做的防火砖被他一脚踩得稀巴烂。
  
        “大伯，你这可得赔我。”
  
        白渺笑了一声，直接就往白承志迎了上去，左掌右拳，左掌包住了白承志的拳头，拨向一边，右拳直接打向了他的肋下。
  
        白承志躲无可躲的情况下，整个人竟然像虾子一样蜷缩起来，肚腹往后一缩，蜷到腹部的左腿正好抵住了白渺的一拳。
  
        可是白渺捏着寸劲的一拳后劲无穷，直接把白承志蜷缩起来的身体都打得往右边倾斜了过去。
  
        本来这种情况下正是追击的好时机，不过白渺也是跟自己的大伯在“打友谊赛”。看到白承志整个人飞了起来，白渺送开了包住他右拳的左掌。
  
        白承志在空中翻了一圈，找到平衡之后双脚稳稳的站到了地上。
  
        “小渺，爷爷没有夸错你，你真的是白家这一辈的这个。”白承志收起了身周的杀气，对白渺竖起了大拇指。
  
        “大伯你就别夸我了，我会害羞的。”白渺谦虚了一声，不过在跟他同龄的人，好像还真没遇到什么敌手，就算有也是他境界还低的时候。
  
        “做得好就要夸嘛，不夸还存到银行增值吗？”白承志说道，白渺听了之后楞了一下，没想到这看起来土土的大伯还会说这种俏皮话。
  
        “你刚才说什么像先祖啊？我没听清。”感觉到身周的气息均匀了下来，没了之前全力催动杀拳之后留下的后遗症，白承志想起了白渺说的话。
  
        “我刚接触到你身周的杀气，感觉到好像是在幻境中白起先祖给我的那种气息。”
  
        白渺想了一想，回答道，虽然说语言很难表达出来，不过同宗同源的白承志应该能明白白渺在说的是什么。
  
        “气息？杀气不都是一样的吗？”
  
        白承志在杜邮的时候也听白星纬讲过白渺的奇遇，不过他还是想不明白，因为他知道的几代人修行的杀拳虽然说表现有所不同，可是那杀气都是一样的。　　“就是白起先祖身上的杀气，是那种堂堂正正的，宛如千军万马压阵，说了杀你就一定杀你那种恢弘的气息。之前回杜邮的时候，祖爷爷跟大爷爷身上的杀气跟你一开始一样，都给人一种狂暴的感觉，
  
        就好像野兽一般。”
  
        听到白渺这么说，白承志竟然像是有所感悟一样，在原地就闭上了眼睛。
  
        白渺见状也没再打扰他，轻轻的关上炼丹室的门走了出去。
  
        “小渺，我们晚上住哪啊？”从炼丹室走回来，就看到了白梦竹三人在灵丹阁里闲逛，看到白渺，白梦竹开口问道。
  
        “到我家啊，我家的别墅怎么都够住了。”白渺回答道。　　“还别墅，你忘记上次变成动物园了？应该叫别野了。”
  
    
  
    
  
    
第575章：可怜的小护士

  
        本来想着让白承志跟白惜月都一起住到家里的别墅去，不过经李青一提醒，白渺这才想起来家里的别墅被“哈根”还有那群基因怪物搞得跟个动物园一样，从那边回来之后忙了几天，竟是忘记了找人去收拾
  
        。
  
        “王有才…”白渺喊了一声，直接跑到了王有才的办公室里，留下几人在原地目目相觑。
  
        “所以我们晚上住哪里…”白梦竹呆呆的又问了一句。
  
        “嗨，梦竹姐你怕什么，没得住最多就到河东大酒店给他包一层下来开party啊。”
  
        欧阳嫣然也是跟欧阳震天说了会话之后走了过来，刚好听到他们几人的谈话。
  
        “会不会太破费了。”
  
        说到底不管白家是多有钱，白梦竹还是那个听话的在杜邮高铁站旁边开了小药店的女孩子，虽然知道自家的白渺弟弟身家过百亿，不过一时间要她接受这么奢侈的生活还是很有难度的。
  
        “你帮我联系下家政公司去收拾呗，要是问起来就说家里跑了野生动物进去了。”白渺跟王有才交代了一句，想起贺展鹏的老婆吴琴还在医院，跟李青几人打了声招呼就离开了灵丹阁。
  
        白渺前脚刚走，白承志就打开了炼丹室的门走了出来。
  
        “小渺人呢？”看到李青几女还在走廊站着，白承志问了一句。
  
        “他去医院看朋友了，大伯你找他有事？”欧阳嫣然最快回了一句，说完才发现李青笑眯眯的看着她，“你这大伯叫的可是顺嘴，要不晚上连妈也一起叫上？”
  
        “再乱说，信不信我撕烂你的嘴啊。”欧阳嫣然比了个恶狠狠的姿势，才想起白承志还在一旁看着，连忙把手放了下来。
  
        “没事，你们玩，晚点我再跟他说好了。”
  
        白承志笑呵呵的说了一句，在他的心里，想白渺这么优秀的子嗣，老婆当然是越多越好，这样白家的优秀血脉才得以传承下去。
  
        说完转头又进了炼丹室，看来白渺刚才的一席话在他听来还是有不少的领悟。
  
        看到白承志进去，几个女孩子又在走廊玩闹了一阵。在李青跟欧阳嫣然的影响下，白家的几姐妹这才放下了对“晚上住哪里”的担忧，开开心心的跟着她们两个一起出去逛街了。
  
        ……
  
        白渺开着车，直接到了河东医院，早上的时候虽然没问，不过他也看到那些医生身上穿着的白大褂上印着名字。
  
        刚走进医院，白渺这才反应过来忘记问王有才贺展鹏的电话。打了王有才的电话又是一直在通话中。在医院大厅看了一下。走到了住院部的登记处。
  
        “你好，我想请问一下有没有一位叫吴琴的女士在这边住院？”白渺敲了敲登记处的台面。
  
        “您好，请问是谁要找吴琴女士？”登记处的窗口里坐着的小护士问了声，要是一般人她直接就回答了，不过对于这些公务员的亲属，对于探病的人还是有着明确的规定的。
  
        白渺还没来得及回答，就听到小护士一声惊呼，“鬼啊。”
  
        “这大白天的哪里来的鬼？”白渺四周张望了一下，周围也没什么装扮得特别诡异的人啊。他底下了头，从窗口里看了进去，这才发现这名小护士是他上次来的时候问路的那个。
  
        “嘿，回魂了。”白渺看着发愣的小护士，又敲了几下台面，发现那名小护士还没有反应，摇了摇头，转身自己找去了。
  
        白渺转身消失在转角的时候，那名小护士的同事这才听到她的尖叫声跑了过来。　　听到小护士说的“遇到那天晚上突然消失的那个鬼魂，就是后来医院来了好多特殊部门的人那天晚上。”之后，整个护士班的人都挣着请假，连好不容易托关系才转来住院部的小护士都起了辞职的心思
  
        。
  
        不过发生的这些东西白渺可是都不知道，他现在已经顺着楼梯从一楼走到了四楼，听起来虽然很远，不过对踩着浮云步的白渺来说，走一层也只是需要一两分钟的时间。
  
        只是把二层到四层的内科病房都找得差不多了，还是没发现吴琴的踪影，白渺这才突然反应过来拍了下自己的脑袋。
  
        虽然现在不给设置高级病房，不过对于贺展鹏这些高位人员的家属，要是没有特别待遇说出去都没人信。
  
        想到这里，白渺走到电梯旁，看着每层的标识，发现11楼到13楼都是空白的。心里跟明镜似的，白渺进到电梯里面直接就按动了11楼。
  
        “叮”的一声，电梯停在了11楼。
  
        白渺从电梯里面跨了出来，才一呼吸就感觉到跟下面普通病房完全是两个世界，连一点消毒药水的味道都没有。反而还飘着阵阵花香。
  
        “诶，你是谁啊？来这里做什么？”出电梯之后，白渺才张望了一眼，就看到几名医生护士结伴走了过来，其中一名医生问道。
  
        “我来找吴琴，贺局…展鹏的夫人。”白渺回答道，说到贺局长的时候声音顿了下，他可不想因为眼前这些人把他当成来拍马屁的给赶了出去。
  
        “你有登记吗？”那名医生怀疑的看着白渺，问了一声。这也是河东医院的规定，这些“特殊病房”一般是不准人来探视的，电梯跟楼梯口平时都有保安守着，只是不知道为什么现在不见了。
  
        “神仙哥哥~你来啦~”
  
        白渺刚在想着怎么回答，就听到贺新雨的声音从走廊的那一头传来。叫了一声之后发现真的是白渺，贺新雨开心的向他跑了过来。
  
        “新雨，你妈妈怎么样了？”白渺抱起了贺新雨，也不理会那几名医生跟护士的表情，直接就往病房的方向走了过去。
  
        “妈妈刚检查完呢，现在在休息。她们公司还派人过来探病了，所以妈妈让我出来外面走走。”
  
        贺新雨对着白渺可是一点戒心都没有，一股脑就把事情都说了出来。毕竟能带着她飞的人也是不什么地方都能遇到的。　　听到贺新雨的话，白渺的眉头皱了皱，不过还是笑着抱着贺新雨往病房走了过去。
  
    
  
    
  
    
第576章：被威胁的吴琴

  
        白渺抱着贺新雨走向了病房，心中对吴琴的做法多少也是有点不满。
  
        怎么可以在这种地方让自己的小孩在外面乱跑的。还是个这么可爱的小女孩，就不怕遇到坏人还是什么的。
  
        心中这么想着，白渺很快就走到了病房前，还没开门，就听到里面传来的吵架声。
  
        白渺看了眼贺新雨，发现她好像没听到一样，也不开门，靠在墙壁，侧耳听着里面在说些什么。
  
        “吴经理，你这样拖下去对你我都不是什么好事，别以为你丈夫是工商局长我就不敢把你怎么样。”
  
        “你不用再说了，无论怎么样我都不会同意的。”
  
        “哼，你要还想拖下去，我可不敢保证你的身体情况了。”
  
        靠在墙边白渺听到这里，明白了为什么吴琴会那么突然就昏倒。
  
        上午帮她检查的时候发现跟疲劳过度的症状很像，不过体内的杂质也比常人多了太多，内脏的情况也比跟她同龄的人相去甚远。
  
        白渺当时没有说出来，是因为他自己也不确定，这时候才算明白自己的猜测还是真的没错，果然是有人在对吴琴下手。
  
        “神仙哥哥~你怎么不开门进去啊？是不是怕妈妈？不用怕的，妈妈的人很好的~”
  
        贺新雨看着白渺靠在墙边一副若有所思的样子，一脸疑惑的说了一句。只是她一开口，刚好打断了病房里面的人说话的声音。
  
        听到贺新雨跟另一个人站在门口，里面的人沉默了一下，白渺听到了走动的脚步声。
  
        门轻轻的打开了，早上在酒店见过的那个瘦弱的年轻人从里面走了出来。
  
        看到来人竟然是白渺，他高傲的撇了白渺一眼，在苍白脸色的映衬下，那个表情显得略微的有点恐怖，贺新雨看到之后连忙把头埋到白渺的肩上，竟是不敢再看。
  
        “哼。”瘦弱的年轻人盯着白渺看了一会，冷哼了一声，显然是提不起跟白渺说话的兴趣。领着两名保镖就往电梯的方向走去。白渺看着那两名保镖的背影，心里也是有些惊讶。
  
        “这年头，还有人用化劲初期的武者当保镖的？？”从那两名保镖行走的动作来看，很明显已经是突破了化劲的武者，白渺对这名年轻人的来头更是好奇。
  
        “妈妈~神仙哥哥来看你了。”贺新雨看到几人远去，抬起头来，看到病房里的吴琴也望向了这边，一边叫着，一边在白渺身上扑腾起来。
  
        “小雨不能在医院叫得这么大声哦。”吴琴强打精神说了一声。
  
        白渺从吴琴的声音里听出来她的身体情况还不是那么好，连忙抱着贺新雨走了进去。
  
        “贺夫人，你身体怎么样了？”把贺新雨放在椅子上，白渺这才跟吴琴打了个招呼，只是在他看来，脸色白得跟纸一样的吴琴，怎么都说不上好就是了。
  
        “多谢白总关心，我现在好多了。”吴琴嘴角挤出一丝难看的笑容。
  
        “你认识我？”白渺听到吴琴竟然认识他，觉得很是意外。
  
        “你可是我们家的救命恩人，怎么能不认识你？”吴琴回答的时候又剧烈的咳嗽起来，“更何况，现在商河的上层人士，谁要是说不认识白总，可就真的是惹人笑话了。”
  
        看着吴琴一边说一边咳嗽，白渺连忙让她又躺回了床上，用手搭在了吴琴的手腕部，又把起脉来。
  
        “这可很难说，刚出去那个小白脸不就不认识我吗？”
  
        听到白渺说起那名瘦弱的男子，吴琴脸色一变，轻轻的摇了摇头，“范少本来就不是商河人士，不认识白总也很正常嘛。”
  
        这话白渺听在耳朵里，心里的疑惑明显更重。
  
        那名瘦弱的年轻人不是商河本地的，那他又在跟吴琴说着什么事情。听他说话的语气，很像是吴琴的上司，可是就白渺知道的，商河大酒店的股东里可没有一名姓范的。
  
        而且他能带着两名化劲修为的保镖，这点足以证明他的家境不错，连燕京的白家跟秦家家主出门的时候，可都带不了两名这种修为的保镖。
  
        “也是，看来我得再努力一把，争取把生意做到全国都认识我了。”白渺心里想着，不过当着贺新雨的面他也不准备开口，顺着吴琴的话就说了下去。
  
        “白总谦虚了，现在灵丹阁的名号可是已经打开了，只是不少人还不知道灵丹阁的老板而已。”吴琴见白渺没再提起范少，也是安心了许多。
  
        “贺夫人，我们就不要在这里相互吹捧了。”白渺笑道。
  
        “让白总见笑了。不知道我现在的身体情况怎么样了？”吴琴看到白渺把手从她手腕上拿开，问了一句。
  
        “应该再休息一段时间就没事了，不过最近还是不适合上班，最好还是请个假吧。”白渺看了看乖乖坐在旁边没有插话的贺新雨，说了一句。
  
        “好耶，妈妈能休息了。”
  
        贺新雨的注意力全都集中在白渺身上，一听到白渺这么说，她开心得就差没直接跳起来。
  
        常年一个人在家，三餐只能由保姆负责的她不知道有多希望能跟爸爸妈妈在家吃上一顿饭。
  
        “这点，还是等医院的检查结果吧，我也不好贸然请假。”吴琴摇了摇头，虽然说出来的话有点对不起开心的贺新雨，不过这种事答应下来要是请不到假，岂不是让她更失望了。
  
        白渺点了点头，虽然对着吴琴的身体情况还是抱着疑虑，不过还是决定先行离开了。
  
        告别了吴琴跟依依不舍的贺新雨，白渺刚出了住院部的大门，就看到贺展鹏风急火燎的跑了过来。
  
        “贺局长，怎么跑得这么急？”白渺招呼了他一声。
  
        贺展鹏听到白渺的声音，这才一个“急刹车”停在了白渺的身边。
  
        “白总，你怎么在这？”贺展鹏看到白渺恭敬的样子要是被他的属下看到，估计得楞上半天，他贺展鹏就算对上级也没恭敬成这种程度。　　“我过来看看你夫人啊，刚在酒店也是我给她吃的药，总得来看看有没有用吧。”
  
    
  
    
  
    
第577章：这是在演杂技？

  
        贺展鹏听到白渺的话，也是疑惑了一下。
  
        “不瞒你说，我老婆的身体一直以来还是挺不错的。通宵加班什么的也时不时会有，毕竟是做酒店这行的，我也不好说她什么。
  
        不过她这两个月来，身体每况愈下，我也劝了她好几次换份工作，或者干脆辞职回家带小雨。哎……”
  
        说着贺展鹏叹了口气，“只是她这人太好强，非得说把这边的项目带完，然后再考虑。”
  
        “嗯…我刚跟她说得请假休息一段时间，她还挺犹豫不决的。”
  
        “可不是么。”贺展鹏回了句，“白总，我先上去看看，等会还得开会去呢。”说完就准备走。不过白渺一把拉住了他，“贺局长，你知道她现在是在带什么项目吗？”
  
        贺展鹏疑惑的看了白渺一眼，“白总对酒店也感兴趣？”
  
        “倒不是感兴趣，就是觉得你夫人这次病倒有些蹊跷。”
  
        白渺想了一下，还是把对吴琴身体的猜想，以及刚才在病房门口听到的话跟他说了下。这种事就算要瞒也是满不了多久。
  
        “白总，你说的是真的？”
  
        贺展鹏听白渺说完，脸上冷的像结了霜一样。不久前女儿才被绑架，自己被人威胁，现在又到了自己妻子，这种事放哪个男人身上反应都不会好。
  
        白渺点了点头，他也能理解贺展鹏现在的心情，不过拉住贺展鹏的手还是没有放开。
  
        “贺局长，这事情还先别急。最好先旁敲侧击下她到底做的是什么项目，还有那个范少是个什么来头。”
  
        看着贺展鹏的表情，白渺又补充了句，“贺夫人身体的事情你不用担心，就算我治不好，我爷爷现在也在商河，有他在一定没问题的。”
  
        贺展鹏的情绪这才缓和了一些，虽然不是江湖中人，但他也听唐中天说过白渺的家世，知道他爷爷就是有名的鬼医上官谷。
  
        “白总，那就拜托了。我这就上去问问吴琴。”贺展鹏跟白渺道了个别，直接走进了医院。
  
        白渺看着贺展鹏的背影，他隐隐觉得这范少跟自己有着一些什么关系，说不定就是暗算了白起那个范睢的后代。
  
        不过现在也没有证据，自己更没时间去跟踪那个范少，也只能等着贺展鹏探听的结果。
  
        想到这里，白渺上车往灵丹阁开去。不过车开到一半，就接到了王有才的电话。　　“白渺，你家到底是进了什么东西，我找了三四家家政，终于有人肯接活了，还要求3倍人工。”电话里传来王有才埋怨的声音，他一开始听白渺说家里别墅进了动物，还以为是一些野猫野狗什么的，不
  
        过从几家家政公司的反应来看，应该不是这么简单。
  
        “进了一条2米多快3米长的哈士奇，还有几十只野狗。”白渺回了句，又看了看时间，“他们晚上之前能弄完吗？”
  
        “你就扯吧，哪里来的那么大的狗。”王有才回了一句，“晚上应该搞不定了，清理完那堆东西之后还得放置一天，然后再做下清洁才能住人。”
  
        “行吧，那晚上先找个别的地方住好了，顺便把晚餐也安排了。”
  
        “河东大酒店？”
  
        “换个地方吧。”白渺想了一下，在接触到吴琴的事情之后，在事情没解决之前，他也不想再去拿河东大酒店了。
  
        “要不就商河国际大酒店吧。看下能不能包一层下来。”虽然考虑的方式跟欧阳嫣然不同，不过白渺做出的决定还是跟她不谋而合。　　“那么远？”王有才抱怨了一句，跟河东大酒店不同，要从灵丹阁去商河国际大酒店可得跨越几个区，都接近河西那边了，“行了，我安排好告诉你。”对于白渺包下一层的说法他倒是没觉得有什么不妥
  
        的。
  
        挂掉电话之后，白渺把车直接开到了安全局那边，上官谷跟上官玉儿还在那边呢，现在自己准备回家了，总不能把他们两个放在那里不理。
  
        “卧槽，曾哥你这是在演杂技？”
  
        白渺刚下车，就在停车场看到曾英武光着上身，一边一个，两个100公斤的水桶挂在平举着的两条手臂上。头上还听着一个不知道装了什么东西的盒子。
  
        “还不是早上给你开车害的。回来晚了被雷师兄体罚了。”看着虽然跟演杂技一样，不过曾英武的语气里还是挺轻松的，估计以前没少被雷劲这么“体罚”。　　“好了好了，等会我去跟雷师兄说下就行了。”白渺走上前，把曾英武头上的盒子拿了下来，发现盒子没他现象中那么中，里面还有东西在乱串，一打开，一只猫喵的一声从里面蹿了出来，三两步就跑
  
        没影了。
  
        “这又是什么奇怪的体罚方式。”
  
        曾英武看到白渺把他头上的盒子拿了下来，也是稳稳的把两个水桶放倒了地上，白渺这才发现里面装的不只是水，还有细沙跟石头。“这一桶估计不只200斤了。”白渺瞥了瞥嘴。　　“嗨，都是以前无聊弄出来的。在宗门的时候，要是调皮就会被叫着挂水桶，然后头上放只猴子或者松鼠，只有一动不动才能让他们在里面安静的带着，要是抖几下里面的小动物就会跑出来，跑一次就
  
        加一个时辰。”
  
        曾英武一边说着一边拿放在旁边的衣服擦了擦汗。
  
        “还真是…简明扼要。”白渺听着这体罚方式笑着摇了摇头，刚想打听除了这个还有没有别的，就看到雷劲从宿舍里走了出来。
  
        “大，大师兄。”看到雷劲走出来，虽然有着白渺作保，不过曾英武还是有点心虚。
  
        “雷师兄，你就别怪曾哥了，早上是我要他帮忙的。”雷劲还没出声，白渺就说了一声。
  
        “我知道，其实也没啥，可是这货连个电话都没给我打，害我等了他半天。不罚罚他他也长不了记性。”雷劲说道。
  
        “嗨，你罚曾哥做这个还不如罚他一顿不准吃呢。”白渺笑道。　　“不行，下次我提400斤的桶，给我吃饭就行了……”
  
    
  
    
  
    
第578章：多大点事

  
        听到曾英武这么说，白渺跟雷劲都大笑起来。这曾英武还是什么都可以，只要有吃的就行了。
  
        “师弟，你现在有时间没有？”雷劲突然问了白渺一句。
  
        “我没什么事啊，怎么了？”白渺想了一下，暂时他应该也没什么事忙的了。
  
        “跟我过来一下。”
  
        听到白渺没事，雷劲神秘的说了一句，转身就走了回去。
  
        白渺一脸迷糊的走在雷劲身后，虽然心里好奇，不过也知道雷劲没说，就表明现在不是直接问出来的时候，只得压着自己的好奇心跟着。
  
        “师兄，弄得这么神秘的做什么？”
  
        白渺看到雷劲把他带到了监房旁边的询问室里，不仅开口问了句。刚想了一路都没想出来雷劲到底是有什么事情找他。
  
        “你上次给乌狼到底是下了什么药？”
  
        雷劲打开了询问室里的显示器，点出了问询乌狼时候的视频。
  
        “一直到早上，他都都还处于‘嗨过头’的状态，连严刑拷问都不用，基本上就是问什么说什么。我都差点怀疑他是不是提前背好口供在这里装疯卖傻了。”
  
        白渺看着显示器里的乌狼傻愣愣的坐在那边，嘴巴一张一合，“为什么没声音的？”
  
        “你以为这里还有音响不成？”
  
        雷劲把耳机递给了白渺，“不过也没问到什么特别有用的东西，他什么也不知道，别说林学义跟林墨阳在哪里，连暗榜的总部跟现在的负责人是谁都不知道。”
  
        “那他是怎么跟那边的人联系的？”白渺把耳机戴了上去，果然里面乌狼的声音就是那种瘾君子瘾还没退，迷迷糊糊的样子。
  
        “通过报纸，还有一些小网站的广告之类的，跟我们之前掌握的消息差不多。”雷劲耸了耸肩。
  
        对于这些东西，安全局早就有所了解，不过因为追查的难度太大，暗榜也极少在华夏活动，才没调动那么多人力去追查。
  
        “不过有些东西应该对你比较有用。”雷劲把视屏调到后面快结束的地方。
  
        “你那柄匕首跟那两把钥匙是哪里来的。”白渺听到耳机里传来纯阳子的声音，疑惑的转头看相了雷劲。
  
        “纯阳子前辈知道我们在审问乌狼的时候，特别过来问的。”雷劲示意白渺继续听下去。
  
        “是在D国萨克森公爵的府邸偷来的。”乌狼有气无力的声音从耳机里面传了出来。
  
        “这个萨克森公爵的府邸在什么地方？”
  
        乌狼接着报了一串地址，不过白渺听着那绕口的德育，也不知道他在说些什么。
  
        “萨克森公爵现在还活着吗？”耳机里，雷劲又问了一句。
  
        “已经死了，他们家族现在就剩下一名小女儿。”
  
        “怎么找到她？”纯阳子的声音有点着急。
  
        “现在她们家的老城堡正在拍卖，按着联系方式就能找到她了。”
  
        听到这里，白渺摘下了耳机，从秘硫铜打造的钥匙，还有本身是子母剑里子剑的匕首，已经能明白纯阳子问这个的用意在哪。
  
        一般秘硫铜都是用来打造机关，准确来说是能量控制的机关门。门里面有没有宝藏另说，削铁如泥的子剑在前，那柄母剑一定更加的锋利，很可能是历史上没有记载的神兵利器。
  
        “你还没告诉我乌狼是被下了什么药呢。”雷劲看着白渺一脸若有所思的样子，追问了一句。
  
        “你这边没有窃听器还是什么录音装置吧。”
  
        白渺苦笑着问了一句，看到雷劲在桌子旁边按了一下，跟他比了个OK的手势之后，才跟他讲了小辣椒的事情。
  
        “嗨，多大点事。”雷劲听完笑了一声，“安全局哪里有这么不人道的存在，要是真把小辣椒拿去切片，别说李青跟宁彩能不能答应，单纯乔晓博这关就过不去啊。”
  
        听了雷劲说明才知道，安全局里的生物队队长还是一名人道主义者，一向都很反对用活体实验。
  
        虽然这种坚持多多少少都会让他们损失一些实验数据，不过对于生物队专攻的方向来说，这些可有可无的实验数据还真不如他们队长的坚持。
  
        跟雷劲说完这些，白渺才抽身到了顶楼。李诺跟上官谷现在都在套房的客厅里下棋，当然里面还少不了纯阳子。
  
        “掌门，这个你收好。”纯阳子看到白渺开门进去，抛给他一个布包。
  
        “这是？”白渺接过了布包，掂量了几下，发现里面装的是那把乌黑的匕首还有两把钥匙。
  
        “刚问过李掌门了，我现在过去那什么德国也不太方便，还是掌门你抽空过去吧。”纯阳子说完，又低头看着棋局。
  
        “我没事去那边干嘛。”嘴上这么说着，白渺把那个布包贴身放好，那柄匕首已经被纯阳子缠了起来，也不怕割到自己。
  
        “宝藏啊，还有剑啊。”纯阳子听到白渺的话，也不顾他是在激自己，又抬起头说道，“掌门你就不动心？”
  
        “切，现在还有什么宝藏能让我动心的？”白渺说道。
  
        “普通的宝藏不动心，不过跟那柄匕首同源的武器你不可能不动心吧。”李诺下着棋，笑着说了一句。
  
        白渺听了没有回应，只是嘿嘿笑了两声。
  
        “纯阳子，你去吧张航跟楚阔还有我玉儿姐叫来，晚上一起出去吃个饭。”
  
        看到李诺跟上官谷已经下完棋，白渺开口说了一句。
  
        纯阳子虽然想说接下来就轮到他了，不过迫于掌门的命令，只得应了一声，一步三回头的往外面走去。
  
        “小渺，你是有什么事想跟我们说？”上官谷问了一句，看到白渺不是自己去，而是借口支开了纯阳子，就大致明白了什么。
  
        “我们早上出门的时候，在酒店碰到了工商局的贾局长，然后他老婆…”白渺把早上在河东酒店吴琴晕倒的事情跟在医院听到那名“范少”说的话都跟眼前两人说了一遍。　　“会让人器官衰竭的毒药可是有不少，不过同时还会造成经脉阻塞的，我一时还真想不起来。”
  
    
  
    
  
    
第579章：走一步看一步

  
        上官谷没亲眼看到吴琴的病症，一时间也判断不出来她是中了什么毒药。
  
        白渺其实也没想让上官谷只听一次就能判断出来吴琴是被下了什么毒，听完上官谷的话之后，又跟他说了一下希望他能抽个时间去医院看一下。
  
        上官谷马上答应了下来，虽然这么说有点对不起家属，不过对这种疑难杂症，不明的毒药，甚至于混毒，只要不是不治之症，一名有专研精神的医生都会对他们很感兴趣。
  
        “范少…”
  
        白渺跟上官谷说话的时候，旁边的李诺从听到这个人名开始就自顾自的陷入了沉思。
  
        “师傅，你想到什么了？”
  
        上官谷答应了明天跟白渺一起去医院看下吴琴的病情，白渺刚想跟李诺再打声招呼，趁着这时间上楼修炼一下再一起出去，就看到李诺陷入沉思的样子。
  
        李诺叹了一口气，“要真的是那个范家，那事情就复杂了。”
  
        “你说的范家是那个范家？”上官谷听到李诺那么说，瞬间也明白过来，就剩下白渺不知道两人在打着什么哑谜。
  
        “你师傅说的范家，跟你们白家还有些渊源。”上官谷看到白渺的表情，说了一句。
  
        “范睢那个范家？”白渺立刻就反应了过来。
  
        “没错，就是范睢那个范家。现在范家在华夏可是数一数二的隐世家族。”李诺接过了话头，“就你现在接触的什么林家，洛家，甚至你们白家，在这个庞然大物面前比起来都算不了什么。”
  
        “那为什么从来没在江湖上听说过这个家族？”
  
        白渺觉得李诺有点夸夸其谈了，要是范家这么的这么厉害，那现在华夏哪里还有其他小家族的立足之地，这么多年下来，早被吞并完了。　　“因为范家是一个正儿八经的隐世家族，跟林家那种挂羊头卖狗肉的不同。范家一心追求仙道，现在整个家族剩下多少人我们不知道，不过算来他们本家的人也不会多，可是他们每个人的修为都极高。
  
        先天境界只是进入范家高层的其中一项标准。”　　李诺耐心的跟白渺解释道，“根据局里的资料记载，几十年前范家有一名极道老祖破碎失败，在天雷下身陨，在旁查探的同志等到范家人散开才敢了过去，发现将近十里地的树林都被犁平，范家老祖渡
  
        劫地方，留下一个将近一公里大小的深坑。”
  
        “那范家是完全对着世俗完全没有意思？”白渺想起那名“范少”的样子，又问了一句。
  
        “是，也不是。范家的上层势力对着世俗完全没有侵入的意思，只是对一些天材地宝感兴趣。以这个为前提，范家在背后掌控着不少‘印钱机器’，你说的那个范少，可能就是掌控这些产业的范家人员。”
  
        “普通的外围人员都有两名化劲修为的保镖…这也太奢侈了吧。”白渺眨了眨眼。
  
        “你也别想太多了，一般的外围人员怎么可能有这种待遇，他应该是属于范家支脉这一辈的掌控者，或者是主家派出来对这些产业做监控的。”
  
        “算了，想太多也没用，走一步看一步吧。”
  
        白渺叹了口气，之前自己的感觉果然没错，不过这范家现在只是露出冰山一角，而且就李诺说道，凭自己的修为还真不可能对范家做出什么像样的撼动，还是慢慢再来吧。
  
        想到这里，白渺跟李诺两人告了个别，直接就上了天台修炼。
  
        不过今天的修炼跟昨天下午一样，出了一股暖洋洋的感觉之外，已经再体会不到三味真火的精进，白渺甚至怀疑是那本古籍的记载有残缺还是真的得这样水磨工夫慢慢来。
  
        这些功夫要循序渐进是没错，只是听了李诺对范家的说明，白渺在修炼的过程中突然萌生了一种对修为的渴望，至于怎么来的，也只能归咎于血液里白家对范家的仇恨了吧。
  
        ……
  
        天色渐晚，白渺跟李诺几人分着几辆车到了商河国际酒店，到了之后发现连欧阳震天跟恨苍天两人都被王有才给叫了过来。
  
        “那现在谁在灵丹阁看着？”白渺走在最后，一把拉过了王有才。　　“看什么鬼啊，现在灵丹阁又没什么能偷的，连你那个球都被我给锁到银行去了。”王有才说道，刚好今天把灵丹阁的零售业务给暂时停了下来，又联系银行那边做了一个盘点，刚好借着机会把东西都
  
        锁起来，也好领着里面的“主要员工”一起出来吃顿饭。
  
        听到王有才这么说，白渺这才放心的跟众人一起到了酒店的33楼。
  
        “今晚大家随意，想喝酒的不醉无归。”王有才对着几人说道，整个33层都被他大手笔给包了下来，连着这个有着一面玻璃墙的宴会厅还有周围的几十个房间。
  
        “小渺，晚上这得多少钱？？”听到王有才说的话，白月竹小声的问道。
  
        “我也不知道，不过应该不多吧。”白渺挂掉了电话，“梦竹姐，不用担心啦，不会因为没钱给人被绑起来的。”
  
        看到摆满了半个宴会厅的自助餐，他第一个想到的就是曾英武，电话打过去的时候顺带也把雷劲几人都一起叫了过来。
  
        “只可惜现在冯瑶瑶跟秦婉儿都不在商河，不然要是一起叫过来那就真的是团聚了”，白渺心里想着。
  
        听到白渺这么说，白梦竹才一蹦一跳的领着两个妹妹跟在李青她们身后去找东西吃了。
  
        “小渺，待会吃完东西我有话给你说。”白承志走过来跟白渺说道，他怕没先交代，等会白渺不知道又跑到哪里去了。
  
        听到白承志的话，白渺虽然心存疑惑，不过还是点头答应了下来。
  
        “哇，好多吃的。”宴会厅门口的电梯叮的一声，曾英武的大嗓门就传了过来。
  
        “大个子，快过来，够你吃个饱了。”白梦竹向他招了招手，曾英武走进来之后忍着口水跟众人打了个招呼就扑到餐桌旁边，看得后面走来的雷劲连连摇头。　　“让你们见笑了。”雷劲对着他身边的艾达说道。
  
    
  
    
  
    
第580章：狼人

  
        看着曾英武饿死鬼的样子，雷劲苦笑着摇了摇头，跟他旁边的艾达说了声，“让你见笑了。”
  
        艾达还没回答，另一边的宁彩就说了句，“这有什么好见笑的，英武这叫真性情！”
  
        白渺看着宁彩一副不对路的样子，赶忙迎了上去。
  
        “雷师兄，艾达夫人。”
  
        白渺跟几人打了个招呼，对跟在艾达身后的外国男子特别感兴趣，离远了看只是觉得他强壮，走进了才发现他比曾英武还要高达许多，连身上的西装都掩盖不住凹凸有致的肌肉。
  
        “白先生，感谢你能邀请我们来参加宴会。”艾达冲白渺行了个礼。
  
        宁彩见到白渺过来，也没再跟雷劲闹别扭，打了声招呼就冲李青几人那边跑了过去，雷劲见状，只得跟艾达说了声，走过去找宁彩。
  
        “夫人你这就太客气了。”白渺也学着绅士的回了个礼，“不知道这位怎么称呼？”白渺看着艾达身后的男子。
  
        “奥桑。”那名男子听到白渺在询问他的事情，咧开嘴笑了一下，不过从那笑容里，白渺隐隐约约感觉到一股野兽的味道。
  
        “奥桑先生还真是强壮。”白渺盯着他浑身的肌肉又看了一眼，“这边请吧，晚上还请随意。”说完领着两人就加入了宴席。
  
        艾达明显是见惯了这些家庭宴会的场面，虽然跟里面的一部分人都没怎么说上话，或者说还是第一次认识。
  
        可是凭着风趣幽默的话跟姣好的面容，竟然隐隐有一种她才这是宴会主导人的错觉。
  
        奥桑则是跟曾英武一眼，话也不多，看着食物好像跟敌人战斗一眼，从走到餐桌旁边嘴巴跟手就没停过。
  
        那吃东西的速度看得王有才一个电话打给了酒店经理，让他先多准备一些食物。
  
        “师兄，怎么搞不定小辣椒啊？”白渺看着雷劲因为宁彩不理他在一旁有点失落的样子，打趣道。
  
        雷劲还没回过神来，一声轻轻的“呜呜”声就从白渺脚边传来，他低下头才看到一直满场溜达的小辣椒正站在他身前。前爪搭着白渺的鞋子，不断的挠来挠去。
  
        “哟哟哟，这是怎么了？”白渺一把把小辣椒抱了起来，可是小辣椒确是一副爱理不理的样子，偏过头不理会白渺。
  
        “乖啦，丹药先欠着，我今天又没炼，去哪里找给你嘛？”想了一下，白渺才明白过来，这小辣椒是因为答应的丹药没有给到位，所以闹别扭了。
  
        听到白渺这么说，小辣椒才勉强转过头来，用鼻子在他脸上顶了几下，俯在了白渺的怀里。
  
        “你这小家伙很成精了？”雷劲看着眼前人性化的小狐狸，忍不住用手戳了它两下。
  
        “师兄你别转移话题啊。”白渺一脸窃笑的看着雷劲。　　“嗨，你都知道了还问我干嘛？”雷劲无奈的说了句，从桌子上拿起东西就往嘴里放，“说实在的，我小时候就在宗门长大，练武学习都是一群大老爷们教的，出来工作又是直接就进了安全局，整天往国
  
        外跑，这些感情方面的事情我哪里弄得懂嘛。”
  
        雷劲的话听得白渺噗呲一笑，“你这可就是想错了。”
  
        “啊？我想错什么了？”被白渺一说，雷劲差点呛到，连连咳嗽了几声惹得周围的人都看了过来。
  
        “你以为宁彩那么聪明的女孩子能不知道你这点心思？她知道的，所以对你也没啥要求，只是最近你跟艾达走得太近了，她看着不喜欢而已。”
  
        “可这是工作啊。”
  
        虽被白渺点透，不过雷劲的脑子一时间还是转不过来。
  
        “那你就用双倍的时间陪在宁彩身边嘛。”白渺撇了撇嘴，看到雷劲点头之后他才没再继续说下去。
  
        其实男女之事也就这样，总有一个人得看透，也得有个人牺牲些什么。宁彩知道雷劲是个感情白痴还肯义无反顾，那雷劲就得用加倍的呵护去对待她了。
  
        “师兄，那奥桑是个什么来头？”看着雷劲的表情正常了许多，白渺问道。
  
        雷劲顺着白渺的视线看了奥桑一眼，“狼人。”嘴巴里吐出来的两个字虽然简单，不过白渺多多少少还是被吓了一跳。
  
        “你干嘛？”
  
        “狼人就这么直接的出现在商河，还在出现在你我面前，你问我干嘛？”白渺对雷劲若无其事的态度感到很是奇怪，“你们整天在国外跑，不是会跟他们发生战斗吗？”
  
        “我看你是小说看多了，谁说我们整天跟狼人战斗了？”
  
        “上次不是你说的，什么吸血鬼，巫妖，一拳一个。”白渺想到上次在河东医院的时候雷劲说的话。
  
        “骗你的。”雷劲对上次说的大话脸都没红一下。
  
        “我们出国主要是把一些在华夏犯案的‘异人’给抓回来，或者把一些在潜逃出去的，又没办法通过引渡等方式弄回国的罪犯给找出来，然后实施抓捕。
  
        正常来说那些犯案的‘异人’都是一些在当地走投无路的罪犯，才会想着跑到华夏来，跟他们这种大家族的人可没有什么关系。”
  
        “那他这次过来主要是因为什么？”白渺点了点头。　　“由艾达牵头，过来达成友好协议呗。”雷劲回道，“本来我们跟这些大家族就没有什么恩怨，只是每次过去都会因为‘跨界’惹出不少麻烦，现在趁着艾达能联系到他们，就想开诚布公的谈一谈，本来约
  
        好是在公海见面的，谁知道他们也心大，直接就跑到了华夏。”
  
        “这样不会给外国那些宗教势力当成敌人吗？”虽然白渺没怎么接触过国外势力，不过也是知道跟狼人吸血鬼这些黑暗生物打了几千年的那群光明主教们的存在。
  
        “师弟你这可就想错了，那些光明主教或者教宗们，从几千年前就跟咱们华夏是敌对的势力。”雷劲组织了下语言。　　“你想啊，他们要过来华夏传教，可是华夏本身有自己宗教，对那些人一直就很排斥。他们见到正常的方法不管用了，就开始想起了歪门邪道……”
  
    
  
    
  
    
第581章：给个名分

  
        雷劲听到白渺理解错了双方的关系，给他解释了一打通，白渺这才明白过来。
  
        双方的问题从信仰的根源就发生了冲突，反倒是华夏的势力跟外国的黑暗势力关系比较好。而国外的光明势力，在华夏的黑暗势力被消灭之前，则是一直给他们提供帮助。
  
        “这事情还真麻烦。”白渺耸了耸肩，“不过知道他不是敌人就好了。师兄，还不快去安抚下宁彩。”
  
        白渺说着，看到宁彩一个人走到了旁边，连忙顶了顶雷劲。
  
        看到雷劲慌乱的样子，白渺这才抱着小狐狸在宴会厅里转悠起来。
  
        “李青妹妹，你们对白渺这样一点都不介意吗？”走到几女旁边，白渺突然听到自己的名字，一眼望去，原来是白梦竹几人在八卦。
  
        他假装没发现的样子又绕了开去，只是耳朵却是一直留意这边的谈话。
  
        “啊？介意什么？”白梦竹突然发问弄得李青也是不清不楚的。
  
        “就是，小渺有你们两个女朋友啊。”白梦竹又把声音压低了一点。
  
        “你说这个啊，其实一开始还是有点建议的，不过后来想通了就好了。况且，要真算起来，我也没什么资格说自己介不介意的。”李青说话的声音越来越小声。
  
        白梦竹的话说到了李青跟欧阳嫣然一直以来都极力避免去想的问题上。要是真算起来，她冯瑶瑶才是白渺的正牌女朋友，至于她们两人，也只是后来者罢了。
  
        “梦竹丫头，你过来。”白承志的声音从她们旁边传了过来。
  
        “爸，怎么了？”白梦竹听话的走过去之后发现白承志好像也没想跟她说什么事，刚开口，嘴巴里就被白承志用手里的三明治给塞住了，“把你嘴巴塞住，你就没那么多话了。”
  
        白承志也知道自家大女儿的个性，只是没想到她会这么不顾场合的说话。往白梦竹嘴里塞了吃的之后，她终于是安静了许多。
  
        “诶，你也喜欢吃这个啊？”一直在狂吃东西的曾英武不知道什么时候吃到了白梦竹旁边，看到她嘴巴里满满塞着一个三明治，以为她喜欢，就往她手上的盘子里又放了许多，这才继续自己讨伐食物。
  
        这动作惹得白承志跟白梦竹两人都有点哭笑不得。
  
        不理会那边白梦竹跟曾英武的搞怪，白渺看到她被叫走之后，走到了李青两人身后，当着宴会厅里面那么多人，把她们两个都搂在了一起。
  
        “怎么了，晚上不开心？”
  
        听到白渺的声音，两女被他搂住显得有点僵硬的身体又忽而软了下来，站在她们对面的白月竹看到两人的脸上都挂上了一片红霞。
  
        “没有，挺开心的。”李青摇了摇头，头发在白渺的脸上摩挲了一下。
  
        “不用理梦竹姐的，她人就是这么口无遮拦的。”白梦竹这时候也大概明白了是什么情况，连忙凯盛劝说道。
  
        “没事的，过会就好了。”欧阳嫣然回答道，不过挂满红晕的脸上还是透露着一丝无奈。
  
        “等会吃完饭再说吧。”白渺在两人脸上轻啄了一下，又说了一句。
  
        虽然他也是深爱着两女，只是当着这么多人的面，也不好直接就对她们海誓山盟，这样对不在场的彭瑶瑶跟秦婉儿都是很不公平的。
  
        “也是时候给她们一个名分了。”感觉到怀里的两女情绪好转了一些，白渺松开了双手，心里暗自想着。
  
        小辣椒也懂事的在李青两人脚边绕起了圈圈，轻而易举的就把她们的注意力给吸引了过去。
  
        “师弟，你这事情可不比我少。”看到白渺离开，雷劲笑话了他一句，只是话刚说完，就被宁彩拎着耳朵给抓到了一边。
  
        白渺看着他们两人，也是摇了摇头，这段时间发生的事情太多，忙到自己都差点把这感情问题抛在脑后，自己虽然轻松了，可却忽略了冯瑶瑶跟李青几人的想法。
  
        还好白梦竹的话提醒了白渺，不然这么拖下去，估计早晚得后宫失火。
  
        虽然经历了一些小插曲，不过宴会厅里的众人还是适时的分散了注意力，又恢复成一开始热热闹闹的样子。
  
        “小渺，你还真是厉害。”白承志看到白渺自己一人站在玻璃幕墙前面想着事情，拿着一杯酒就走了过去。
  
        “大伯你就别笑话我了。”白渺看到是白承志，挠了挠头。　　“我哪有笑话你，听说你除了她们之外，还有两个女朋友？”杜邮白家虽然隐世，不过这情报网也不容小觑，在之前派人出去打探白玉堂的真正死因之外，还顺带连白渺这几年发生的事情都一并了解了
  
        个清楚。
  
        听到白承志这么说，白渺也没反驳，只是笑着摇了摇头。
  
        “摇什么头啊。”白承志在白渺肩膀拍了一下，“我们白家的男儿，要有信念，有担当，多几个老婆不是坏事，只要她们都爱你，你也能对得起她们就好了。”
  
        “大伯，你有几个老婆？”白渺听到白承志话糙理不糙的样子，忍不住问了一句。
  
        “我爸现在最怕的人除了老祖宗就是我妈了，小渺你这话给我妈听到的话，我爸可就遭殃了。”
  
        白梦竹经过刚才白承志的提醒，也知道自己说了不该说的话。可是她听到白渺的问题，又开始管不住自己的嘴了。
  
        “胡闹，我那是宠着她，不然你以为我会那么怕她？？”白承志一巴掌拍在了白梦竹的头上，往白渺尴尬的笑了笑。
  
        “哈哈哈哈哈。”看到白承志的样子，白渺也是笑得合不拢嘴。
  
        不过也不能说白承志说的没道理，感情这种事都是相对的，不是他白渺一人就能想完的，这些跟乱麻一样的事情，要解决还是得找个时间大家开诚布公，而不是自己一人瞎想。
  
        “什么？这层不是我包下来了吗？你们这是什么意思？”
  
        刚把问题想通，白渺就听到王有才对着电话大吼大叫，连忙走了过去，询问起事情的情况。　　“刚才酒店经理打了个电话上来……”
  
    
  
    
  
    
第582章：脑子没问题吧？

  
        刚解决了心中的烦恼，白渺就听到王有才在一旁对着电话大吼大叫，问了一下才知道是酒店经理联系了王有才。
  
        “那个傻逼经理打电话来说有个什么人也想来这层住，问我说能不能让出几件房间给他们。”
  
        “这个无所谓吧，反正我们也住不完，到时候费用结清不就好了。”白渺说道，对于这些事，他也没什么特别的想法。
  
        “你这么说的话，那就等会看看他们怎么说吧。”对白渺的话，王有才也没有什么异议，只是心里不是很舒服罢了。
  
        两人话还没说完，白渺就听到电梯“叮”的一声，停在了他们这层。
  
        白渺皱着眉头看了王有才一眼，发现他也不知道是什么情况，又转过头去看着正缓缓打开的电梯门。
  
        “这酒店的经理怎么这么不会做事的，还没说完就把人放上来了。”
  
        王有才嘟囔了一句，他也不是第一次把酒店整层都包了下来。
  
        一般这种情况，报下整层楼房的客人到期之后，进电梯就没办法按到这层了，除非有酒店的人员刷卡带上来。
  
        “王先生，这边请…”电梯门刚打开，白渺就看到七八个人从里面走了出来，领头的是一个把头发梳成三七分的小个子，带着一副窄边的黑框眼镜，一脸恭敬的向后面的人比了个手势。
  
        “还是多亏了小蒋你啊，不然我们今晚都不知道要去哪里落脚了。”走在后面一名富态的中年人一脸微笑的边说边点头。
  
        “咦，这边怎么有这么多人在？”刚走出电梯，那个王先生就看到了正对电梯的宴会厅里有一群人在里面有说有笑的吃着东西。
  
        “哦，王先生不用在意，这些人我待会去就打发了，还请您先到房间里休息。”小蒋听到王先生这么说，谄媚的弯了弯腰。
  
        那王先生对白渺等人也没在意，估计把他们当成了在这边举行家庭聚会的人，在电梯门口拐了个弯就在剩下的人的簇拥下走到了旁边的走廊。
  
        “这什么情况？”王有才看着从电梯出来自把自为的几人，还真看不懂他们在做什么
  
        “你们晚上包下这一层用了多少钱，我双倍给你，然后请便吧。”小蒋走到宴会厅门口，在白渺跟王有才面前站定，掏出了一张支票簿。
  
        “你，脑子没问题吧？”王有才看着眼前忽然没了刚才前倨后恭样子的小蒋，吐槽了一句。
  
        “少废话，要多少钱直接说，说完滚。”听到王有才在吐槽他，小蒋的脸色突然变得难看了起来。
  
        “你别说，这人变脸的技能还真是挺厉害的。”白渺没有理会眼前的人，反而跟王有才吐槽道，“你看他从刚才到现在，脸色就已经变了三次了。你在四川认不认识人？介绍他去演变脸一定不错。”
  
        话刚说完，白渺就看到小蒋把手中的支票簿向他甩了过来，轻松的反手接住，一脸不屑的说道，“你还没签名呢，丢过来干嘛？签多几张。”
  
        说完又把支票簿甩到了小蒋脸上，“啪”的一声，小蒋脸上留下一个长方形的红印。
  
        他呆呆的看着支票簿掉到了地上，也不去捡，半晌才反应过来。
  
        “你们知道我是谁吗？”反应过来的小蒋看着眼前白渺跟王有才那种像是在看动物的眼神，吼了一声。
  
        可惜白渺两人听这种色厉内荏的威胁已经是听到耳朵长茧了，两人相视一笑，无奈的耸了耸肩。
  
        小蒋看到他们两个的表情，更是感觉到自己被人侮辱了一眼。捋起袖子就准备跟两人“拼命”。
  
        只是他刚走前一步，被王有才当头对脸的一巴掌拍在头上，差点没跌了个狗吃屎，被打得晕乎乎的他也不知道王有才是怎么在他刚踏前一步的时候就出手的，愣着看了两人一会。
  
        “你们有本事就等着！”留下了一句老掉牙的狠话，强撑着眩晕的感觉就往刚才那名王先生离开的方向跑去。
  
        “小渺，发生什么事了？”刚才电梯又开门的时候，正在吃东西的张嘉玲跟李诺几人都寻声看了过来，见到王有才打了小蒋一巴掌，张嘉玲关心的问道。
  
        “张姨，没事，你们吃吧，遇到几个疯子。”王有才应了一声。
  
        看到那小蒋跑了之后，刚想打电话找酒店经理理论，就看到他领着两名黑衣外国人走了过来，一边走还一边指着王有才跟白渺这边。
  
        虽然白渺听见了小蒋嘴里的话，可惜听不懂他说的到底是哪国的语言，不过心里也明白不是什么好话，估计又是用惯了的栽赃陷害一类的。
  
        但是白渺看着跟在他后面走来的两名黑衣男子是实在提不起什么心思，对王有才瞥了瞥嘴，王有才心神领会的走到了拐弯处，堵住了他们三人。
  
        “要不你把人都叫出来吧，这两人还真不够打的。”
  
        王有才看着眼前的两名外国人，虽然身上的肌肉鼓胀得连看着连身上穿着的不知道什么布料制成的黑衣都给撑了起来，可是感受不到他们身上传来任何的气势。
  
        “你这说的哪国的鸟语呢？。”
  
        小蒋看到王有才应了上来，想到他刚才的一巴掌，也没再跟他斗嘴，而是整个人都缩到了两名外国人身后。
  
        王有才听到他嘴里叽里咕噜的不知道在说些什么，只听明白了其中有人叫克里斯。
  
        名字叫克里斯的外国人听到小蒋的话，一大步跨到了王有才身前，一条肌肉盘扎的手臂从衣服下面伸了出来。
  
        王有才这才看清他们身上穿着的竟然是一件斗篷。
  
        “咦，你这手指甲真脏。”看着眼前脏兮兮的手指甲，王有才做了个鄙夷的表情，伸手就往克里斯的手腕上拧去。
  
        王有才看到克里斯不管他的动作，依旧把手往他这边伸来的时候，手中的动作也加快了速度。一把就拧了上去。　　接触到克里斯的皮肤，只感觉到像碰到一团坚硬的大理石，连手上看着毛茸茸一片的汗毛都有点扎手的感觉。
  
    
  
    
  
    
第583章：狼人

  
        王有才一把拧住了克里斯伸过来的手，手掌刚想发力，就感觉到克里斯的手好像大理石一样，冰冷而坚硬，连手上看着毛茸茸的汗毛在他的紧握下都有点扎手的感觉。
  
        克里斯看着王有才的动作，嘴角咧出了一丝残忍的微笑，反手搭在了王有才的手上，手臂轻轻一挥，把王有才整个人往墙壁上就甩了过去。
  
        虽然这段时间在欧阳震天的指点跟灵丹阁丹药的供应下，王有才的修为也是飙升到了暗劲中期就快大圆满的程度，但是克里斯这一甩来得太过突然，力气也超过了王有才瞬间反应能承受的程度。
  
        在体内的真气还没来得及调动的时候，王有才整个人“砰”的一声撞在了墙上。勉强伸直的双腿颤颤巍巍的把他的身体支撑着，让王有才不至于倒下。
  
        “没事吧？”白渺在王有才被甩出的时候已经闪身过来，只是这走廊比较窄，没来得及接下王有才。
  
        “没事。”王有才在白渺的搀扶下，用力的摇了摇头，刚才的震荡是在是太大，不只是五脏六腑，连脑子都有点不清醒。
  
        “看你们还敢不敢动手，还敢不敢张狂。”站在后面的小蒋看到王有才吃瘪，桀桀的笑了起来，那笑声怎么听怎么让人恶心。
  
        看到王有才被一把甩了出去，克里斯满意的笑了下，也没继续动手，走回了他同伴的身边。
  
        白渺在原地帮王有才检查了一下身体，确定他真的没事之后，脚尖一点地栖近了克里斯，话也不说一巴掌就往他的脸上抽了过去。
  
        动作虽快，不过克里斯竟然也反应了过来，伸出手将白渺的一掌挡了下来。
  
        白渺见克里斯的反应这么快，能挡住自己的巴掌。深吸了一口气，还停滞在半空的身体瞬间坠了下来，右手捏着寸劲就往克里斯的肋间打去。
  
        克里斯看到白渺的反应，又是一笑，嘴里不知道嘟囔着什么，也伸出右手往白渺的拳头上就对了过去。　　不过这次可没那么简单就能挡住白渺的攻击。白渺没想过在这里杀人，对克里斯的修为也没办法做出一个正确的估计，控制自己只使出了三成力道，也已经足够把克里斯阻挡的右手荡开，一拳打在了
  
        他的肋部。
  
        被白渺的一拳重重的打在了肋部，克里斯的反应好像个没事人一样。双手一扬，身上披着的斗篷随着他的动作都飘了起来，两只大手就往白渺的双肩搭了过去。
  
        白渺看着克里斯的动作，也不退后，反而往前踏了一步，身体一缩一展。用肩膀顶在克里斯的手肘上，把他两条手臂都给顶得往上举起。
  
        趁着他的手还没来得及伸回来的时候，又是两拳打在刚才命中的地方。
  
        这两拳的力道可比刚才故意控制的大了许多，克里斯被白渺打得往后猛退几步，在他同伴的搀扶下才稳住身形，又深呼吸了几下，不顾他同伴叽里咕噜的说着什么就往白渺扑了过来。　　“卧槽，这是妖怪吧？？”缓过劲来的王有才看到克里斯手指上被他评价为“脏兮兮”的指甲突然伸长了几公分，身上的汗毛好像也突然变得又长又硬，随着他的动作，披在身上的斗篷整个被甩到身后，
  
        胸前也是出现了密密麻麻的一堆黑白相间的毛发。
  
        “不是妖怪，是狼人。”
  
        听到打斗声的雷劲赶了过来，顺带解答了王有才的问题。
  
        “师兄，不是刚签订了友好协定吗？”
  
        白渺头也不回的说道，眼前身体开始改变的克里斯虽然没到要让他全神贯注的程度，可是对于这些不熟悉的敌人，白渺还是不敢有所放松。
  
        雷劲还没来得及回答，白渺就看到一道身影从雷劲背后激射而来，一把就撞在长出了长毛的克里斯身上。
  
        刚才白渺两拳都没打倒的克里斯被这猛烈的撞击直接撞到了墙上，白渺这才发现，撞到了克里斯的是那个跟艾达一起过来的奥桑。
  
        克里斯的同伴见状刚想上来帮手，被奥桑一眼瞪过去就像跟石柱一眼，在原地直挺挺的，连动都不敢动。　　奥桑回过头，对雷劲还有白渺露出一个抱歉的笑容，踩在克里斯身上的脚又用力跺了两下，白渺几人只听到一阵令人倒牙的骨头摩擦声，克里斯的腰腹部被奥桑踩得直接瘪了下去，就像一个没气的气
  
        球。
  
        看到这情景，王有才不禁打了个冷颤，“也就打一架而已，不用这么残忍吧。”　　“没事的，这种伤势对于他们狼人来说，也就是休息十天半个月就会好了。”雷劲对奥桑的动作反倒没赶到有什么不妥的，“奥桑这是对他们这些离群的狼人差点坏了‘友好协定’感到不满，在杀鸡儆猴呢
  
        。”
  
        在雷劲说话的时候，奥桑也跟地上的克里斯还有他在旁边一动不动动的同伴叽里呱啦不知道在说些什么。
  
        “奥桑跟他们说要是再在华夏惹事，那就是跟整个黑暗议会过不去，将会面临黑暗议会跟华夏安全局的全力追杀。”
  
        知道白渺跟王有才听不懂，雷劲还贴心的解释了一下。
  
        “乖乖，这么霸气的吗？”王有才感叹到。
  
        奥桑看到克里斯两人已经服软，把脚从他身上挪了下来，转过身又对白渺几人行了个绅士礼，不过那别扭的动作在白渺看来颇有点东施效颦的感觉。
  
        “十分抱歉。”奥桑说道，他的中文虽然不标准，不过还是让几人听懂了。
  
        “奥桑先生客气了，还要感谢你出手相助。”白渺拍了拍他的手臂。
  
        “你们提供的晚餐十分的美味，这是我应该做的。”奥桑一脸正经的说道，只是这其中的逻辑估计只有他自己才明白了。
  
        白渺笑了笑，看到克里斯已经被他的同伴抱了起来，至于那个叫小蒋的，已经趁机不知道跑到哪里去了。
  
        “有才，把他们都赶走，我不想再看到这些人出现。”　　本来好心让几个房间给他们的白渺被这小蒋惹到火气都冒了起来。
  
    
  
    
  
    
第584章：黑暗议会

  
        白渺跟王有才说了之后转身就跟雷劲还有奥桑回了宴会厅，王有才则是在门口打起了电话。
  
        刚走进宴会厅，还没等张嘉玲几人发问，白渺就跟他们说了一下遇到的事情，听得众人连连摇头。　　不过几位长辈也没开口对白渺的做法表示什么不同的意见，在座的几人或多或少都遇到过这种脑子有坑的狗腿子，只是每个人处理事情的方式都不一样，只要白渺没受伤，也没把事情扩大，剩下的都
  
        不是什么问题。
  
        “白先生，奥桑刚才可是对你的身手赞不绝口。”艾达摇晃着一杯红酒，迈着优雅的步伐走了过来。
  
        “谬赞了谬赞了。”白渺摆了摆手，就他刚才看到奥桑出手的动作还有力道，跟他也是相差无几。最多就是在一些发劲方式还有招式运用上没有华夏古武那么精妙罢了。
  
        “这可不是什么谬赞哦。”艾达抿了一口红酒，“奥桑先生托我来跟你说，希望在华夏留驻的这段时间里，能有机会跟你交手，切磋一下。”
  
        说着艾达还朝奥桑那边瞟了一眼。
  
        奥桑看到艾达在看他，也是笑着对着白渺点了点头。
  
        “小渺，答应他，找个时间跟奥桑打一下。”白渺还不知道答不答应，就听到李诺已经替他下了决定。
  
        白渺听李诺的，点头答应了艾达。看到艾达离去，这才转过头问道，“师傅，怎么突然要我跟他打？”
  
        “这本来就是一种约定俗成的习惯了，不然怎么彰显我们华夏有跟他们合作的资格？”李诺回答。
  
        “那你不如自己上好了，三两下，唰唰唰的，他就躺下了。”白渺嘟囔了一句。
  
        “说什么傻话呢你。”　　李诺习惯性的要伸出手来拍白渺的头，不过看在周围这么多人的份上，把伸了一半的手又收了回去，“你师傅我就算要打，也是跟他们黑暗议会的议长打，再不济也得是他们狼人的族长。我跟奥桑比试
  
        不是以大欺小么。”
  
        “好啦，我听师傅安排就是了。”白渺也没有拒绝的心思，刚才也只是随口一说罢了。“不过华夏跟他们合作还需要什么资格吗？”
  
        “放在一百多年前是不要的，不过现在他们虽然能看到华夏表现出来的强大，但还是有点不安。”
  
        李诺想了一下，“他们没说出来，不过我能从一些合作条款的敲定上感觉出来。就算奥桑不提，我也会安排你跟他切磋一场。”
  
        听到李诺这么说，白渺大致上也想明白了是什么原因，从他进入武林开始，就发现现在的华夏修习古武的人都有一种隐世的习惯，已经发展到被人打到家门前都能闭门不管的程度了。　　自扫门前雪这么长时间，也难怪黑暗议会的人会抱着一种疑惑的心态，要是安全局没表现出一种强势的姿态，用年轻一辈让奥桑心服口服，就算协议能顺利签订，恐怕里面都会出现一堆的不平等条约
  
        。
  
        至于为什么是选自己跟奥桑比试，现在商河整个安全局，除了李诺就数白渺的修为高了，其他的别说徐闻，就连雷劲对上奥桑都不一定是他的对手。
  
        见到白渺没什么问题要问，李诺转身又走到了一边，小辣椒也不知道什么时候又跑到了白渺脚边，轻轻的蹭来蹭去。
  
        “晚上都吃了什么好东西？”白渺把小辣椒抱了起来，看到它一嘴的油。
  
        小辣椒朝白渺咧了咧嘴，凑上去就想舔白渺的脸，白渺连忙把抱着它的手举高，拉起一条餐巾帮它擦了擦嘴。
  
        “你要是再这么冲着小辣椒，估计我都得吃醋了。”欧阳嫣然追着小辣椒走到了白渺身边，幽幽的说了句。
  
        “这有什么醋好吃的，要不让它也亲你两下？”白渺把小辣椒放到欧阳嫣然面前，小辣椒竟然像条狗一样对着欧阳嫣然甩着尾巴，摇头晃脑的。
  
        “就你机灵。”欧阳嫣然看到小辣椒憨态可掬的样子，在它脑袋上轻轻弹了一下，又把手上不知道是牛排还是羊排的东西递到了它嘴里。
  
        “嫣然…我…”白渺想说些什么，却被欧阳嫣然阻止了。　　“我知道你想说什么，我们相信你。”欧阳嫣然神情的看了白渺一眼，她话里的我们，包括了她还有李青，两女在白梦竹那一问之后，都在想着同一个问题，后面还交换了意见。最后两人都决定相信白
  
        渺不会辜负她们，会给她们一个归宿。
  
        “谢谢。”白渺微笑着说了句，又朝目不转睛看着这边的李青递了个温暖的微笑。
  
        “小家伙，别闹…”小辣椒迅速的吃完了嘴里的食物，又开始朝着欧阳嫣然讨好着，它的动作也打破了刚刚开始发生的温情时光，连看到白渺的表情走过来的李青都被逗得在原地笑了起来。
  
        “白渺，有人找你。”这时候，王有才也走了过来，轻声对白渺说道。
  
        “嗯？什么人找我？”白渺转头看了过去，发现刚才那位王先生站在宴会厅门口，这次倒是没有带着那群保镖，只是自己一人。
  
        白渺皱了皱眉头，往那个王先生走了过去。见状欧阳嫣然也跟了上去，她看着那个身影隐隐有种熟悉的感觉。
  
        “白先生你好，我姓王，王鹤轩。”那名富态的中年人看到白渺走来，出声介绍了自己，还把右手伸了出来。
  
        “不知道王先生找我有什么事情？”白渺抱着小辣椒，对于这种人，他连跟他握手的心情都没有。
  
        “我对刚才发生的事情对白先生表示抱歉，小蒋只是接待人员，并不是我的部下，我已经跟他们公司的老板反映了他的问题。”看到白渺不想跟他握手，王鹤轩也不生气，继续一脸微笑的解释道。
  
        “只是刚才听说白先生不想把房间让给我，我想再过来询问一下，看有没有回转的可能。”
  
        白渺见王鹤轩彬彬有礼的样子，一时间也不知道怎么回答。
  
        答应吧，自己不开心，不答应吧，他的理由又很充分。　　看白渺踌蹴的样子，王鹤轩把手伸进了口袋里。
  
    
  
    
  
    
第585章：白什么先生

  
        白渺一看王鹤轩的样子，以为他也是要学那个小蒋掏出来一本支票簿之类的东西。
  
        顿时对他的好感全失。不过那王鹤轩拿出来的竟然是几张门票样子的东西，白渺更是不知道作何反应，只得逗弄着小辣椒，等他开口了。
  
        “白先生，我这次来商河走得急，也没带什么像样的礼物。现在身边只有这几张展览的门票，还希望白先生不计前嫌。”
  
        王鹤轩把手中的门票递了过去，看得白渺苦笑不得，甚至在心里怀疑起来这姓王的拿这几张什劳子门票是想干嘛。
  
        “王鹤轩，你是‘轩来博物馆’的馆长，王鹤轩？”白渺在心里吐槽的时候，站在他身后的欧阳嫣然思索半晌，终于是想起了眼前这名富态的中年人到底是何许人也。
  
        “没错，我就是‘轩来博物馆’的馆长，不知道这位女士怎么称呼。”
  
        王鹤轩听到欧阳嫣然竟然说出了他的身份，心里甚是好奇，他对眼前这名美丽的女性可是一点印象都没有。
  
        “我…你先别走开。”欧阳嫣然楞了一下，转头跑回了宴会厅。
  
        “爷爷，你过来一下。”
  
        白渺几人在外面听到欧阳嫣然的声音，也是不知道这丫头葫芦里卖的什么药。
  
        “女孩子家家的，这么匆匆忙忙的做什么？你就不能悠着点？”
  
        被欧阳嫣然一路拖着过来的欧阳震天说到，他对孙女突然打断了自己跟李诺探讨功夫的事情很是不满。
  
        “你看这是谁？”欧阳嫣然把欧阳震天领到了王鹤轩的面前，像小孩子领赏似的说了一句。
  
        “你是？”欧阳震天迟疑了一下。
  
        “欧阳叔叔，我们可是好多年没见了。”王鹤轩直接就叫出了欧阳震天的名字。
  
        “你是王鹤轩？？”欧阳震天想到了眼前这人的名字。
  
        “是啊欧阳叔叔，自从家父离世之后，我有十几年没见过你了。”在商河竟然遇到故交，又是长辈，王鹤轩也是惊喜不已。
  
        “还是我孙女眼神好，刚要是我一时间还真认不出来。”欧阳震天握紧了王鹤轩的手。
  
        “刚才要是你，我一定第一时间就认出来了。”王鹤轩激动的说道。
  
        白渺看着眼前两人激动的神情，看了看旁边的欧阳嫣然。
  
        “王叔叔他们王家，跟我们欧阳家算是世交了，不过到了他这一代在当时运动的时候受到迫害，跑去了香港，听说连传承都遗失了。
  
        当年运动结束之后，我爷爷在香港找到了王爷爷，两家人才恢复了走动，不过王爷爷不知道是什么原因，拒绝了我爷爷收王叔叔当徒弟的提议。
  
        十来年前，王爷爷去世的时候我被带着去过香港一次，还参观过王叔叔的博物馆，所以对他的名字比较有印象。
  
        不过也是那次之后，我们两家联系就渐渐少了起来。”
  
        听得欧阳嫣然这么详细的讲解，白渺总算明白过来为什么年龄相差这么大的两人见面会如此激动。
  
        “欧阳叔叔，这些年，我一直在海外奔波，没跟你们联系，还请不要见怪。”
  
        “也怪我，当时你爸不让我收你做徒弟的时候我应该态度更强硬一点，也不至于今天这样。”
  
        在欧阳嫣然讲解的时候，欧阳震天两人也是叙完了旧，欧阳震天拉着王鹤轩直接就往宴会厅里走去。
  
        “欧阳叔叔，我还没跟白先生谈完房间的事情呢。”王鹤轩急忙说道。
  
        “白什么先生？？”欧阳震天听到王鹤轩的话，眼光停在了白渺身上，“过来叫王叔叔。”
  
        白渺只得依言朝着王鹤轩微微的躬了躬身体，无奈的喊了一声王叔叔。
  
        “这…”王鹤轩看到白渺前后态度表现如此之大，一时有点反应不过来。
  
        “别这这那那的，小渺是我孙女婿，也就是你的侄女婿，他叫你叔叔还有什么不对的吗？”
  
        欧阳震天说完又拉着这王鹤轩往里面走去，留下白渺几人在面面相觑。
  
        “白渺，还好刚才你没动手，不然这事可就大了。”王有才心有余悸的说了一声。
  
        “去去去，还以为我是你啊，一言不合就动手。”白渺瞪了王有才一眼。
  
        “我这一言不合就动手就是跟你学来的。”王有才留下这句话，绕过白渺也跑进了宴会厅。
  
        白渺见状把李青也喊了过来，抱着小辣椒，领着两女干脆到天台晒月光去了。
  
        ……
  
        酒过三巡，菜过五味。
  
        众人吃饱喝足各自回房间聊天去了，整个宴会厅也只剩下在收拾东西的服务员。跟两女在天台温存的白渺被王有才的电话叫了下来，虽然有点不情愿，不过白渺还是领着两女回到了三十三楼。
  
        “大伯，你找我有事？”白渺走到了刚才王有才留给他号码的房间前，发现门竟然是打开着。
  
        “有点事想跟你说一下，这也是我今天过来的主要目的。”白承志晚上喝了不少，整张脸都呈现一种酱红色。
  
        听到白承志这么说，白渺连忙走了进去，还不忘顺手把门给带上了。能让白承志亲自带来的消息，应该是很重要了。
  
        “本来我父亲，就是你二爷爷，想亲自过来，不过家里正好有点事情，他不方便离开。”白承志看着白渺，“这次的事情是关于你父亲白玉堂的。”
  
        听到“白玉堂”三个字，白渺抿了抿嘴，没有回答。　　“你不要这个表情，我知道你在想什么，不过你一定想错了。”白承志看到眼前白渺的表情，知道他把自己误会成是过来说情的，笑了两声。“你四爷爷那边自然有老祖宗去解决，我也不是来帮他说好话
  
        的。”　　“那还有什么好说的，欠债还钱，杀人偿命，这是自古以来的公理，难道还想要我放过白英不成？”白渺眉头扬了扬，他现在心里也是很不淡定，白承志刚说了不是来帮白云晨说好话的，就把他的意思
  
        理解成是来帮白英开脱的了。　　“白渺，你不要激动。”白承志叹了口气，他也很是理解白渺的心情。
  
    
  
    
  
    
第586章：回房间

  
        看到白渺这反应，白承志也是很能理解，毕竟当年白云晨可是被视为接班人的存在，不论是武学的天分还是为人处世之道，在他那一代里，都是一等一的。
  
        “白渺你不要激动，我怎么可能替那个白英求情，现在他要是出现在我面前，我恨不得能直接把他给生撕了。”
  
        “你是说白英现在不在燕京？”白渺问道。
  
        “何止不在燕京。”白承志摇了摇头，“上次你离开杜邮之后，爷爷觉得燕京的白家出了问题，就让我爹派人过去查探，接过发现白英已经没了踪影，燕京整个家族都没人知道他的去处。”
  
        “出了问题？出了什么问题？”
  
        “现在燕京白家已经被人渗透了一部分，而且现在我四叔也不知道是真的被人蛊惑还是已经被收买，好像直接把杜邮的白家当成不存在了一般。
  
        而且现在看来，你父亲当年出的事情，也有可能是因为这个原因，毕竟他是整个白家年轻一代里面最被看中的一个。”
  
        “还能有这等事？”
  
        听到白承志这么说，白渺心里好像闪过了一丝什么想法，只是那个想法一闪而过，那瞬间没抓住的话，就想不起来了。
  
        “现在为了燕京白家的事情，爷爷跟我爹也是伤透了脑经。白英一天不找到，那边的事情就一天不能确认，这次我爹就是出去追查那边的事情，才没能来商河。”
  
        “既然燕京白家有问题，那还留着做什么？一锅端了不就好了。”
  
        虽然白渺对杜邮白家还留有一些好感，但是这不代表他对燕京白家也同样能够接受。杀父之仇不共戴天，就算对方是自己的亲人也一样的难以原谅。
  
        “这事情哪有这么简单。”
  
        听到白渺这么说，白承志苦笑了一下，“从以前到现在，白家就是分为内外两个部分，杜邮的白家守护着杜邮，燕京的参与世俗的活动。
  
        没了杜邮的支持，燕京的许多生意都没办法做成。没了燕京的支持，杜邮那边也不可能顺利的发展这么多年。”
  
        “要是直接把燕京那边一锅端了，虽然能在短时间把问题解决，不过对于整个白家的发展都是不利的，而且不把背后的人揪出来，连杜邮那边都会受到影响。”
  
        听白承志说了这么多，白渺的情绪多多少少也算是平复了下来，又在房间里来回走了几圈，坐在了白承志身边。
  
        “大伯，你说的事情我知道了。对于燕京的白家，我提不起任何尊敬的心情，但是有你们这层关系在，我也不会去再想着把他们整个灭了。
  
        不过白英那个人，我是绝对不会放过的。还有当年参与到坑害我父亲那件事里的人，我也不会让他们在这世上活得安乐。”
  
        “行，等那边的事情有了眉目，背后的人水落石出了，那些人都让你自己发落。”白承志点了点头。
  
        “大伯，没什么事的话我先走了。”
  
        白渺兴致缺缺的说道，自从上次接触到杜邮的家人之后，白渺对燕京白家的仇恨已经是消退了许多。
  
        只是听到白承志又一次提起这件事，心里的不舒服跟委屈一下子就涌了上来。
  
        看着白渺的神情，白承志知道他也需要一点时间，点了点头，也没再留着他。
  
        白渺从白承志的房间出来，就看到李青跟欧阳嫣然两人等在门口。
  
        “白渺，没事吧。”两人看到白渺出来，异口同声的问道。
  
        白渺摇了摇头，看着两女，嘴角用力挤出了一丝很难看的笑容。
  
        “我们先回房间吧。”李青对白渺说道，也不顾白渺答应没有，拉住了他的手就走在前面，欧阳嫣然抱着小辣椒，低着头跟在两人后面。
  
        又拐过了个弯，李青用手中的门卡开了门，二话不说就把白渺给拖了进去。
  
        “我，先去洗澡。”
  
        走在后面的欧阳嫣然看着李琴不说话的把白渺拖到床前，把小辣椒放在地上，逃也是的冲进了浴室。刚把外衣脱掉，就发现两道灼热的射线直直的照在自己的胴体上。
  
        “啊~~”纵然是欧阳嫣然这种女汉子，一时间也没反应过来，而是发出了一声尖叫。
  
        “别叫了，你只能吵到我们而已。”
  
        看到欧阳嫣然下意识的捂住自己的身体，李青从床边走了进去，剩下白渺一个躺在床上，看着用透明玻璃隔开的浴室。
  
        “你，你怎么不先告诉我这浴室是透明的？”欧阳嫣然埋怨了一句。
  
        “我怎么知道你连这个都没发现就开始脱衣服了。”李青捂着嘴笑了出来，“嫣然你是不是太紧张了？”
  
        “没有，我哪里有紧张，只是没心里准备被吓到而已。”
  
        “这就叫紧张，还狡辩！”
  
        听到李青这么说，欧阳嫣然也顾不得再捂住只穿了内衣的自己，一手拉住李青的衣服就掀了上来。李青还没来得及防抗，自己的上衣就被欧阳嫣然脱了个干干净净。
  
        “好哇，你还敢脱我衣服。”
  
        李青笑骂了一声，拉住欧阳嫣然的肩带，就想把她仅剩的两件衣服剥光。
  
        躺在床上的白渺双眼直直的看着两女在浴室里嬉闹，还有那有意无意露出来的点点春光，终于是忍受不住了。
  
        一个鲤鱼打挺从床上弹了起来，差点没吓坏躺在床边的小辣椒。
  
        白渺三两下脱光了自己的衣服，不顾脚边的小辣椒不满的哼哼，直接就冲进了那没办法上锁的浴室里。
  
        一时间，整个浴室里莺声燕语不断。
  
        ……
  
        第二天早上，白渺三人整理好衣服出门的时候，已经是接近中午的时间了。征讨了一晚上的身体有点酸软是真，不过也想着晚点出门其他人可能已经先行离开了。
  
        “啧啧啧，你们还真早。”
  
        刚开门，三人就听到白梦竹的声音，李青两女脸皮薄，红着脸躲到了白渺身后。
  
        “梦竹姐，你在这干嘛你？”
  
        白渺不见得再躲到李青他们后面，只得厚着脸皮问了一句。　　“没干嘛，刚吃饱饭，散散步，消消食…”
  
    
  
    
  
    
第587章：李青的决心

  
        “哦，好，那我们过去吃饭了，梦竹姐你慢慢散步。”
  
        听着白梦竹那蹩脚的理由，两女在白渺的带领下，低着头就走到了宴会厅。
  
        不过现在的宴会厅跟昨晚已经完全不一样。从自助餐变成了几张早餐桌子，上面根据中西不同摆上了各式各样的餐点。
  
        “小渺，你今天起得可太晚了。”李诺笑着说了一句。
  
        听到李诺的声音，李青把头抬了起来，终于发现白渺停滞不前的原因，所有的人，包括三家的家长都是坐在宴会厅说话。
  
        看到他们三人过来，都把头转向了这边，眼瞪瞪的看着他们。
  
        “爸，早。”李青小声的说了一句，就溜到了张嘉玲身边的空位上。
  
        “爷爷早，大家早。”看到李青这样，欧阳嫣然也鼓起勇气跟众人打了声招呼，在李青旁边找了个空位就坐下了。
  
        “大家吃饭啊，看着我干嘛？我脸上写着早上的菜单么？”
  
        白渺的脸皮比两女可厚了不少，看到两女已经“脱离险境”，也是笑着跟大家打了个招呼，走到李诺旁边自顾自的吃起了早餐。
  
        “小渺，今天有事没有？”欧阳震天问了一句。
  
        “嗯，应该没事吧。”白渺在回答的时候看了眼李诺，他不知道李诺会不会把他跟奥桑的比试安排在今天。
  
        “你跟奥桑的比试还在安排，过几天弄好了再跟你说吧。”看到白渺的眼神，李诺说了一句。
  
        “没事的话，你跟嫣然到鹤轩那边帮忙看看？”欧阳震天听到白渺没事，说了句。
  
        刚才他们在吃饭的时候王鹤轩就极力邀请欧阳震天过去，不过这几天刚好是欧阳震天选的那个小徒弟修炼的关口，他还赶着回去指点。所以就去把王鹤轩展览的事情交给了白渺。
  
        “行啊，我等会跟嫣然一起过去好了。”白渺一口答应了下来。
  
        等他们几人也吃过了早餐，众人这才该工作的回去工作，想逛街的出去逛街，本来李青也想跟白渺两人一起过去，不过安全局那边还有工作没弄完，只得依依不舍的跟白渺告别，坐上了李诺的车。
  
        “爸，我想等商河这边的事情做完，请一阵子假。”李青在车上对李诺说道。
  
        “请假做什么？你想去旅游？”李诺回了一句。
  
        “不是，我想回去寸劲门修炼。”李青这个想法已经存在了好几天了，本来还不怎么坚定，不过经过跟乌狼一番缠斗之后，她的想法才坚定了下来。
  
        现在连乌狼都打不过，随着白渺的进步，他的敌人会越来越强大，她李青可不是心甘情愿在白渺的身后当一个花瓶。
  
        “没问题。”
  
        李诺听到女儿有这种想法也是非常高兴，李青的修炼天赋虽然比不上白渺，可是也差不了多少，只是在安全局的外援队工作对武功的要求没那么高，导致她已经有些年头功夫没精进了。
  
        “谢谢爸。”李青小声的说了一句。
  
        李诺也没追问她变强的契机是什么，车里就这么安静了下来。
  
        跟这边不同，白渺跟欧阳嫣然的车里可是热闹得很。
  
        “小辣椒？！你什么时候跑过来的？”白渺车刚开出没多久，就感觉到脖子上一阵痒痒，用手摸了一下，抓到了一条毛茸茸的尾巴。
  
        “小辣椒不是被梦竹姐抱走了吗？”听到白渺的话，欧阳嫣然这才看到小辣椒前爪扒在车座上，用屁股朝着白渺一扭一扭的。火红色的尾巴在他的脖子上撩来撩去。
  
        “这小家伙越来越精了，上次还溜上了高豹的车，跟我们跑去步行街了。”
  
        白渺把车停在了路边，一边跟欧阳嫣然讲着上次小辣椒是怎么跟在他后面，还一口把乌狼咬得神志不清的事情，一边拨通了张嘉玲的电话。
  
        “妈，小辣椒跑到我车上了，你们不用担心。”
  
        “我就说着小家伙一定跑到你那边去了，梦竹这会正在担心它是不是被人拐走了。”张嘉玲笑着回了一声。
  
        “小辣椒你这么厉害？”欧阳嫣然学着白渺的样子把小辣椒举了起来。
  
        “嫣然你小心点，你把它肚子露出来它会蹬你的。”看到欧阳嫣然的动作，白渺提醒了一声，“艾达说小辣椒这是害羞了，它还是个女孩子。”
  
        没想到白渺刚说完，就听到小辣椒呼哧一声，鼻子朝向他那边喷了几点鼻水出来。
  
        “哈哈哈，它是讨厌你这么对她，才不讨厌我这么抱着它呢。”欧阳嫣然笑着把小辣椒埋到了自己身上。
  
        “你这是差别对待，是性别歧视。”白渺不满的说了一声，不过小辣椒连理都不理他，跟欧阳嫣然玩了起来。
  
        ……
  
        “嫣然侄女，欢迎你过来。”
  
        由于展会有巡回展品需要交换，所以王鹤轩一大早就从酒店出门，来到了商河的会议中心，所以刚才他们两出门才没看到他。这会他看到白渺跟欧阳嫣然两人过来，连忙应了上来。
  
        “白总，有失远迎了。”经过昨晚的事情，王鹤轩也打听清楚了白渺是谁，这会对他表现出了比欧阳嫣然更大的热情。
  
        他的态度变化被白渺看在眼里，不过没有说出来。笑着跟他握了握手。
  
        “王叔叔，你怎么在外面等我们，这也太不好意思了。”欧阳嫣然说道。
  
        “没事，我也是刚好在这边等着车过来，我们趁着中午要把一批展品换到下一个展览点去。”
  
        听到他这么说，白渺好奇的看着他身后的宣传牌子。“《中外棺木》？王叔叔，这是展览棺材的？”
  
        王鹤轩笑呵呵的往后退了一步，白渺两人这才看清楚了那张宣传牌的原貌。
  
        “没错，我这次的展览就是跟其他几个私人博物馆合作，把我们馆中收集到的棺木全都集中在一起做一场展览。”王鹤轩有点自满的说道，“你们先进去看看吧，一定很震撼。”
  
        “还真是不懂这些人的想法。”
  
        “就你话多。”　　白渺领着欧阳嫣然走了进去，由于有王鹤轩这层关系，也没人拦着她怀里的小辣椒，任由他们进去。
  
    
  
    
  
    
第588章：镇馆之宝

  
        白渺两人顺着指示牌在展馆了走了起来，由于现在已经是中午时分，而且这个棺木展览好像也没预料中的那么多人感兴趣，所以整个展馆显得空空落落的。
  
        古今中外各式的棺木按照一定的顺序还有方向摆放着，白渺觉得自己好像就走在历史的迷宫里一样。
  
        “哇，你看这棺材，纯金打造的。”欧阳嫣然感叹到。
  
        白渺顺着她的视线看了过去，发现是一句古埃及的棺木，根据放在前面的资料记载，不只是纯金的，连上面那颜色各异的拼花，也是由宝石打磨而成。
  
        “哼，劳民伤财。”白渺说了声。
  
        “那这个给你你要不？”欧阳嫣然笑道。
  
        “当然要了，这卖出去得多少钱。”
  
        “这当然是多少钱都不卖的了。”
  
        王鹤轩的声音在白渺两人身后传来，听得白渺一阵尴尬，跟欧阳嫣然斗嘴是一回事，被原主人听到就是另一回事了。
  
        “这些东西在各人看来都有不同的价值，历史上的，文化上的，经济上的，如果分开来讲的话，他们都有一定的价格，不过要是合在一起，就是一件无价之宝了。”
  
        王鹤轩双手摩挲了一下挡在棺木前面的玻璃，那神情好像是在抚摸自己最亲爱的人一样。
  
        “王叔叔，这是你的，镇馆之宝？”纳兰嫣然看着王鹤轩的表情，小心的问了一句。
  
        “这是我最喜欢的文物之一，不过镇馆之宝还算不上。”
  
        王鹤轩摇了摇头，突然想到什么一眼，又对欧阳嫣然两人说道，“你们跟我过来。”说完也没等两人答应，就穿过一堆展品，从侧门走了出去。
  
        “这王叔叔想带我们去哪？”白渺疑惑的问了一声。
  
        “我怎么知道，跟着过去呗。”欧阳嫣然回了一句，跟在王鹤轩的身后就走了出去。
  
        白渺两人跟着王鹤轩，走到了展厅旁边一个空旷的停车场上，“这是准备运国宝吗？”看到上面荷枪实弹的武警包围着停车场中间的一个集装箱，白渺问了一句。
  
        “没错，这才是我的镇馆之宝。”
  
        王鹤轩比了个请的手势，领着白渺两人走到了集装箱旁边。
  
        “王先生，你这是？”站在集装箱旁边的武警看到王鹤轩过来，问了一句。
  
        “这是我的侄女跟侄女婿，我想让他们看下里面的东西。”
  
        “这有点不合规矩吧。”那名武警战士想都不想的回答道。
  
        王鹤轩听到他这么说，也懒得去辩驳，直接走到集装箱前，三两下就打开了集装箱上的锁。
  
        刚把锁打开，王鹤轩就看到那名武警想过来阻止他开门。
  
        “我把这个捐献给国家，那是我个人的事，不过现在协议还没签，交接还没进行，我想做什么都是我自己的事情，没有什么合不合规矩的。”
  
        王鹤轩瞪着那名武警说道。
  
        “你要是再跟我说这些有的没的，我随时可能改变主意，你开口之前要先想想这个责任你是不是承担得起。”
  
        看到那名武警又要说什么，王鹤轩带着威胁语气又说了一句，终于把那名武警想阻止的心打消了。
  
        “嫣然，小渺，你们过来看看。”
  
        王鹤轩这会也不叫白渺做白总了，直呼了他的名字。
  
        白渺两人走到那打开的集装箱旁边，看到王鹤轩按动了门口的开关，集装箱里竟然亮起了丝毫不比外面的太阳逊色的灯光。
  
        “这是，青铜棺？”白渺看着眼前长三米，宽接近两米的青铜棺材，感叹了一声。
  
        青铜棺的周围雕了一圈的云纹，云纹中间好像还有一条龙在若隐若现，在白炽灯的照射下，隐隐有些反光的意思。正面还刻着一整面玄奥的花纹。
  
        不过最让人惊叹的是，这已整改青铜棺连一点铜锈都没有，好像还保持着几千年前的颜色。
  
        “没错，这不只是青铜棺，还是传说中的九龙棺。”
  
        王鹤轩一边说着，一边戴上手套走到那只填充了一面的青铜棺旁边，给白渺两人指引这上面九条龙的刻痕。
  
        “这种棺材，他的主人生前想必非富则贵吧。”白渺顺着王鹤年的指点看完了正副棺木，点着头说道。
  
        “那当然，这副棺木的主人…你在干什么？”王鹤轩还没说出来棺木的主人，眼角撇到了集装箱门口，大喊了一声，双眼瞪得差点没凸了出来。
  
        “王先生，既然你不懂规矩，那就只能让我来教你规矩了。”
  
        刚才那名看着很正常的武警现在一脸狰狞，一手举着手中的枪，一手往后招了几下。然后就看到集装箱的门被缓缓的关闭。
  
        “王叔叔，这集装箱被打坏了不要紧吧？”白渺淡淡的说了一句。
  
        “啊？？不要紧，别弄坏这副青铜棺就好了。”王鹤轩看着手中刚掏出来的手机一点信号都没有的样子，无奈的回了白渺一句。
  
        “王叔叔你捂住耳朵，嫣然你记得抱紧小辣椒。”
  
        白渺交代了两人一声，一步跨到了被关起来的门口，也没见他做什么准备动作，深吸了一口气，右拳捏在腰间，然后瞬间击出，打中的地方刚好是他记忆中门锁所在的位置。
  
        “砰”的一声巨响，伴随着整个集装箱的剧烈摇动，集装箱的门锁被白渺一拳打得直接飞了出去，站在门口拿着对讲机的“武警”被急飞出去的门锁打中了胸口，一边大口的吐血，一边往后倒去。
  
        “白总，你这…”王鹤轩有点发愣的看着白渺这一拳的威力，一时也不知道说什么好。
  
        “嫣然，你照顾好王叔叔。”
  
        白渺留下一句话，整个人忽然就消失在了门口。
  
        “嫣然，这是…”
  
        看到从白渺身上问不到答案，王鹤轩把头转向了欧阳嫣然。
  
        “王叔叔，白渺是化劲后期的强者，做到这些很简单的。”欧阳嫣然说的话虽然简单，不过双眼冒小星星的样子可是把她对白渺的爱慕都表现了出来。　　“白总，竟然是，化劲后期的修为…”王鹤轩嘶的倒吸了一口凉气。
  
    
  
    
  
    
第589章：里面有东西

  
        从昨晚王鹤轩带着的那几名狼人保镖，就能看出他对这些事不是一点都不知情。
  
        虽然他们家的传承断了，可毕竟是曾经有过传承的家族，对于一些平常人不知道的世界，他想要再进去也是不难。
  
        不过听欧阳嫣然说道白渺竟然是化劲后期的修为，他还是被震惊了一把。　　现在华夏能叫出名号来的先天高手已经一手就能数得过来（不包括白星纬跟洛殇溪那种隐世家族的），那些人一般不问江湖世事，所以现在华夏武林最顶尖的高手也就是化劲后期到化劲圆满这个阶段
  
        的了。
  
        白渺竟然20几岁就已经达到了这种修为，也由不得他王鹤轩不震惊。
  
        “王叔叔，你怎么了？”在王鹤轩震惊的时候，白渺已经把外面围着的那圈荷枪实弹的假武警全部给放平了，他们手中拿着的半自动武器竟然连开枪的机会都没有就全部失去了反抗能力。
  
        “没事。”王鹤轩总不能向白渺表达他滔滔不绝的敬意，摇了摇头，走到了外面
  
        看到王鹤轩走了出去，白渺也带着欧阳嫣然跟在他后面，在一个狭小的集装箱里，跟一具青铜棺待在一起可不是什么好的体验。
  
        “白总，你在这商河警方可有什么熟悉的人吗？”王鹤轩看着被白渺放倒，还恶趣味的摞在一起的假武警，问了一句。他现在可不敢轻易报警，谁知道来的是什么人。
  
        “有，不过这事估计光警察还理不过来。”白渺笑着回答了一句，从口袋里掏出了电话。
  
        电话才挂掉没多久，一辆安全局的车就停在了白渺他们几人旁边，李青领着几名队员从车上鱼贯而下。
  
        “师傅肯放你出来啦？”白渺看着从车上下来的李青，调侃了一句。
  
        “切，局里剩下的那点手尾能难得住本小姐？早就搞定了。”李青扬起鼻子说了一句，大手一挥，几名队员先跟白渺打了个招呼，就跑到那群假武警身边，用他们身上的手铐把他们拷了起来。
  
        “白总，这位不是李青，李小姐吗？”
  
        王鹤轩看着到来的李青还有那几名外援队的队员，脑子有点转不过弯来。
  
        “这昨晚还一副小女人姿态的李青，怎么突然就变成什么队长，这白渺，怎么就变成了副队长，他不是灵丹阁的老板吗？还有这些动作娴熟的战士，又是哪里出来的？？”
  
        “王叔叔，我们重新认识一下，我是华夏安全局外援队的队长，李青，白渺是我们的副队长。”李青看着王鹤轩一脸懵逼的样子，伸出手，跟他解释了一下。
  
        “我就说，白总修为这么高的人，怎么可能只是一名普通的老板。”王鹤轩打了个哈哈，白渺几人给他的震撼，已经超过了他对这些假冒的武警的愤怒。
  
        “王叔叔，你就别白总前白总后的了，被欧阳爷爷听到了，他一定饶不了我。”白渺苦笑着说了一句。
  
        “是啊，王叔叔你叫他白渺就好了。”欧阳嫣然附和了句，这才让王鹤轩改掉了称呼。
  
        “好好好，我叫小渺就是了。”王鹤轩无奈的应了一句。
  
        “王叔叔，你知道这些人是什么来历吗？”交情归交情，不过在华夏，敢于假冒军人的可是很少见到，李青看到队员把白渺摞起来的“人塔”都给拷好，走过来问了一句。
  
        “这我也不是很清楚，我这副‘九龙棺’自从展出以来，来找我问价的人可是络绎不绝，国内国外的都有。
  
        不过我个人喜欢它不说，这些青铜重器也是明文规定禁止出售的，所以我就统统回绝了。为了保护这副‘九龙棺’，我都打算把它放倒华夏博物馆展览一段时间了。”
  
        王鹤轩想了想，还是不知道这帮人的来历。
  
        “这就有点麻烦了，我还是找辆车把他们弄回去再说吧。”李青也不想在这地方多待，把这些人带回去审问才是真的，“王叔叔，要不要帮你找人来看着这副‘九龙棺’？”
  
        “嗯，好，那就麻烦你们了。”正在想东西的王鹤轩被李青的话打断了思路，应了一句。
  
        “这东西有什么好抢的？这么大一个，搬起来都麻烦。”
  
        欧阳嫣然看到李青在集装箱旁边打着电话，走过去说了句，对她们开说，这些文物的价格估计还没几件好看的衣服那么高。
  
        “要搬这个可不难，白渺上次连人带车都被装到了集装箱里，直接从安全局门口被运到了河西那边的林场。”
  
        李青挂掉了电话，跟欧阳嫣然讲起了白渺之前的糗事。
  
        “切，那是我想看看他们是想把我带到哪里去，不然就像今天一样，一拳就把门打开了。”
  
        白渺听到李青在说他，也走了过去，“小辣椒，你在做什么，快回来。”话刚说完，就看到小辣椒从欧阳嫣然的怀里溜了下去，又敏捷的爬到了“九龙棺”上。
  
        “快下来，那边不好玩的，里面装了怪兽哦，你要是在上面待久了，怪兽会爬起来吃了你的。”
  
        白渺看着在“九龙棺”上的小辣椒，一时也不敢上去抓它，在上面爬来爬去没事，要是被抓住，挣扎起来留下抓痕，那才不知道怎么赔。
  
        “哦，没事的，你直接过去把它抱下来就好了。”王鹤轩见状，说了句，这“九龙棺”可没白渺想象中的那么脆弱，一般的利器都不能在上面留下什么痕迹的。
  
        听到王鹤轩的话，白渺才放心走了过去，小辣椒还没反应过来，就被白渺一把抓住。
  
        “你这小家伙，还真是不让人放心。”白渺转过身就要走出去，却看到小辣椒在不住的挣扎，跟平常不想被他抱的那种不一样，现在是两只前爪在不断的扑腾，头还不断的往“九龙棺”的方向扭过去。　　“小辣椒是不是在说那‘九龙棺’里有什么东西啊。”李青把头转过去看了一下，这段时间她跟小辣椒的接触比较多，它这动作经常会出现在被从白渺怀里抱走的时候。
  
    
  
    
  
    
第590章：开棺

  
        白渺听到李青的话，把小辣椒举到了跟他的脸齐平的地方。
  
        “你真的是在说那个‘九龙棺’里面有东西？”
  
        王鹤轩听着他们的话，哭笑不得的说了句，“这小狐狸还能听懂你们说的话吗？而且那‘九龙棺’里面也不可能又什么东西啊。”
  
        出乎王鹤轩意料的是，白渺问完之后，那之小狐狸也不再挣扎，而是双眼直勾勾的看着白渺，不住的点头。
  
        “王叔叔，这‘九龙棺’能打开吗？”白渺很认真的问了一句。
  
        “你可别小看了小辣椒，它可真的是成精了。”看到王鹤轩一脸懵逼的样子，又补充了句。
  
        “行是行，上个礼拜送过来的时候我才找人清理过。不过那盖子太重了，得去找多几人来帮忙了。”王鹤轩回答了一句。
  
        白渺听到他答应了，把手中的小辣椒放在地上，三两步就走到了“九龙棺”旁边。
  
        先是用手推了两下，看到盖子纹丝不动的样子，王鹤轩又劝说道，“小渺，找多几个人再来开吧，别闪到腰了。”
  
        白渺笑着摇了摇头，换了个方向在“九龙棺”的一端站定，深深的吸了一口气，身上的气劲勃发而出，从跟在他脚边的小辣椒被吹歪的毛发上就能看出白渺身上鼓荡出来的气劲有多猛烈了。
  
        白渺双手握着棺盖凸出的边缘，借着体内真气运转的力气，稳稳的就把棺盖给托了起来。
  
        李青跟欧阳嫣然也是一早就准备好站在白渺身后，看到白渺把棺盖举起来，也没迟疑，接着白渺的力道，一人一边把棺盖的另一边也扶了起来。
  
        跟着白渺后退的动作，三人稳稳的把棺盖给托到了集装箱外面，在几名队员的帮助下，稳稳当当的放在了地上。
  
        此时的王鹤轩已经不知道说什么好了，只是呆呆的站在一边，看着白渺几人又重新走了进去。
  
        白渺他们刚才开棺的时候，就看到里面真的躺了个人，把棺盖放好后，三人再一次围在了“九龙棺”的旁边，这才看清了躺在里面的人的长相……
  
        “不知道是死了的还是活着的…”
  
        看着“九龙棺”里，好像已经没了呼吸的林墨阳，白渺叹了口气，终于是找到他了，不过这是死是活就不好说了。
  
        “应该还活着吧，没看他脸色这么红润吗。”三人里面，欧阳嫣然对于林墨阳的死活是最没心理负担的，说了一句，伸手就想要去触碰他。
  
        “等等，别碰他。”白渺一把拉住了欧阳嫣然的手，这林墨阳不管是死是活，都得提防他被人用来当成陷阱，万一上面有一些致命的病毒还是什么的，那可真的就谁碰谁死了。
  
        想到这里，白渺招呼两女一起退了出去。
  
        “里面真有东西？”王鹤轩听到白渺几人在集装箱里的谈话，有点不敢确定。
  
        “嗯，里面有个人。”白渺回了一句，接着又说道，“李青，你打个电话联系下局里派人过来，我打个电话给胡展。”
  
        说完看到王鹤轩想走进去，连忙上前把他拦下，“王叔叔，里面的人事关重大，你还是不要进去的好。”
  
        听到白渺这么说，又想想白渺的身份，王鹤轩只好放弃了进去看看到底是怎么一回事的想法，只得等在旁边。
  
        ……
  
        “什么？？你找到林墨阳了？？”听到白渺的话，胡展连家主都忘记称呼，直接叫出了他的名字，可见他到底是有多激动了。“他现在在哪？我马上带人过去。”
  
        “商河会展中心，西区的停车场。”白渺看了下路牌，“不过你做好心理准备，现在还不知道他是死是活。”
  
        “白渺，要不要把上官爷爷也叫来？”李青打回安全局的电话还没挂掉，问了一句，看到白渺点头之后，又跟电话里说了两句才挂掉。
  
        没让几人多等，15分钟不到的时间，一辆猛士带着后面几辆交警摩托就往停车场冲了过来。
  
        雷劲一个急刹车，猛士一个甩尾就稳稳的停在了白渺面前，不过跟在他后面的几辆交警摩托可就没那么好运了，被雷劲一吓，技术好的把车开到旁边，技术不好的则在地上变成了滚地葫芦。
  
        “你们去吧那些交警打发走。”李青对那几名外援队的战士说了句，就走到了从车上下来的李诺还有上官谷旁边。
  
        “你们可是够快的。”白渺说了句。
  
        “那还能不快吗？雷劲一路闯红灯过来的，差点没把我这把老骨头给颠散了。”上官谷说道，“小渺，你玉儿姐去看你在医院的朋友了，我怕有危险，让纯阳子陪着她一起去的。”
  
        原本上官谷是打算自己过去看吴琴，不过这边发现了不知死活的林墨阳，他只好让上官玉儿自己过去了。
  
        听到有纯阳子陪着，白渺也没太担心，那老道士虽然看起来跟个老顽童一样，不过也是一名先天高手，有他跟着是没什么危险的了。
  
        “林墨阳就在里面？”李诺看着那个集装箱，想起了上次白渺的事情，“这不会是跟上次你被抓一个套路吧。”
  
        “这次可比我那会诡异多了。”白渺一边说一边走了过去，“集装箱里面装着的是王叔叔的展品，一副青铜棺，然后青铜棺里面装的是才是林墨阳。”
  
        说着指了指地上的青铜棺盖，“这个棺盖，刚才是我们三个抬出来的，至少得有一吨多，都接近一辆车了。”　　“这副‘九龙棺’从香港那边运过来之前，我找人清理过里面，我能确定当时里面一点东西都没有。”王鹤轩看到白渺提起他，解释道，“而且送来这边展览之后，连着一个多礼拜都是放在展馆里，白天晚
  
        上都有监控对着的。”
  
        王鹤轩还是想不明白，在这么严密的看管下，里面的人是怎么出现的。
  
        “爷爷，还是麻烦你先看一下林墨阳吧。”林墨阳怎么出现在棺里，还是先放下后面，他的死活才是最重要的。　　上官谷看着那具青铜棺，在药箱里掏出了一副手套，又接过了一个防毒面具，全副武装之后才走进了集装箱。
  
    
  
    
  
    
第591章：人还活着

  
        看到上官谷全副武装，如临大敌的检查“九龙棺”里的林墨阳，白渺几人紧张得都屏住了呼吸，不是怕林墨阳死了，而是怕林墨阳真的被弄成个“人肉陷阱”，那可就不好收拾了。
  
        “他还活着。”上官谷用手在林墨阳的脖颈处探了探，又在他胸口按压了一阵，转过头说道。
  
        “真没死？”在场的人估计也只有白渺能说出这种话而不会真的惹上官谷生气了。
  
        “要不你来摸两下？”上官谷说道，“人是没死，不过现在处于半休眠的状态，估计这林墨阳是修习了‘龟息功’一类的屏息功法。”
  
        听到上官谷这么说，白渺就想上前，不过被李诺伸手拦了下来。
  
        “上官前辈，我们还是把他运回安全局做个全面检查再说吧。”
  
        上官谷点了点头，从集装箱里走了出来，把接触到林墨阳的手套丢在一边的垃圾桶旁，一把火直接点着了。
  
        “爷爷，他不会真的被人当成‘人肉陷阱’了吧。”白渺看着上官谷的动作，问了句。
  
        “这我哪知道，我又不是检测仪。”上官谷翻了个白眼，“不过现在这世道，有些东西还是不得不防的，特别这林墨阳还曾经落在那些忍者手上，谁知道他身上有没有带着什么细菌啊，病毒啊。”
  
        看到上官谷完全退出来，白渺这才跟雷劲屏住呼吸，把“九龙棺”的棺盖给盖了回去。
  
        “王叔叔，这‘九龙棺’可得等一阵才能还给你了。”
  
        白渺看着集装箱的车门缓缓的关了起来，对王鹤轩说道。
  
        “没事，放你们那边也是放，放华夏博物馆也是放。”　　这王鹤轩倒也是看得开，不过有欧阳家那层关系在，他也不怕白渺他们会私吞这口“九龙棺”。对他来说，只要放在一个安全的地方就行，而且放在安全局，到时候想要回来可比从华夏博物馆要回来简
  
        单得多。
  
        “白渺，人呢？？”
  
        白渺几人正在停车场等着拖车过来把集装箱运走，就听到一阵警笛声由远而近，还没等警车停稳，胡展就从车上跳了下来。
  
        “在里面呢。”白渺指了指那个集装箱，“你们还敢来得再晚一点吗？”
  
        听到白渺的话，胡展就想过去打开集装箱的门，只是还没接近，就被白渺给拉住了。
  
        “林墨阳现在还活着，不过他之前可是在那群忍者手上，还是等检查完了再看吧。”
  
        “你们还把他关在里面？？不怕闷死吗？”胡展听到林墨阳还活着，但是却被白渺他们关在集装箱里，激动的说道。
  
        “胡局长，稍安勿躁。”李诺插了一句，“上官前辈刚才检查了，林墨阳现在处于一种‘龟息’的状态，一点点空气就足够他生存好长的时间了。”
  
        可能是怕胡展太激动，做出什么激烈的事情。李诺连林墨阳是被关在青铜棺材里都没说出来。
  
        “好，那我跟你们回安全局。”胡展这才看到安全局的副局长也在这边，对着李诺他可不敢造次。
  
        “胡局，还得麻烦你去查一下监控。”
  
        见得胡展的情绪稳定下来，也知道这“龟息”的状态大概是怎么样的，白渺这才把林墨阳被人偷偷放在棺材里的事情跟胡展讲了个明白。
  
        听完白渺说的话，胡展的手往警车的方向招了两下，几名干警就从车上跑了过来。
  
        “胡局，有什么吩咐？”这帮警察这段时间可没少被胡展折腾，现在看到胡展找他们就莫名有一种担惊受怕的感觉。
  
        “你们分成两队，一队去找展馆要这一个礼拜的监控，看看有没有人开过这‘九龙棺’，另一队跟着这位王先生，去现场检查一下。有没有发现都第一时间告诉我。”
  
        几名警察接到命令之后点头离去，雷劲打电话叫来的拖车也已经开到了这边。
  
        在小心翼翼的把集装箱装车的时候，白渺的手机响了起来，发现是上官玉儿打来的电话，白渺还以为那边出了什么事，连忙接通。
  
        “玉儿姐，你那边没什么事吧？”
  
        “没事呀，我刚帮你朋友检查完了，你要不要过来看一下？”
  
        听到上官玉儿轻松的语气，白渺放下心来，也没去询问吴琴的身体情况，跟李诺几人交代了一下就驱车去到了医院。
  
        第二次到这特殊病房，白渺一路连个人都没有遇到。推开病房的房门，发现里面就吴琴还有上官玉儿两人，连贺新雨都不在。
  
        “掌门，你在找什么呢？”纯阳子看到白渺四处张望的样子，问了一声。
  
        “没什么。”白渺摇了摇头，直接问道，“玉儿姐，贺夫人的身体怎么样了？”
  
        “吴姐的身体暂时没什么大碍，不过要恢复得过上很长的一段时间。”上官玉儿说着对白渺使了个眼色。
  
        “没什么大碍就好，我看几天的气色也是好了很多。”白渺心神领会的点了点头。
  
        “白总，还要多谢你，不只把我送来医院，还找人来帮我检查。”吴琴感激的说了一句，她昨天听贺展鹏说了白渺跟上官谷的事情，今天上官玉儿过来的时候她也很是配合。
  
        “贺夫人客气了，我这不是怕那天给你吃的丹药不对你的病症吗。”白渺笑着说了句，又借口把上官玉儿给叫到了门口。
  
        “玉儿姐，你检查的结果是什么？”白渺拉着上官玉儿走到了走廊的尽头。
  
        “吴姐确实是中毒了，还是几种慢性的毒药混合在一起，一时间也不好分辨出来。不过好在她已经有几天没接触过这些混毒，而且她的身体还算不错，正在慢慢恢复。”
  
        “这果然是被人下毒了，就是不知道那些人想要她做什么。”听完上官玉儿的话，白渺心里想到。
  
        “她的身体治愈需要多久？”白渺问道。
  
        “我待会给她开张药方吧，慢慢调理的话，可能需要一个月左右的时间。”上官玉儿想了想，“而且还得保证这段时间她不再接触到那些混毒。”　　白渺问完，拿起电话就给贺展鹏打了过去。
  
    
  
    
  
    
第592章：没反应

  
        “贺局长，你夫人的身体我姐姐来检查过了，基本上能确定是被人下毒了。”
  
        听到白渺肯定的话，正在开会的贺展鹏差点没握住手机。
  
        定了定神，猛的一下站起来走到了外面，留下一会议室的人目目相觑。
  
        “白总，你说真的？”贺展鹏问道。
  
        “这个可以确定了，我姐姐的医术虽然还没到我爷爷那种登峰造极的程度，不过一般医生还真比不过她。”上官玉儿听到白渺在夸她，笑到一双美眸都弯成了月牙。
  
        “你知道是什么人吗？”电话里传来贺展鹏紧张的声音。　　“你问我，我还想问你呢，你老婆这段时间是接触了什么项目会搞成这样。”白渺说着，看到上官玉儿小声跟他说了道，“按照吴姐的身体反应来看，应该差不多有3个礼拜的时间。”又连忙补充到，“就
  
        是最近三个礼拜。”
  
        电话那头的贺展鹏突然没了声音，像着是想着什么，沉默了一会之后还是叹了口气，“等我把这会议开完再回去问问吧。”
  
        听到贺展鹏这么说，白渺也没有再多问，虽然他是挺好奇为什么昨晚到现在贺展鹏都没问出一个由来，但这是人家家里的事情。
  
        即使事情关系到了那个“范家”，白渺也没有打破砂锅问到底的习惯。
  
        “贺夫人，那我们就先走了。”
  
        挂掉电话，白渺两人跟吴琴打了个招呼，借口灵丹阁还有事情跟她告辞。
  
        “这次还真是多谢你了。”吴琴在床上坐了起来，“等我身体好了，让老贺请你们一起到我家吃顿饭，新雨也很想你这位‘神仙哥哥’呢。”
  
        “行，那我就等你们电话了。”白渺笑了一下，留下药方，带着纯阳子跟上官玉儿就坐电梯下到了楼下。　　“小渺，什么神仙哥哥啊？”上官玉儿问道，白渺哭笑不得的跟她解释了上次在林氏集团把被人绑架的贺新雨救下来的事情。听到白渺说的事情，上官玉儿对林家人的好感度直接就降到了负数，“那些人
  
        怎么敢做这种事，还绑架一个那么小的女孩子。”
  
        “那些人有什么做不出的。”白渺不可置否的回答了句。
  
        “掌门，你这边的事情什么时候能忙完啊。”在回去的路上，纯阳子突然问道。
  
        听到纯阳子开口，白渺转过头看着他，“怎么？你在这边呆的不开心吗？”　　“要说不开心也算不上，只是习惯了山野生活，在这城市里待久了，浑身不自在。”纯阳子说了声，这段时间的接触，他也看出来白渺的心思真的没有放在他们华山派掌门的位置上，只是祖训不可违，
  
        他才一直等着白渺。
  
        看到白渺忙成这样样子，他也隐隐有暂时不再催促白渺回去举行继任大典的意思。　　“你这可就问倒我了。”白渺挠了挠头，他可不知道纯阳子的心思，只是以为纯阳子借口要他回去华山当掌门呢，“等我们回去看下林墨阳的身体情况再说吧。他要是没事的话，这事情就算解决一半了，
  
        剩下一个林学义还不知道什么时候能找到他呢。”
  
        “商河这边的杂事处理完了，我就送你回去？”
  
        听到白渺这么说，纯阳子可是有点喜出望外，没想到这次白渺竟然这么有担当，直接说要跟他回去了。只是他惊喜之余没有听清楚白渺说的是送你回去，而不是跟你回华山了。
  
        ……
  
        三人很快就回到了安全局的临时宿舍，白渺刚下车就看到停在停车场的车比平常多了一倍有余，原本空旷的停车场现在已经快被各种各样的车给填满了。
  
        “这是什么情况？”白渺心里嘀咕着，不过还是往里面走了进去。
  
        “白副队长。”刚走到门口，白渺发现今天轮值的又是楚千秋。
  
        “老楚，怎么又是你啊。”白渺笑了下，这楚千秋轮值的频率也太高了吧。
  
        “嘿嘿，上次比武没赢，又被队长调岗了。”楚千秋不好意思的说道。
  
        “这老徐也是。”白渺嘴里啧了一声，这徐闻的赏罚还真是由心，又问了句“今天外面怎么多了那么多车啊？”
  
        “那边的车，有一部分是市局的，一部分是之前在外面追寻林家家主的人的。”楚千秋回了句。
  
        白渺点了点头，又问了下林墨阳现在的位置，往医疗室走了过去。
  
        “李青，嫣然，里面怎么样了？”白渺在医疗室门口围着的一堆人里发现了两个俏丽的身影。
  
        “不知道，不过看着不是很乐观。”李青指了指医疗室门上的小玻璃窗。
  
        白渺从窗里看了进去，上官谷跟李诺两人身边还围着不少穿着白大褂的身影，宁彩也在里面。只是他们现在都是一脸愁眉不展的看着身上插满导管的林墨阳。
  
        “这情况持续多久了？”白渺问了句。
  
        “从刚才送回来到现在，大半个小时了。一开始检查了一下之后就没见动过。”李青看了看时间。“老胡也是从刚才就没动过。”
  
        顺着李青的指引，白渺这才看到胡展也是抱着头坐在旁边，要不是李青说起，白渺直接就把一动不动的他给胡乱了，“胡局，怎么这副样子。”
  
        “去去去，别烦我。”胡展抱着脑袋，低垂的头连抬起来的想法都没有，他现在脑袋里乱成一团浆糊，比之前苦苦寻找林墨阳的时候还糟。
  
        看到胡展不搭理他，白渺又回到了治疗室门口，看进去的眼神刚好跟上官谷对上。就看到上官谷跟李诺说了句什么，径直就走到了门口。
  
        “小渺，你进来，换身衣服，跟我过去看看。”上官谷走出来之后也没多说什么，直接就让白渺跟他进去。
  
        “爷爷，我要不要也去帮忙？”上官玉儿说了句，不过被上官谷给拒绝了，连上官谷都纠结的症状，她上官玉儿基本上也没有办法了。
  
        “爷爷，师傅，要我做什么？”
  
        白渺换了一身无菌的衣服，走到了几人旁边，看着面色惨白的林墨阳。　　“林墨阳现在的龟息状态，不知道是他自己形成的，还是被逼成这样的……”
  
    
  
    
  
    
第593章：应该差不多了

  
        上官谷看着一动不动的林墨阳，眼中满是凝重。原本修习龟息功的人，只要受到外界一些刺激，就会慢慢转醒。
  
        这些刺激可以是阳光，也可以是雨水，更不用说肉体上受到触碰，或者揉捏皮肤之类的。
  
        不过林墨阳送到这边之后，能实验的都试过了，可是人就是没反应。现在宁彩已经在开始用仪器在对林墨阳的生命体征进行分析，只是一时半会也出不了什么结果，才会想着叫白渺进来。
  
        “小渺，你的三味真火能控制到什么程度？”上官谷严肃的说道。“就是温度，还有大小。”
  
        “温度的话，经过几天的修炼倒是挺顺手的，从100度左右开始吧，然后上限就跟上次你们看到的差不多。”
  
        白渺说着伸出了右手，手掌上一蓬三味真火若隐若现，“最小的时候差不多就是这样了，要是让我把它弄出个形状来，我还真没办法。”
  
        上官谷看着白渺手中的三味真火，沉吟了一下，又偏过头去看着李诺。
  
        “你把三味真火控制在最小，对林墨阳的心脏处按下去，一触即推，千万不要停留。”看到李诺点了点头，上官谷对白渺说道。
  
        白渺虽然不知道师傅跟爷爷是什么意思，不过他还是照着上官谷说的，手中运起的三味真火猛的一下就按在林墨阳裸露的胸口。
  
        这一按下去，白渺刚想把手提起来，就感觉林墨阳的身体好像是在吸收着手里的三味真火。
  
        手是拿开了，青白色的火焰还是粘在上面，随着白渺的动作，缥缈的火焰给人感觉好像是扯成丝一般。
  
        “小渺，怎么还不收回来。”旁边的上官谷看到这情况，紧张的问了一声。
  
        “不是我不收回来，而是他在吸收着我的火焰。”听到白渺的话，整个医疗室的人都看着这边，就连宁彩也放下手里的工作围了过来。
  
        “你快看看能不能收回，别真把他弄死了。”李诺也是神色紧张的说了一句。
  
        “不是我不想收，是现在这三味真火好像不受到我控制一样。”
  
        白渺感觉到三味真火跟他的感应越来越少，不得已之下只得再次把手贴到了林墨阳胸口。
  
        这一贴上去，就感觉到上身连着右臂的三味争火“嗖”的一下就往林墨阳身上涌了进去，就剩下细细的一条连在白渺的手上。
  
        “不对，不是林墨阳在吸收我的火焰，是他身体里有东西在吸引着。”
  
        在三味真火几乎全部涌入林墨阳身体里的时候，白渺隐隐感觉到三味真火上传来让他放心的意思，接着连连接着他右手的那一丝火焰都往林墨阳身体里隐了下去。
  
        “这是什么情况？”上官谷看着白渺难看的脸色，问了一句。
  
        “三味真火跑到他身体里去拉。”白渺说了句，一时间他也弄不明白是发生了什么事情。
  
        听到白渺说的，上官谷连忙伸手到林墨阳身上检查着，发现林墨阳的心脏的搏动竟然在慢慢的加快，肺部也开始了换气，眼看就要属性过来。
  
        “宁彩，检测先放着，看看林墨阳。”李诺也发现了林墨阳身上的改变，招呼了宁彩一声。
  
        一时间也没人顾得上白渺，剩下他自己在旁边，看到也帮不上忙，他干脆脱掉衣服就走了出去。不是他心大不想要三味真火了，而是他对三味真火刚才传达给他那种意思，让他莫名的感到放心。
  
        “白渺，里面发生什么事了？”李青两人看到白渺出来，里面又乱糟糟的，问了一句。
  
        “林墨阳应该快醒了吧。”
  
        听到白渺这么说，在一旁的胡展忽的一下就站到了白渺面前，那动作快的白渺差点都反应不过来。
  
        “胡局你这是要吓死人吗？”白渺后退了一步，对胡展说道。
  
        “你说的是真的？”
  
        “什么真的假的？”
  
        “家主要醒了？”
  
        也不顾这边还有不少警察，胡展直接管林墨阳叫了一句家主，不过估计再他的淫威下，商河市局也没人会那么不长眼去管他的事情就是了。
  
        “应该是吧，心跳跟呼吸都开始恢复了，就是不知道醒过来还要多久。”
  
        得到白渺肯定的答案，胡展一改刚才颓丧的样子，在治疗室门口来来回回的踱起步来。
  
        “师弟，里面怎么样了？”雷劲这会才出现在白渺面前。
  
        “应该差不多醒了。”白渺回了一句，看到雷劲风尘仆仆的样子，又问道“师兄你刚上哪去了？”
  
        “还能上哪去，把乌狼让异能队的人带去燕京了，把他关在这边也不是长久之计。而且还联系了林修成，让他尽快的回来，顺便帮你打听了下‘那个人’的事情。”雷劲说道。
  
        “那个人？”白渺楞了一下，才想起来他之前交代过雷劲帮忙打听那名范少的事情。“有打听到什么有用的消息吗？”
  
        “待会再跟你说吧。”雷劲看着周围这么多人，开始跟白渺有一搭没一搭的聊起了一些家长里短。
  
        又过了半个钟头，治疗室里面乱糟糟的情况才停了下来，白渺几人看到上官谷一边走出来一边摘掉了口罩，脸上挂着的笑容表示林墨阳是没事了。
  
        “爷爷。”白渺看着一脸笑容的上官谷，刚开口，就被上官谷给打断了。
  
        “林墨阳没事了，不过我也没弄清楚他进入‘龟息’状态的原因是什么。”
  
        “那他什么时候能醒来？”紧张的胡展没等上官谷说完，开口问道。
  
        “这我也不敢保证，快的话现在可能就醒了，慢的话可能过个一两天，两三天的。”上官谷也没怪他，回答道。
  
        “我进去看看。”
  
        胡展刚说完，就被拦在了治疗室门口，治疗室里面的仪器跟一些治疗方式，别说他是商河的警察局长，就算他是警察厅的，都不能没经过批准走进去。
  
        “我帮你看看吧。”　　看着胡展的样子，白渺绕过他走了进去。没想到刚接近林墨阳的时候，一团接近白色的火焰突然从林墨阳的胸口浮了起来，惹得周围的人都看了过去。
  
    
  
    
  
    
第594章：白色火炎

  
        白渺看看到胡展紧张的样子，踢出了帮他进去看看林墨阳是个什么情况。不过这也是顺便为之，毕竟三味真火现在还在林墨阳身上，还不知道应该怎么拿回来。
  
        谁知道刚接近还一动不动的林墨阳，就看到一团白色的火焰突然从他的胸口冒了出来，略微有点刺眼的光芒，惹得还在医疗室里的人都看了过去，就连走出去的上官谷都快步走了进来。
  
        “小渺……这？”上官谷看着随着林墨阳的心跳在一跳一跳的火焰，不解的问了一句。
  
        白渺摇了摇头，又往前走了一步，整个人被那团火焰映得好像都变成了白色。
  
        “小心。”看到白渺伸出右手要去触碰，上官谷紧张的提醒了句。
  
        只是白渺好像没听到一样，自顾自的把手按到了那团火焰上。
  
        只一接触，火焰就好像找到了母亲的孩子，随着火焰的跃动，白色的光芒也忽明忽暗一闪一闪的，接着就紧紧的缠在了白渺的手上。
  
        白渺把手拿开，顺利的把这白色的三味真火从林墨阳的胸口剥离了下来。
  
        看到火焰被白渺带走，上官谷几步上前，检查起林墨阳的身体来，这三味真火的温度他可是一早就知道，在林墨阳的皮肤上呆着么久，没焦也应该是半熟了。
  
        “还好，跟刚才没什么区别。”
  
        看着一切正常的林墨阳，上官谷这才松了一口气。
  
        “这三味真火，好像有点变化。”
  
        白渺把自己的右手伸了起来，打量着缠绕在他手上的白色火焰，不知道是不是已经有大部分的火焰被白渺吸入了体内，缠在他手上的火焰渐渐变得有些奶白色，好像有了实体一般。
  
        “差点没给你吓死。”李诺埋怨了句，“你这三味真火是弄的什么名堂？”
  
        “我也不知道，三味真火告诉我它很开心，还吃饱了？”
  
        白渺好像得到了件新玩具一样，把五指一开一合，看着奶白色的三味真火随着他手指的动作分开，然后聚合在一起。
  
        “你是想告诉我你这三味真火也成精了吗？”听到白渺这么说，上官谷翻了个白眼，心里想着这孙子是不是什么妖怪生成器，那只小狐狸也就算了，现在连没有生命特征的火焰都能跟他说话了。
  
        嘴上是这么说着，不过他还真没怀疑过白渺话里的真实性。
  
        “啊？没有，我开玩笑的。不知道这次晋级的契机又是什么。”
  
        白渺刚说完那句话就知道要遭，听到上官谷的话之后连忙补救，这医疗室里可还有不少人，他可不想被人当怪物看待。
  
        “没事就先出去吧，林墨阳大致没什么问题了，至于什么时候醒来，就得看他自己了。”李诺说道，“你出去之后把那胡展也叫回去，跟他说林墨阳有什么反应的话会第一时间通知他的。”
  
        听到李诺这么说，白渺答应了一声又走了出去。
  
        刚打开医疗室的门，胡展差点就跟他扑了个满怀。
  
        “白副队长，不好意思，拉不住他。”一名小战士看着好像野兽一般横冲直撞的胡展，不好意思的说了句。
  
        白渺摇了摇头，“胡局，现在林墨阳的身体没什么问题了，各项指标都挺正常的，等他醒来或者有什么反应我们再找人通知你吧。”
  
        “我什么时候能进去看他？”听到白渺这么说，胡展刚准备发飙，就想起来这可是在安全局。　　“暂时不能让你接触的到林墨阳。”或许是知道白渺想搞定这胡展也得一段时间，李诺从里面走了出来，“虽然你算是林家的人，可是有林学义在前，谁也没办法保证你对林墨阳没有异心。在他昏迷的这
  
        段时间里，就由我们安全局来看管他，等他醒了之后，谁要见他，要怎么安排，那才是他的事情。”
  
        “胡局，你不会是连我们安全局都不放心吧？”旁边的白渺又补充了句。
  
        听到李诺跟白渺把事情都说到这份上，胡展只得摇了摇头，领着几名警察往外走去。
  
        “这林墨阳到底是给胡展灌了什么迷魂药，怎么胡展会那么想进去见他？”李青皱着眉头说了一句，如果这林墨阳是胡展的亲爹，那胡展刚才的做法还有得解释，可惜不是，这就令人深思了。
  
        “管他呢，现在还是等他们林家的人集齐了，或者是林墨阳醒了，再看看接下来应该怎么做吧。”李诺留下一句话，又进到了医疗室里。
  
        “行了，都散了吧，别在这边等着了。”
  
        看到这情况，白渺朝着医疗室门口的人说了声，那些战士虽然白渺不认识，不过也都是他们外援队的人，听到白渺的话，也都退了出去。
  
        “师弟你这官威不小啊，你看他们这么听话。”雷劲打趣了声。
  
        “我还不是靠着李青的面子，你看那些人我都不认识。”白渺哈哈笑了一声，说话的时候还趁机捏了下李青的脸，不过还没得逞就被李青一巴掌拍掉了。
  
        又跟雷劲几人解释了一下刚才的白光是怎么一回事，白渺就跟他们告了个别，上到了安全局顶楼。
  
        他从那本无名古籍里看到的功法修炼起来还真是不选择地点，只要有强烈的阳光就行。
  
        三味真火变成白色之后，白渺觉得修炼起来更是得心应手，一股火焰在他的上身跟右手不断的游走，隐隐有一种要把左手的经络都给冲开的意思。
  
        白渺感觉到右肩原本堵得死死的经络在变成白色的三味真火的炙烤下，在慢慢变得松动，心中也是一喜，接着太阳的能量，全力的用三味真火在冲击经络。
  
        不过令人失望的是，一直到太阳下山了那段经络都还是维持在开始的样子，看来想突破还是需要一点时间。
  
        “白渺，你修炼完没有。”李青的声音从天台的门口传来。
  
        “怎么了？”白渺站起身来问道。
  
        “宁彩对林墨阳的检测有新的发现，你下来看看。”　　听到李青的话，白渺顾不得感叹修炼的事情，连忙跟着李青又回到了医疗室门口。
  
    
  
    
  
    
第595章：体内的虫子

  
        白渺跟着李青来到了医疗室门口，发现林墨阳已经被转移到了旁边的病房，医疗室里现在就宁彩跟上官谷几人在仪器前一脸凝重的看着。
  
        “林墨阳的身体怎么了？你们干嘛都这表情。”白渺走了进去，感觉到里面有点凝重的气氛。
  
        “他的身体里有虫子。”上官玉儿先开口回答了白渺的问题。
  
        “虫子？什么虫子？”
  
        白渺也凑到了显示器前，这才发现刚才宁彩从林墨阳身上抽出来的那管血，经过多重手段的分离跟解析，竟然在里面出现了跟病毒大小的小虫子。
  
        虽然得用电子显微镜才能看到，不过通过技术手段放大之后，在显示器上能看出那堆密密麻麻的虫子仿佛都长着个人脸一样，在狰狞的笑着。
  
        “咦，这东西好恶心。”白渺感叹了一声，“爷爷，这是什么虫？”
  
        上官谷摇了摇头，“我行医这么多年，别说看了，连听都没听说过这东西。”
  
        “这种虫子也从来没出现过在数据库里，我刚比对了一下，这种大小的，只可能是病毒…”宁彩补充了一句，“只是他们的状态，就跟动物没什么两样。”
  
        “我已经把这些样本资料发到生物队那边了，现在就看他们知不知道这是什么东西了。”
  
        看到白渺几人没说话，宁彩又接下去说道，“现在基本上能肯定林墨阳会呈现出那种‘休眠状态’就是受到这种东西的影响了。”
  
        “他的生命体征得以恢复，估计还是你那三味真火的功劳。”上官谷补充了一句。
  
        “而且这些东西对三味真火来说，可能是极好的营养物质。”
  
        白渺把刚才发生的事情都串联了起来通过他这段时间的了解，会被三味真火当成营养物质，或者说是燃料的，除了天材地宝，就是一些阴邪的物质。这种恶心的虫子，明显只可能是后一种。
  
        “也不知道那个林学义是从哪里弄到这种东西的。从种种迹象来看，他不只是一个单纯的林家人，无论是蜀地林家，还是江南林家，都从来没出现过这种东西。”李青听着几人的话，也说了一句。
  
        “这些得等把他的老底给起出来才知道了。”白渺摇了摇头，“就看雷师兄那边能不能发现什么证据了。”
  
        话是这么说，不过白渺对雷劲能不能真的把林学义的底细给挖出来还是抱有疑问。
  
        不是怀疑雷劲的能力，而是这林学义实在是藏得太深，有些东西只有他自己知道，估计连已经身死的林成荣都不可能知道。
  
        “诶，师傅呢？”白渺这才发现李诺竟然不在这边。林墨阳的检查结果，他不应该错过的啊。
  
        “我爸刚才接了个电话出去了，江北省那边出了点什么事，他赶过去了。”李青回了一句。
  
        “有什么事还能让副局长亲自赶过去的？”白渺问道。
  
        “这我就不知道了，不过我爸不也是为了你从燕京赶过来的么？或许那边有个跟你一样重要的人呢。”李青瞥了白渺一眼。
  
        白渺刚想回嘴，就听到自己身上的手机响了，发现是张嘉玲打过来的电话，他连忙按了个接听键。
  
        “妈，怎么了？”
  
        “家里的卫生弄好没有？要是弄好了我晚上就带着你大伯他们回去了。”
  
        张嘉玲她们逛了一天街，吃过晚饭才想起来不知道家里的卫生弄好没有，这才给白渺打了个电话。
  
        不过在听到白渺说还得过个两三天，只能暂时住在国际大酒店之后。就听到电话那头的白梦竹喊着还要出去玩。
  
        “小渺，你晚上别太晚回来了。”张嘉玲交代了一句就挂掉了电话，领着白梦竹几人继续逛街去了。
  
        有白承志跟白惜月在，白渺也不怕会出现什么意外，也就没那么担心了。
  
        “我们晚上回酒店？”李青听到白渺说的，问了一句。
  
        “我们在这边等等师傅吧，还有乔晓博那边的结果，我对这些虫子挺好奇的。”白渺说道。
  
        心里想着要是知道这些虫子是哪里出产的，那他的三味真火更晋一级就指日可待了。
  
        听到白渺这么说，几人也都没有反对，看了下时间，就都往食堂走了过去。
  
        吃完饭，宁彩又回到了医疗室，她不把林墨阳身上的虫子弄清楚可是不会休息，标准的工作狂人。
  
        白渺则是跟上官谷几人回到了顶楼，一边说着话，一边等着李诺的回来。
  
        ……
  
        时间过得很快，在顶楼套间里的几人一聊起来，没感觉到时间的流逝，白渺一撇墙上的挂钟，才发现已经是快到11点了。
  
        “我可得早点回去休息了，你们年轻人再聊会吧。”上官谷站起来伸了个懒腰，虽然身体不差，不过他已经是习惯了早睡早起的日子。一到点就开始犯困。
  
        看到上官谷出门回了房间，还在套间里的几人也有点坐不住了。白渺甚至想给李诺打电话，不过被李青给拦了下来，电话打不通还好，要是打通了然后李诺又刚好在做事，那事情可就大条了。
  
        又过了一个多小时，白渺看着昏昏欲睡的李青几女，刚想让她们去休息，就看到李青腰带上别着的什么东西在一闪一闪的。
  
        “李青，你的腰带要爆炸了么？”白渺指着闪着红光的地方说道。
  
        被白渺这一说，李青整个人从沙发上弹了起来，连瞌睡虫都不知道跑到哪里去了。
  
        “有人入侵了这里。”
  
        听到李青的话，房间里的人瞬间都精神了起来，入侵安全局的宿舍，这可不是什么小事。
  
        “能联系上联络室的人吗？”白渺问了一句，大风大浪都经过了，越到这种情况，越不能紧张的道理他还是明白的。
  
        李青走到墙上挂着的电话旁，按动了几下，摇了摇头，“能接通，不过没人接。”
  
        “我下去看看是什么情况。”发现联络室没人接的李青就准备下楼。不过被白渺拦了下来。
  
        白渺把房门打开了一条缝，发现屋外的照明都没受到影响。　　“你们跟我走。”
  
    
  
    
  
    
第596章：入侵者

  
        白渺在门缝里屏息听了一下，发现门外走廊上只有远还有两个声音，按照距离跟位置看来，应该就是轮值站岗的两名战士。
  
        想了一想，白渺猛的把门一拉，踏起了浮云步，整个人像一阵刮过的风一样在走廊来回走了一遍，把几个摄像头的线都给拔了下来。
  
        等到他停下来的时候，电梯门口站岗的战士才发现白渺站在在他们面前。
  
        “白副队长，这是？”那两人还不知道白渺已经把摄像头的线给拔了，只是好奇白渺为什么会突然出现在他们面前。
  
        “这里被人入侵了，你们先把这一层的电梯给停了。”
  
        白渺没回答他们，而是轻轻推开了他们身旁的消防门，李青见状跟两人说了一下。
  
        两名异能队的战士听到李青的话，心中一凛，脸上的表情突然就严肃了起来。
  
        他们知道李青不可能在这种事情上开玩笑的。接着用手中的卡在电梯门上的装置刷了一下，就看到电梯上面的显示灯直接黑了下去。
  
        “消防梯里的摄像头有多少？”白渺在消防门边看了一下，发现实在是看不清，开口问道。
  
        “每个拐角处都有一个摄像头，都是对着楼梯的，对着门的只在里面有。”其中一名战士简明扼要的回答道。
  
        听到他这么说，白渺故技重施，利用浮云步的速度把消防梯里摄像头上的连接线都拔了个遍，被人知道这里有人是一回事，被人知道他们往哪里走又是另一回事了。
  
        把摄像头都拆完，白渺才又回到这里，领着几人往下面走去。
  
        看到白渺没直接下到楼下，而是领着几人下了几层楼又走回了里面，虽然是面带疑惑，不过也没人对白渺提出疑问。
  
        “纯阳子，在不在。”
  
        白渺用轮值战士身上的卡把纯阳子房间的门给刷开了，看到里面黑黝黝的一片，问了句。
  
        “掌门，什么事？”
  
        听到白渺的声音，正在打坐的纯阳子瞬间回过神来，一个闪身就到了门边，看着神神秘秘把门打开的白渺，问了一句。
  
        “手脚轻点，跟我过来。”
  
        纯阳子又加入了队伍，白渺领着几人到了上官谷的门口，把门刷开之后，发现上官谷没遇到任何危险，白渺这才松了一口气。
  
        “是谁！”
  
        上官谷虽然年事已高，不过也是在江湖上走动多年，房门刚被打开他就已经反应了过来，白渺松了一口气的时候由于呼吸声大了点，上官谷把枕头下的针抄在了手里，二话不说就往房门的方向射去。
  
        “爷爷，是我。”　　白渺无语的看着眼前飞来的针，还有那几根颜色各异的针。右手“蓬”的一下燃起一团白炎，往针飞来的方向一拨，几根针随着白渺的动作都飞到了墙边，再看去的时候，上面萃的毒已经被三味真火给
  
        烘干了。
  
        “嗯？发生什么事了？”上官谷看着跟在白渺身后一堆的人，瞬间清醒了过来。
  
        “有敌人入侵了，连联络室都没反应。”白渺面色凝重的说道。
  
        “我先下去看看。”李青看到这边人都安全，松了口气，跟他们说道。
  
        “不，我下去，你们慢慢一层层清理下去。”白渺否定了李青的想法，“有纯阳子跟着你们我也放心一点。”
  
        听到白渺这么说，李青沉默了下来，然后点了点头。她明白这是现在最好的方式了，她们这边修为最高的也就是纯阳子这个先天，然后就是白渺。
  
        虽然说让白渺跟她们在一起也没什么，但是让纯阳子一个外人去查探，她是怎么也是开不了口的。
  
        看到众人都没反对，白渺点了点头。“大家小心点。”
  
        说完一个闪身就消失在众人的视线中。
  
        “怎么，还担心白渺？”欧阳嫣然看着李青有点失魂落魄的样子，问了声。
  
        李青摇了摇头，“只是没能帮到他，感觉到自己很没用而已。”
  
        欧阳嫣然听到李青这么说，给了她一个拥抱，她心里也有着同样的想法，不过没李青那么强烈就是了。
  
        “我们走吧，别让白渺等太久。”李青很快就调整好了情绪，跟众人说道。说完又把头转向了异能对的两名战士。
  
        “你们回到顶层，把能联系到的人都集合起来，然后慢慢排查，我们从这层开始往下，然后在联络室那边集合。”
  
        两名战士向李青行了个礼，往消防梯的方向走去。
  
        李青也领着众人开始检查这一层的情况。
  
        ……
  
        “那是什么情况？异状突然消失了？？”
  
        就在白渺还在等着李诺的回去的时候，李诺正在江北省的安全局，跟一群人围在一个巨大的屏幕前，看着里面一团光圈从大到小，然后消失在了黑暗的树林里。
  
        “副局长，我们也不是很清楚。”李诺发问的时候，人群中有人回答了他一句，然后继续激烈的跟旁边的人讨论起来。
  
        “那边距离这里多远？”
  
        “大概20公里。”
  
        得到确切回答的李诺手一挥，还在讨论那个发光地点的人瞬间安静了下来。
  
        “立刻安排人还有车，我们马上赶过去。”李诺说了一句。
  
        听到副局长发话，江北安全局的人立刻就忙活了起来。还没5分钟，3辆车跟十几名战士还有武者就在门口整装待发。
  
        李诺也没有说什么战前动员之类的话，领头就钻进了车里。
  
        “路上小心点，在接近目标5公里的地方停车，然后步行过去。”李诺在车上说道。
  
        听到他的命令，剩下的人都按照分配上了各自的车。
  
        三辆车往江北省跟商河交界的方向驶去，看他们的方向，目的地应该是潜龙山。
  
        “副局长，车最多就开到这里了。”　　跟李诺预计的不同，车开到局里目的地还有接近10公里就很难往前再开了，挡在前面的是一片密集的树林，在车灯的照射下显得树影重重，要是在白天还能找找看有没有路，这大晚上的，可没办法把
  
        车开进去。　　“暗劲修为的武者跟我进去，其他人顺着这边绕绕看有没有路上去……”
  
    
  
    
  
    
第597章：洞府又现

  
        李诺看着面前黑压压的树林，领着几名武者就冲了进去，为了照顾那些修为比较低的武者，还刻意控制了自己的速度。这时候李诺心里也是在后悔怎么没有带白渺过来。
  
        要是白渺在这边，至少他们师徒两能有一人先过去探探情况。
  
        由于江北省没有什么重要的设施，所以留驻在这边的安全局武者的平均修为也就堪堪到了暗劲中期，虽然说平时维持秩序已经足够，不过在遇到这种紧急情况的时候，才愈发感觉人手不够。
  
        “副局长，要不你先过去吧，我们尽快赶过去。”
  
        看着李诺控制着自己的速度跑在他们前面，而自己的修为在这树林中又实在没办法把速度提起来，有人开口对李诺说道。
  
        李诺转头看了一下，估算了一下这5分钟才前进不到两公里，点了点头，“你们在赶路的时候注意安全。”
  
        说完就忽的一声消失在了树林中。
  
        那几名武者相互看了一眼，憋着一股气往前面走去，不过已经是看不到李诺的声影了。
  
        不用去估计其他人的速度，李诺在树林间腾挪起来不比白渺的浮云步要慢，很快就已经到了刚才发出光芒的地点。
  
        不是李诺带了GPS装置，而是那个古旧的建筑物出现在这树林里本身就透露着一种诡异的感觉。
  
        “算算距离，应该就是这建筑物发出的光芒了。”
  
        李诺站在洞府前，看着依山而建的建筑，心里想道。不过他很快就想起了前两天白渺跟他提起过的，纯阳子在潜龙山遇到的那个不知名的洞府，还有那两条巨大的蛇。
  
        想到这里，李诺猛的往后退了一大步，脚尖在地上一点，整个人就攀到了旁边的树上。
  
        本来是想着在树上查探下这建筑里的情况，只是这边的树长得密密麻麻的，连一点光都透不下来，为了靠近一点看得更清楚，李诺用手抓住树干，整个身体往前面探去。
  
        “你在看什么呢？”
  
        沙哑的声音在李诺的身旁响起，惊得李诺浑身都起了鸡皮疙瘩。强忍着心里的不适，李诺一拳往声音传来的方向打了过去。
  
        不过这仓促的一拳显然没能给对方造成什么像样的伤害，李诺在拳头接触到对方的时候就感觉到一拳仿佛是打在了不受力的棉花上，只是把对方的“身体”打得凹陷了下去，却没有任何力度反馈回来。
  
        想到这里，李诺抓在树干上的手一用力，双脚在树枝上一蹬，整个人往后急射了出去。
  
        “你是什么东西？”李诺落到了地上，只能隐隐约约看到是一个人影。问完话之后，李诺也不顾在这里发出光亮会不会引来什么奇怪的东西，把手伸到了身侧，解下了刚才就系在上面的强力手电筒。
  
        一道乳白色的光线从李诺手中的手电筒射了出来，直直的就射到刚才攀着的那棵树上，可是却没有发现任何生物存在。
  
        “是什么东西在这里装神弄鬼？”李诺大喝了一声，虽然修炼到了他这境界，一般情况下已经不用这些手段来给自己壮胆，但是眼前出现的情况实在是太过诡异，让他不得不发声。
  
        “不…是…你…”那声音又毫无预兆的在李诺耳边响起，李诺把手中的手电筒照了过去，却发现一阵黑雾似的东西在他做出动作的时候就已经包住了他手上的手电筒。
  
        看到原本能射出几公里的光束像是被这黑雾吸收了一样，李诺一脚就踢了过去。没想到的是带着寸劲的一脚好像是踢在了空气上一样，要说那东西闪过了，可是黑雾还是蒙在手电筒上。
  
        李诺还没来得及想出解决的方式，就听到那个声音又幽幽的在他面前传来。
  
        “滚…或…者…死…”
  
        心中大骇的李诺放开了手中紧握的手电筒，整个人再一次猛的往后退去。
  
        “砰”的一声，就撞在了背后的大树上，自从他晋级先天之后，已经许久没有感觉到有什么生物能给他带来恐惧了。
  
        那声音看到李诺推开，又是如影随形的跟了过来。
  
        “滚…或…者…死…”
  
        “副局长，发生什么事了？？”
  
        几道光束打破了这漆黑的树林，李诺这才清楚的看到缠住他的是一个朦胧的黑影，在安全局这么多年，他还从来没有见过这种没有实体又能发出声音的东西。
  
        “我没事，你们别靠过来。”
  
        李诺怕那黑影又缠上其他的人，那些暗劲的武者可没有他的反应速度。
  
        不过拿到黑影可能是惧怕这些光线，在被手电筒里发出来的光束照射之后，就真的想烟雾一样缓缓的消散，可是李诺明明还听到在消散的时候，空气中还传来那句“不是你”。
  
        看到那团人性的黑雾消失在光束下，连刚才丢在地上的手电筒都再次恢复了亮度，李诺用脚一勾，把手电筒拿到了手里，他可不敢在这种情况下弯下腰。
  
        拿到手电筒之后又往前走了几步，李诺发现那个建筑物，或者说是洞府，已经消失在了原地，只留下一大片空旷的痕迹还有山体上光滑上的一面表明它真的存在过。
  
        “你们都过来吧。”
  
        李诺站在树林里诡异的空出来的地方，用手电筒四下照射着，又开声招呼那几名武者过来。
  
        ……
  
        同一时间，商河安全局临时宿舍。
  
        白渺从上官谷的房间出来之后，也没走消防梯，对于这种情况，他浮云步的轻身身法显得特别的有用，直接从外面走廊一侧的窗口跃下。
  
        到了化劲后期的他已经不用再在墙上借力卸掉下坠的重力，单凭浮云步就能很好的控制住自己下落的速度了，也许再假以时日，能直接在半空中如履平地也说不定。
  
        白渺的脚刚接触到了地面，轻轻一点，整个人就贴在了临时宿舍的外墙，四下张望了一下，发现正是在那个锅炉房旁边。心里默算了下这里到联络室的距离，一闪身又出现在了大门口。　　“只是被打晕了？”
  
    
  
    
  
    
第598章：老道士

  
        看着宿舍门口三名轮岗的战士歪歪扭扭的靠在墙上，白渺伸手探了一下他们的脉搏，发现只是晕了过去，潜入的人并没有顺手了解了他们的性命。
  
        “难道是国内的势力做的？”
  
        白渺瞬间联想到的是那杜家，不过这想法瞬间又被他自己给否决了，那杜家要是有这么大的胆子，就不用暗搓搓的邀请他去军区了。
  
        一时之间也想不出来到底是什么势力做的，白渺一步就消失在了大厅里面。除了联络室里面的人把视频慢放，不然以他肉眼都见不到的速度，一点都不怕被发现。
  
        三两下到了联络室面前，白渺在虚掩着的门前停了一下，猛的一推门就冲了进去。
  
        “全都活着？？”
  
        检查完监控室里横七竖八躺着的轮值战士，白渺越来越怀疑闯进来的人到底安的什么心思。
  
        “喂，醒醒。”
  
        白渺用手在离他最近的人脸上拍了几下，发现一点反应都没有。不只是他，联络室里昏倒的人对他的动作都同样没点反应。
  
        无奈之下白渺只好拿起电话，打给了李青。这联络室没被入侵的敌人占领，倒是方便了他们的联络跟行动。
  
        “你打电话过来干嘛？差点没被你吓死。”李青压低了声音说道，她在上面排查的时候突然感觉到口袋里的手机一阵，整个人差点跳了起来。
  
        “嗨，入侵的人把人都打晕了，不过没留人在联络室，也不知道他们是心大还是傻。”
  
        白渺听着李青小心翼翼的样子，忍不住吐槽了一句。
  
        “啊？联络室里没人？”李青不可思议的说到，一般能想到入侵安全局的人，绝对不会做出这种无厘头的举动，“那那些监控设备呢？”　　“显示器还亮着，上面几层除了被我拔掉连接线的，都能看到，不过一二层的已经黑了。”听到李青的话，白渺检查了一下，“主机上面的硬盘被拆掉了，不对，应该说是被扯掉了。”白渺看着硬盘架上
  
        被硬扯出来的痕迹，那几个可怜的硬盘正尸骨不全的躺在地上。
  
        “你把旁边的警铃按一下，我们马上下去。”
  
        听到入侵的人竟然连联络室都没控制，李青跟白渺说道。
  
        “我听到有打斗声，先过去，你自己下来按。”
  
        白渺突然听到远处穿来打斗的声音，又看了下警铃上面还盖着一个不知道什么材质做成的保险装置，回了李青一句，直接转身跑了出去。
  
        “师兄，你没事吧？”
  
        顺着打斗的声音，白渺看到雷劲竟然被人打得整个人倒飞了出来，脸上跟胸口都是鲜血淋漓，要不是看到雷劲还睁着眼在喘着粗气，白渺都差点以为他被人打死了。
  
        “小心，那人的奇门兵器，很厉害。”雷劲喘着粗气说道，他刚才就是被那人手中的武器给击飞，“还有小心暗器。”
  
        “师兄放心，我帮你报仇。”白渺看到袭击雷劲的竟然是上次跟着林庄过来的五名道士之一，把雷劲平放到了地上，又护在了他的身前。
  
        “老不死的，你又是寻什么子啊。”对这几名老道士，白渺可是一点好感都没有，要不是为了钓他们上钩，上次早就把他们给赶回蜀地去了。
  
        那名老道士也不搭话，冷哼了一声，脚上踩着玄奥的脚步，手中的奇门兵器就往白渺打来。
  
        不过他的速度别说比白渺的浮云步，就算是寻霄子的天罗步都比他要快上不少。
  
        “你手中拿着的是钉子吗？是准备给你自己钉棺材？”
  
        看到来人接近，白渺两脚一错就闪到了他的身旁，嘴里说着，手中的寸劲在半途就捏好，往那老道士的肋间就是一拳。
  
        只是这一拳并没有收到意料之中的效果，白渺的拳头在快接近到那老道士肋间的时候，突然感觉到一点冷锋也在接近着自己的拳头。
  
        来不及低头看，白渺只得改变自己拳头的方向，拼着忍受一拳打空的难受，也不能被那老道士伤到自己。
  
        躲开那玄而又玄的一击，白渺这才发现那老道手中的大钉子险险的在自己手臂上划过，由于距离太近，还留下了一道鲜红的痕迹。
  
        “师弟，小心暗器。”
  
        躺在地上的雷劲看到白渺跟他吃了一样的亏，连忙出声提醒，刚才那老道士诡异的一击之后接下来就撒出了一蓬钉子似的暗器，全都打在了雷劲的胸膛上。　　听到雷劲提醒，白渺也顾不得再隐藏实力，右掌“蓬”的一下冒出一团亮白色的火焰，连周围日光灯的亮度都被比了下去，那老道士被这突然出现的光源晃到了眼睛，可是手中的动作却没有停下，就像
  
        雷劲说的，一蓬钉子似的暗器从他手中就射向了白渺　　跟以前甲贺拓麻用机关发射出来那些直来直去的钢针不同，这老道士撒出钉子的手法异常的精妙，那些钉子在白渺看来好像还是会变换轨迹一样，拐着弯就往他飞射而来，仿佛是怎么躲都躲不开钉子
  
        的覆盖范围。
  
        不过白渺也是今时不同往日，手中的三味真火一扬，白光激射之下，那一蓬钉子竟然在接触的一瞬间就被融成了铁珠一样的东西。稀里哗啦的就掉到了地上。
  
        老道士听到声音，强忍着不适挣开了眼睛，一脸难以置信的看着地上那并不规则的铁珠子。
  
        “你这是什么妖术？”老道士不可思议的说了一声。
  
        “这是小爷的仙法！”白渺冷笑了一声，用寸劲的运劲法门，捏着三味真火就往那名老道士扑去。
  
        以白渺的速度，老道士只看到白渺手中握着一团白色的，不断跃动的光芒向他扑来。仿佛知道那团光芒不能触碰一样，老道士手中的大钉子划了个圈，突然就点向了白渺的额头。
  
        “就你这速度还想打中我？”
  
        白渺右手向那大钉子抓去，没想到竟然一把抓空，那大钉子竟然凭空往下沉了三寸，瞄准的部位从他的额头突然转移到了他的下巴处。　　只要再往下偏一点就能直接点破白渺的喉咙。
  
    
  
    
  
    
第599章：离死不远了

  
        那老道士诡异的钉子竟然往下沉了三寸，不仅躲过了白渺右手上的三味真火，还直接就指向了他的喉咙。
  
        一手抓空的时候白渺感觉不对，脚上使力猛的一退，但是钉尖的一点寒芒却是如影随形的跟着白渺后退的动作不住往前。
  
        往后急推的白渺速度终归是比那行动诡异的老道士慢上一线，他的喉结处已经清楚的感觉到了那枚巨大的钉子传来的触感，眼看就要躲不过去。
  
        雷劲看到这情况挣扎着就要从地上爬起来，只要他能影响到那名老道士，那白渺就能躲过这一劫。
  
        可惜雷劲身上的伤太过于严重，老道士打在他胸前的暗器已经影响到了他真气的运行，一阵阻滞感传来，刚把上半身撑起来的雷劲又重重的摔倒地上。
  
        就在他倒下去的时候，却看到白渺后退的速度猛的加快，整个人往斜后方飞射了上去，在身体腾空的同时，脚尖还在那老道士手上点了一下。
  
        白渺的一脚不只把老道士向他刺来的手点偏，还借此让在半空中的自己有了腾挪的余地，整个人稳稳的又退到了雷劲身前。
  
        “师兄，不用担心我，你安心躺着。”白渺头也不回的说道，他刚才听到雷劲这边发出响动，立刻就想到了是雷劲想起来帮他。
  
        说完那老道士又往他袭来，右手握紧了那枚大钉子，左手紧贴身体，不过左掌内翻，像是又把暗器扣在了手中。
  
        “你还想是用暗器。”　　白渺看到老道士的动作，右掌一甩，白色的三味真火好像灵蛇吐信一样飘忽着往他身前袭去。在甩出三味真火干扰对方的时候，身体也没停止，右手紧握成拳，一旦那老道士露出什么破绽就贴身打上
  
        。
  
        只是从刚才那老道士的暗器一经接触就被白渺给融掉之后，他就隐隐知道了白渺手上的火焰到底是个什么名堂。
  
        看到火舌蹿来，左手扣着的暗器一撒，目标不是白渺，而是在他身后的雷劲，无奈之下白渺只得把就要靠近敌人的三味真火给受了回来，一提一扫，才把那十来枚钉子形状的暗器给扫到了地上。
  
        看到白渺收回了三味真火，老道士往后连连退了几步，身体一动不动，双眼紧紧的盯着白渺。
  
        “师弟，快进去阻止他们，他们想要带走林墨阳还有乌狼。”
  
        雷劲看到双方在对峙，提醒了白渺一声，那名老道士打不过可以拖，白渺他们可是拖不起，要是这样下去，可能其与的人就把林墨阳跟乌狼给带走了。
  
        虽然白渺不知道为什么林家的人会想来这边把还在昏迷中的林墨阳还有乌狼带走，不过听到雷劲这么说，他也只能继续向那老道士攻去。
  
        这次的白渺留了个心眼，在半途就把三味真火使了出来，果然如他所想，那老道士对着白色的火焰很是忌惮，在三味真火的压制下只得练练撒出暗器，连跟白渺过招的想法都没有。
  
        “这样下去也不是办法。”白渺跟他又缠斗了几个回合，突然想起身上还带着伏虎丹，前段时间太缺丹药，导致自己都想不起来身上还有这翻盘的利器了。
  
        想到这里，白渺手中的三味真火忽的往前一甩，把老道士逼退之后，从口袋里拿出了装着伏虎丹的瓶子，趁他还没反应过来的时候，往嘴里丢了几颗。
  
        老道士看到白渺吞食丹药，不屑的切了一声。他还以为白渺是运用三味真火过度，有点后继无力，需要用丹药来补充。
  
        只是当他看到白渺服食了伏虎丹之后又把三味真火收了回去，心里才隐隐的感觉有点不对。
  
        白渺没给他太多的思考四间，三味真火在右手上蕴而不露，脚一用力，整个人毫无防备的就往那名老道士扑了过去。
  
        “还以为你有多了不起，原来也是莽夫一个。”老道士嘿嘿的笑了一声，看到白渺速度略微下降，已经坐实了他心中的想法，右手握着那枚钉子就迎了上去。
  
        他要是早点知道白渺服食的伏虎丹的功效与副作用的话，一定不会对这种状态的白渺使出那些暗器，可惜他不知道。
  
        所以几十枚钉子一样的暗器又照着他的想法往白渺的胸腹间飞了过去，这次白渺不躲不散，连手中的三味真火都没用出来，凭借着伏虎丹带来的提升，真气鼓荡之下，那些暗器竟然被弹了回去。
  
        老道士眼见暗器被白渺用真气震散，心中一凛，右手的武器刚想格开白渺的一击已经是来不及了。
  
        白渺带着三味真火的一拳直直的打在他的肋部，被寸劲送出去的一丝火劲成功的穿过老道士的皮肤被带到了体内。
  
        感觉到体内传来的灼烧感，老道士惊呼一声，往医疗室的旁边就蹿了过去。
  
        “师兄，你还顶得住吧？”白渺把老道士惊退之后，看着地上的雷劲。
  
        “还顶得住，血已经止了，就是真气运行受阻，暂时帮不了你了。”雷劲勉强咧开嘴笑了一下，“你追上去把，别让他们汇合了。”
  
        “没事，他被我的三味真火染上内脏，离死不远了。”
  
        白渺嘴边挂上了略微有点残忍的笑容，只要被三味真火沾染上，只要不是他亲自去收回来，那无论什么东西都会被燃烧殆尽。
  
        看到雷劲没事之后，白渺也不想再拖，除开这一个之外，里面还有4名化劲修为的道士，他也没忘记上次李诺说过的，他们青城派的“四绝剑阵”。
  
        “白先生，这边发生什么事了？”白渺转身刚想追过去，就听到艾达的声音从后面传来。转过头发现跟在艾达身后的还有那个不善言语的狼人奥桑。
  
        “有人入侵了这边，现在正要去处理。”白渺回答道。
  
        “那我就不打扰你了。”艾达笑眯眯的看着白渺，连一丝要上去帮忙的意思都没有。
  
        “艾达夫人，那些人入侵的目标可是医疗室，听说他们是要去把林墨阳带走。”　　“嗯？那又怎么样呢？”
  
    
  
    
  
    
第600章：见死不救

  
        看到艾达跟奥桑过来，白渺本以为他们还能帮得上忙，谁知道艾达竟然笑着看向白渺，对他的话不为所动，连一点要去帮忙的意思都没有。
  
        “艾达夫人，你可别忘了，林墨阳跟你的哈根就一墙之隔，要是等会有什么闪失，我可顾不上去救你的哈根了。”
  
        白渺的话正戳艾达的命脉，艾达几乎就已经把哈根当成了自己的孩子。原本不想参合进这些事的她听到白渺的话，脸色忽的一变。
  
        “奥桑，我们过去。”白渺听到艾达跟奥桑的话，笑了笑，往医疗室的方向就掠了过去。
  
        就算加上遇到艾达耽搁的时间，那名老道士也只是比白渺先走了一两分钟。　　白渺在往医疗室的通路上遇到他的时候，他的身体已经被烧掉了一大半，要不是几分钟前才交过手，而且还差点在白渺身上留下伤口，估计白渺也没那么容易就分辨出来地上那半截乌黑的物体到底是
  
        啥。
  
        “啧，看来这三味真火还是少用为妙，有伤天和。”看着那功夫诡异，却连名字都不知道的老道士，才几分钟就被烧成这样，白渺心里想道。
  
        不过这世事要是都跟他想的一样简单就好了。
  
        白渺踏着浮云步，几个纵身就到了医疗室旁边的休息室，不过眼前看到的景象差点让他没笑出声来。
  
        “我说，你们把人打晕的功夫可比你们拆这些的功夫厉害多了。”　　眼前的林庄领着剩下4名老道士，正在手忙脚乱的从林墨阳身上把一些导管还有电线拔下来，看着他们小心翼翼又不知道从何下手，只能顺着线找到输液瓶或者检测器械，然后再根据这些导线连接的仪
  
        器一样样把电线拔下来的样子，白渺仿佛在看一场现场表演的默剧一样。
  
        听到白渺的声音，房间里忙活的五个人突然被吓了一跳。
  
        “你怎么过来的？”
  
        林庄开声说道，刚才把雷劲打出去那名老道士可是他们之中修为最高的一个，一手青城派秘传的雷公轰跟青峰钉使得出神入化，怎么会这么轻易就把白渺给放过来。
  
        “嗯？你说那名老道士？”白渺扬了扬眉毛，轻描淡写的说道，“外面有团焦炭，你去看是不是咯。”
  
        “你竟然把青月道人给…”林庄不可思议的说了一句，要说白渺能打赢青月道人他相信，可是白渺用这么短的时间就把他给杀了，这点已经超乎了林庄的理解了。
  
        “原来那人叫青月，这么大气的名字跟他那些龌龊的暗器手段还真的是一点都不配。”
  
        听到白渺的话，房间里四名道人停下了手中的动作，在青月道人被杀的震撼过后，都像白渺怒目相向起来。
  
        “你们可别这么看着我，小爷是个直男，不搞基。”嘴里说得轻松，白渺身上已经是做好了戒备。对李诺交代过的“四绝剑阵”。
  
        看着四名道士相视一眼，拔出佩剑就向他刺来。白渺心里还是暗自松了一口气，只要不让他们组成剑阵把他围起来，就没问题了。
  
        不过白渺是小看了青城派的“四绝剑阵”，把这当成了当时遇到蜀山用护山大阵缩减而成的八卦剑阵了。
  
        四名道士前后有序的把剑向白渺递了过来，白渺刚用真气拨开一柄，另一人就换了个角度刺向白渺，一轮四次攻击下来，白渺虽然全都招架住，不过也显得有点慌乱。
  
        这蕴含了四季变化，相生相克的剑阵虽然被地形所缚，有点施展不开来。但也不是白渺一人就能轻松招架的。
  
        “你以为就你们有帮手？小爷也有！”
  
        又经过几轮攻击，白渺的上衣已经被划得破破烂烂，身上最长的一道剑痕更是从胸口一直到腹部，要不是伏虎丹的药效还没过，估计他就被刚才寻星子那破空的一剑给直接开膛破肚了。
  
        隐隐感觉到伏虎丹的药效已经过来，刚才就已经有点招架不住的白渺终于是听到艾达跟奥桑的脚步声，放了一句狠话就往后退去。
  
        “你做什么？”艾达看到白渺站在她身边，眼前还有四名老道士从房间里冲了出来，惊呼一声。
  
        她刚在隔壁房间确定了哈根还安全之后，只是想走出来看看情况，没想到白渺这小滑头直接就把敌人给她引了过来。
  
        那四名青城的道士可不理会艾达的表情还有话语，现在走廊的空间已然比房间里打了许多，四柄剑把白渺三人所在的地方全部都笼罩了起来。
  
        跟艾达不同，奥桑看到四人攻过来的时候，体内的血液就已经隐隐的开始了躁动。要不是艾达扯住他，估计已经早就上去跟他们战成一团了。
  
        “艾达夫人，你可不能见死不救啊。”
  
        白渺身上伏虎丹的效果已经消退，除了受到影响的速度还没回复之外，力量跟真气强度也有着不同程度的降低，面对着四名愤怒的青城派道士已经是有点应接不暇。
  
        艾达捂住嘴笑了一声，没有回答白渺的话，也没有上去帮手的意思，反而饶有兴趣的看着白渺狼狈的样子。
  
        “白渺，我来帮你。”
  
        李青的声音从走廊的另一头传来，知道联络室没被入侵的人控制之后，李青几人以极快的速度赶到了楼下，跟着打斗的声音就找了过来。
  
        “你别过来，这四人修为很高。”
  
        白渺在交手的空隙中喊了一声，阻止了李青的动作，李青现在要是过来，那不叫帮忙，而是叫添乱。“你带人到后面去堵住林庄。”
  
        害怕林庄带走林墨阳不成，反对林墨阳不利，白渺一边往后急推，一边交代道。
  
        又怕那四名道士听到他的话转而回到房间，白渺一脚把烧得漆黑的青月道士踢向了那边，“这就是你们在找寻的青月道士了。”
  
        这句话无疑在四人的怒火上又浇了一桶油，寻星子最先反应过来，红着眼睛就往白渺掠了过来。
  
        “来得好。”虽然白渺速度因为伏虎丹的后遗症有所下降，不过对着离开剑阵向他冲过来的寻星子已经足够了。　　右手一挥，白色的三味真火毫无征兆的冒了出来。
  
    
  
    
  
    
第601章：又残一个

  
        寻星子看到白渺手中冒出的火光，也不见他的表情有什么变化，手中的剑如风中劲松，摇摆不定又劲力十足。
  
        一摇一摆竟然主动的缠上了三味真火，那剑也不知道是什么材质打造而成，白渺手中的三味真火竟一时间都没办法将其融化。
  
        寻星子仿佛没感觉到三味真火通过剑身传导而来的温度，青城派的松风剑法仅用化劲初期的真气支持也使的似模似样，白渺手中吐出的三味真火隐隐有被搅散的意思。
  
        见势不对，白渺猛的把三味真火一收，看准了寻星子袭来的方向，身体一侧，右手就往他臂膀印了上去。
  
        只可惜这时候寻霄子已经跟了上来，天罗步带来的残影效果把他袭来的剑都分成出了好几个影子，向着白渺的右手戳刺而来。
  
        这一击虽然只是寻霄子在配合，不过从其中也不难看出四绝剑阵的影子，眼见击出的一掌已经再难以造成伤害，白渺收手之后继续猛退，整个人已经接近要退到宿舍的大厅。
  
        “掌门，我来帮你。”
  
        纯阳子刚才下到一楼，就一直护在上官谷还有上官玉儿身边，他们两人可不比李青还有欧阳嫣然多少还有点自保之力，白渺的软肋万不能随便暴露在敌人眼前。
  
        直到上官谷祖孙二人在一众安全局战士的包围保护之下，把雷劲抬到了外面，纯阳子这才脱身过来帮白渺。
  
        看到纯阳子前来，白渺心中大定，“你拖住后面两个，这两个交给我。”
  
        听到白渺的话，纯阳子一个起落就堵在后面两名道士身前，也没多话，手中的剑一横，就挡住了两人的去路。
  
        “掌门，用那柄匕首。”
  
        看到不知深浅的纯阳子突然停留在他们眼前，那两名道士的去势一阻，也不敢赫然进攻，纯阳子这才想起来提醒白渺。　　虽然青城派的几人不认识他，不过他也对着青城派的功夫多有耳闻，别看白渺平时一副同阶无敌的样子，遇到这种古老传承的门派可是讨不到多少好处，更别说他们手中所持的兵刃还不是一般的大路
  
        货。
  
        听到纯阳子的提醒，白渺这才想起之前纯阳子交给自己的那个布包还放在自己身上。
  
        一边招架着寻星子两人一边从身上掏出布包，来不及解开只得猛的一撕，把缠得紧紧的匕首握在手中，剩下两把钥匙则被他甩了出去，稳稳的落在了被人抬出去的雷劲身上，砸得雷劲闷哼一声。
  
        “师兄，不好意思啊。”
  
        寻星子跟寻霄子两人攻势虽猛，不过少了另外两人，四绝剑阵环环相扣，相生相克的特性一时也是发挥不出来，让白渺有了喘息的同时，还跟雷劲说了句话。
  
        “你们两个老货，小爷早就看出来你们到商河是不安好心了。”
  
        白渺用手中的匕首格住了寻星子扫过来的一剑，缠在匕首上的布条被震成了碎块，被他们两人交手扬起的气流吹得漫天遍地。
  
        “寻星子，日影匕首在他手上。”
  
        布条散去，白渺从乌狼手中夺过来那柄乌黑的匕首线路真型，看得寻霄子心里一震，连忙开口提醒。
  
        听到寻霄子的话，不只寻星子加快了进攻的速度，连后面被纯阳子拦住的两名道士都想冲破纯阳子的阻挡，准备过来把白渺手中的匕首夺过来。　　只是先天境界的纯阳子哪里是他们两人说走就能走的？更别说纯阳子的华山剑法也不比他们青城派的要差，独孤九剑中的破剑式招招直指他们的破绽，两人要是再这么冒进，估计连手中的剑都要被纯
  
        阳子给挑了下来。
  
        想到这里，两名道士这才稍稍收敛心神，专心对敌。
  
        跟纯阳子比较轻松的应对不同，白渺虽然手上拿着匕首，不过在寻星子跟寻霄子的合击之下，也仅仅只能自保。
  
        寻星子的松风剑法配合寻霄子的天罗步，一时间把白渺压得往后急退，差点就要撞上大厅里的柱子。
  
        “掌门，别被他们吓到了，红的那个弱点在持剑的手腕部，白的那个弱点在落地的脚上。”
  
        纯阳子在应对之余，还看出了寻星子跟寻霄子的弱点，说出来的话惹得两人一阵紧张，手中的剑愈发凌厉的往白渺身上刺去。
  
        白渺在听到纯阳子提醒的时候，就已经反映了过来。　　右手反握的匕首格挡住了寻星子的剑，顺着剑刃的方向往下猛的一划，锋利的匕首把剑的护手一下子削断，寻星子见势不对，剑猛的一回，不过手上还是被白渺手中的匕首划出了一道深可见骨的伤口
  
        。
  
        见得寻星子被逼退，寻霄子刚准备上来补位，就看到白渺把匕首交到左手，右手中白光一闪，一条火焰从上往下射向了他的脚上。　　“该死。”寻霄子暗骂一句，想学刚才寻星子的样子用剑破去白渺的火焰，不过他可没有寻星子休息松风剑法那么扎实的底子，手中的剑速度虽快，在接触到三味真火的时候缺连一点作用都没有，反而
  
        一剑划过，从三味真火上带出了几点火光，溅到了他的腿上。
  
        刺痛的感觉很快就从火光溅到的地方弥漫到了全身，寻霄子脚上不稳，天罗步瞬时告破，再也化不出残影的他被白渺一匕首划在肩上，连手带剑就掉到了地上，发出一声清脆的响声。
  
        “寻霄子！！”
  
        寻星子见状，也不顾自己手上还在流血，强提一口真气又往白渺身上扑了过来。
  
        “你先走，我帮你断后。”　　寻霄子看到寻星子的样子，强忍着断臂之痛跟腿脚上的灼烧之苦，咬紧牙根说了一声。不过他还是低估了三味真火的威力，那几点星星之火用他的血肉当成燃料，很快就在他的大腿上烧了起来，仿佛
  
        灼烧灵魂的痛感让寻霄子都难以站立。　　白渺看到寻霄子已经完全的失去了战斗力，只能强行站着，那寻星子估计又是一个优柔寡断的人，听到寻霄子的话之后不跑也不进攻，反而持剑提放着白渺。
  
    
  
    
  
    
第602章：李诺昏迷

  
        白渺看着寻星子的样子，不明白他到底是在想什么，不过他也没什么必要明白，上身微微一伏，手中的匕首在寻霄子的大腿上连连划了几下，在收回三味真火的同时，还准确的割断了他的脚筋。
  
        寻霄子那灼烧的痛苦刚去，新的折磨就又缠上了他，不愿意在白渺等人面前出糗的他只得咬紧牙关，在地上发出“呼哧”“呼哧”的喘气声。
  
        “你是想跑还是想打？”白渺把头转向了寻星子，挑衅似的问了一句。
  
        白渺的话一出口，寻星子的脸色就变了几变，就算本来是在想着逃跑路线，现在也只能硬着头皮上了，更何况白渺杀了青月道人，又毁了寻霄子，跟他已经是一种不死不休的关系了。
  
        寻星子把体内的真气运转到了一种几乎就快涨破经脉的速度，手中的剑一改松风剑法的风格，劈头盖脸的就往白渺砍去。
  
        白渺看到寻星子的攻势虽猛，但是没有了之前的准头，这直来直去的样子对他来说躲得更是轻松，还不断的用匕首在寻星子的身上留下各种细小的伤口。
  
        没多久，纯阳子已经把剩下两名道士的剑给打落到了地上，更是一剑点破了他们的丹田气海，没个十年八载的修养再难使用武功了。
  
        不过被安全局的人抓住之后，他们还有没有十年八载的，就不关纯阳子的事情了。
  
        “啧，这道士的剑法我怎么看着不对。”
  
        纯阳子一边查看着地上的寻霄子，一边看着发狂一样向白渺进攻的寻星子，摇了摇头说道。
  
        “这么说你还看出来他使的是什么剑法了？”
  
        全力进攻了那么久，寻星子已经是有点后继无力的样子，白渺看他还没有停下来的想法，一边用浮云步腾挪一边跟纯阳子说着话。
  
        “假如我没看错的话，他用的应该是青城派的‘慢剑’，这慢剑讲究以慢打快，用‘借相’的法门对敌人发起进攻，不过在他用来，空有‘慢剑’的型，而没有‘慢剑’的神。”
  
        “他这会能慢得下来就奇怪了。”白渺看了摇头晃脑的纯阳子，怼了他一句。
  
        寻星子一行六人，死了一个，残了3个，剩下一个林庄估计也是逃不出李青几人的手心，剩下他一个勉强还能反抗的，这时候怎么可能慢得下来。
  
        “白渺，你那边怎么样了？”
  
        李青的声音从医疗室那边传了过来，从轻松的语气里能看出来已经顺利的抓住了林庄，林墨阳跟乌狼也没有被他们劫走。
  
        “不跟你玩了。”白渺扬了扬眉毛，手中的匕首往寻星子持剑的手上又是一劈，已经接近力竭的寻星子再也无力闪避，手中的剑连带着几根手指掉在了地上。
  
        “你不用这样看着我，总不可能你们惹上门来，我还假装看不到吧。”白渺瞥了瞥嘴，对着一脸仇恨的寻星子说道。
  
        “你们应该高兴，我师傅晚上不在这里，不然也闹不出这么大的风浪了。”
  
        在李诺想着白渺的同时，白渺心里也在想着突然出门的李诺，要是李诺在这里，他们师徒两跟纯阳子三人估计用不了多少力气就能把这上门的6人横扫了，雷劲也不至于伤得那么重。
  
        “爷爷，雷师兄怎么样了。”想到这里，白渺也没再看着寻星子，转过头喊了一声。
  
        “还行，死不了，不过得静养一段时间，不能再动武了。”
  
        上官谷早以帮雷劲处理完伤口，在他的银针下雷劲已无大碍，不过要恢复到之前的状态，估计得等上比较长的一段时间，暂时帮不上白渺了。
  
        听到上官谷肯定的答案，白渺这才放下心来，雷劲在国外出生入死那么多年都没受到过这么严重的伤，要是因为白渺的事情他有个三长两短，白渺自己也原谅不了自己了。
  
        “林庄抓住了吧？”问完雷劲的事情，白渺又把头转向了李青。
  
        “那还用说，我们姐妹两出手，三两下就把他绑起来了。”没等李青回答，欧阳嫣然就邀功似的说了一声。
  
        “报告，林庄死了…”欧阳嫣然的话音未落，急匆匆跑过来一名战士的话就在她脸上打了一记响亮的热光。
  
        “死了？怎么死的？？”李青一脸难以置信的问道。
  
        “不知道，就突然断气了。”那名战士也是一脸茫然，突然暴毙的人他还是第一次见到，林庄在绑起来的时候为了防止他服毒自尽，已经把他的下巴都给卸了下来。
  
        “纯阳子，你做什么？”正在想东西的白渺看到纯阳子的剑尖在寻星子两人的丹田气海都刺了一下，不解的问道。　　“那个林庄是自绝经脉而死的，还是把他们的气海都点破比较靠谱。”纯阳子在刚才李青过来的时候就去到了医疗室那边，本来是防止还有别人潜伏在那边，没想到去到发现林庄经脉尽断，已经是一副
  
        气若游丝的样子。
  
        白渺这才看到，被纯阳子点破了丹田气海的两人现在已经是一副生不如死的表情。
  
        “你们还真不让人省心。”
  
        白渺吐槽了一句，看着李青在指挥者人把还活着的人都绑了起来，还得帮他们止血疗伤，心神却是投到了被称为“日影”的匕首上。
  
        ……
  
        潜龙山凭空出现大放异彩的洞府又凭空消失在空气中，只在树林中留下一片诡异的空出来的地方。
  
        李诺拿着强光手电筒在树林中的空地上走了一圈又一圈，直到那些开车来的战士还有不善移动的异能者用步行的方式赶了过来，都没发现什么值得关注的地方，只得悻悻然的打道回府。
  
        “把车开回商河，我那边还有事。”
  
        回到车上的李诺交代了一句，他想着回去跟纯阳子交换一下情报，看两个建筑物是不是同一个东西，如果是的话，那就真的是传说中的“仙人洞府”了，毕竟两处发现的地方隔着上百公里。
  
        “副局长，你怎么了？”　　开车的战士听着李诺的话，掉头就往商河开了过去，只是没开出多远就看到李诺已经昏昏睡去。
  
    
  
    
  
    
第603章：一样的虫子

  
        开车的战士看到李诺昏昏睡去，一开始也没多想，毕竟现在时间也是不早，直到车在高速上开出了一段距离之后才反应过来。
  
        李诺是先天修为的武者，虽然休息对他们来说还是必不可少的，可是也不至于在车上这种环境就昏昏睡去。
  
        反应过来的小战士连忙把车停在了路边，一边喊着一边推了李诺几下，发现没反应之后心头一惊。李诺要是有什么闪失别说是他了，整个江北安全局都负责不起。
  
        回到江北安全局的人接到那名战士的通知之后，才慌乱的一边把李诺的事情报上了燕京，一边给李青打了个电话。
  
        “你说什么？我爸昏迷过去了？？”刚把那几名还活着的道士处理完，李青就接到了江北安全局打来的电话。
  
        “师傅发生什么事了？？”在旁边的白渺听到李诺出事，紧张的问了句。
  
        “不知道，说是在江北回来的车上突然昏过去了，现在车正停在半路，不知道怎么处理。”李青慌张的回答道。
  
        “不要激动，我跟爷爷马上赶过去。”白渺说完看到李青一副想要跟上的样子，又补充到，“你在联络室看着两辆车的位置，别错过了。”　　虽然这种事情让谁来做都可以，不过白渺还是执意要把李青留在商河，李诺身体没什么大事的话，他跟上官谷两人过去就能解决了，要是李诺的身体出了什么事情，那多一个李青去到也帮不上什么忙
  
        ，甚至会让事情更难结解决。
  
        听到白渺的话，李青只得不情愿的点了点头。
  
        “不用太担心了，师傅没事的。”白渺一把把李青搂在了怀里，温柔的说道。
  
        “嗯！”可能是感觉到白渺传递过来的心意，李青没有说话，只是点了点头，欧阳嫣然见状也是拉住了李青的手，直到白渺跟上官谷的身影消失在夜色中，才牵着欧阳嫣然的手一起走到了联络室。
  
        “你们在前方的高速路口下车，载着我爸的车就在那边等着你们。”
  
        李青去到联络室之后第一时间就向江北安全局要了那名小战士的电话，又拨通了白渺的电话，靠着GPS定位，指挥着他们各自前进，在快接近的时候要双方都转下高速路汇合。
  
        白渺答应了一声，把车往旁边的出口就开了下去。才出收费站没多远，就看到一辆车在对他们闪着车灯。
  
        白渺一个急刹车就停在了那辆车旁边，也不用他招呼，上官谷拉开车门就下车去确认李诺的情况。
  
        “我是外援队的副队长，白渺。”白渺看着上官谷在检查李诺的身体，跟着那名战士说了句。
  
        “长官好。”那名战士向白渺行了个礼。白渺点了点头就看向了李诺的方向。
  
        “爷爷，我师傅怎么样了？”看到上官谷阴沉得快滴出水的脸色，白渺问道。
  
        “跟林墨阳一样。”
  
        “什么？？跟林墨阳一样？？”听到上官谷的话，白渺一把将那名战士揪了过来，“我师傅刚才去什么地方了？？”
  
        “报告长官，刚才副局长领着我们去了一趟潜龙山。”那名战士被白渺的反应吓了一条，不过还是颤颤巍巍的回答道。
  
        “小渺，不要这么急躁。”上官谷沉着脸说了一句，短时间遇到的两人都发生了这种情况，这可由不得他不重视。
  
        白渺这才送开了揪住那名战士的手，“跟下午治疗林墨阳一样？”
  
        那名战士一脸茫然的看着两人，不知道他们在打着什么哑谜。
  
        不过白渺没再理会他，看到上官谷点头之后，右手闪烁着一层薄薄的乳白色的光芒，往李诺的胸口就伸了过去。
  
        “你在干嘛？”看到白渺的动作，那名战士尽职的问了一句。
  
        “闭嘴。”白渺头也不回的说了一句，他可没心情解释。
  
        白渺手中的三味真火好像对李诺失去了兴趣，没有白渺催发的温度虽然不至于烧伤李诺，但是也没像治疗林墨阳一样，一团火都朝李诺身体里涌去。
  
        “这是怎么回事？”白渺皱着眉头说道。
  
        “奇怪了。”白渺开口的时候，上官谷也发现了李诺身体的异状，“小渺，你把三味真火用在你师傅右臂上，从肩部开始往下。”　　上官谷突然发现到李诺左右两只手的脉搏经常相差甚远，刚才白渺手中的三味真火作用在李诺心脏部位的时候，能感觉到左手的脉搏在慢慢恢复着活力，可是右手却还是跟之前一样，只传来微弱的脉
  
        搏。
  
        听着上官谷的指示，白渺撕开了李诺的衣服，右掌握住了他的肩膀，慢慢催发三味真火一路往下。
  
        随着他的动作，三味真火又开始像下午一样传来开心的反应，隐隐又有种脱离白渺而出的感觉。
  
        “没错，是在右手。”白渺说了一句，更小心的控制着三味真火。　　就在他的右掌一路从李诺的肩膀抚到了手肘处的时候，空气中突然传来一阵诡异的嚎叫声，那呜呜的声音缠绕在几人耳边，就好像无数冤魂正在低语，连见过尸山血海的白渺跟行医多年，见惯了怪事
  
        的上官谷都有点不寒而栗，那名战士更是抱着头蹲在地上发抖。
  
        “快看。”白渺看到李诺右手的五指正在缓缓的散出一丝丝黑色的，仿佛是雾气的东西，在车灯的照射下，好像是几条虫子歪歪扭扭的从李诺手中钻出来一般。
  
        “爷爷你先退后。”
  
        白渺知道这些东西可能就是导致李诺昏迷的罪魁祸首，连忙让上官谷退后。
  
        只是他话音刚落，手中的三味真火就不听使唤般，自顾自分出了一般，缠住了李诺的指间，把那几丝黑雾都缠了进去。
  
        接着又拐了个弯，一头从手肘处进攻，一头从指间围堵，把那些黑雾压缩到了李诺的小臂，然后一口气就消灭吸收了进去。
  
        “这些东西，不会就是宁彩检查出来的虫子吧？”　　白渺感觉到三味真火传达来似曾相识的喜悦，开口问道。
  
    
  
    
  
    
第604章：没事就好

  
        白渺看到三味真火又自顾自的行动起来，那把盘踞在李诺右手中的黑雾蚕食殆尽的方式跟懂得猎食的智慧生物也没两样了。
  
        不过他自己也不知道这三味真火是个什么情况，也就没有跟上官谷提起，反正从三味真火中传来的喜悦感能证明这不是一件坏事就好了。
  
        三味真火传递过来的喜悦感，还间接证明了李诺体内的黑雾，就跟宁彩检测出来的，在林墨阳血液中的虫子是一样的东西。
  
        “这不会就是宁彩检测出来的虫子吧？”
  
        白渺话音未落，就看到李诺发出了一声呻吟，眼皮也缓缓的抬了起来。　　“也不知道李诺是在哪了沾染上这些虫子的。”上官谷点了点头，默认了白渺的说法。说完又把一旁的战士拉了起来，一手就按在他的手腕，“你们刚才在潜龙山遇到了什么？”上官谷发现这名战士除了
  
        被刚才的声音吓到，并没有任何的不适。
  
        可惜他也说不明白，只知道刚才跟李诺进入树林的是几名武者，等到他们这些速度慢的赶到，李诺那边已经把事情处理完，让他们掉头回来了。
  
        “还是先送师傅回去吧，等他完全醒来再说了。”白渺看着李诺虽然有了生理反应，不过神志还不是很清醒，对上官谷说道。
  
        上官谷点头答应，两人把李诺抬上了自己的车，又通过李青跟江北那边取得了联系。那名小战士看到没他的事情，跟两人道了个别，上车一转眼就不见了人影。
  
        “跑得还真快。”白渺笑着摇了摇头。
  
        “也不是不能理解，你师傅没在他车上出事就万幸了。”
  
        白渺驾车回到商河安全局的时候，那边的事情基本上已经处理完了，还活着的4名道士被关了起来。
  
        纯阳子刚才把他们的丹田气海点破，不只断了他们自绝经脉的可能，也让他们现在的身体素质比普通人还差，根本就翻不起什么风浪了。
  
        “先让师傅在这边休息吧。最迟应该明天就能转醒了。”
  
        白渺看着李青一脸愁容，安慰道。
  
        李诺跟林墨阳不同，那些虫子还没完全侵入到他身体就被三味真火给处理掉了，现在在医疗室经过一系列治疗，上官谷保证过李诺很快就会醒来。
  
        李青摇了摇头，“我想在这边陪我爸。”从李青记事以来，李诺可重来没有受伤昏迷的时候，第一次遇到这些事的李青除了担心之外也没有别的感觉了。
  
        “那我在这陪你。”白渺抱住了李青，两人坐在了墙边的沙发上。跟着两人的欧阳嫣然也还没回去，靠在了白渺旁边。
  
        三人一夜无话。
  
        天亮的时候，床上的李诺突然传来一阵粗重的呼吸声，还伴随着几声咳嗽。听到这声音，还在白渺怀里的李青忽的一下就弹了起来。
  
        “爸，你醒了？”站在病床前的李青话语里透露着喜悦。
  
        看到李诺点了点头，强支着身体要坐起来，李琴连忙过去扶了他一把。坐起来之后李诺轻轻的把她推开，双腿盘了起来竟然在病床上就打坐运气起来。
  
        “这是怎么回事？”李青看着李诺的动作，又转头看了看白渺，看到白渺只是摇了摇头没说话，又忧心忡忡的看着胸腹间一团鼓起，脸色涨得通红的李诺。　　不过好在这事情没持续多久，李诺的脸色完全涨成红色的时候，胸腹间的那团鼓起也随着他的真气运转被提到了喉咙口，“哇”的一声，一口紫黑色的淤血中间夹杂着已经凝固的血块就被李诺吐了出来
  
        。
  
        “小渺，烧掉。”
  
        听到李诺的话，白渺右手甩出来一小团三味真火，瞬间把李诺吐出来的淤血烧了个精光，只在地上留下一个黑乎乎的痕迹。
  
        “师傅，你没事就好。”
  
        现在李诺虽然脸色苍白，但是很明显已经是没事了，白渺一手摸着趴在李诺怀里哭的李青，一边跟李诺说道。
  
        还好李诺真的如同上官谷说的一样醒来，要是跟林墨阳一样，那他们可真不知道该怎么办了。
  
        “师傅，你昨晚是遇到什么事了？”
  
        看到已经是天亮的白渺，刚想去吧上官谷叫过来却被李诺拦住了，看到李诺不愿意去打扰上官谷，白渺转而问道。
  
        “你先去把纯阳子叫过来，我昨晚遇到的事情，很诡异。”李诺回道。
  
        “纯阳子又不是抓鬼的，叫他过来也不能帮你画道符贴脑门上啊。”白渺嘟囔了一句，不过还是转身出去。
  
        “叫你去就去，这么多话。”李诺笑骂了一句。
  
        白渺上楼叫上了纯阳子，不过在下来的途中遇上了准时醒来的上官谷，三人结伴就到了病房前。
  
        “李掌门，身体无恙吧？”
  
        纯阳子看到李诺醒来，问候了一句，在他们两交谈的时候，上官谷也完成了对李诺身体的检查。
  
        “没事了，调养两天就好了。”上官谷说道，“李诺你昨晚是在哪里遇到那些虫子的？”
  
        听到上官谷的话，李青这才反应过来，自己父亲是遇上了林墨阳体内那些跟病毒差不多大的虫子，要是白渺去得晚了一点，那后果就不堪设想了。
  
        想到这里，李青给白渺递过去了一个感激的眼神，白渺看到之后只是笑着捏了捏她的手，没有说话，而是专心的听着李诺讲着。
  
        李诺理了理思路，从江北安全局那边检测到潜龙山发出那道光芒讲起，然后讲到了自己一人走在前面看了那栋依山而建的建筑物。
  
        纯阳子听到这里咦了一声，把自己在靠近商河这边看到的情景跟李诺印证了一下，李诺终于确定他遇到的那栋建筑物，就是纯阳子口中说的洞府。
  
        “这洞府还长脚了？移动了上百公里？？”
  
        听完李诺跟纯阳子的话，白渺问道，不过这问题暂时也没人能回答他了。李诺讲完这洞府之后，又讲起了自己在观察洞府的时候遇到的那个诡异的黑影。　　白渺明显能感觉到李青在听到这个的时候，在他手中的手略微的有点颤抖。
  
    
  
    
  
    
第605章：拒绝合作

  
        白渺感觉到李青听闻李诺遇到一个诡异的黑影时候，身体有点颤抖，暗中一股真气从手上输送了过去。
  
        感觉到白渺的真气在自己身上游走，带来了一股暖意，李青的情绪这才稳定下来。
  
        “这可真是奇了怪了，老道我遇到的是两条长虫，李掌门你遇到的是一个黑影？”纯阳子说道。
  
        “不对，你遇到的是长虫，师傅遇到的是小虫。”
  
        白渺说完看到纯阳子一脸懵逼的样子，才给他解释到李诺昏迷的原因还有林墨阳到现在还没醒来都是因为那些病毒大小，长着人脸的小虫子。
  
        “这么说，林墨阳当时也进入过这个洞府？”情绪稳定下来的李青很快就把事情串联了起来。　　白渺点了点头，刚准备说出自己想去潜龙山打探一番，就听到李诺一脸凝重的说道，“我准备下令安全局的人暂时远离潜龙山，那洞府遇到了不是好事。我跟纯阳道长两人面对着那些东西都讨不了好处
  
        ，更别说其他人了。”
  
        白渺虽没反对，但是也没把这事情放在心上，那两条大蛇是一回事，至于那个虫子组成的黑影，他还想用这些喂养三味真火呢。
  
        李诺身体无恙，几人也交换完了情报，白渺他们决定不打扰李诺休息，自己也是一晚上没睡，就只有李青留在病房陪着李诺，其他人都离开了。
  
        “哟，师兄，在吃爱心早餐呢？”刚从李诺的病房出来，就看到雷劲正半躺在床上，宁彩正坐在床边给他喂着早餐。
  
        听到白渺的话，雷劲差点没被呛死，猛的咳嗽了几声，还没来得及说话，宁彩的卫生眼就丢到了白渺身上。
  
        “你小子，想我早点死就说。”雷劲咳嗽完瓮声瓮气的说道。
  
        “副队长，人吓人，会吓死人的。”宁彩幽幽的声音也立马跟上。
  
        “你们又没做什么坏事，怕啥啊，倒是看得我啊~好生羡慕~诶诶，疼~”白渺话还没说完，欧阳嫣然一手就拧上了他腰间的软肉，白渺怕震伤了欧阳嫣然也不敢运起真气防御，只得任由她施为。
  
        白渺脸上夸张的表情看得雷劲跟宁彩都哈哈大笑，两人脸上都挂着一幅“你活该”的样子。
  
        “哈根，身体怎么样啊。”　　看到雷劲两人的表情，白渺决定不去理会他们，转头看向了病房另一端的哈根。经过这几天的恢复，哈根已经好得差不多了，不过看到白渺跟他打招呼，连尾巴都不摇一下，更是把头都朝向了墙边，
  
        不去看白渺。
  
        “你看，连狗都不理你了。”欧阳嫣然看到也笑了起来，看到这么大的狗也不害怕，走过去在哈根头上摸了几下。
  
        白渺在哈根处一吃瘪，跟雷劲打了个招呼就想开溜，没想到一转身就看到艾达跟奥桑两人站在门口。
  
        “白先生，怎么我刚来你就要走了？”艾达好像已经忘记了昨晚的事情，笑眯眯的说了一句。
  
        “肚子饿了，吃饭去。”白渺不咸不淡的回了一句。对昨天晚上艾达的做法还是很记恨的。
  
        奥桑看到白渺在病房里，也是叽里咕噜的说了句什么，艾达翻译到，“白先生，奥桑是在问你什么时候有空跟他切磋一场。”
  
        “师兄，奥桑在说什么？”白渺直接把艾达给忽略了，转头过去问雷劲，看到他的做法，整天笑眯眯的艾达脸上也有点挂不住。
  
        “就跟艾达女士说的一样嘛。”雷劲有点摸不着头脑的说道，白渺之前跟艾达的关系虽然也一般，不过平日里两个人也是有说有笑，怎么突然就变成夹枪带棍了。
  
        “你帮我跟奥桑说下，我决定不跟他切磋了。”白渺扬了扬眉毛，“而且我不认为看着合作伙伴遇到危险而见死不救的人会是我们合适的人选。”
  
        说完白渺跟雷劲说了一下昨晚上艾达的举动，又补充了一句，“这件事我会跟师傅说的，让他慎重考虑跟你黑暗议会的合作事宜。”
  
        白渺说完也没等雷劲回答，领着欧阳嫣然就往病房外走去，经过奥桑身旁的时候还用力把他挤了个趔趄。
  
        “白渺，这事情会不会做得太过分了？”两人吃着早餐的时候，欧阳嫣然对白渺说道。
  
        “这有什么好过分的，他们昨晚能袖手旁观，那就表明如果以后真的合作了，我们遇到危险那些人也会这样做。”
  
        白渺认真的说道，“而且你别以为这只是艾达的偏见，据我了解她们女巫家族在黑暗议会里的发言权可比奥桑他们那群狼人要高上不少。”
  
        “快吃吧，吃完跟我一起去看下贺夫人。”白渺又说了一句，他可不想呆在安全局，等下又撞到艾达两人。
  
        听到白渺这么说，欧阳嫣然也是三两口就把早餐吃完，把到处溜达的小辣椒也抱上，两人驾车到了河东医院。
  
        不过确是扑了一个空，吴琴今天一早就办理了出院手续，回家修养去了。
  
        “贺局长，在忙没有？”到医院看不到吴琴，白渺给贺展鹏打了个电话。
  
        “白总，我今天请了假陪我老婆弄出院呢。怎么，有事？”贺展鹏的声音从电话里传来。
  
        “没什么，我刚过来看看你老婆，然后医院的人跟我说她出院了，这不就给你打个电话嘛。”
  
        “你直接到家里来吧，新雨也是一直在念叨你。”
  
        贺展鹏听到白渺又去医院看望吴琴，有点受宠若惊的样子，虽然知道问过吴琴之后，知道白渺感兴趣的是那名“范少”，不过能跟白渺这种人搞好关系，于公于私对贺展鹏都是一件好事。
  
        贺展鹏都开口了，白渺也是实在想知道那名范少到底是打着什么心思，开车载着欧阳嫣然就往贺展鹏家里的方向开去。
  
        这次跟上次悄悄摸摸的跟踪不同，贺展鹏又先打过了招呼，白渺两人一路畅通无阻的到了贺展鹏家门口。
  
        “神仙哥哥，你来啦~”
  
        白渺刚敲了几下门，还没来得及开口，贺新雨的声音就从门口传来。　　“你怎么知道是我？”
  
    
  
    
  
    
第606章：贪吃的小辣椒

  
        白渺看着刚敲了两下门，就在屋里喊他名字的贺新雨，诧异的问了一声，“你怎么知道是我？”
  
        “今天知道我在家的，就你一个，而且打完电话你就到了，不是你还能是谁？”站在贺新雨身后的贺展鹏笑着说道。
  
        “贺局长，那还真是唐突了。”白渺回答道。
  
        “白总，今天是在家里，就别什么局长不局长的了。”贺展鹏整天听白渺叫他局长也很是别扭，这可不是增进关系的表现。
  
        “你要是不介意的话，那我就叫你一声贺老哥好了。”白渺对贺展鹏这人也没有什么恶感，叫局长只是一种习惯性的称呼。
  
        “诶，老贺你们父女两怎么开个门开了那么久？是想把白总拦在门外吗？”两人还在门口寒暄，就听到吴琴的声音从屋里传来。
  
        贺展鹏听到老婆发话，连忙领着白渺两人就进了屋里。
  
        “嫂子，你就别叫我白总了。”白渺说道，既然对贺展鹏改了称呼，那也不能再管吴琴叫贺夫人了。
  
        “哇，好可爱的小狗。”跟大人们的寒暄不同，贺新雨一眼就看到了欧阳嫣然怀里抱着的狐狸，连忙凑了上去，轻轻的在小辣椒脑袋上揉了几下。
  
        “这可不是小狗，是小狐狸。”白渺笑了一声，“贺老哥，嫂子，这是我女朋友，欧阳嫣然。”
  
        听到白渺介绍她，蹲在地上陪贺新雨逗弄着小辣椒的欧阳嫣然连忙起身跟两人打了个招呼。
  
        “那，那个李…”听到白渺说欧阳嫣然是他女朋友，贺展鹏想起了李青，也没过脑子就问了一声，虽然话说到一半被吴琴的动作给掐断了，不过白渺已经知道了他想要问什么
  
        “李青，也是我女朋友。”白渺挠了挠头，有点不好意思的说道。
  
        贺展鹏两人知道这种事情不好深究，他们跟白渺的关系也没好到能问这种东西的份上，连忙改口，聊起了家常。
  
        在得知吴琴吃了一副上官玉儿开的药方之后病情已经有所好转，也跟公司请了假，选择在家里修养之后，白渺这才放心了下来，不过也是有点心疼失去了一个探听那名“范少”的好机会。
  
        “神仙哥哥，为什么小狐狸一直往那边看啊？”白渺三人正在聊天，欧阳嫣然则是陪着贺新雨在逗弄小辣椒，突然贺新雨问了一句。
  
        白渺闻声看去，小辣椒对着客厅电视机旁的一盆盆栽好像特别的感兴趣，刚才肯被贺新雨抱住，突然就拧着身子往盆栽的方向扭动了。
  
        “小辣椒，别看到什么都想吃。”白渺笑了一声，“这小狐狸就是贪吃，估计是看到你们的盆栽上面一颗颗红红的，以为是果子了吧。”
  
        “没事，就让它靠近过去看看好了，反正也不是什么能吃的果子。”吴琴回道，小动物对这些东西有兴趣那再正常不过了。
  
        贺新雨闻言就放开了抱住小辣椒的手。
  
        没想到才一放开就看到小辣椒直接蹿了出去，在贺新雨面前只留下一道红色的影子，那速度估计比白渺的浮云步也是慢不了多少了。
  
        蹿到那盆栽前，小辣椒先是抽动鼻子闻了几下，然后张嘴就把上面挂满的红色果子给吃了个精光。
  
        “贺老哥，你们这盆栽哪里买的，我待会再买一盆来放着。”白渺看着小辣椒这么贪吃，不好意思的说道。
  
        “没事，这是早上你嫂子她们公司送的，吃了就吃了吧。”贺展鹏回答道。
  
        “诶，小狐狸，那不能吃。”贺新雨的话又把几人的目光吸引了过去。
  
        白渺看到小辣椒不单只是把盆栽上挂着的果子吃完，还用前爪把花盆里面的土给刨了上来，一口就咬住那树根，也不管上面还沾满了泥土，嚼了两下就直接吞了下去，一口咬完又接着一口。
  
        等白渺过来把它抱走的时候，好好的一盆盆栽只剩下了光秃秃的枝干跟叶子，结的果子跟根部都被小辣椒以极快的速度给消灭了。
  
        “就你贪吃，你怎么什么都吃啊。”白渺一边说着一边给小辣椒擦掉粘在嘴上的泥土。
  
        小辣椒好像还没吃够，不满意的呜咽了几声，又伸出舌头舔了舔自己的嘴巴和鼻子。
  
        “你这小狐狸还真通灵性，看得我都想养一只了。”吴琴看着小辣椒可爱的样子，说了一句。
  
        “养呗，反正平时新雨要上学，你自己呆在家里也寂寞。”贺展鹏回答道，“白老弟，你这小狐狸哪里买的？”
  
        “小辣椒？不是买的，我之前进山采药的时候，在山里遇到的。”白渺回了一句。
  
        这一说起小辣椒的由来，不由得想起之前上官谷说的话来。　　“这些异种的狐狸身上比其他的狐狸要多上几个毒腺，而且它们还特别喜欢吃一些带毒的菌类还有野草，吃完之后毒性就回在它们身上储存，等遇到危险的时候，就会从嘴巴或者肛门排出带有致幻类型
  
        的毒气。”
  
        “不对。”想到这里，白渺说了声，不过这莫名其妙的话听得几人都有点犯迷糊。
  
        “什么不对？你说话别说一半啊。”欧阳嫣然追问到。
  
        “你们先别打岔。”
  
        看到白渺脸上的表情突然变得严肃了起来，就连贺新雨都没有开声。
  
        “小渺，找我什么事啊？”白渺拿起了手机，一个电话就给上官玉儿打了过去，从上官玉儿的声音里，能听得出来她很无聊。
  
        “玉儿姐，你在就好了。我挂了，然后给你个视频通话。”白渺说完也没等上官玉儿答应，挂掉电话之后就点了个视频。
  
        “你那边怎么那么多人啊？”上官玉儿接通之后看到白渺身边还坐着贺展鹏跟吴琴，“吴姐，你身体怎么样了啊？”
  
        “先别忙着打招呼，你看看知不知道这盆栽是什么东西。”白渺调整了视屏用的摄像头，把被小辣椒啃掉的盆栽给拍了进去。
  
        “我是个医生，又不是种花的，怎么会知道这盆栽…咦~~”上官玉儿吐槽的话刚说到一半就咦了一声。　　“玉儿姐，你认得这是什么东西？”
  
    
  
    
  
    
第607章：阎罗露

  
        白渺听到上官玉儿发出惊讶的声音，自动把她刚才的吐槽给忽略掉了。
  
        “玉儿姐，你知道这是什么东西？”
  
        “这盆植物，是不是上面还挂着很多红色的果子，圆圆的，滑滑的，看起来很晶莹剔透。”
  
        上官玉儿看到这棵被小辣椒摧残了一半的植物，一时之间也不敢确认这是不是她认识的那种。
  
        “没错，看着就好像很多小玻璃球挂在上面一样。”白渺回答道。
  
        “不行，我得过去看看才能确定。”上官玉儿还是没有吧那植物的名字给说出来。“白渺你们现在在哪儿？”
  
        白渺看了贺展鹏一眼，贺展鹏把这边的地址报给了上官玉儿，白渺又叮嘱了一句让她把上官谷一起叫过来，这才主动挂断了视频。
  
        “白渺，玉儿姐这是怎么回事？怎么突然就紧张了起来。”欧阳嫣然问道。
  
        白渺把上次上官谷说的有关小辣椒生活习性的事情都给几人讲了一边，贺展鹏跟吴琴两人听得脸色一变，就想把那植物给丢掉，不过被白渺伸手给拦了下来。
  
        “剩下的既然小辣椒没吃，那应该就没事了，要是不放心，你们找个袋子装起来好了。”白渺说道。
  
        要是上官谷说的没错，小辣椒最喜欢吃的就是一些含有致幻类物质的菌类跟野草，看它刚才吃得那么猛的样子，这盆盆栽上面挂的果子还有它的根部应该是含有不少致幻类的物质了。
  
        小辣椒吃剩下来的枝干虽然对它没什么吸引力，不过贺展鹏夫妻两还是不放心，从厨房里拿来一个大袋子连着花盆一起装了进去，还打了两个结。
  
        “爸爸妈妈，你们怎么这么紧张啊？”贺新雨问了一句。
  
        “这盆盆栽长虫子了，小辣椒刚才帮你们把虫子吃了，只是怕上面还有看不到的虫子，就拿个袋子套起来，等会拿去丢掉了。”
  
        欧阳嫣然耐心的跟贺新雨解释道，十来岁的贺新雨虽然大致听懂了刚才白渺说的话，不过以她的年纪，暂时还不懂什么是“致幻”，也没能把这盆盆栽跟她妈妈的身体给联系起来了。
  
        把盆栽套起来之后，屋子里沉默了好一阵子，突然传来的门铃声打破了这阵寂静。
  
        “贺局长，有两人想来拜访你……”
  
        “是，他们是我的客人。”贺展鹏对着通话器答应了一声，没多久就听到敲门的声音传来。
  
        “新雨，你先跟嫣然姐姐到房间里去玩吧。”白渺说了一句，看到她有点不情愿的样子，又摸了摸抱着的小辣椒，把它也递了过去，“小辣椒也陪你们到房间里玩。”
  
        贺新雨开心的抱着小辣椒，带着欧阳嫣然就走进了里面的房间。
  
        “爷爷，玉儿姐。”她们两人走进去的时候，上官玉儿领着上官谷走了进来。
  
        也没过多的寒暄，白渺三两句把刚才的发生的事情讲清楚，又介绍了几人认识。
  
        上官谷把那绑起来的袋子拎到靠窗的地方，缓缓的打开。
  
        “玉儿姐，这到底是什么？”白渺看着上官谷脸色凝重的检查着那植物，好奇的问了旁边的上官玉儿。
  
        上官玉儿沉吟了一下，摇了摇头。
  
        “这是‘阎罗露’。”上官谷检查完了那盆只剩下枝干的植物，皱着眉头说道。知道白渺几人不懂，又解释了下去。
  
        “这‘阎罗露’，顾名思义，就是阎王爷用来取人性命的东西，不熟悉的人看起来，很容易把它跟火棘混合起来。”
  
        “不同的是，火棘吸收的是二氧化硫，净化空气，这这‘阎罗露’的红果实要是成熟到一定程度，就会炸裂，里面的果肉也会化成气体，一颗小小的果实散发出来的气体足够把一间屋子里的人全部毒死。
  
        最重要的是那些气体还是无色无味的。等你发现自己已经中毒之时，已经是阎王索命之后了。”
  
        “这么恐怖？”在客厅的几人，也就只有白渺还有心思跟上官谷搭话了。
  
        上官玉儿一脸沉思的样子，贺展鹏夫妇听了上官谷的话之后，一脸的惊恐。
  
        要不是今天刚好白渺来到家里，那颗植物被小辣椒啃光，那他们一家三口不是得不明不白的死在家里。
  
        “这还不只，‘阎罗露’的根部，是我制作‘镇魂’针的原料。　　就算它上面的果子不爆开，根部裸露出土壤的部位，在吸收够了养分的时候，也会释放出一种致幻类的物质，接触久了，整个人都昏昏沉沉的，做什么都提不起兴趣，就好像灵魂被什么东西给压制住
  
        一样，让你长时间的待在‘阎罗露’的周围，等着它的果子爆开。”
  
        “这‘阎罗露’跟火棘那么像，会不会是送来的人看错了？”
  
        贺展鹏问了一句，他不是不相信上官谷，只是他们家又没跟什么人有深仇大恨，犯不着弄这‘阎罗露’来害他们全家吧？　　“怎么可能？”上官谷直接就把贺展鹏的话给否定了，“老夫行医这么多年，见过的‘阎罗露’不过双掌之数，里面还有一部分是因为地质变动难以存活，枯死的根茎跟枝叶。一般人哪里有那么容易就寻到
  
        这种植物？”
  
        听到上官谷的话，房子里的人都陷入了一阵沉默中，房间里贺新雨跟小辣椒玩闹的笑声传了过来，跟现在客厅的寂静显得格格不入。
  
        “吴姐，你先坐下，这不是没事吗。”上官玉儿注意到了吴琴的脸色变了几变，又恢复到刚刚病倒的时候那种苍白中返青的脸色，连忙扶着她坐到了沙发上。
  
        上官谷看到吴琴这样子，从医药箱里掏出来随身携带的银针，一番针灸之后，吴琴的脸色才好转了过来。
  
        “嫂子，我也不跟你拐弯抹角了，那范少找你到底是有什么事情，那天我在病房外听到他在威胁你了。”看到吴琴脸色好转，白渺问了一句。
  
        吴琴听到白渺的话，脸色又是一边，就在上官玉儿以为她又病发的时候，吴琴喘了一大口气。　　“范少找我，是因为酒店的一个合作项目…”
  
    
  
    
  
    
第608章：有什么打算

  
        “范少找我，是因为酒店的一个合作项目。前段时间酒店股东那边因为不满河东酒店的单一经营，想要扩展出别的业务。”
  
        吴琴低着头说道。
  
        “最后在众多的投资项目中，选中了矿业投资。
  
        我手上负责的是投资审核这一块的，上一次范少他们拿过来的合作项目我看了一下，又联系了矿业公司那边去探矿。
  
        结果发现只是一片贫瘠的矿脉，不仅是含量低，开采上也很困难，而且会把周围人赖以生存的绿洲给破坏一大半，这种情况别说是我了，任…”
  
        “等等。”白渺打断了吴琴的话，“你说是绿洲？难道是在西北？”
  
        “没错，就是在西北大漠的边缘……”
  
        听完吴琴的话，白渺沉思了好久，看到他这反应，几人都没有去打扰他，上官谷则是在跟贺展鹏夫妇两说起之后调理身体的事情了。
  
        “贺老哥，你们找个地方，去暂避几天。”白渺突然开口说道。
  
        “暂避？为什么要暂避？”贺展鹏问道。
  
        “那个范少的背景不简单，既然他执意除掉嫂子这个阻碍，一力促成那个项目，那么他就一定会做到。”白渺神情凝重的说道。
  
        “现在可是法治社会，又不是几十年前，怎么可能还有这种事情的发生？”
  
        贺展鹏虽然通过打听白渺的事情，了解了一部分有关古武以及武林的事情，不过总归他只是个平常人，对武林江湖中的残酷了解还是不深。
  
        白渺苦笑着摇了摇头，他也发现自己一时间竟然把贺展鹏当成跟他一样的人了。
  
        想了想，白渺手中的三味真火“蓬”的一声点窜了出来，摇曳的白光看得贺展鹏跟吴琴两人都有点发蒙，这种超自然的现象他们还是第一次见到。
  
        “这…”贺展鹏开口说道，旁边的吴琴到现在还是看着白渺手中的火光发愣。　　“这叫三味真火，我炼丹就是用这东西炼的。”白渺把手中的三味真火在两人面前又晃了一下，这才收了起来，“被这三味真火碰到身体，无论是沾染上多少，整个人最后会被烧成一团黑灰，估计连NDA
  
        检测都做不了。”
  
        “虽然不能保证那范少手下的人有没有我这东西，不过他们既然能找出来一盆‘阎罗露’，那就能找出来更厉害的东西，只要他的计划没办法执行下去，那他就不会放弃这个心思。”
  
        听到白渺说的，贺展鹏把头转向了上官谷。
  
        “小渺说的没错，你们说的范少我虽然不认识，不过这人既然能找出一盆‘阎罗露’，就表明他的手段已经不是常人能揣度的了。”
  
        “那我们要躲到哪里去？”听到白渺跟上官谷都这么说，贺展鹏终于点头答应了下来。
  
        “贺老哥你先请个假吧，就说身体不适，然后看看外地有没有什么亲戚朋友，最好是偏远一点的地区，跟嫂子还有新雨都过去待一段时间。”
  
        白渺刚才在跟贺展鹏说起的时候，心里就已经打好了计划。
  
        “我们现在就走？”回过神来的吴琴问了一句，既然那范少的手段这么多，那她们一家还是早走早好。
  
        “等晚上吧。”白渺说完看着吴琴一脸不解，又补充道，“他能把这‘阎罗露’送过来，就是算准了没人会认识这植物，就等着你面在几天后都被毒倒，这几天应该不会再过来了，而且他也上不来吧？”
  
        看到贺展鹏点了点头，白渺又继续说道，“而且那范少，很可能现在已经不在商河了。”
  
        “也是，这种人做事怎么可能会给人留下把柄，估计现在不知道在什么地方等着‘商河工商局长全家身亡’的新闻呢。”
  
        贺展鹏摇了摇头说道，算是同意了白渺的说法。
  
        “我们先回去找下这范少的资料，你们晚上出出门之前先跟我说一声，我过来帮你们。”
  
        白渺说完就招呼欧阳嫣然出来，想了想，又问起了他们有没有另外的手机，被联系亲戚的时候被范少的人监听到了。
  
        “没事，我的手机有反监听功能，除非是国家的人想听，不然谁都没办法破解的，要是那个什么范少能调动上头的资源的话，那我们躲到哪里都没用了。”贺展鹏倒是很快就看开了。
  
        几人别过之后，白渺就在贺新雨依依不舍的眼神中从贺家走了出来，临走时还跟贺新雨保证晚上一定会再来一次。
  
        ……
  
        “小渺，既然那个范家那么厉害，那为什么做投资还得要吴姐批准啊。”几人回去的路上，上官玉儿听到白渺跟欧阳嫣然讲了一下刚才发生的事情，然后提出了自己的疑问。
  
        “因为那河东酒店不是他们家的呗，这些合资企业，基本都是几家出钱的，也就是刚才吴琴说的那个股东大会了。”
  
        欧阳嫣然替白渺回答道，“这种企业在进行投资的时候，别说卡审核了，就算是审核通过，在股东大会上估计还得扯皮扯上好几个礼拜。”
  
        “那他们范家为什么不直接把酒店弄成自己的呢？”上官玉儿话里的意思是范家为什么不对其他的股东用一些手段，让那些合伙人都人间蒸发了。
  
        “这华夏大地又不是只有范家一个隐世家族。”
  
        上官谷摇了摇头，这孙女医术是不错，不过太久没接触到这些世俗上的事情，脑子一时间转不过来。　　“而且像这种大型的企业，里面无论股东有多少，都是哪家的人，都必定会有上层的势力在，别说这范少很可能就只是一个范家控制世俗产业的棋子，就算他真的是范家嫡系，面对国家机器，也不敢正
  
        面撼动。”
  
        上官谷可是从那个动荡的时代一路走来的人，对于国家机器的恐怖，没人敢说比他更了解了。
  
        在谈话的时候，白渺已经把车开回了安全局，下车的时候还不忘跟刚才载着上官谷两人出门的战士说了声谢谢，接着就直奔李诺的病房。　　“小渺，你有什么打算？”
  
    
  
    
  
    
第609章：准备

  
        “小渺，你有什么打算？”李诺听完了白渺在贺展鹏家遇到的事情，想了一会，问道。
  
        “我想过去大漠，把这件事情了解了。”在回来的路上，或者说是在贺展鹏家听到林学义竟然是跟范家有联系之后，就已经动了这个心思。
  
        先别说林学义已经在极大程度上影响了白渺的生活以及他周围人的安全，就冲当年白玉堂的死以及白英很可能跟范家有关系，白渺就不会坐视他们壮大。
  
        “去之前做好准备。”
  
        俗话说知子莫若父，李诺这当师傅的跟白渺接触了那么长时间，也知道自家的徒弟是个什么秉性，所以他也没有跟白渺说不要去之类的话。
  
        反正无论怎么说白渺都会去，还不如叮嘱一下他注意安全，而且对白渺来说，一直窝在商河，出去多经历历练更有助于他的成长。
  
        “白渺，真的要去吗？”旁边的李青问了一句。
  
        白渺看着她，点了点头，已经做好准备了李青一定要跟他一起去的时候要怎么说服她了。
  
        “你要注意安全。”李青的回答让白渺也是一愣，“等我爸身体好了，我会回寸劲门修炼一段时间，要是你回来的时候我不在，记得过去找我。”
  
        “嗯！”白渺重重的应了一声。
  
        “别说得好像现在就要走了好吧，看得我都快哭了。”
  
        欧阳嫣然说道，眼眶有点泛红，“你不用看我，我有几斤几两我自己知道，不会去给你添乱的。”发现白渺看向她，欧阳嫣然补充了一句。
  
        “就你机灵。”白渺伸手在欧阳嫣然的头上揉了一下，把她一头头发弄得跟个鸟窝一样。
  
        欧阳嫣然刚想反击，就听到脚边的小辣椒呜呜的哼了几声，低头一看，发现小辣椒在白渺的脚上摩挲着，好像是听懂了几人的谈话。
  
        “哎哟，我们的小机灵鬼怎么了？”白渺把小辣椒抱了起来，刚才在贺展鹏家里，可是多亏了小辣椒发现那“阎罗露”，才戳破了范少的阴谋。“走，我炼丹给你吃。”
  
        听到有东西吃，小辣椒的尾巴在白渺的肚子上拍得啪啪作响。
  
        “我回去再开炉炼制一些用得着的丹药，李青你帮我确定下吴琴说的那个地方，等事情安排好之后我就出发。”
  
        白渺说完跟病房里的几人道了个别，抱着小辣椒就走了出去。
  
        “李诺，你真的放心白渺自己出去啊？”白渺走后，病房里只剩下上官谷跟李诺两人。
  
        “上官前辈，你这话问的，我不放心他不也是会去，与其让他偷偷摸摸的，不如先给他吃个定心丸，让他准备充分。”李诺说道。
  
        “雏鹰只有被挤落山崖之际才能真正的学会飞翔，而且他现在的条件可是比我刚出来闯荡江湖那会好了不知道多少倍了。”
  
        听到李诺的话，上官谷也没有再问这问题，而是顺着李诺的话，聊起了他当时初入江湖时候的趣事来。
  
        “今天怎么这么早就过来了。”
  
        白渺回到龙祥大厦的时候，时间还没到中午，刚进门就看到到王有才这活宝在到处蹦Q。
  
        “小辣椒，咬他。”白渺把怀里的小辣椒抱了起来，小辣椒也听话的对王有才呲了呲牙。
  
        “别，别，你这小东西还真听得懂人话啊？”
  
        王有才看到小辣椒这样子，往后躲了几步，虽然他不知道小辣椒的牙齿上带着会令人类产生幻觉的毒，不过被犬科动物咬伤得去打针的常识还是有的。
  
        看到王有才的动作，白渺切了一声，把王有才拉到了炼丹房里。
  
        “我要离开商河一段时间，短的话一个礼拜，长的话十天半个月的就能回来。”
  
        “你又不是第一次不在，还怕我把生意搞砸了么？”王有才一时没反应过来，“很危险？”
  
        “有点吧，不是什么大问题。”白渺拍了拍王有才的肩膀。
  
        “有什么我能帮得上忙的？”王有才没问白渺要去什么地方，也没有问他要面对的是什么敌人。
  
        “去帮我买药材，越快越好。”
  
        白渺抓起纸币就在旁边的桌子上写了十来份药材的名字，把纸递给了王有才。
  
        看到纸上连要求的最低年份丢写上了，王有才也没多问，点了点头就走了出去。
  
        “你这是去打劫了？还是马路边捡的？”才过没一会，王有才就抱着一大包药材回到了炼丹房，白渺看着这么快就回来的他说道。
  
        “你去马路边捡一包给我看看。”王有才怼了白渺一句，“之前我又联系了几个比较小型的药材市场，花了好几天时间跟他们打好关系，现在临时要找什么药材就简单得多了，虽然有点贵就是了。”
  
        “贵不怕，又不是没钱。”看到王有才又给了他一个惊喜，白渺对这兄弟也甚是满意。
  
        看到白渺又把他的球拿了出来准备炼丹，王有才也没多话，径直就走了出去。　　三味真火变成白色之后，炼丹的速度比之前快了一层还不只，虽然一炉只能成丹九颗，不过到了中午时分，白渺已经把丹药全部准备好了，还给小辣椒炼制了不少的“零食。”毕竟只有自己过去，也带
  
        不了太多东西。
  
        “白渺，那地方已经确定下来了，不过商河没有飞机能去到那边的，最近的话只有后天燕京有一班军机会从大漠的上空飞过。你要是赶时间，只能准备跳伞了。”
  
        在灵丹阁跟王有才几人吃过午饭，李青的电话就打了过来。
  
        “好，那就后天。我晚上刚好帮贺老哥把事情处理了。”
  
        白渺说罢就挂掉了电话，看到欧阳震天跟恨苍天两人一副想说话又不知道从哪里说起的表情，笑了笑，“你们俩这是干嘛？搞得好像我会死在那边一样。”　　“怎么说话呢，欧阳爷爷跟恨苍天这是关心你！”王有才往白渺的后脑勺拍了一下，啪的一声脆响连王有才都有点惊讶，这个他们读书时候的习惯动作在白渺的修为比他高之后，可是一次都没有成功过
  
        。　　“反正，注意安全！”
  
    
  
    
  
    
第610章：适合的功法

  
        欧阳震天听着白渺说要去大漠，本来也想跟过去，不过不知道是跟李诺一个想法，还是有什么别的估计，憋了半天就跟白渺说了一句“注意安全”。
  
        恨苍天平常就是个闷葫芦，听到欧阳震天说话之后也只是拍了拍白渺的肩膀，递过来一个加油的眼神。
  
        “好啦，不用弄得这么伤感啦，对多十天半个月的我就会回来的。不用太担心。”
  
        白渺看着时间也差不多了，跟灵丹阁几人别过之后就离开了，本来想着去安全局看看接下来的安排，不过车开到半路又突然停了下来。
  
        “要不要跟妈说呢。”白渺把车停在路边，在犹豫要不要去跟张嘉玲说这件事。
  
        张嘉玲跟李诺还有欧阳震天不同，听到白渺要去做这么危险的事情，很可能就不让他去了。
  
        不过犹豫了半天，白渺还是决定吧事情跟张嘉玲说清楚，到时候要是被拦着的话最多就偷偷走人。
  
        这么想着，白渺就把车开到了国际大酒店，昨天张嘉玲几人逛街估计是走累了，今天都没有出门，白梦竹还跟白渺打听过那别墅什么时候才能收拾好，估计在外面也是住腻了。
  
        “妈，你们吃过饭没有？”白渺刚走进房间，就看到张嘉玲不知道在跟白承志谈论着什么，说的很开心的样子。
  
        “怎么这个时间过来了？”张嘉玲看到白渺这个时间来酒店，问了一句。
  
        “没事，梦竹姐她们呢？”虽然刚才在路上已经打定了主意，不过面对张嘉玲白渺还是有点不知道怎么说。
  
        “有什么事你就直接说，这个扭扭捏捏的样子是干嘛？”张嘉玲看着白渺的表情，笑着说了一句。
  
        听到张嘉玲这么说，白承志起身就想告辞，但被白渺出言留下了。
  
        “大伯你先别走，这事也得跟你说一下。”
  
        白渺坐在了两人旁边，把事情都说了一遍。
  
        听到白渺准备去大漠的时候，张嘉玲第一反应就是想拦住白渺不给他去，但是在听到这事情跟白家有关，而且白玉堂也有很大可能是范家的受害者之后，劝阻白渺的话说出来就变成了“早点回来。”
  
        “妈，你不拦着我？”白渺没想到张嘉玲会是这种反应。
  
        “我拦着你你就不去了？”张嘉玲说道，“既然拦不住就不拦了，从你走上这条路，我就知道会有这么一天，现在只盼着你能平安回来了。”
  
        “弟妹，你也不用太担心了，小渺的修为，在华夏可是数一数二的。”白承志在旁边说了一句，照他的想法，白渺很可能只是去到范家的一个外围据点，碰上那些老怪物的可能性是少之又少。
  
        “妈在商河等你半个月。”张嘉玲对白承志的话没有发表意见，“半个月之后你要是还不回来，我就领着你几个媳妇到大漠去找你。”
  
        “妈……”白渺千想万想也不知道张嘉玲会来这一招，这一回他可得更加小心了，他可不想自己母亲跟几个女朋友都到那危险的地方去了。
  
        看到白渺一边点头一边露出苦笑的表情，张嘉玲也是笑了起来。
  
        ……
  
        “掌门，要不我跟你过去？”回到安全局的宿舍，听李诺说白渺准备去大漠的纯阳子就凑了上来，他在这大厅等白渺已经等了有一会了。
  
        “你跟我过去干嘛？”白渺对纯阳子知道这件事也不意外，“我去大漠是去打听消息，有机会的话顺便搞搞破坏的，你跟过去不是更容易暴露目标？”
  
        虽然有纯阳子这个先天修为的人过去帮手也不错，不过就像白渺说的，带着纯阳子过去比起他自己一人，更容易暴露。
  
        “可是…”纯阳子一时也想不出来什么反驳的话。
  
        “可什么是，我自己去就好了，等我从那边回来，就跟你回山。”白渺说道。
  
        “掌门，这里可有什么清净的地方？”纯阳子像是下定了什么决心一样对白渺说道。
  
        白渺听到纯阳子这么说，也不知道他想干嘛，不过还是带着纯阳子来到了李诺的房间。
  
        虽然不知道纯阳子是想做什么，不过在这宿舍的范围内，最“清净”的就是李诺的房间了，出了他们师徒俩，还真没什么人能随便进来。
  
        “掌门，你这一去，其中的凶险可是太大了。”　　白渺听到纯阳子又说出这种话，刚想反驳，就听到纯阳子话锋一转，“既然你不让我老道士跟你一起去，那我就先把华山派的剑法传你好了。虽然你现在还没举行继任大典，不过也不算是违背了祖训。
  
        ”
  
        “剑法？什么剑法？”白渺学过拳脚功夫，也学过棍法，这剑法他可是从来没接触过，纯阳子这么短时间能教给他什么？
  
        纯阳子想了想，“说是剑法，其实也不算是剑法。掌门你可听过我们华山派最出名的功法是什么？”
  
        “不会真有什么《辟邪剑谱》之类的东西吧，我跟你说我可不会去做那种事的。”
  
        “瞎想什么呢。”纯阳子翻了翻白眼，“我华山派有一套是剑法又不是剑法的《独孤九剑》，思来想去，也这有这套功法最适合掌门你了。”
  
        “是不是什么‘破剑式’，‘破枪式’的，据说练成之后普天之下就没有敌手？”
  
        “是，也不是。”听到白渺这么说，纯阳子笑了笑，“除了创造出这门剑法的不世奇才，剑魔独孤求败之外，从这剑法传入我华山派开始，还未见记载说有人真正练成的。”
  
        “那你还说教我…”白渺瞥了瞥嘴。
  
        “学这门功夫，最重要的就是悟性，而不是经年累月的修行，我觉得是最适合掌门你现在的情况了。”
  
        听纯阳子这么说，白渺也点了点头，要是这《独孤九剑》有纯阳子说的这么神奇，那他此行也多了一番自保的能力。
  
        “这《独孤九剑》，全篇心法奥义讲下来，有两个重点，一个是‘料敌先机’，一个是‘只攻不守’。”
  
        “可是你说的我都不会啊，不过那只攻不守跟寸劲还有雷神棍倒是有相通的地方…”　　“听我说完，别插嘴！”
  
    
  
    
  
    
第611章：我会完整回来的

  
        白渺跟纯阳子两人在李诺的房间里一直呆到了晚上，等到贺展鹏准备好离开的电话打来，白渺才甩了甩脑袋从房间里走了出来。
  
        被灌输了一下午的理论，还有在房间里跟纯阳子不用内劲，光凭招式交手的实践。
  
        加起来一堆知识白渺一时间也很难全部消化。
  
        不过纯阳子说了，“剩下的就靠掌门你领悟了。”白渺也就只好先把这事放诸脑后了，虽然他现在对这花了一个下午时间学到的理论知识，感觉有些不以为然就是了。
  
        “这独孤九剑，要是真的有这么好学，那这天下不就早是华山派的了。”
  
        白渺踏起浮云步，像第一次去贺展鹏家一样在高楼大厦间穿梭，一边感受着晚风，一边想着。
  
        “算了，不想了，别现在看到什么东西都在思考它的形成方式跟弱点了。”白渺摇了摇头，收敛了心神。
  
        经过纯阳子一下午的灌输，他现在看到建筑物都会不由自主的去分析最薄弱的一点在哪里，要怎么用劲才能以最小的代价把墙壁破开之类的，都有点魔怔了。
  
        只是白渺还没反应过来，这正是修习独孤九剑一个入门的必经阶段。
  
        “爸爸，你看~神仙哥哥又飞来了~”
  
        白渺攀在贺展鹏家客厅的外面，敲了敲窗户，贺新雨寻声看到他就开心的喊了起来。
  
        “白渺，你怎么从这来了？”
  
        贺展鹏连忙过去把窗户打开。看到白渺好像一只鸟儿一般从窗沿处轻轻一点整个人就翻了进来，贺展鹏夫妻两人都是一脸见到怪物的表情。
  
        “别让人发现了，谁知道那个范少有没有让人在监视着你们。”白渺看了下客厅沙发上只放着4个背包，又问道，“你们都准备好了？今天有出门没有。”
  
        “没有，听你的在家里待了一天，我也联系好了在乡下的父母，说这两天休假会回去一趟。”贺展鹏回答道。　　“好，我们现在就走。”白渺看了他们一眼，“我先把你们带到隔壁那栋大厦，然后从那边出来。”白渺刚才来的时候发现隔壁的商厦现在顶楼已经没人，不过门倒是还没关，正适合贺展鹏几人悄悄的出
  
        去。
  
        “我们怎么走？”贺展鹏一脸不解的问道，他可没有白渺那种飞檐走壁的本事。
  
        “当然是我带你们过去了。”
  
        白渺说着，手上在贺展鹏后颈处一抓，气机封锁之下贺展鹏整个人都软了下去，没等吴琴跟贺新雨发问，白渺一把就将贺展鹏抱了起来，然后从窗口跳了出去。
  
        “新雨，你上次说被白渺带着飞过？”吴琴一脸惊恐的问着女儿，她被白渺这突然的动作吓了一大跳。
  
        “对啊，神仙哥哥飞起来可厉害了。”贺新雨可没吴琴这些心思，上次被白渺带着“飞”过一趟之后，就已经有点迷恋上了那种脱离地心引力的感觉。
  
        “嫂子，轮到你了。”
  
        两人说话的时候，白渺已经又翻了上来，也不容吴琴反对，如法炮制的就把她也带到了隔壁商厦的顶楼，等到吴琴微微转醒的时候，只看到自己的丈夫真的是一脸看神仙的表情看向自己家里的方向。
  
        “老贺，你看什么？”吴琴揉了揉太阳穴，刚才白渺那种让他们晕过去的方式对身体不好的她还是有不少影响的。
  
        见贺展鹏没有回答，吴琴只好顺着他的视线看了过去。
  
        这一看发现白渺抱着自己的女儿，双脚踏虚一般在空中缓缓的落下，虽然没办法凭空往上，不过在贺新雨的指示之下，白渺还能根据贺新雨的要求用炉火纯青的浮云步改变下落的方向跟速度。
  
        “嘘…不要太大声了。”半空中的白渺听到贺新雨开心的咯咯笑了起来，连忙说道，现在还没晚到那种没人看着外头的时间，要是被人看到了，难保明天会不会上新闻了。
  
        “我再去吧你们的背包拿过来。”
  
        白渺把贺新雨轻轻的放到了地上，在贺展鹏夫妇俩崇拜的目光之下又攀了回去，在身上挂着4个背包的时候还不忘帮他们把窗给带上，这才缓缓的落到了商厦顶楼。
  
        “白渺，你这身手，啧。”贺展鹏犹豫了一下，一时之间还想不到什么词语能来形容白渺的身手了。　　白渺哈哈的笑了一声，身上挂着的背包也没放下，招呼了他们几人，带头往天台门的方向走去。下到了楼下，发现周围没有什么奇异的目光，才伸手招来了一辆计程车，把贺展鹏一家都送到了火车站
  
        。
  
        “贺老哥，你们等我电话，我处理完了就告诉你们。”白渺信心满满的说了一句，“估计用不到半个月时间。”
  
        “那我们就等你的好消息了。”贺展鹏学着江湖人士的动作抱拳说了声谢谢，就连刚才的火车票，都是白渺用安全局的证件买下来的不记名票。
  
        把贺展鹏一家子送上火车之后，白渺这才松了一口气，转身回到了国际酒店。
  
        “白渺，你准备什么时候去燕京？”
  
        白渺回到酒店，才发现李青跟欧阳嫣然已经在房间里等了他有一段时间了。
  
        “明天过去吧，商河这边暂时没什么事了。”白渺想了想说道。
  
        “那你先去洗澡吧，晚上早点休息。”旁边躺着的欧阳嫣然说了一句，“我给你看看明天有几点的机票。”
  
        白渺闻着房间里两女的体香，早已经有点按耐不住，听到欧阳嫣然的话，连澡也不洗就直接扑到了床上，“机票明天再看吧，现在办正事要紧。”
  
        “你就不能正经一点…”李青话刚说完，就被白渺给扯得躺在了床上，跟欧阳嫣然享受了同等的待遇。
  
        一夜无话~
  
        “起床啦~”第二天一早，白渺就被两女从床上挖了起来，要不是赶着出门，白渺估计又得把两人推倒一次。
  
        “小渺，一路平安。”在房间里三人吃过早饭，收拾好东西出门，白渺发现亲朋好友都聚集在了宴会厅里，看到他过来，张嘉玲先说了一句。
  
        “谢谢妈。放心吧大家，我会完整的回来的。”　　白渺也是第一次遇到这种阵仗，挠了挠头说了一句。
  
    
  
    
  
    
第612章：让你听一下

  
        在李青的安排下，白渺坐上了从商河到燕京的飞机，3个小时之后飞机就稳稳的停在了燕京机场。
  
        白渺这次过来没有跟任何人联系，就连秦家都没有去说。
  
        他从商河离开的事情，也只有亲朋好友知道，连卧床养伤的雷劲都没告诉，怕的就是被艾达听到了。
  
        这次孤身前往大漠的行动，越隐蔽越好。
  
        虽然是这么想着，不过白渺对秦婉儿也很是想念，看着时间还早，而且他要坐的飞机按照预定是明天下午才起飞，白渺在机场外面叫了辆车就往秦家的方向驶去。
  
        “你别再缠着我了，都跟你说了我已经嫁人了！”
  
        白渺在秦家附近下车，还没走到门口，就听到秦婉儿的声音。听清楚了她话里的内容，白渺笑了一笑在旁边站定。
  
        “我不信，我追了你这么久，都没有见过你身边有男人，你怎么可能嫁人了！”一个男声传来。
  
        “不管你信不信，我就是已经嫁人了，你要是再缠着我，我就叫我爷爷出来了。”
  
        秦婉儿的声音突然大了起来，心里想着白渺怎么这么长的时间都没跟她联系。没想到那男生突然一把就抓住了秦婉儿的手。
  
        “洛少辉！我警告你，不要对我动手动脚的。”秦婉儿挣脱之后一巴掌打了过去。不过她挥出的手在半途就又被洛少辉一把抓住。
  
        “哼，你还真以为你秦家能对我怎么样了？有本事叫你爷爷出来。”洛少辉看到秦婉儿对他动手，脸色变得阴沉了起来。
  
        “你别以为你们洛家就能一手遮天，你要是敢把我怎么样，就算我们秦家没办法对你怎么样，白渺也不会放过你的。”
  
        秦婉儿感觉到洛少辉抓住她的手越来越用力，甚至连挣扎都挣扎不开了。
  
        “白渺？没听过。”洛少辉听到白渺的名字，脸上疑惑一下，好像在哪里听过这名字，不过他这次过来就是给秦家上眼药的，也没往深处想。
  
        他上次见到秦婉儿之后惊为天人，一直念念不忘，好不容易说服了家里过来提亲，秦家的人竟然说秦婉儿嫁人了，只是连本结婚证都拿不出来，估计也只是一种推脱的手段。
  
        这洛少辉也是霸道，依仗洛家隐世世家的名声，还有自身暗劲大圆满的修为，就算秦家不愿意把秦婉儿嫁给他，他也不会轻易罢休。
  
        “既然没听过，就让你听一下。”白渺的声音突然出现在洛少辉身后，差点把他吓了一跳。
  
        “你是谁？”洛少辉被白渺这一下，放开了秦婉儿的手。
  
        “白渺，你终于回来了！”秦婉儿看到有些时日不见的白渺，激动得哭了起来，直接扑到了他怀里，也不管那洛少辉还站在旁边。
  
        “听到了？我就是白渺。”白渺一脸邪笑的看着眼前的男子。
  
        “管你是什么白渺黑渺。”
  
        洛少辉轻蔑的说道，他直接把现在收敛了一身真气的白渺当成了普通人。看到秦婉儿扑在白渺怀里，带着醋意的一拳就往白渺的脸上打了过去。
  
        “你们洛家的人怎么都有这坏毛病。”白渺左手一挥，紧紧的握住了洛少辉打来的拳头，“洛朗缠着我姐姐，你还想对我老婆动手动脚的？”
  
        听到白渺提起洛朗的名字，洛少辉心中一凛，他虽然修为在洛家还排的上号，不过终究只是旁系的子弟，跟洛朗那个不学无术，整天惹祸的嫡系子弟比起来，身份上还是有些差距。
  
        突然又想起了之前洛家家主在杜邮吃瘪的事情。
  
        刚想开口，就听一阵“嘎啦嘎啦”的声音从右手上传来，直接在耳朵里想起的骨裂声可比他弄断别人骨头的声音要明显得多，也吓人得多。
  
        “今天小爷心情好，不跟你计较，就废你一只手好了。”白渺把左手一松，洛少辉的右手上几个诡异的突起，皮肤以极快的速度变成了绛紫色。
  
        “多谢白总手下留情。”洛少辉这时候想起了白渺的身份，咬牙忍痛说道，“我们山水有相逢。”说着还想抱拳，不过碰到右手，差点把他疼晕过去。
  
        “啪”的一声，白渺一巴掌拍在了洛少辉的头上，虽然连一份力都没用上，不过这突然的一巴掌足够把他拍得整个人都晕乎乎的。
  
        “还山水有相逢啦，是不是还要来一句山不转水转啊？”白渺瞥了洛少辉一眼，“再在这里瞎比比小心我找你们家落汤鸡算账去。”
  
        被拍了一巴掌的洛少辉这才算真的反应过来，缩着头也没说话，转身就跑开了，只是眼神中闪着的历芒白渺没有发现到。
  
        “白渺，你怎么这么久都没联系我？还以为你不要人家了。”
  
        看到洛少辉被白渺三两招赶走，秦婉儿在白渺的怀中撒起娇来，白渺虽然不是初哥，可也是没享受过这种待遇，要不是现在还是在外面，估计他直接就把持不住了。
  
        “这次回商河发生了好多的事情，到现在都还没处理玩呢。”白渺捏了捏秦婉儿的脸，“婉儿你怎么胖了，是不是想我想到暴饮暴食了？”
  
        “你才胖了！”女孩子最受不了男生说她胖了，秦婉儿也不例外，听到白渺的话，一双粉拳就在白渺的胸口敲了起来，只是那力度轻得连按摩都算不上。“一回来就乱说话，再这样人家不理你了。”
  
        “真的不理我啦？”白渺握住了秦婉儿的双手。
  
        “哼。”秦婉儿可爱的把脸偏了过去，假装哼了一声，“当然是假的。”
  
        看到秦婉儿的样子，白渺忍不住在她粉扑扑的脸上亲了一下.
  
        “这姓洛的怎么会跑上门来的？”两人又在门口说了几句话，白渺疑惑的问道，就算秦老不在家，秦家不是还有十八内卫么，怎么任由秦家的小姐在门口被人欺负。　　说起这洛少辉，秦婉儿更是一肚子气，把他怎么缠着自己，然后又发动洛家的人来提亲，提亲不成还想硬抢的事情跟白渺完完全全的说了。
  
    
  
    
  
    
第613章：原来如此

  
        看到白渺越听越生气，给人感觉就想快爆发的火山一样，秦婉儿越说越小声。
  
        “白渺，你生气啦？”秦婉儿小心的说了一句，“我没理他的，我说我嫁人了，是他一直缠着我的。”
  
        “小傻瓜，我怎么会生你的气？”白渺摸了摸秦婉儿的头发，“今天就你自己在家？”
  
        “嗯，爷爷跟爸爸去参加什么大会了。”秦婉儿说道。
  
        今天一早秦老就领着秦雄出门了，连十八内卫都一并带走，现在家里只剩下一些普通修为的人，也难怪这洛少辉找上门来也没人出来帮忙。
  
        “现在还有武林大会吗？”白渺想起之前李诺说的，几十年前那些徒具虚名的掌门基本都被白星纬打趴下了，那次之后可是再没举办过了。
  
        “不是武林大会啦，好像是什么投资的，走的时候匆匆忙忙的，我也没记清楚。”秦婉儿说道，“白渺你吃饭没有？”
  
        听到白渺还没吃早餐，秦婉儿拉着白渺的手就往家里走去，她最近可是学了不少菜色，看到白渺，刚好给他露一手。
  
        ……
  
        “好了，婉儿，你就别再做了，我吃不下了。”白渺眼看秦婉儿要把早餐煮成晚宴，连忙阻止到，他的肚子已经撑得浑圆，可是桌上的食物却好像是越吃越多。
  
        “婉儿，你这可就偏心了。”白渺说话的时候，秦老的笑声从外面传来，“跟你说了多久你都没给我做上一顿饭，白渺刚来你就这样？果然是女生外向。”
  
        “爷爷你真讨厌。”秦婉儿说了句，头也不回的跑进了厨房。
  
        说话间，秦老跟秦雄两人走了进来，白渺连忙站起身来见礼。不过秦老虽然是笑着说话，可是他跟秦雄两人的脸色都不算太好。
  
        “秦爷爷，怎么看着你脸色不太好？”白渺看着秦老跟秦刚两人坐下之后话也不说一句，开口打破了沉默。
  
        “小渺，你这次过来燕京是有什么事？”听到白渺的话，秦老看向了他。
  
        “我就是想婉儿了，过来看看她。”白渺面不改色的说道。
  
        “你就别油嘴滑舌的了，说真话。”秦老撇了白渺一眼，现在可没心思跟白渺开玩笑。
  
        秦老心里明白，虽然白渺算是秦家的半个儿子，不过秦老也明白白渺在商河家大业大，而且他就算不承认，也算是白家的人，不可能平白无故就跑到燕京这边来。　　看到秦老这样子，白渺把在商河发生的事情，还有自己准备去到大漠的事情都跟秦老说了清楚。听到白渺回到商河才没几天就经历了这么多事情，除了生死关头之外还找到了隐世的白家，更是找到父
  
        亲身陨的线索，两人也是一脸的骇然。
  
        “爸，你看这事…”又一阵沉默之后，秦刚看向了秦老。
  
        “嗯。”秦老点了点头，“小渺，虽然这么说有些见外，不过我还是有个不情之请。”
  
        “秦爷爷你这就不把我当自家人了。”白渺笑着回了一句。
  
        “我想让你代表秦家，到大漠走一趟。”
  
        “难道那大漠真的有一个什么矿？”白渺把刚才秦婉儿跟他说的话还有吴琴遇害的原因联系到了一起。　　“哪里有什么矿啊。”秦老解释到，“那边前段时间挖掘出来一个遗迹，根据我们收集到的线索，很可能是已经消亡了几千年的楼兰国，这消息暂时只有我们燕京几个家族知道，我们今天过去，就是去商
  
        讨这件事的。”
  
        白渺点了点头，不过心里还是存着怀疑，单纯商讨这事情，用得着把十八内卫全部带走么？要知道秦家的宝库可就是这些人轮流看着的。
  
        “当然了，你看我们的表情就知道，这次的商讨，有点的不愉快。”秦老说道。
  
        “本来说好是各家组织小队，然后集中到一起探索，可是今天去了才发现不知道有谁走漏了风声，不只惊动了华夏其他的隐世家族，连上头都准备参一脚。所以为了隐蔽起见，每家只能派出一个人。”
  
        秦老这么一解释，白渺才算明白他之前打的主意是让秦家的十八内卫过去楼兰遗迹了，毕竟是训练出来的死士，也不怕他们弄出什么幺蛾子。
  
        不过现在人数从一个小队压缩到了一人，打乱了秦家的布置，所以他们才会一脸愁容。
  
        “那个楼兰国遗迹是在什么地方？”白渺思考了一下，要是离他的目标不远，也不妨替秦老走一趟。
  
        听到白渺发文，秦老从秦刚使了个眼色，秦刚从身上掏出来一份折得整整齐齐的地图，摊在了白渺面前。
  
        白渺凑过去一看，地图上用红笔标注的地方，跟他要去的那个绿洲相聚不过20公里，点头就答应了下来。
  
        “原来他们范家打的是这个主意。”有了秦老说出来的情报，白渺把那些看似毫无头绪的事情都联系到了一起，包括从大漠来的庞三，包括林学义，包括那名范少口中的矿点。
  
        “秦爷爷，你们这楼兰国的情报是从哪里来的？”白渺把自己的猜想说了出来，又问了一句。　　“是一队外国的探险家带来的，不过最开始接触到的不是我们秦家，而是白家。你知道的，燕京几个家族基本都有对方的人安插在里面，我们也是从白家调派人手的蛛丝马迹里面发现，然后几名家主一
  
        起上门逼出来的。”
  
        秦老听到白渺的话，也是沉思了好一阵子。
  
        “这个遗迹，不简单。”
  
        白渺点了点头，秦老这么说的话，倒也是情理之中，只是这个遗迹不知道有多少是真的，又有多少是假的。
  
        听秦老说的，现在除了燕京几家，连国家都参与了进去，那事情的复杂程度又增加了几倍，不过这也没办法让白渺打消过去大漠的心，不论白英在不在那边，单一个林学义就足够白渺走一趟了。
  
        “秦爷爷，你们约好什么时候出发？”想到这里，白渺答应了下来。　　不过听秦老说道他们出发的日期定在两天之后，白渺又有点犹豫了起来。
  
    
  
    
  
    
第614章：都这毛病

  
        白渺听秦老说他们预定的出发时间在两天后，不禁有点犹豫起来。按照他原本的计划是明天晚上能到大漠，然后趁着晚上先在那边探寻一番。
  
        而且跟着另外几家的人一起出动，自己在隐蔽性上也得不到保证，要是走漏风声的话，难免会传到那名范少耳朵里，凭空是多了不少变数。
  
        “秦爷爷，我还是按照原定计划，明天下午先走。你这边另外找个人，等到了大漠再跟我联系。”白渺跟秦老说道。
  
        秦老听完白渺的想法，觉得他说的也不无道理，就让秦刚到外面叫了个人进来。
  
        白渺看到跟在秦刚走回来的时候，身后跟着一名面无表情的男子，身高约莫有180，只是稍显消瘦。
  
        “这是秦琛，他到了大漠之后会想办法跟你联系的。”　　秦刚介绍了一下身后的人，秦琛虽然不是十八内卫之一，不过也算是秦家年轻一辈里的翘楚，未满20就已经是暗劲大圆满的修为，这次秦家派他出去，除了对白渺的信任之外，也算是表明了一种态度
  
        。
  
        “秦琛，这是白渺，婉儿的夫婿。”看到秦琛对着白渺的打招呼视若无睹，秦刚又说了一句。
  
        “伯伯，这次去遗迹探寻的事情，我自己去就好了，为什么要跟他联系？”
  
        秦琛依旧是那张扑克脸。在他这一辈，无论是秦家还是燕京的其他家族，修炼到暗劲圆满的是少之又少，也难怪他对着白渺这个看起来大不了他几岁人，会这么自负。
  
        “小渺，你别介意，他人就这样。”秦老没有发声，倒是秦刚打起了圆场。
  
        “没事，我明白的。”白渺笑呵呵的说道，往前两步走到秦琛面前，伸出了右手，“我叫白渺，请多多指教。”白渺一字一顿的说道。
  
        秦刚看到秦琛还是一副视若无睹的样子，刚想训斥，就看到秦琛脸上的表情在瞬间变了几变，从扑克脸变成了惊恐，然后一脸不情愿的把右手抬了起来，握上了白渺伸出去的手。
  
        “还希望我们能好好合作。”白渺握了握秦琛的手，也没见他用力，可是秦琛脸上的冷汗确止不住的冒了出来。
  
        “小渺，你就别吓唬他了。”在场的几人，只有秦老看出了白渺的“小动作”，“你要是再用气势压下去，恐怕秦琛也去不了了。”
  
        秦老刚才没说话，就是想看白渺怎么化解这窘境，没想到白渺竟是用了最直接的方式，用化劲的气势直接压迫住秦琛，要是秦琛的修为能再上一层也还好，至少还有抵御的手段。
  
        不过就算是大圆满也只是暗劲修为，受不住白渺压迫的秦琛只好顺从的把手伸了出来。
  
        “秦爷爷，我这不是为合作先打下良好基础吗？”白渺笑着说道。
  
        “就你理由多。”秦老笑呵呵的回了一句，“几天不见，你的修为又有长进？”
  
        “遇到点奇遇，摸到化劲大圆满的门槛了。”
  
        白渺轻描淡写的一句话把屋里的几人都吓得不轻，秦老最多就以为白渺只是突破到化劲后期，没想到他竟然是已经快大圆满了。秦老都如此反应，更别说秦刚两人，直接被吓到不知道说什么好了。
  
        “你们在干嘛？怎么这么安静？”秦婉儿的声音打破了屋里的寂静。
  
        “没事，婉儿我们出去走走吧。”白渺看着脸上依旧挂满喜悦的秦婉儿，跟秦老几人告了个别，就领着她走出了秦家。
  
        两人在散步的时候，秦婉儿听白渺说明天就要走，自然是一脸的不舍。不过在白渺的再三保证回来之后带她一起过去商河，这才同意了下来。
  
        虽然秦婉儿不答应也改变不了什么，不过从白渺对她的态度，就能看出来白渺是真心对她的，这也正是她需要的。　　秦婉儿领着白渺在燕京逛了一整天，等到天色渐晚两人才回到了秦家。当然免不了的是秦老的又一次调笑，脸皮薄的秦婉儿直接钻入香闺就闭门不出了，白渺则是陪着秦老又说了些事，等到秦老水下
  
        ，才回到了秦婉儿的房间。
  
        一夜春宵之后，白渺跟秦婉儿也是难得的睡到日上三竿才起床。
  
        “都是你啦，等会爷爷又要笑话我了。”秦婉儿跟在白渺身后，一边走一边埋怨着。
  
        “是谁昨晚一直在还要的？”白渺窃笑了一声，惹来秦婉儿的粉拳又在他身上敲了几下。
  
        两人吃过早饭之后来到客厅，才发现这边的气氛有点凝重。
  
        不只秦家不少人都在，秦婉儿还发现客座上还坐着几名从来没见过的老者，“怎么又是你？？”秦婉儿看到了站在几名老者身后的洛少辉。
  
        “奸夫淫妇终于敢出来了？”洛少辉看到白渺跟秦婉儿有说有笑的样子，低声骂了一句，不过在场的几人都听得清清楚楚。
  
        秦刚听到洛少辉的话就要拍案而起，不过刚站起来就被秦老一个眼神给压了下去，只得愤愤然的又坐了下去。
  
        “我还以为是谁呢，原来是洛少~~辉啊，昨天还没打够吗？”白渺看到昨天挨打的洛少辉竟然领着人上门寻仇，阴阳怪气的说道。
  
        之前白星纬可跟他说过，洛家就一个洛殇溪是先天修为，跟别的洛家人，白渺可不会顾及那么多。
  
        “老秦，你们秦家就是这么教育后辈的？”听到白渺这么说，坐在洛少辉身前的一名老者，抿了一口手上的香茗，幽幽的说道。
  
        “洛安邦，你说话不要加强带棍的。”秦老不咸不淡的回了一句。
  
        “我刚跟你说了，打你孙儿的是我秦家秦婉儿的夫婿，白渺，也就是你眼前这年轻人。你要是有办法你就自己处理去，我绝对不拦着。”
  
        秦老说着还对白渺使了个眼色，白渺看到又给秦老递过去一个“我明白”的眼神。
  
        洛安邦看着眼前这一老一少在“眉来眼去”，刚准备发作，就听到白渺不屑的笑了一声。　　“我昨天就跟洛少辉说了，你们洛家怎么都是这个毛病，看来我没说错，不只跟口香糖一样爱缠人，连打了小的，出来老的都一模一样。”
  
    
  
    
  
    
第615章：我也有后台

  
        看到白渺跟秦老在那“眉来眼去”，洛安邦刚准备发作，就被白渺一句话怼了回去。　　“小子，别以为你会炼丹就了不起了。”洛家在华夏也算是上一级的武林世家，他洛安邦出来行走江湖这么多年，哪里被人这番调侃过，听到白渺的话怒斥一声，整个人从椅子上弹了起来，一掌就往白
  
        渺身上拍去。
  
        不过他这一动起来却发现秦家几人一点都不紧张，不只不紧张，反而跟之前阴沉的脸色有点相反，笑眯眯的看着他的动作，一点都不为白渺的感到担心。
  
        “啧。”
  
        洛安邦还没反应过来秦家这到底是怎么回事，就听到白渺轻轻在他耳边啧了一声，定睛一看，眼前只剩下一个背着双手，眼睛笑成月牙的秦婉儿，哪里还有白渺的影子。
  
        “看来这还是遗传了。”白渺调笑了一声，洛安邦以为他说的是洛少辉跟他一眼，一言不合就动手，打出去的开山掌带着撕裂空气的声音就改变了方向，对着不知道什么时候站到他身边的白渺打去。
  
        “哟，这开山掌还能拐弯的，难怪这么大口气。”白渺轻描淡写的说道。右手比了个剑指就往洛安邦的肩膀戳去。
  
        不知不觉已经把纯阳子传授给他的独孤九剑剑诀给用在了实战上，一眼看穿了洛安邦这改良的开山掌的弱点正是在肩膀部位。
  
        洛安邦闪避不及，硬吃了白渺一指，也亏得白渺对独孤九剑的运用还不熟练，洛安邦只感觉到运行到右手的真气被白渺一指点上之后有点阻滞，动作也慢了下来，不过还好没伤到筋骨。
  
        吃了个闷亏的洛安邦往后急退了两步，眼瞪瞪的看着白渺，皱着眉头，也没有说话。
  
        “还来不？”白渺站在原地笑眯眯的看着他，虽然他杜邮白家跟洛家的关系还算可以，不过这些不知轻重的人竟然敢踩上门来，那就由不得他们放肆了。
  
        洛安邦听到白渺的话，在后辈跟秦家人面前，脸上有点挂不住的感觉，提起一口真气又往白渺扑了上去。
  
        “秦爷爷，这洛家到底是有多少武学？”白渺看着洛安邦在用开山掌压制他的时候，腿上也没闲着，一脚接着一脚连绵的攻向他的下盘，虽然抵挡起来没有多大难度，可也惊叹这洛家所学功夫之杂。
  
        “这我可说不准，不过关于洛家，在江湖上流传最广的说法，就是他们所修行的只是一部内功心法，这些外功是根据不同的人选择修行的。”秦老回了一声。
  
        “还真是无奇不有。”白渺点了点头。
  
        听秦老说完，白渺手中的动作加快，剑指瞬间在洛安邦身上连点了几下。
  
        洛安邦感觉到被白渺点到的地方，真气全部流动不过，连带着动作也发生了轻微的变形。
  
        如果还是要强行攻击白渺，那在打中白渺之前，自己的身体会先受到影响。不得不停下了动作。
  
        看到洛安邦停了下来，白渺也背手而立凹了一个造型，不是他想装模作样，而是在躲闪洛安邦攻击的时候，他身上比洛安邦还要难受。
  
        洛安邦的动作在他眼里看来破绽百出，可是又不得忍着全力攻击的欲望，刚才点出了几指已经是一再克制的情况下的了，要是按照身体的本能反应，那打上去的估计就是带着寸劲的拳头了。
  
        “白少侠果然是英雄少年。”　　在白渺手中连续受挫两次，洛安邦也罕见的服了个软，把白渺刚才的调笑都抛诸脑后，本来以为白渺也会给他个台阶下，没想到他说完之后，白渺还保持着刚才那个动作，高傲的点了点头，从鼻子里
  
        哼了出了一声。
  
        “你知道就好。”
  
        “你们洛家的洛殇溪，上次也这么夸过我，看来你们的意见还是很统一的嘛。”洛安邦看到白渺这样子，刚想说什么，就被白渺说的话给堵了回去。
  
        “你见过我洛家家主？”洛安邦在脑海里过了一下，实在是想不起来洛殇溪有跟他们说过白渺这个姓白又不是白家的炼丹师。
  
        这也是洛安邦想差了，洛殇溪在杜邮吃瘪的事情，又怎么会跟他们说起。
  
        “何止见过，还互相指点了一下。”
  
        装逼就要装到底，白渺很不要脸的把跟洛慈的比试说成了是跟洛殇溪的互相指点，这句话一出，就震住了全场的洛家人。
  
        就算洛安邦他们不信，一时间也不知道该如何做出应对，刚才已经交手，他就明白跟来的所有人一起上都不是白渺的对手。
  
        “要是不信的话，可以去找我祖爷爷问一下。”
  
        “不知道白少侠祖上怎么称呼。”
  
        “杜邮白星纬。”
  
        本来白渺还没想跟那些二世祖一样一言不合就族谱给搬出来，不过想到洛家人虽然毛病不少，不过跟杜邮的白家关系还算不错，也不想把两家的关系闹得太僵。
  
        至于那个洛少辉，昨天之后，他就已经是无视了。
  
        听到白渺这么一说，洛安邦脸色一变，打不过白渺就在找台阶下的他，终于是找到了一个不怎么丢人的借口。
  
        “既然是白老前辈的后人，那我们就有空再登门拜访好了。”洛安邦说完领着洛家的几人灰溜溜的走了。
  
        “爷爷，我们就这么走了？”洛少辉一言不发的跟着走到了门口，突然说道，“不是说那白渺只是个炼丹的，不是白家人吗？”
  
        洛安邦听到孙子这么说，把刚才在白渺那边受到的气都撒到了他身上，一巴掌当头对脸就打了过去，“不是白家的人，不是白家的人能知道白家老祖宗的名号吗？你能直接说出白星纬三个字来？”
  
        说起白星纬的名字，洛安邦的头还缩了缩，当年白星纬还在行走江湖的时候，可没少给他们这些世家子弟教训。　　“小渺啊，你这武功进境我可是越来越看不透了。”秦老看着白渺三两下就把洛安邦逼退，一脸赞赏的说道。特别是白渺刚才使出的功夫，他竟然也看不出来是出自哪个门派。
  
    
  
    
  
    
第616章：改变主意了？

  
        听到秦老夸奖，白渺不好意思的挠了挠头，又跟秦老几人聊了几句，就被秦婉儿给拉出门了。看得秦老跟秦刚两人不住的摇头。
  
        白渺跟秦婉儿在外面一直逛到中午，虽然不少人看到秦婉儿之后发生了撞灯柱，掉水沟之类的事情。
  
        不过在一般极少出门逛街的秦婉儿看来，白渺陪着她的这两天是她到现在感觉到最开心的时候了。
  
        只是再开心的时光也会过去，看到时间差不多了，白渺回到秦家跟秦琛确定了到时候的联系方式，一个带着防屏蔽定位装置的刀鞘。
  
        这还是秦老听到白渺说起带着那把“日影”匕首之后连夜派人赶制出来的，到时候秦琛就能根据这个找到白渺的所在地了，刀鞘上还附带了一个小型的震动装置，可以说是相当不错了。
  
        秦琛在接近白渺的时候就会对白渺发出提醒，这样也是害怕秦琛突然出现，被白渺误伤了。
  
        一切准备好之后，白渺坐上了秦家的车，在秦婉儿依依不舍的目光下进到了燕京军区。
  
        “白渺，我可是等了你好久了，还以为你昨天就到了。”白渺才在门岗处把自己的证件递上去没多久，就听到冯玉山的声音传来。转头一看，冯玉山开车一辆吉普从军区里就赶了过来。
  
        “冯老哥，怎么是你在这边。”看到算是熟人的冯玉山，白渺也是很高兴，至少不用在没人认识的地方等着飞机了。
  
        “我不在燕京还能在哪里？”冯玉山从车上跳了下来，一脸兴奋的给了白渺一个拥抱。
  
        跟白渺灵丹阁的合作现在算是敲定下来，他也很是被上级看中，现在再跟侯子平对起来，也不用再顾忌他身后的杜家了，只是被调到西南的侯子平现在已经没办法出现在他面前了。
  
        在站岗的战士诧异的目光下，白渺上了冯玉山的车，直接就开到了军区里面。
  
        本来冯玉山还打算请白渺尝一下燕京军区大厨的功力，顺便再喝上两杯，只是白渺是掐着时间过来的，现在离他们那架经过西北大漠的飞机起飞，已经不足半个小时了。
  
        “白渺，等你回来的时候一定别忘了来找我喝两杯。”
  
        冯玉山把白渺送到了飞机旁边，大声说道，他接到的也只是白渺要去执行特殊行动，完全不知道白渺上那架飞机是准备去做什么
  
        “好，我那边的事情处理完回来就来找你喝酒。”白渺对这好爽的冯玉山也是颇有好感，两人别过之后，在冯玉山的目送下，白渺上到了那架飞机上。
  
        看着硕大的机舱里面堆着一个又一个的木箱，白渺好奇的打量着上面喷涂着的字母。
  
        “这些是药物。”一名军官看到白渺的动作，从驾驶舱走了过来，敬礼问道：“白副队长，你好，我叫冯飞。”
  
        “你不会是冯少将的…”白渺看着眼前的冯飞30来岁的年纪，肩上就挂着少校军衔，把他当成了冯玉山的亲戚。
  
        “白副队长你误会了，我不是冯少将的亲戚。”
  
        冯飞无奈的笑了一下，他可不是第一次遇到人跟他问这问题了。“这次的药物押运是我负责的，前天接到了你要坐上飞机的命令，我现在给你讲一下这趟飞机的事情。”
  
        听到冯飞是想跟他讲这种事，白渺集中了精神，飞机他坐过不少次，上军机他可还是头一回，更别说还得在半途跳伞了。
  
        “我们的飞机这次的目的是押运这批药物到x国支援，所以在经过西北大漠的时候不会停下飞机，这点你应该知道了。”
  
        冯飞说完看到白渺点了点头，又继续说道，“因为我们这次任务的特殊性，所以飞机在起飞后跟到达目标地点之前，飞行高度会持续在20000米左右。”
  
        “你是说，我到时候跳伞也是在这个高度？”
  
        “没错，我们不能降低飞行高度，所以你要到西北大漠，也只能在那个高度往下跳了。”
  
        冯飞看着白渺的脸色变了一边，心里不免的有些轻蔑，这些安全局的人他可是见过了，不过没经过专业训练的人，基本上就没人能在那个高度往下跳的。
  
        “没问题，到时候还麻烦你们计算一下跳伞的地点了。”白渺的回答倒是出乎了冯飞的预料，他原本以为白渺会改口另外找一班飞机的。
  
        “白副队长，你确定了吗？”冯飞又问道。
  
        白渺点了点头，冯飞也没再说什么，在他看来，他已经尽职的提醒了白渺，到时候要是再出什么问题，那就是白渺自己的事情了。
  
        冯飞给白渺指点了一下机舱里休息的地方，就要准备回去驾驶舱里做飞行准备，没想到被白渺一把拉住。
  
        “白副队长，改变主意了？”冯飞笑了一笑。
  
        “啊？改变什么主意？”白渺楞了一下才反应过来，“我是想问你这边有没有什么地方能换下衣服。”
  
        白渺在随身的背包里拿了一套战斗服出来，这套衣服是临走的时候李青拿给他的，只是在城市里穿上这种纯黑色的战斗服，要不就被人以为是玩cosplay的，要不就以为是傻子，所以白渺才等到现在。
  
        冯飞看到白渺的样子，知道他是铁了心要来一次20000公里的跳伞了，给白渺指了个地方，就回到了驾驶舱。
  
        “别说这衣服还挺舒服的。”
  
        白渺换好了战斗服，原本以为这贴身的衣服穿着会有点难受，不过这套衣服却是出乎意料的舒服，就连白渺做的几个高难度动作都没感觉到阻碍。
  
        把丹药还有匕首贴身放好，证件跟手机塞进了战斗背心的口袋里之后，白渺看到机舱里的起飞准备灯亮了起来，照着冯飞刚才的指示找了个椅子做好，把安全带也系上，等待着飞机起飞。
  
        虽然这架飞机近乎满载，而且一路上的天气情况也不算很好，不过飞机也在接近4个小时的时候到达了预定地点的上空。　　“白副队长，还有10分钟就到跳伞地点了，你先到舱门旁边做好准备…”
  
    
  
    
  
    
第617章：落地

  
        在机舱中闭目养神的白渺听到广播传来的声音，立刻解开了安全带站到了舱门边，把放在一旁的降落伞也背了上去。静静的等待着舱门的开启。
  
        “白副队长，准备好了吗？”
  
        冯飞特意从驾驶舱里走了出来，这一路飞过来，他还是不放心白渺从这么高的高度跳下去。
  
        如果白渺表现出一点的恐惧，那他立刻就会阻止白渺，这为了面子丢了命的事，能不做还是不做的好。
  
        “嗯，可以了。”白渺平静的回答道。
  
        他在飞机上坐着无聊修炼了几个钟头，感觉到在这几万米高空修炼比在地面上好上许多，灵气也是意外的充裕。
  
        就是这空中的灵气比地面上的要狂暴不少，但是他体内有着三味真火这一个“过滤”的利器，多狂暴的灵气对他来说都是一样。
  
        “真的可以了？”冯飞看着白渺，“白副队长，要不先跟我们过去，等执行完任务回来的时候，飞行的高度能降低一点。”
  
        听到冯飞这么说，白渺笑着摇了摇头，“不必了，时间上也不允许。”虽然嘴上拒绝了，不过他心底对着冯飞的示好还是挺感激的。
  
        “长官，离预计地点还有2分钟，是否准备跳伞？”
  
        飞机里的广播又响了起来。
  
        “冯少校，开舱门吧。等我们完成任务，回到燕京我请你喝酒。”白渺拍了拍冯飞的肩膀。
  
        “注意安全。”看到白渺这么坚持，冯飞也没有再说什么，按动了舱门旁边的按钮，机舱门缓缓的向旁边打开。
  
        白渺双臂悬在舱门的两侧，整个身体往外探去，白渺看着飞机外面无论哪个方向都是一片黑暗，感觉自己好像置身于宇宙空间一样。
  
        “跳伞准备倒计时，10，9，……”
  
        看到舱门打开，飞机里的广播也算着时间响了起来，白渺听广播数到3的时候，跟冯飞比了个大拇指，双腿一蹬就往下面跳去。
  
        冯飞看着白渺很快被黑暗淹没，又按动了舱门的按钮。
  
        “完蛋，我没跟他说倒数的事情了。”
  
        舱门关起来的时候，冯飞才反应过来他没跟白渺说过在这20000米的高空跳伞的注意事项，这可不是那些低空跳伞数到30还是数到40再打开降落伞就完事了。
  
        “你要是死了，我每年给你上两炷香，你要是活着，回去请我喝酒吧…”
  
        冯飞心里想着，不过按照他的估计，白渺这么贸贸然的跳下去，能成功落地的概率不会超过80%。　　白渺从机舱一跃而下的时候，脑海里闪过的第一个想法竟然跟冯飞是一模一样，他之前没有学过跳伞，冯飞也没有像电视里一样跟他说数到多少再拉开降落伞，这沙漠的夜里更没有什么参照物能给他
  
        大致分辨一下距离。
  
        看着四周一片黑暗的混沌，白渺选择闭上了眼睛，真气顺着刻在脑海里浮云步的运行轨迹运转起来。
  
        在半空中充裕而又狂暴的灵气的催动下，白渺身上真气的运转竟然比平时要快上一倍有余，双腿跟左手这些没经过三味真火扩宽的经脉在这时候竟然是有些隐隐作痛。
  
        不过白渺没有因此降低真气运行的速度，随着真气在体内运行了一圈又一圈，经过浮云步的不断调整，白渺终于感觉到自己的身体已经勉强能达到在商河的高楼大厦间蹿动的水平。
  
        就算脚下踩着的是空气，也能一点点的止住下坠的速度。
  
        “要是在地上能达到这种水平，估计离踏虚而行也不远了吧。”白渺踏着浮云步，好像在空中跳舞一般缓缓的下落。
  
        他感觉现在自己就好像神话里记载的神仙一般能不靠外物踏空而行。心里不由得有些自满起来，这浮云步还真不是普通的步法。
  
        只是白渺心里也明白，这是靠着外界打量的灵气补充还有三味真火的过滤再加上精妙的浮云步才得到的结果。
  
        要是在没有这么多灵气的地面想达到这样，那估计得到神境，体内的真气储备才够他这么挥霍了。
  
        想到这里，白渺又把体内的真气运行加快了一些，调整浮云步的运行，整个人好像一条如水的鱼儿一样，头下脚上的往地面的方向潜了下去。
  
        在下落的过程中还不断的吸收空中的灵气，把自己的丹田气海跟经脉都填得漫漫的，好像随时都能溢出来一般。
  
        等到感觉到周围空气中的灵气已经稀薄，这才一口气用暂时储存在体内的灵气催动浮云步，整个人就好像风筝一般，在半空中随着冰冷的夜风荡了出去。
  
        过了好一会，白渺才隐隐约约的看到黑黄色的地面，又朝着四周看了一下，这会是真的连个鬼影都没有，只有在朦胧的月光下显得有些阴森森的形态各异的沙丘。
  
        双脚落到地面的时候，白渺这才感觉到浑身有点微微的颤抖，也不知道是因为真气运行过度，还是第一次在这么高的空中跳下来，有点不适应。
  
        “卧槽，这里真的是一点信号都没有。”
  
        白渺在战术背心里把手机掏出来，打开了又关上，别说4G网络了，整个显示的就是没有信号的标志。
  
        又从另一个口袋翻出来一个军用的导航设备，要不是李青千叮万嘱的把这东西放在那套衣服里，估计白渺得等到天亮或者是找到人才能分辨方向了。
  
        “竟然偏离了那么远。”白渺看着GPS上自己的位置跟目标的绿洲，隔着接近30公里的直线距离，把GPS收了起来，辨明了方向的他踏起浮云步就往绿洲那边窜去。
  
        白渺刚离开没多久，他刚才落地的地方就出现几个黑影，在他留下脚印处闻了几下，又向着白渺离开的方向追了过去。
  
        正在从一座沙丘越到另一座沙丘上的白渺可不知道还有几个黑影在跟着他，只顾着一边赶路一边感受着这沙漠里的灵气。　　沙漠里的灵气跟他之前在任何地方接触到的不同，带着一股死寂跟崩坏的气息，就连体内的三味真火要过滤净化都得费上一番时间。
  
    
  
    
  
    
第618章：沙盗

  
        感觉到沙漠里的灵气比空中的还难以吸收，白渺也不敢把这弥漫着负面气息的东西过多的摄入到自己身体里。只得缓缓的降低了自己的速度。
  
        就算是这样，他身后的几个黑影还是追得很吃力，只是不知道它们为什么会对白渺这么感兴趣，只是闻到味道就锲而不舍的追了这么远。
  
        白渺在沙漠中飞驰了20几分钟，猛的一下停了下来，在远处竟然发现有几点影影绰绰的光点，好像是有什么人在沙漠过夜所点的灯，其中比较大团的光点应该就是那些人点燃的篝火了。
  
        看着远处，白渺掏出了GPS，确定了下那些人停留的地方应该就是自己要找的目的地。不由得收敛了身上的气息，从旁边迂回了过去。
  
        “都跟你说了，不要因为这个娘们跑这么远，现在回到据点不知道得什么时候，老大发起火来你要怎么跟他交代。”
  
        白渺隐着身形，在篝火找不到的沙丘背面，悄悄的把头探了出来，看到一个看着三四十岁的光头大胡子在埋怨着同伙。　　坐在他对面是两名看起来比较年轻人，一名脸上有一道从眼角到下巴的疤，在篝火摇曳的照射下，看着好像一条粗大的蜈蚣趴在他脸上一样，另一个年轻人跟两人比起来则是有点普通，正笑着听大胡
  
        子训斥刀疤脸。
  
        “柯口，你说够了没有？”刀疤脸抬起头看着碎碎念的大胡子，一副不耐烦的样子。
  
        “老史你还有理了？”柯口看到刀疤脸竟然敢回嘴，狠狠的一眼就瞪了过去，看到刀疤脸一脸不耐烦的样子，眼中还闪烁着凶光，往前走了一步就一巴掌扫了过去。
  
        “啪”的一声，那名年轻人把柯口的手给挡在了半空中。
  
        “哎，出来都出来了，等骆驼休息好了我们再赶回去吧，有什么事我跟老大说就好了。”
  
        “通修杰，你这是站着说话不腰疼，你跟老大说了你自己没事，我们还能没事不成？？”
  
        柯口见到自己的手白通修杰挡住，骂骂咧咧了一句，想把手抽出来却发现自己的手好像是被个大钳子钳住一般。连动都不能动。
  
        “你干嘛？还不快放手！”
  
        沙丘背面的白渺听他们吵了半天，发现这几人就是这沙漠里面的大盗，跟庞三一样专门打劫过往商客的。
  
        虽然现在大漠周围交通发达，现在不少商人都选择从大漠旁边绕过，不过也有不少货物见不得人或者想省下一点车费的冒险从大漠的边缘绕过。
  
        “他们说的女人又在哪里？”白渺想了想，没在理会正在吵架的3人，把眼光投向了在一旁休息的几头骆驼。
  
        白渺一个闪身到了骆驼旁边，那头骆驼好像感觉到有人靠近一样，把头偏了偏。白渺没敢碰它，又闪到了另一边，这才发现旁边放着一个鼓鼓囊囊的麻袋。
  
        看到那三人还在争吵，也顾不上这边，白渺垫着脚走到那股麻袋旁边，用手摸索了下，只发现入手一团柔软，麻袋里面的东西也随着他的动作扭动了起来。
  
        “我这什么也看不到，有怪莫怪。”白渺念叨了几句，换了个地方一把把麻袋给抓了起来，踏起浮云步就飘到了另一个沙丘后面。
  
        “你没事吧？”白渺把缠得紧紧的麻袋解开，在朦胧的月光照射下，一头乌黑的长发随着他的动作从麻袋里撒了出来，看到里面的女孩一脸惊恐的样子，白渺问了一句。
  
        那女孩看到白渺身上穿着的服装，眼神中透露出了难以掩饰的惊恐，被塞住的嘴巴上呜呜的叫了起来。
  
        “嗯？别担心，我不是坏人。”白渺还想跟着那三人去看看他们目的地是不是他要找的地方，现在怕这女孩发出的声音惊到了他们。
  
        听到白渺的话，那女孩才勉强安静了下来，不过眼神还透露着怀疑。
  
        “我把你嘴里的东西拿开，你别太大声了。”白渺对着女孩的来历也很是好奇，看她的肤色跟五官，不像是华夏人，“你要是明白就点点头。”
  
        那女孩点了点头，白渺这才把塞在她嘴里的布团给拿了下来。
  
        “你是什么人？”那女孩操着一口很蹩脚的普通话说道。
  
        “这句话应该我问你才对吧。”白渺把麻袋一下捋到底。　　发现那女孩虽然穿着一身破旧的衣服，但是也掩饰不了了她玲珑有致的身体曲线，在月光的照射下，褐色的皮肤好像能泛起一阵涟漪一样。只是深邃的五官里透露出来的恐惧略微的破坏了她身上的美
  
        感。
  
        “我叫，莫利纳。”女孩子说道，眼中的恐惧稍微减少了一些，不过取而代之的是一种警戒。
  
        “那些人抓你干什么？”白渺以一种尽量温柔的眼光看着莫利纳，希望借此减少她的恐惧，不过从莫利纳的反应上看来，可能起的是反效果了。
  
        莫利纳还没回答，就听到柯口三人突然停止了吵闹。
  
        白渺见状一手捂住了她的嘴，带着她轻轻的跃到了沙丘的上面。白渺把莫利纳按得趴在了地上，然后自己也趴了下去，眼睛直直的盯着篝火的旁边。
  
        柯口他们三个在吵闹的时候，突然听到旁边传来一阵OO@@的声音，三人停止了说话，顺着声音传来的地方看去。
  
        “那是什么东西？”柯口深呼吸了一下，是三人中第一个反应过的，目不转睛的看着以极快的速度向着他们爬过来的黑影。
  
        “我怎么知道，沙漠这地方，谁能说的清楚都有什么东西？”老史说话的声音有点颤抖。
  
        “难道是夜鳞蝎？”通修杰虽然也被那几个黑影下了一条，不过他是三人里最冷静的。
  
        “你，你说的是这大漠里传说的那种最毒的生物？”
  
        “在这之前，也许只是传说，不过从现在开始，就不是了。”　　长相普通的通修杰在看到袭来的黑影竟然是“夜鳞蝎”的时候，猛的一下站了起来，身体上爆发出一阵强大的气势。跟旁边恐惧的老史跟畏畏缩缩的柯口形成了鲜明的对比。
  
    
  
    
  
    
第619章：夜鳞蝎

  
        通修杰看到那夜鳞蝎之后，猛的一下站了起来，身上爆发出一股强大的气息，连他脚下的沙砾都有种被吹起来的感觉。看得柯口跟老史两人目瞪口呆。
  
        “通修杰，你的修为，竟然…”
  
        他们一直把通修杰归类到那种“懂一点武功的小白脸”，“靠着给老大出馊主意才爬上位”的人，没想到通修杰一直把自己的修为隐藏在跟他们差不多的暗劲后期，而他的真实修为早已经突破到了化劲。
  
        “两位，遇到夜鳞蝎这种生物，我们还是得团结一点的好。”
  
        通修杰头也不回的说道，“团结一心的话，能不能熬过去我不知道，不过要是谁还怀有异心，那我们三个都是必死无疑。”
  
        听到通修杰这么说，柯口跟老史两人也强行打起精神，运行起各自的功法，在通修杰旁边站定。
  
        一时间，三人好像形成了一个坚固的壁垒来抵御夜鳞蝎。
  
        “我先上，你们跟在我后面。”通修杰说着发出一声呼啸，整个人往前窜了上去。看到他的动作，柯口跟老史两人也没保留，紧紧的跟在通修杰身后。
  
        就在通修杰快要接近那几头夜鳞蝎的时候，脚尖突然往前一踢，在踢起一堆沙尘的时候，整个人往前冲的势头一滞，从柯口跟老史的中间就穿了过去。
  
        没料到通修杰还有这种动作的两人想停下来，已经是来不及了，才一脚踏入到几头夜鳞蝎的中间，就被那弯弯的蝎子尾扎到了小腿，两个人只来得及发出一声惨叫就没了声息。
  
        这时候通修杰已经回到了篝火旁边，也不管那几头骆驼是休息够了没有，趁着夜鳞蝎啃食柯口两人的尸体，牵起骆驼往相反的方向就跑，一时间也没发现装着莫利纳的麻袋已经不见了。
  
        “兄弟们，别怪我，以我们的修为，根本没办法从夜鳞蝎嘴下逃生的。”
  
        通修杰牵着骆驼跑出了一段距离，看到夜鳞蝎没有跟上，又爬上了骆驼，辨明了方向就打算回据点。
  
        “我跟你们不同，我会记得你们的，每逢初一十五，逢年过节，会给你们烧东西的。”
  
        “是谁！”正在低声自言自语的通修杰被一声突如其来的笑声吓了一跳。
  
        那笑声正是背着莫利纳，悄悄跟在骆驼旁边的白渺一时忍不住发出来的，看到被发现，白渺也没有再往前走，把好不容易被他说服，肯被他背着的莫利纳放在一旁。
  
        “我还没见过出来卖的把牌坊修得像你这么漂亮的。”白渺看着通修杰说道。
  
        “这是什么意思？”莫利纳不解的问了一声。
  
        “就是说这人无耻啊，把自家兄弟给抛在一边，自己跑了，还强行给自己脸上贴金，我也是从来没见过。”白渺跟莫利纳解释了一通。
  
        在白渺说话的时候，脸色涨得通红的通修杰一个反身从骆驼上跳了下来，既没打算隐藏修为也没打算再说话，从骆驼上拔出一把弯的像一轮残月的弯刀，持刀往白渺扑了过来。
  
        “你在这边等我，要是看到那什么鬼蝎子追上来就大声喊。”
  
        白渺看到通修杰的武器一时也是猎奇心起，他还从来没见过人使用这种形状的兵器，跟莫利纳交代了一声，也没管她答不答应，右手双指并拢，一个剑指就往通修杰指了过去。　　在商河的时候，纯阳子在传授白渺独孤九剑的时候，也跟白渺讲解过这“破刀式”，在讲的同时也讲到了“破刀式”针对的是一般的到，而那些奇门兵器就得多加防范，还刻意强调了这种形状诡异的弯刀
  
        。
  
        通修杰可不知道白渺心里在想着什么，也不知道白渺正打算拿他来练功，不过以他们两人的修为，就算通修杰知道了也改变不了什么了。
  
        在白渺见过的化劲初期修为武者里，通修杰的速度算是在里面拔尖的了。
  
        瞬时的速度跟刚学会浮云步的白渺可谓是不相上下。不过现在白渺对浮云步的理解更晋一层，还不说他刚刚从20000米的高空跳下来的时候全力运转的浮云步又隐隐有着突破的迹象。
  
        所以对他来说，向他攻过来的通修杰只有一点值得他注意的，那就是受伤那把刀。　　通修杰手中的刀划过一个诡异的弧线就往白渺劈来，白渺原本并拢的剑指一时间竟点不下去，寻常的刀攻势刚猛，无论是何家的刀法，一刀劈出几乎都是带着有去无回的气势，所以想破刀，就要从最
  
        薄弱处下手，也就是刀柄上手持的地方。
  
        只是这弯刀偏偏是反其道而行，刀刃往下沉成一个圆弧，一刀劈下除了往下砍的力之外，收刀的时候还带着往后拖的力气。
  
        这刀势让想当然的白渺有点无从下手。白渺这才明白纯阳子特别跟他提起要注意这种弯刀的原因，要是遇上同等修为的，白渺一个不慎就会受伤。
  
        “蝎子！！”
  
        白渺见到一击无法得手，刚往旁边闪了一步，就听到莫利纳惊恐的叫声。
  
        “知道了知道了，不要叫了，别说蝎子了，鬼都给你吓跑了。”
  
        闪到一旁的白渺说道，要不是想真正体会一下通修杰手中的弯刀，以他的修为对白渺还真没有什么威胁。听到莫利纳的叫声，白渺从怀里把匕首摸了出来。
  
        “不好意思，没空陪你玩了。”把匕首抽了出来，白渺朝着通修杰笑了笑。
  
        通修杰听到白渺的话，原地一蹬，又是一刀往白渺挥来，就在刀刃快砍上白渺的时候，通修杰感觉到手上的刀一沉，刀势一阻，刀刃莫名的往自己的身上砍了下去。
  
        定睛一看才发现白渺手中乌黑的匕首不知道什么时候点在了自己手中那弯成圆弧的刀背上。
  
        也没见白渺多用力，通修杰手中的弯刀就被他给压了下去，顺着白渺的动作，撕拉一声，通修杰的衣服被他手中锋利的弯刀划破。　　“你不能杀我，你要是杀了我就没人知道怎么对付夜鳞蝎了！”
  
    
  
    
  
    
第620章：我是人！

  
        感觉到冰冷的刀刃磨过自己皮肤的感觉，通修杰打了个冷颤，连忙出生道，“你不能杀我，你要是杀我就没人知道怎么对付夜鳞蝎了。”
  
        “哦？”白渺夸张的哦了一声，“你知道要怎么对付这些蝎子？”
  
        “当然，当然。”通修杰底下了头，“就是用这包药粉。”
  
        说着从腰带上解下了一个白色的纸包，通修杰抬起头来发现白渺正在看着他的方向，假装把纸包解开，一整包药粉就朝着白渺撒了过去。
  
        “对付夜鳞蝎的方法，就是你帮我对付他们。”通修杰撒完药粉之后转头就跑，还一边跑一边大喊，声音里传来压抑不住的喜悦感。
  
        “哦？这样就可以了吗？”
  
        突如其来的声音让通修杰差点没两脚相绊摔倒在地上，难以置信的偏过头，看到白渺正跟在他身边。
  
        只是跟自己拼了命的速度跑不同，白渺一副闲庭信步的样子更是差点把通修杰给吓死。
  
        “还真以为我不知道你在想什么？”
  
        白渺摇了摇头，转过身子一拳就锤在通修杰身上，“砰”的一声闷响，通修杰被白渺一拳打得直接倒飞了起来，摔在那群正在爬来的夜鳞蝎前面的不远处。
  
        “不要，我不想死在这里，我有好多的钱跟宝物…”
  
        通修杰感觉到夜鳞蝎OO@@的爬行声离他越来越近，害怕得整张脸都要变形了，他想爬起来，可是双腿却是不断的颤抖，连站起来的力气都没有。
  
        别看他现在的样子比刚才柯口几人还不如，通修杰心里是知道这夜鳞蝎有多恐怖，所以才会怕成这个样子。
  
        “那你有多少钱跟有多少宝物？”白渺的声音从一旁传来，通修杰好像是抓住了最后一根救命稻草一样，双手就往白渺伸了过去。
  
        白渺一脸嫌弃的把他的两只手踢开，这种人鬼心眼太多，谁知道让他碰到自己之后会发生什么事情。
  
        “救我！”通修杰感觉到夜鳞蝎的尾刺已经开始在自己的小腿微微的刺探着，一脸绝望的大喊了一声。
  
        被夜鳞蝎蜇到之后那种痛不欲生的感觉，他不只一次在那些把他当成同伴的人身上看到过了，无论怎样，他都不想用自己的身体去感受一下这种痛苦。
  
        发出哀嚎之后的通修杰看到白渺没有反应，又加大了挣扎的力度，想在夜鳞蝎刺中他之前先把脚收回来。
  
        在挣扎的过程中他好像已经感觉到夜鳞蝎的尾刺划破他裤脚的声音，那一声轻轻的“啵”，就好像刺破了他最后的防线，整个人放弃了抵抗。
  
        随即在小腿上传来一阵酥酥麻麻的感觉，瞬间皮肤跟肌肉已经失去了知觉，却又好像是有无数的尖利的牙齿在啃食自己的骨头一样，想挠又挠不到。
  
        那种被啃食的感觉好像还顺着他的腿骨一直往上，就跟一头巨大的猛兽在缓慢的咀嚼着自己的腿一样。
  
        “我还真以为你有多大本事。”
  
        白渺撇了撇嘴，右手中一条三味真火就往这夜鳞蝎舔了过去，刚刚把尾刺蜇到通修杰的那头夜鳞蝎还没来得及注入多少的毒液，就包围在一团亮白色的火光之中。
  
        随着一阵密集的摩擦声，就只剩下蝎壳被三味真火烧得哔哔啵啵的声音了。
  
        只是在一头蝎子被点燃的时候，剩下的夜鳞蝎好像是受到什么指示一般加快了速度，把那团白色的三味真火给围了起来，翘起的尾刺竟然喷出一股又一股的毒液。
  
        原本无物不烧的三味真火竟然渐渐的被这些毒液给浇得熄灭了下来。毒液被三味真火这一烤，还在地上留下一些青黄色的粘稠物体。
  
        看到这些东西出现，几头夜鳞蝎停下了喷出毒液的动作，围着那些粘稠的东西就啃了上去，又发出一阵OO@@的声音。
  
        “这世间还有这等奇事？？”白渺嘟囔了一句，看着抱着自己的腿在不断呻吟的通修杰，一脚往他的脑袋上踢了过去，被白渺踢晕过去的通修杰这才安静了下来。
  
        看到那头被他烧掉的夜鳞蝎，身上的背壳跟蝎尾不知道为什么烧不掉，白渺刚想弯下腰去检查，就看到那些夜鳞蝎已经啃食完了那些东西，又往他这边围了过来。
  
        对着几头只围着没有进攻的夜鳞蝎，白渺也有点发愣，从刚才就能看出这些异种蝎子的攻击性有多强了，怎么突然就停了下来？
  
        在白渺思索的时候，其中一头比较大的蝎子带头，把尾刺甩了一甩，一股毒液往白渺的方向飞射而来。
  
        白渺见状手中又发出一道三味真火，两者刚接触到，那毒液就跟刚才一样，开始转化成青黄色的东西。
  
        其他的蝎子不知道是感觉到了三味真火还是它们之间有这什么神秘的联系，也都开始了喷射毒液。
  
        “乖乖，是把我当成食物生产机了么？”
  
        白渺眼睁睁的看着那些夜鳞蝎在喷射完毒液之后以极快的速度把地上留下来的物体连着沙子一起啃食干净，然后二话不说的转头离去。
  
        也就那头个头比较大点的在离去之前还用尾刺朝着它们被烧掉的同伴点了点，好像在跟白渺说着是给他的报酬一样。
  
        夜鳞蝎发出OO@@的声音消失在了沙丘后面，白渺把地上烧剩下的背壳跟尾刺都拿了起来，用手一敲，竟然发出金铁相交的声音。
  
        “你身上有能装的地方吗？”白渺看着这至少有30公分长的背壳，问了在一旁的莫利纳。
  
        被白渺这一说，莫利纳才回过神来，通修杰的修为对她来说就已经是很不可思议了，更别说还有一个手上会喷火的白渺，以及这大漠传说之一的夜鳞蝎。
  
        这一切都让她感觉自己不是被绑架了，而是进到了神仙居住的地方。
  
        “你是神仙吗？”莫利纳没有回答白渺的问题，而是傻傻的问了一句。　　“我是人！”白渺无奈的回答了一声，“看你身上也没有什么地方能装得下这个了，我自己想办法去。”
  
    
  
    
  
    
第621章：你是想怎么样？

  
        白渺看着莫利纳身上也不像有什么地方能装得下这个背壳的地方，辨明了一下方向就往刚才柯口两人被夜鳞蝎给啃食的地方走了过去。
  
        本来还想用他们的衣服做成个袋子，不过去到才发现两人别说衣服了，连身体都被啃得坑坑洼洼的，还发出一阵腥臭的味道，连白渺闻着都有点不舒服。
  
        借着篝火的光，白渺看到两人身体里流出来的血好像变成了果冻一般，那颜色看着也不太对。
  
        “算了，别等下自己也中毒了。”白渺心里想道，把想顺手把两人给埋了的心思都绝了。
  
        四下看了一下，发现刚才装着莫利纳的麻袋还在地上，捡了起来就往回走去。
  
        “你要做什么？？不要过来！”莫利纳看到白渺手中拿着那个麻袋往她这边走来，尖叫了一声，在这空旷的沙漠，这声音估计能传出去几公里远。
  
        “好好好，我不过去。”白渺把麻袋丢到了身后，看到他的动作，莫利纳的情绪才多少缓和了一些，从她的表现能看出来之前她是受到了很大的惊吓。
  
        “只能用你的衣服了，想来你也不怕感冒了。”
  
        白渺看着被他踢晕的通修杰，把他的上衣脱了下来，一头打了个结，就把背壳给蝎尾都装了进去。
  
        在脱下通修杰衣服的时候，发现他脖子上挂着的吊坠很是眼熟，连着绳子一把扯了下来，“这材质怎么越看越像乾元鼎的？”　　白渺想着，右手冒出来的三味真火把这吊坠上的绳子给烧得一干而近，随着他不断的催动，那个两头笔直，中间略微有点弯曲的吊坠竟然连一点融化的意思都没有。看到这情况，白渺能确定这吊坠就
  
        算跟乾元鼎没关系也不可多得的宝物了，连忙贴身放好。
  
        “你不是神仙，那是魔术师吗？”白渺手中又冒起来的火光把莫利纳又吸引了过来，虽然心里害怕，不过好奇心显然是战胜了恐惧。
  
        “嗯~”白渺沉吟了一下，“我是武者，武者知道是什么吗？”
  
        “啊~知道！”莫利纳回答了一声，竟然在白渺面前就转起圈来，“就是跳舞。”
  
        看到莫利纳在朦胧的月光下翩翩起舞的样子，白渺拍了下自己的额头，跟这不怎么会中文的莫利纳，他们的沟通还有这不小的问题。
  
        “你知道他们的据点在哪里吗？”白渺也不可能让莫利纳一直转下去，开口问了一句。
  
        听到白渺说到他们的据点，莫利纳眼中又出现了一种掩饰不了的恐惧，跟刚才她突然跳起舞来的喜悦形成了强烈的对比。
  
        “这丫头不会是精神分裂吧…”
  
        白渺心里想到，他可从来没看到过人的情绪能改变得这么快，还是这两种差别这么大的情绪。
  
        “你知道吗？不知道我只能把他弄醒了。”
  
        白渺又问了一句，他可不想随便吧通修杰弄醒，刚才他虽然只是沾染了一点毒素，不过天知道现在把他弄醒会听到什么鬼叫。
  
        “嗯嗯。”莫利纳点了点头，“你，不要抓我，我就带你过去。”
  
        “可是我也没想着抓你啊。”白渺无奈的回答道，“我今天刚到这里，又不认识你，抓你干嘛？”
  
        说完看到莫利纳一副不信的样子，白渺只得摇了摇头，“要不你给我指个方向，我自己过去，骆驼跟上面的东西留给你？”
  
        莫利纳听到白渺的话，用力的摇了摇头。
  
        “你这也不行，那也不行，那你是想怎么样？”白渺看着莫利纳的样子，愈加怀疑她真的是个精神分裂了。
  
        “我，我跟你过去。”莫利纳想了好一会，看着周围荒凉的沙漠，这才答应了下来。
  
        “走走走，你要是半路再反口，我就把你丢在原地。”
  
        白渺翻了个白眼，把通修杰丢到了其中一头空着的骆驼上，看着莫利纳也是爬上骆驼在前面带路之后，自己也找了一头骆驼翻了上去。
  
        “这上面的都是什么东西？”
  
        刚翻到骆驼上，白渺突然被上面的大袋子顶了一下，把那个袋子报过来之后才发现里面放着满满一袋的半自动武器，混在一起的还有各种金银首饰。
  
        “莫利纳。”白渺喊了一声，“你知道这些东西是哪里来的吗？”看着袋子里那些先进的半自动步枪，白渺对这些沙盗的来源越来越好奇了。
  
        莫利纳转过头来，看到白渺手中举着的枪，打了个寒颤，摇了摇头没再说话。
  
        两人骑着骆驼在沙漠里走了许久，爬过了一个又一个的沙丘，在白渺开始怀疑莫利纳是不是真的认识路的时候，在沙丘上发现了远处一大片的灯火通明。
  
        “就是那边？”在看到那片灯火的时候，莫利纳也停了下来，白渺走前几步问道。
  
        “他们，在那里，我，在那里，逃出来。”莫利纳强忍着害怕说道，一边说还一边戒备这着白渺。
  
        “我现在过去，你要在这边等我还是先回家？”白渺问了一句，对莫利纳的表现，他也不知道要怎么去安慰她。
  
        “家，在那边。”莫利纳指着那个据点，也不知道是想起了什么，眼眶突然红了起来。
  
        “好了好了，你找个地方先躲起来，我过去看看情况。”
  
        借着月光，白渺看到莫利纳的眼角竟然泛出了泪珠，一手把还昏迷不醒的通修杰给抓了下来，留下一句话之后就消失无踪。
  
        看到白渺拎着通修杰突然消失在原地，莫利纳楞了一下，也不知道是这夜里的沙漠太冷还是想起了什么东西，从骆驼上翻了下来，顺手扯过一张塑料布，在离骆驼不远的地方挖起坑来。
  
        白渺拎着通修杰，几个飞跃就到了那片灯火通明的建筑物旁边，靠近了才发现，在远处看到的“建筑群”是一片被风化之后留下的房子，看样子应该是在沙漠里被埋了许久，不久前才又重见天日。
  
        “真晦气，他们在里面吃饭玩女人，为什么偏偏是我们得巡逻。”一个嘶哑的声音传到了白渺耳朵里。
  
        白渺往旁边一闪，确认自己没被发现之后，又悄悄把头探了出来。　　“你就少说两句吧，要不是老史他们还没回来，我们也不会被罚。”
  
    
  
    
  
    
第622章：蛋碎

  
        白渺隐蔽身形，把头探了出来，发现那两名在巡逻的沙盗身上穿着的竟然是跟他一模一样的战斗服，虽然不知道质地是不是一样，不过看样子应该有个七八分相似了。
  
        “那老史也真是的，不就是跑了个女人，犯得着拖着老柯一起出去抓么？还嫌这里女人不够多？”
  
        “那谁知道呢，通修杰不是也跟着一起去了，也不知道到时候老大怎么罚他们。”
  
        听着两人说着话，白渺就感觉到自己拎着的通修杰有点转醒的反应，还发出了一声不大不小的呻吟。
  
        “是谁？”
  
        白渺见状，把通修杰用力往那两人的方向甩了过去。转醒的通修杰只感觉到一阵呼啸的风声从耳边穿过，然后就重重的砸在了地上。
  
        只是这撞击也比不上他腿上给夜鳞蝎蜇到之后的疼痛感，放开喉咙就大叫了起来。
  
        “通修杰，怎么会是你？老史跟老柯呢？？”
  
        “这个问题，我觉得你们直接去问比较方便点。”
  
        白渺的声音从两人背后传来，两名巡逻的人员吓了一跳，反应比较快的那个把枪口对准了白渺，另一人则是一个扫堂腿就往身后扫了过去。
  
        两人的动作虽然不同，不过转身之后都发出了一个相同的反应。
  
        两人转身的时候脖颈处都发出一声“嘎啦”的脆响，白渺在发出声音的时候就已经击碎了他们的脊椎，只是速度极快，力度又控制得很好，等到转身的时候，才发现身体已经不听使唤了。
  
        “你们俩就在这里乖乖躺着吧。”白渺看着这地上还在挣扎的两人，把痛不欲生的通修杰又提了起来，往里面就走去。
  
        听到通修杰的声音，那些还点着灯的房子里涌出来十几个衣衫不整的男人，有些还穿着短裤，有些则是随便披了块布就跑了出来。
  
        “发生什么事了？是谁在大叫？”其中一个像首领的人凶神恶煞的问了一句，不过那十几人也没人能回答他，都是大眼瞪小眼的四下张望的。
  
        “呼”的一声，一个黑影从他们头上飞过，然后又重重的摔落到了地上，眼尖的已经看出来了这人正是通修杰，发出喊叫声的也是他。
  
        “通修杰？”看到落到地上的竟然是自己的同伴，就有人靠了上去。
  
        不过这时候的通修杰已经被蝎毒折磨得快要失去了理智，看到一双白花花毛茸茸的小腿突然出现在自己的面前，不管不顾的一口就咬了上去。
  
        “草拟吗的你在干嘛？”被通修杰咬住的那人赶紧绷紧了自己的肌肉，“你是得了失心疯还是怎么地？”
  
        说完看到通修杰好像疯了一样，不只咬住，还用双手在他的小腿上抓着，另一支脚朝着通修杰的脑袋上就踹了过去。
  
        “管老二，没事吧？”那名首领问了一声，“这通修杰是什么情况？”
  
        “天知道。”管老二一脚把通修杰踹得又晕了过去，俯下身子检查自己的小腿。
  
        “你们谁看到通修杰是从哪里飞过来的？”发现自己的腿没事，管老二又站起来四下环顾了一下。
  
        刚问完眼角就瞥到他身后的屋子里有个人影披头散发的蹿了出来，刚露出个头，看到管老二已经站了起来，连忙改变方向往屋子旁边就冲了过去。
  
        “你跑，你要是跑得了，老子就改姓史。”管老二哼哼了一声，老史把女人看丢了已经够丢人了，他可不会重蹈覆辙。
  
        听到管老二的话，那个身影明显的楞了一下，然后又像是做了什么决定一样，头也不回的往前冲。
  
        只是刚跑过个拐角，就跟在一旁观察的白渺撞了个满怀，看到白渺身上的衣服，那人好像从一个地狱跑到另一个地狱一般，也不再动，原地站定，闭上了眼睛。　　白渺看着撞到他的是一名赤身裸体，又披头散发的女孩，也是一愣，不过看着眼前的女人身上的淤青还有牙印，愤怒很快就战胜了白渺的理智，他已经没有心思再去盯着眼前的这群沙盗到底是在做什
  
        么。
  
        颤抖的伸出手，帮眼前的女孩理了理头发，在她愕然的目光中一个闪身就到了管老二的身前。
  
        正准备上演一出老鹰抓小鸡的好戏的管老二突然看到一个穿着跟他们差不多的身影出现在他眼前，还没来得及发问，就感觉到自己的下体一疼，连穿着的短裤都被粘稠而又鲜红的血液给浸透了。
  
        管老二终于体会到什么叫蛋碎，捂着下体就跪在地上，被白渺一脚踹到了通修杰的身旁。
  
        剩下那十几人见状，也向着白渺围了过来，只是一群乌合之众哪里是白渺的一合之敌，连三味真火都没用上，围住白渺的十几人就都被白渺打得倒飞了出去。
  
        身材肤色各不相同的他们现在有个共同的特点，就是丹田下三寸的地方都受到了白渺的一击，他们就算能在白渺手下逃出生天，这辈子也不用再想祸害女性了。
  
        “不知道这位少侠，怎么称呼？”看到手下的人在一瞬间被白渺击倒，刚才没跟着一起围上去的首领强忍着心头的惧意，冲白渺拱了拱手。
  
        “我叫廖翰，是在庞三哥手下混饭吃的。”看到白渺没回答，那首领又说了一句，特意把庞三点了出来。
  
        发现白渺听到庞三名字的时候，嘴角突然泛起来一阵笑容，廖翰也是放松了下来，在他看来，白渺也是跟他一路的人，不然不会穿着一样的衣服，听到庞三，也不会这么笑得这么开心。
  
        至于那群手下，以后再招不就有了。
  
        “你是跟着庞三混饭吃的？”白渺阴测测的笑了一声。
  
        “没错，只是庞三哥去商河有断时日了，到现在都没有跟我们联系，不知道兄弟你是混哪里的？”廖翰没能体会到白渺笑容中的阴狠。
  
        “你知道庞三出了什么事吗？”
  
        “这个，我还真不知道。”
  
        “庞三被我打残了，现在在安全局的监狱里呢。”　　听到白渺的话，廖翰的脸色一变。
  
    
  
    
  
    
第623章：你们安全了

  
        廖翰听到白渺说庞三被他打残，还被安全局关了起来，脸色一变。安全局的名头他听过的次数可是不少，只是那些人一般都把庞三当成了追捕的目标，他们进到大漠不出三天就会死在庞三手下，白渺说他
  
        把庞三给打残了，那不是代表…
  
        “没错，我就是安全局的人。”白渺看到廖翰的脸色变了几变，这才说了一声。
  
        刚才因为心有疑虑而恐惧廖翰，听到白渺自己把身份说了出来，反而变得平静了下来。
  
        “既然如此，那我们就没什么好说的了？”廖翰眯着一双眼睛看着白渺。
  
        “还是有的。”白渺摇了摇头，“你能告诉我，庞三是从哪里得到那些基因生物的吗？”
  
        听到白渺直接点明了他来的目的，廖翰也没再跟白渺说话，提起一口真气，双拳紧握就向白渺扑了过来。
  
        不过他的动作在白渺看来除了充满破绽之外，就只有慢过头了。
  
        “我可以再给你个机会。”
  
        白渺悠悠的说了一句，在原地一个闪身就让到了旁边，向他扑过来的廖翰肋下的部位刚好暴露在白渺眼前，被白渺看似轻飘飘的一拳打了上去。
  
        连一丝声响都没有，廖翰整个人就斜着飞了出去，撞得一间本来就风化得差不多的屋子一阵摇动，里面传出来一声尖叫，又一个浑身赤裸的女孩从里面跑了出来。
  
        “你们这些人，还真是作孽。”白渺看着那女孩只顾恐惧的往前跑着，眼看就要撞到另一栋建筑物，也不顾廖翰，一步跨到了那女孩身旁。
  
        “不要怕，我是来救你们的。”
  
        也不知道那女孩是听懂了白渺的话，还是感觉到了白渺传递过去的善意，原本无神的双眼爆发出一阵神采，传递出来了无尽喜悦。
  
        没等那女孩回答，白渺的眼角撇到了廖翰从地上爬了过来，正扶着墙壁一瘸一拐的往旁边走去。
  
        “你这是要去哪里？”十来米的距离对白渺来说也只是一步就能跨过，正打算开溜的廖翰被白渺突然出现的声音吓得连墙都扶不住，双腿一软，又栽倒在地上。
  
        廖翰刚才提起的勇气被白渺的速度跟力气给吓得直接就缩了回去，被白渺轻飘飘的一拳打飞的他也再难以反抗。
  
        这就是盗匪跟正规军的差别了，只要感觉到在对方手底下难以反抗，就连反抗的心思都没有了。
  
        看到廖翰这样子，白渺一巴掌把他给扇得晕了过去，又把他踢回到那个比较空旷的地方。
  
        刚想去找那两个从屋子里跑出来的女孩，白渺就听到一阵布帛撕裂的声音。
  
        循声看去，那第二个跑出来的女孩正蹲在地上，在被白渺打飞的人身上撕开他们的衣服，然后再缠在自己身上。
  
        那个女孩撕完衣服之后，看到沙盗身上的一个纹身图案，被吓了一跳，差点跌坐在地上。
  
        不过马上就反应过来那人已经是被白渺打晕了，从地上捡起一块锋利的石头就往那人身上砸去，三两下就砸得鲜血淋漓，特别是胸口纹身的地方，已经能看到森森白骨。
  
        原本躺在地上一动不动的沙盗吃痛就要醒来，没想到那女孩子一嘴就往他的喉咙咬去。不过刚刚用力，一只有力的手就扶上了她的额头。
  
        “脏。”白渺摇了摇头，也是心疼这些女孩子，不知道这个女孩子是受了多大的虐待，才会做出这种事情来。
  
        那女孩听到白渺的话，顺着白渺的动作松开了口，抬起头来，歪着脑袋看着白渺，一双眼睛忽闪忽闪的，那沾满鲜血的嘴也难以破坏她精致完美的脸庞。
  
        “艾赛q。”那女孩看着白渺，嘴里突然冒出来一个名字。
  
        “你叫艾赛q？”白渺看着她。
  
        女孩用手比了比自己，“艾赛q。”又比了比白渺。
  
        “我叫白渺。”白渺笑了笑，艾赛q看起来比其他两个女孩子要好交流得多。
  
        “我叫白渺。”艾赛q模仿着白渺的发音说了句，只是说出来的话搞得白渺也有点哭笑不得。
  
        “白渺。”语言不通之下，白渺只得指了指自己，又重新把名字念了好几次，艾赛q这才反应过来，开心的叫着白渺的名字。
  
        “在这里等我。”
  
        看着倒了一地的沙盗跟眼前紧紧用从沙盗身上撕下来的布遮体的女孩，还有躲在房子后面偷偷看着他们的女孩，白渺说了一句，还没等艾赛q反应过来，突然消失在了她的面前。
  
        “白渺。”艾赛q的喊声从白渺身后传来。
  
        “别喊了…我也不知道怎么跟你交流。”白渺心力嘀咕了一句，又加快了脚步往刚才那个沙丘赶去，只是去到发现只有骆驼，莫利纳不知道跑到了哪里去。
  
        白渺看着四周黑压压的一片，喊了莫利纳几句，可是等来的不是莫利纳的回应，而是在他旁边沙子地下传来的剧烈的心跳声。
  
        “你的心跳声都快赶上打鼓了。”白渺把头转了过去，发现了沙丘上鼓起了一个异常的形状。
  
        说完看到莫利纳还没有爬起来的意思，白渺一手伸了过去，把莫利纳身上的沙子拨开，又把塑料布掀了起来。
  
        虽然月光不是很亮，不过白渺还是看到了莫利纳蜷缩起来，不住发抖的身体。
  
        “那些坏人都被我收拾了，你们安全了，不用再害怕了。”白渺说道。
  
        “真的？”莫利纳不相信的问了一声。
  
        白渺无奈的扬了扬眉毛，也不跟她多解释，一把就将她抱了起来，在沙丘上猛的一跃。感觉到剧烈风声的莫利纳闭起了眼睛大声尖叫了起来。
  
        “嘿，嘿，别叫了，到了。”白渺几个纵跃又回到了刚才的地方，对着还在尖叫的莫利纳说了一句。
  
        “白渺！”看到白渺从天上落下，艾赛q惊呼了一声。看到被白渺放下来的莫利纳，又尖叫了一声。
  
        “你是不是练过狮吼功啊，再叫下去估计都能把我吵死。”　　艾赛q看到莫利纳，没理会白渺的话，开心的就扑了上去，连着躲在屋子后面的那个女孩都跑了过来。
  
    
  
    
  
    
第624章：预言

  
        白渺看着眼前的三个女孩哭喊着抱在一起，心里涌起一阵不知道是什么滋味，看着她们披头散发衣衫不整的样子，还有身上的淤痕，鼻子微微的有点泛酸。
  
        “莫利纳？”又有一个声音从不远处传来，白渺看了过去，发现那几间亮着灯的房间里，都有不少女孩把头探了出来。
  
        白渺皱着眉头看着眼前这群少女，摇了摇头，“你先让她们把衣服穿上，我等会再过来。”
  
        给莫利纳留了一句话之后，白渺一个闪身消失在了原地，听到他声音的莫利纳愣愣的看着白渺消失的地方。
  
        “白渺？”艾赛q看到白渺又消失不见了，念了一句他的名字。
  
        然后在莫利纳的招呼下，屋子里的女孩全部跑了出来，看到倒了一地的沙盗，不少人都喜极而泣，一边哭一边跟刚才的艾赛q一样，从地上捡起尖利的石头就往那些人身上砸去。
  
        但这样做的人毕竟是少数，不然白渺回来的时候估计就找不到一个活人了。
  
        不过当白渺回来的时候，看着十几个沙盗已经死了好几人也是摇了摇头，不过他可不会对这些人产生什么同情之类的感觉，只是觉得这些人应该死在他手上，而不是那些女孩子动手。
  
        “白渺，谢谢。”莫利纳总算是相信白渺不是这些沙盗一伙的，不过在道谢的时候眼神还是有点闪烁。
  
        “不用客气，无论是谁看到都会出手帮你们的。”白渺说道，“你要是还有什么事情就直接说吧。”看着莫利纳的表情，白渺又问了一句。
  
        “你能不能救一下我们的哒哒？”莫利纳迟疑了一下。
  
        “哒哒？”白渺还是第一次听到用这个称呼别人的。
  
        “就是族长。”莫利纳想了好一会，才知道“哒哒”用中文怎么说。
  
        白渺点了点头，跟着莫利纳走到一间已经风化得差不多，连房顶都坍塌了一半的屋子里面。
  
        在莫利纳的指引下发现了一个黑漆漆的楼梯口。白渺把刚才随手在外面见到的手电筒打开，顺着灯光就走了下去。
  
        到楼梯下面，才发现地下室的面积比他想象中的还要大得多，看到莫利纳停在一扇木门前，正期待的看着他。
  
        “让你们哒哒离远一点。”白渺对着莫利纳说道，他也不能肯定里面的人是不是听得懂普通话。
  
        “我听得懂，现在在房间的角落里。”
  
        还没等莫利纳回答，里面的人就先答应了一声，白渺听着这声音跟艾达一样很具有迷惑的兴致，也是留了个心眼，右手运劲把门上缠着的锁链绷断之后没有第一时间进去，而是在等着里面的人出来。
  
        “谢谢。”里面的哒哒走了出来，跟那些披头散发的女孩不同，哒哒身上披着一件酱红色的长袍，脸上还蒙着一层纱巾，白渺看过去，也只能看到她的眼睛。
  
        也不知道是艾达的年龄给白渺留下了心里阴影，还是在怀疑为什么这个地方会有这么一群年轻的女孩子跟这个看着只有30来岁的哒哒，白渺只是点了点头，没有回话。
  
        从地下室走上去，白渺发现上面的不少女孩已经相互依偎在一起，在沙漠寒冷的夜风中沉沉的睡了过去。
  
        “白先生，谢谢你。”哒哒先让莫利纳去照看旁边的少女，又庄重的对白渺鞠了一躬。
  
        她不开口还好，白渺听到她一开口就叫了自己的名字，心头一凛，右手化爪就往哒哒的咽喉处抓去。
  
        只是看着哒哒不闪不躲，眼神中也没有惊恐或者恶意，白渺的手摸到纱巾的时候就猛的一下停了下来。
  
        “你为什么知道我的名字？”白渺皱着眉头问了一句，手没有收回来，他准备哒哒的回答要是有一点不好就抓住她。
  
        “谢谢白先生的信任。”哒哒笑眯眯的看着白渺，又说了一声谢谢，“你现在的样貌，我可是从小看到大的。”
  
        “你会不会认错人了？”听到哒哒的回答，白渺疑惑的说道。
  
        “这万万不会，如果白先生不相信的话，还请跟我过来。”
  
        说完看到白渺把手收了回去，哒哒冲他又笑了一下，转身走到那群沙盗收藏东西的地方--几口硕大厚重的铁皮箱子。
  
        在哒哒的指示下，白渺把其中一口箱子的锁掰断，看着哒哒从里面摸出来一个水晶球。
  
        “吉普赛人？”白渺看着哒哒手中通透的水晶球，跟她的装扮联系了起来。水晶球，塔罗牌，再加上斗篷跟面纱，可是吉普赛占卜的标配。
  
        “如果可以的话，请称呼我们为罗姆人。”哒哒略微有点不悦的说道，听到她的语气，白渺才想起来，对着她们直呼吉普赛人那就跟对着黑人喊nigger一样，这才连忙道歉。
  
        “无妨的，白先生想必也是第一次接触我们。”哒哒听到白渺的道歉，脸上又挂着笑容。
  
        听到她这么说，以为眼前这哒哒又要用算命那一套来糊弄人，白渺刚想说话，就看到哒哒对着手中的水晶球不知道在低声吟诵着什么，只觉得她好像在唱着什么歌一样。
  
        哒哒一开声，在外面的莫利纳跟几名还没有睡过去的少女就走了进来，一脸圣洁的看着哒哒捧在手中的水晶球慢慢发出柔和的光芒。
  
        白渺的注意力也被那个水晶球吸引了过去，不是因为它放出的光芒，而是白渺的身影就这么出现在那光芒之中，无论是长相还是装扮，都跟现在的他一模一样。
  
        要不是那些光芒微微有点扭曲的样子，白渺还以为自己是在照着一面镜子。
  
        “你是怎么做到的？”白渺看着眼前的异象，吃惊的问了一声。
  
        “这是上一任哒哒传给我的，我们带着这个水晶球，还有从好久好久以前留下来的预言，一直在这大漠中徘徊。”
  
        哒哒很满意白渺的反应，随着她吟诵的停止，水晶球上的白光也慢慢的消失。
  
        “预言？”白渺好像想起了什么不得了的事情。　　“是的，预言上说，白先生就是我们这一支罗姆人的，救世主，只有跟着白先生，我们才能结束到处流浪的生活。”
  
    
  
    
  
    
第625章：来对了

  
        听到哒哒嘴里说出来的预言，白渺的第一反应就是华山上纯阳子拿出来的那幅画。
  
        “有没有这么邪门啊，老子难道是来拯救世界的吗？？”白渺心里哀嚎了一句，不过对着一脸期待的哒哒还有莫利纳几人，他实在是说不出口。
  
        “你们先休息一下，等天亮了我们找个地方再说这事情吧。”
  
        看到哒哒点了点头，白渺转身就走了出去，脑子里乱麻一样，上次在华山的还能说是那名老道士留下的，这个水晶球又是哪里来的，难道那老道士还中外双休的吗？
  
        白渺一边想着，一边在外面绕了一大圈，顺手把那些东倒西歪的沙盗都丢到一起。
  
        这么长时间过去，已经有几个醒了过来，只是对着白渺，还是装着什么都不知道比较好。
  
        在周围检查了一圈，发现没什么危险之后，白渺这才坐了下来，看着那群被他摞在一起的沙盗，还有在背风处睡觉的那些女孩子，心里也不知道是个什么滋味。
  
        说不心疼这些女孩子是不可能的，可是要让他当这些女孩子所谓的救世主，他又不知道应该怎么做了。
  
        乱七八糟想了一堆东西，白渺摇了摇头，自己这次来的目的明确，还是先把自己的事情解决了再考虑别人的吧。
  
        想到这里，白渺盘腿修炼了起来，只是刚一坐下，就隐隐听到不远处传来不受控制的粗重的呼吸声。
  
        分辨了一下，发现那呼吸声是从沙盗那边传来的，白渺假装没发现一样，还是闭着眼睛盘着腿，不过心里却是在悄悄留意着那声音。
  
        那粗重的呼吸声用力的喘了几口气之后突然就停了下来，接着是一阵血肉摩擦的声音，还有好像什么东西备煮沸了的“咕噜”声。
  
        听到这种声音从那群被摞起来的沙盗中传来，好像有什么东西要从那边冲出来一样，白渺更是打起了十二分精神，做好了万全的准备。
  
        果然不出所料的，从那堆沙盗里，有个身影突然把头伸了出来，往白渺的地方看了一眼，看到白渺没反应之后，双手在地上用力一扒，整个身子往前飞射了出去。
  
        在就快离开那些屋子的范围，能直接进到沙漠里的时候，还发出了桀桀桀的笑声。
  
        “有什么那么好笑的？能不能告诉我知道？”
  
        白渺的声音毫无预兆的传了过来，把那四脚着地往前飞奔的人影吓了一跳，还没等他做出反应，白渺一脚就从他的背上踩了下去。
  
        身体跟沙地撞击发出了一声巨大的响声，把睡得不深的女孩子都惊得醒了过来。
  
        “廖翰，你还藏得挺深的哈。”
  
        白渺一边说着一边又用脚碾了两下趴在地上一动都不能动的人影，虽然变成这样样子让他的身形有些改变，不过还是能看出来他就是沙盗的首领。
  
        “嘿嘿嘿~”廖翰没回答白渺，四肢在地上的沙地扒拉了几下，白渺只感觉到脚底下的廖翰有要挣脱的迹象，任由自己再用力也踩不住他，才反应过来这是在沙漠。
  
        想到这里，一脚把就快将身下掏空的廖翰踢了起来，拔出匕首在廖翰的手筋脚筋处连划了几下。
  
        但是跟预想的把他脚筋挑断的场面不同，跟匕首相接的，除了表面的皮肤之外，竟然是一些被血管缠绕着的机械骨骼，看得白渺眉头一皱，又加重了手上的力道，廖翰的身上又增加了几道划痕。
  
        白渺看着身上被他划出二十几道深浅不同伤口的廖翰突然没了挣扎的迹象，蹲下身子发现他只有四肢有机械结构，躯干还是普通人的，刚才自己有几刀正好把他机械结构跟身体的结合处给划断了。
  
        “你再跑来看看？”白渺笑着用手中的匕首尖捅了捅廖翰的脸。
  
        也不知道是强行驱动这还没完成的机械结构带来的副作用，还是什么原因，这会的廖翰只能仰面躺着喘着粗气，面对着白渺就算是想生啖其肉，也只能做出一个恶狠狠的表情，连话都说不出。
  
        白渺看着他的样子，刚想一脚把他给踢回去，就发现廖翰身上被他划开的伤口正在以极快的速度愈合，里面怎么样不知道，至少皮肤在他观察的一两分钟内就快恢复好了。
  
        想了一想，白渺连连几拳打在廖翰的四肢上，几声金属挤压发出的“吱吱”声响起，廖翰的四肢瘪了下去。白渺这才放心的把他丢回到那群沙盗里面。
  
        “白先生，发生什么事了？”
  
        处理完廖翰，哒哒跟莫利纳才走了过来，还有几名女孩子远远的跟着她们。
  
        “没事，发现了里面一个不人不鬼的东西。”白渺用脚尖踢了踢还在等着他的廖翰。
  
        看到哒哒几人不解的目光，白渺又在廖翰的四肢还有身上划了几刀，“不知道应该说机械生物还是生物机械。反正不是人也不是机器人。”
  
        白渺也不知道哒哒是不是真的听懂，就看到她点了点头，刚想说什么，跟在她们后面的女孩子突然有人叽里呱啦的说了一句什么。
  
        “白先生，这种金属物体，在这据点还有不少，都是他们带来的。”莫利纳把那女孩子的话翻译了一下。
  
        白渺听到精神一振，“带路。”
  
        刚才说话的女孩子领着白渺几人走到了一间已经完全坍塌的房子面前，“在这下面，这是今天早上塌陷的。”莫利纳翻译道。
  
        白渺闻言三两下把残垣断壁都远远的甩了出去，看着他的动作，几名女孩子的眼中都快冒出了小星星。
  
        把废墟清理了一下，白渺看到下面有个黑黝黝的洞口，“以前住在这里的人是有多喜欢挖地下室。”白渺吐槽了一句就跳了下去。
  
        随着手电筒的光，白渺看到这个地下室比关着哒哒那个小了不少，但是也干净了许多，地下室的周围除了两幅残缺的机械骨骼之外，还有几罐绿色的好像是培养液一样的东西。　　白渺走进细细观察了一番，还发现一个上了锁的笔记本。“刚到就发现了这东西，看来我这趟来对了。”
  
    
  
    
  
    
第626章：紫气东来

  
        白渺把在地下室发现的笔记本顺手拿了上来，又把刚才被他甩出去的墙壁又一块块抬了回来。
  
        “早知道这样，我刚才丢那么远干嘛。”
  
        白渺心里叹了口气，把地下室的入口完全掩埋了起来之后，白渺又走到了廖翰面前，“无论我问你什么你都不会说的咯？”
  
        本来还想在廖翰嘴里问出什么来，可是看着他一脸苦大仇深又说不出话的样子，也不想再跟他多废话。　　又跟哒哒交代了几句，白渺自顾自在一旁修炼起来，经过刚才的“热身运动”，白渺隐隐感觉到自己一脚就要跨到化劲大圆满的境界，仔细想了想，应该是之前在空中吸收了巨量灵气，还疯狂的运转造
  
        成的。
  
        只是一时之间白渺也找不到突破到化劲大圆满的办法，只得慢慢的把自己的功法还有真气的运行轨迹又梳理了一遍。
  
        “哒哒！”太阳从东边升起来的时候，莫利亚慌张的冲到哒哒的面前，正靠在那些箱子旁边休息的哒哒被莫利纳的叫声惊醒，听到她的话之后，两人急匆匆的从屋子里跑了出来。
  
        “哒哒，这…”莫利纳看着白渺身上被一团白色的火焰包裹住，可是他还浑然不觉的样子，着急的说道。
  
        “不用担心，我们要相信，预言是不会错的。”哒哒面色不改的说了一声，也亏得是她们罗姆人对预言的相信，不然这时候要是有人靠近白渺身上燃着的三味真火，估计是碰一个着一个。
  
        白渺经过一段时间的梳理，把这段时间的功法进境还有真气运行都整理了一边，除了发现自己的功法上还有许多不足之外，心境上竟然在不知不觉间也有了些许的进步。
  
        感觉到梳理功法的好处，白渺又运起了体内的三味真火，跟着行功路线在体内运行了一圈又一圈，可惜想打通身体到左手的经络，总是差了那么一点意思。
  
        就在白渺收功准备放弃的时候，突然感觉到一股比他之前接触到的太阳能量都要强烈的能量顺着他功法的运行直接就闯入他的体内。
  
        这股能量进入到白渺体内之后，完全不理会他的行功路线，像无头苍蝇般在他体内横冲直撞。
  
        白渺强忍着体内的不适，用自己体内的真气带动着自己的三味真火，对这股能量前追后堵。但是这股太阳初升的能量哪里有这么好驯服。
  
        要是上官谷手中的那本古籍有完整记载的话，那白渺一定不会选择在太阳快升起的时候修炼三味真火。
  
        这股太阳初升的能量叫“紫气东来”，是一整天的时间里，太阳能量最猛烈的时候。
  
        其中蕴含的能量甚至比中午时分的太阳还要多，还要难以驯服。
  
        以白渺现在的修为，还有他体内三味真火的强度，把紫气东来引入体内，虽然不是刻意为之，但是跟自寻死路没有什么区别。　　在哒哒跟莫利纳的眼中，身上燃烧着白色三味真火的白渺，双眉之中突然出现一道紫线，就在紫线跟太阳连接起来的时候，白渺身上的三味真火从白色变成橙，那激荡出来的热度让哒哒两人都往后猛
  
        的退了几步。
  
        “哒哒？”莫利纳分明闻到从白渺的身体上溢出来一股肉香，她偏过头去喊了一声，一转头却看到哒哒还是一脸坚定的看着白渺。
  
        还没等莫利纳的话说出口，就看到白渺体内突然涌出一团红色的，好像果冻一般的东西，在修补着白渺被吸收了紫气东来而又晋级的三味真火所灼伤的身体。
  
        要是白渺还清醒着的话，一眼就能认出来那团红色的东西就是之前他们以为被三味真火炼化了的杀魂。
  
        不过白渺这会沉浸在身体被三味真火灼烧又被一股清凉的能量修补的痛苦中，连眼睛都睁不开，也就无从发现了。
  
        哒哒看着白渺身上的异状，在那团杀魂强行移动到白渺双眉之间，把那条紫线给隔断之后就慢慢停止了下来。这时候，离日出，已经是过去了小半个小时。　　看着白渺身上的火焰慢慢收敛，带着关心或者好奇的神情看着白渺的女孩这才都慢慢散开，白渺身上的火焰虽然又被他吸收了进去，只是他身上的衣服也跟着消失了，又被三味真火炼过一次的身体，
  
        白得好像是籽料雕成的一样。
  
        “好美。”莫利纳痴痴地看着白渺赤裸的身体，说了一句。
  
        “你不怕男人了吗？”哒哒嬉笑了一声。
  
        听到哒哒的声音，莫利纳这才反应过来，捂着脸尖叫着转身往后跑去。
  
        已经完成蜕变的白渺也被莫利纳的尖叫声惊醒过来，双手一拍沙地，整个人猛的一下站了起来。
  
        “发生什么事了？”白渺四下环顾的眼睛好像能泛出光来一般。
  
        “白先生，你…”哒哒指了指白渺。
  
        白渺这才反应过来自己身上的衣服已经消失不见，难怪他刚才站起来的时候，感觉到一阵莫名的凉意。
  
        红着脸的白渺捂着身体在廖翰待过的屋子里终于找到了一套还没穿过的战斗服，换了一身衣服的他这才施施然走到之前修炼的地方。
  
        “下次修炼一定得记得把东西放好…”看着他身上带着的东西只剩下一把匕首跟那个金属块之后，白渺心里想着。再这么烧下去，估计他的头得被李青还有李诺敲爆了。
  
        “哒哒，你们接下来有什么安排吗？”白渺找了块布，把匕首又缠了起来，塞到了靴子里。
  
        听到白渺的问话，哒哒想都没有想，直接就说了一句，“当然是跟着你了。”　　“这附近有没有什么村庄什么的，就是能跟外界联系的地方。”白渺对哒哒的回答已经做好了准备，只是没想到她会这么直接，现在还是得先找个地方跟李青联系一下，看看情况了，而且那刀鞘烧了，
  
        还得跟秦老说一下。
  
        哒哒想了一想，指着西北方，“那边有个村子叫桑科。”
  
        “不会又是像这边一样是一个快风化完的村子吧？”白渺追问了一句。　　哒哒要了摇头，“那边是大漠的中转中心。”
  
    
  
    
  
    
第627章：桑科

  
        白渺跟哒哒再三确认，把桑科定为了他的下一个目标，除了要跟李青还有秦老取得联系之外，也得再打探下消息，从来廖翰的口中是掏不出来什么情报了，总得再打探一下。
  
        大漠可不比城市里，自己瞎逛的话，十天半个月的迷路也是很正常的。　　“她们这样子，不太好吧。”虽然是决定了要一起去桑科，可是白渺看着那群衣衫不整的女孩子，有点尴尬的说了句，带着二十几名这样的女孩子到聚居地，估计白渺都很难说能拦住对她们起坏心思的
  
        人了。
  
        哒哒听到白渺说的话，点了点头，对那群女孩子招呼了一句，“又得麻烦白先生了。”
  
        说完就又领着白渺去到那几个大箱子前面，白渺心神领会的把几个锁全部拧开。
  
        把几个箱子都打开之后发现里面放着的是一套又一套华丽的衣服，从贴身的小衣到外袍都有，还有一堆看着就能把眼睛晃晕的金银首饰，水晶挂件。
  
        “这些衣服是庆典跟祭祀用的。”看到白渺不接的样子，哒哒解释道，“有一些甚至是上一代的人留下来的，只是这些布料是特制的，所以看起来都跟新的一样。”
  
        白渺嗯了一声，虽然好奇的事情还很多，不过也不急于这一时，看到莫利纳在开始把衣服分给女孩们，他自觉的走到了外面。
  
        谁知道那些领导衣服的女孩子根本就不避讳白渺的存在，有说有笑的从屋子里走出来，当着白渺的面就换起了衣服。
  
        “白先生不必介怀，她们也是知道预言的人，现在已经把您当成了主人一样的存在。”
  
        看到白渺不好意思刚准备走的样子，哒哒又走上来笑着解释了一句，只是在她们看着很正常的事情，放在白渺身上确实很难接受。
  
        “我还是去看一下那群沙盗好了。”
  
        看着白渺说了一句就消失在原地，哒哒只得苦笑着摇了摇头。
  
        “先生是不是嫌弃我们的身子。”分完衣服的莫利纳也拿着自己的衣服走了出来，白渺的样子被她看在眼里。
  
        “不会的，我想他只是怜惜我们。”哒哒回答道。
  
        这边莫利纳还在跟哒哒讨论白渺的事情，白渺确是站在那堆被他晾了一晚上的沙盗面前，天色大亮的时候，基本上人都醒了过来。
  
        除了被白渺打算四肢的廖翰跟倒霉鬼通修杰，一个趴在地上动不了，一个被被管老二又打晕了一次，到现在还没醒过来。
  
        “我要怎么处置你们好呢？”白渺看着眼前十来个见到他过来之后畏畏缩缩的沙盗，问了一句。
  
        这些沙盗不是没人想逃走，只是被白渺发现之后又是一顿毒打，虽然所不至于伤筋动骨，可是那皮肉之苦可没什么人想尝试。
  
        问完之后白渺发现那些沙盗都看着他，没有人回话，又说道，“放了你们吧，那就太便宜你们了，可是带你们走又太过麻烦。”
  
        白渺说着摇了摇头，“还是把你们都杀了比较简单。”
  
        听到白渺这么说，还能动的沙盗都拼命的摇起头来，他们抢劫杀人的时候可从来没考虑过地方的感受，现在报应到他们身上了，一个两个就都怕起来了。
  
        “摇头？那就是不想死啦？那你们告诉我要怎么处置你们，你们又能给我带来什么好处？”
  
        白渺的脸色突然沉了下来，那群沙盗听到白渺的话，七嘴八舌的说了起来，其中说的最多的是自己在什么地方收藏了多少好东西。
  
        白渺仔细听了一下，这么多人里，竟然没有人说知道廖翰的身体是什么时候做的改造，以及那地下室里的机械骨骼又是什么回事。
  
        “停！”白渺大喝了一声，“什么钱啊，宝藏啊，我都没有兴趣，我想知道的是你们的首领，还有他的机械骨骼的事情。”
  
        “报，报告政府，这些事除了首领估计就通修杰才知道了。”
  
        一阵嘈杂之后，有人回了白渺一声，听到他的话，廖翰仇恨的目光从白渺身上转了过去，瞪得那说话的人浑身一颤。
  
        “那我就不为难你们了，你对于要怎么处置你们有什么想法？”白渺一边说着，一边往廖翰头上踩了一脚。
  
        刚才开口那人见状犹豫了一下，“那边屋子里有条锁链，你可以把我们捆起来带走。”
  
        听到这话，白渺大笑了几声，这些人为了活命，果然什么馊主意都想得出来。
  
        “那你们自己把自己绑起来吧，顺便把廖翰跟通修杰也系上去。”以白渺的修为也不怕他们趁机逃跑。
  
        那群沙盗听话的用那条长长的锁链把自己给捆成了一列，害怕白渺不满意，还特意捆得特别的紧实，至于廖翰跟通修杰，则是苦逼的被挂在队伍的最后，看来是想拖着他们前进了。
  
        做完这一切，看到白渺满意的点了点头，那几个沙盗才松了口气。
  
        白渺看到那群女孩已经换好了衣服，招呼她们爬上骆驼在前面带路，自己则是在最后盯着沙盗。
  
        众人往桑科走了过去，那群沙盗在离开的时候，对他们几个死在据点的同伴竟然一点反应都没有，连帮忙掩埋都没人提起来。
  
        “你们平时跟外界都是怎么联系的？”白渺刚才就已经检查过，整个据点只有互相联系的对讲机，可是连一个像样的电话都没有。
  
        “平时首领不给我们对外联系，有也只是去镇上的时候，而且我们也没什么好联系的人了。”有人回了白渺一句。　　白渺撇了撇嘴没有说话，会在这大漠当沙盗的，估计本来也是在外面犯了事跑进来的，有钱有女人就是他们的最终目标了，除了说不出话的廖翰跟已经被抓了的庞三，估计没人知道要怎么跟外界联系
  
        了。
  
        ……
  
        “先生，桑科到了。”
  
        众人骑着骆驼走了许久，白渺听到莫利纳喊了一声。　　看着前面还算繁华的绿洲，白渺点了点头，心里也在好奇莫利纳她们是怎么在这茫茫黄沙中辨明方向的。
  
    
  
    
  
    
第628章：借电话

  
        看到桑科已经不远，白渺也没理由让那群女孩子先过去。
  
        从骆驼上猛的翻了下来，一手扯住沙盗身上的锁链，迈开了腿就往桑科跑了过去，那群沙盗被他的速度拖得东倒西歪，等到了桑科的时候，已经变成白渺扯着十几个在地上打滚的人一路狂奔了。
  
        “请问下，你们这里哪里有电话？”白渺在一群人诧异的目光中拖着沙盗到了桑科的中间，一个看起来像是治安队的房子前。
  
        听到白渺的问话，里面的人像是见到鬼一样，被吓得一屁股坐到了地上，连背着的枪都没来得及举起来。
  
        “我就是来问个电话的，又不是来打劫的，你们怕什么？”白渺不解的问了一句，看到那人还是没反应过来，干脆放开了手中拽着的锁链，翻身进到了房子里面。
  
        “你，你，你要做什么？”地上那人被白渺吓得连话都说不清楚。
  
        “借电话啊。”白渺一边回答一边四下张望了一下，发现墙上挂着一个卫星电话，“密码多少？”
  
        看到白渺真的是来借电话的，那人强撑着站了起来，给白渺报了个密码，然后头也不回的跑了出去。
  
        “有毛病。”白渺腹诽了一声，按过密码之后拨通了李青的电话。
  
        “我是白渺。”电话接通之后，没等李青发问，白渺就把自己的事情一股脑说了个遍，反正现在这边除了他也没人别人。
  
        “你可真行，一个晚上就把电话跟证件都烧了。”李青听完白渺说完，哭笑不得的回了一句。
  
        “你不说我还找到了几具机械骨骼跟营养液呢。”白渺对于李青这种把自己的功劳给忽略的做法很不满意。
  
        “谁知道你找到那些还能不能用。”李青嘟囔了句。
  
        “好了，别闹了，快找人过来接手吧，我可没时间看着那些东西还有那群沙盗。”白渺说了一句。
  
        李青也知道时间比较紧急，跟白渺说了声别离开电话太远就把电话挂掉了。
  
        白渺还没把电话放回原位，就听到外面传来一阵吵杂的声音，他刚把头从窗户探了出去了，就看到几个黑压压的枪口正瞄准着他，连忙把头一缩，几声密集的枪响，子弹全都打到了空处。
  
        “我去，这边真的是一言不合就开枪啊。”白渺心里想着，还没等他开口，就等到外面的人大喊道，“你这个强盗，绑走了那群女孩，现在还敢来，我要是再让你离开我就不配做桑科的镇长！”
  
        “你误会了，我不是沙盗，那些沙盗都在地上躺着呢。”听到来人的话，白渺连忙大喊了一声。他可不想刚来到就跟这里的原住民动手。
  
        他在说话的时候，外面的人又连着开了几枪，白渺趁着他们停手的时机，嗖的一下从窗户蹿了出去。
  
        屋外的人拿着手里的猎枪正在换子弹，突然感觉一道黑影出现在他们面前，一抬头被白渺吓了一跳，不过其中一个粗壮的汉子操着枪托就往白渺砸了过去。
  
        “嘿，嘿，都说我不是沙盗了。”白渺一把握住了砸向他的枪托，又强调了一句。
  
        “你真的不是？”那个粗壮的汉子发现被白渺抓住的枪好像是黏在他手上一样，任由自己怎么用力扯都没有松动的感觉。
  
        “你过来看看。”白渺放开手，带着那人走到了屋子的另一面，几人这才看到被锁链捆起来的一群沙盗正在地上扑腾着想站起来。
  
        “不好意思，你的衣服跟他们太像了，我…”粗壮的汉子挠了挠头，对他周围的人吼了一声，“去去去，该干嘛干嘛去，别围着了。”
  
        说完才一脸讪笑的看着白渺，“我叫努瓦，是桑科的治安队长，不知道你是？”
  
        白渺刚想介绍自己，就听到莫利纳几人在喊着自己的名字。
  
        “诶？你们也回来了？”努瓦惊喜的看着一群盛装打扮的女孩子向镇上跑来。
  
        这时候，屋里的电话突然响了起来。
  
        “白渺，联系好了，刚好有人在那边执行任务，大概中午的时候能赶到桑科。”李青的反应速度还是很快的，马上就给白渺找到了交接的人。
  
        “秦家那边你联系没有？”白渺问道。
  
        “当然联系了，那个秦~婉~儿~可担心得要死呢！”
  
        李青咬着字说道，听得白渺心头一颤，刚准备解释，就听到李青说了句，“等你回来再找你算账，秦家答复说他们已经有人在桑科等着了，估计这会就在你旁边了。”
  
        果然李青的话还没说完，白渺就看到一个40来岁的中年人笑眯眯的走到了他旁边。又跟李青寒暄了几句，白渺这才挂掉了电话，看着那个中年人。
  
        “你就是白渺吧？”中年人笑眯眯的看着白渺，“我叫秦向明，是婉儿的表叔。”
  
        听到秦向明的介绍，白渺连忙跟他打了个招呼，然后跟莫利纳几人说了一声，拖着那串沙盗跟着秦向明走到了秦家的货场。
  
        “小渺你怎么跟那些吉普赛人认识？”秦向明一脸古怪的问了一声。
  
        “我在沙盗的据点把她们救出来的，要不是她们，我估计这会还在大漠上打转呢。”白渺看着秦向明的表情，“秦叔叔，你也知道她们？”
  
        “这里虽然只是秦家的货场之一，不过由于桑科的地理位置，我还是经常过来的，再说，她们也不是只在桑科呆着。”秦向明回答道。
  
        “秦叔叔你有什么话就直说吧。”白渺哭笑不得的说道，这么打哑谜，那得到什么时候才说完。
  
        “她们的风评有些不好，还是不要跟她们走太近了。”听到秦向明的话，白渺这才想起来关于这些吉普赛流浪者的一些事情。
  
        “有时候为了生活，她们也是身不由己，都是一群可怜人。”白渺感叹了一句。
  
        秦向明也只是点到即止，没有跟白渺继续说这个话题，把白渺领到货场里一个空旷的角落，说起了这次几家联合起来探索楼兰遗址的事情。　　“我总觉得这里面有什么阴谋。”
  
    
  
    
  
    
第629章：恶有恶报

  
        听着秦向明把白家在这边发现楼兰遗址的前后说清楚，白渺心里感觉到有什么不对，可是一时间却又说不出来具体是哪里不对了。
  
        “我总觉得这事情里面有阴谋。”白渺没凭没据的说了一句，没想到秦向明也附和着，“谁说不是呢，可是这种事情，你说了不算，我说了也不算，还是得看家主的意见。”
  
        “到时候看看秦琛怎么说吧，我只能保证在我力所能及的地方保他一命了。”白渺无奈的说了一句。
  
        这些大世家，又何尝不是跟那些吉普赛人一样是身不由己呢？
  
        两人在谈话的时候，货场外面突然有人喊了一声白渺的名字，白渺赶忙从货场里走了出来。
  
        货场外面等着的三人看到白渺连忙迎了上去，对他敬了个礼，又做了下自我介绍。
  
        “你们来得挺及时的。”白渺看着眼前的三人，突然脸色一变，“只是你们又是怎么知道我在这里的？”
  
        听到白渺的问话，领头的那人眼睛转了转，“白副队长，你这么不相信局里的情报吗？”
  
        可惜在他说话的时候，白渺一只大手就往他脸上抓了过来，直接捏住他的脸就往货场里甩去，旁边两人也还没过来就被闪到他们身后的白渺一人一脚给踢了进去。
  
        “情你们妹的报。”白渺跟着三人飞进去的身影也走到了货场里，嘴里碎碎念道“安全局的情报要是有这么准，我就不用跑这边来了。”
  
        看到三人没反应，白渺凑上前一看，发现已经是面色发黑，没了反应。
  
        “小渺，这是什么情况？”秦向明看着地上新鲜的三具尸体，问了句。
  
        “冲我来的，看来有人不想我接近这大漠啊，而且这情报传递的也是太快了。”白渺没想到那林学义的情报网竟然把这桑科镇都覆盖上了，而且好像连他跟李青的电话都被窃听了。
  
        “这挺正常的，你刚才在镇上用的那个电话又没有加密。”秦向明说了一声，伸手招呼来几个伙计把三个已经死透了的家伙给拖了出去。
  
        两人又聊了一会，秦向明身上的电话响了起来，白渺这才看到秦向明口中的“加密电话”，就跟以前的大哥大差不多，上面还覆盖了一层厚厚的电子装置，还有一个折叠的天线锅。
  
        “你每天就带着这么个东西到处跑？”白渺吐槽了一句。
  
        “那有什么办法？总好过被人偷听。”秦向明说完领着白渺往门口走去，“找你的人来了。”
  
        跟着秦向明走到了门口，白渺看着眼前年轻的女孩子，心里不禁又在怀疑，这会不会又是林学义派来的陷阱了。
  
        “白副队长你好，我叫陈明祯，是李队长命令我过来这边找你的。”女孩子一边说着一边给白渺敬了个礼，又从身上掏出了证件。
  
        看着白渺一脸怀疑的样子，又补充了一句，“李队长说要是你不相信我的话，就让我说‘家里4个就够了，要是敢再添你就死定了’。”
  
        陈明祯说完差点没忍住笑，白渺听了也是一脸尴尬，不过终于是确定了眼前的人真的是李青叫过来的。
  
        “你怎么自己一个人在这边执行任务？”白渺带着陈明祯走进了货场，看着她略微有点单薄的身体，问了一句。
  
        “白副队长不会也以貌取人吧？”陈明祯笑着回了一句，“我可是安静大圆满修为的，同时还有精神系的异能。”
  
        “这又不是把你派来这边的理由。”白渺摇了摇头，听到陈明祯的修为跟能力，他还是挺惊讶的。
  
        “那我是这大漠土生土长的人，这个理由够充分了吧。”
  
        两人说话的时候，白渺领着陈明祯走到了那串被他随手丢在一旁的沙盗旁边。
  
        “白副队长，你是怎么做到的？？”陈明祯看着眼前被捆得紧紧的沙盗，惊讶的问了一声，“他们好像还是自己绑的？”
  
        “他们可不就是自己绑的。”白渺耸了耸肩，“我就让他们从死在大漠上，还有自己捆起来两个选一个，就这样了。”
  
        陈明祯无语的抱拳拱了拱手，白渺这种做法，还真是她生平罕见。
  
        “通修杰！”陈明祯上前检查那群被白渺折腾的半死的沙盗，突然尖叫了一声。
  
        白渺还没来得及阻止，就看到陈明祯的拳头落在了通修杰的身上，那频率就跟在剁肉碎的屠夫一样，就连跟在他们旁边许久没说话的秦向明都有点看不下去了，冲着白渺使了个颜色。
  
        “那个，你要是那么恨他，就别把他打死了。”白渺一把拉住了陈明祯的手。
  
        “你让我打死他！！”陈明祯双眼通红的朝白渺吼了一声。
  
        “你打死他，那不就便宜他了。”白渺紧紧的把陈明祯的手臂握住，看到她的脚准备踢出去，又把她的身体往后拉了一把。
  
        “白渺！你放手！”陈明祯一边喊一边挣扎着。
  
        不过当他看到被她打醒的通修杰在地上不住的翻滚呻吟之后，这才略微平静了下来。
  
        “他被夜鳞蝎蜇到了，你要是想让他再受点苦，那就让他活久一点。”
  
        白渺说到夜鳞蝎的时候，感觉到陈明祯的身体明显震了一下。
  
        “白副队长，你能把他交给我吗？我会让他尽量的多活一段时间的。”陈明祯愤愤的说了一句。
  
        “随便啊，这些人都是你的。”白渺耸了耸肩，他对这些人的处理方式没有任何的意见。
  
        “白副队长，我刚才失态了。”陈明祯定了定神，跟白渺讲了她跟通修杰发生的事情。
  
        “他这样也算是恶有恶报了。”白渺听完陈明祯的话之后说了一句，“他害你大哥被夜鳞蝎围杀，现在他正好受着夜鳞蝎毒的折磨，我想你大哥在天有灵也会安息的。”
  
        安慰完陈明祯，白渺刚跟她说起那个据点的事情，就听到秦向明的电话又响了起来。
  
        “小渺，秦琛他们出发了。”接完电话的秦向明跟白渺说道。
  
        “那我就在这边等他？”白渺回了一句。　　“白副队长，你还准备去哪里？”
  
    
  
    
  
    
第630章：遗迹？陷阱？

  
        陈明祯平复了一下心情，听到白渺还有事情，随口问了一句，“白副队长，你还准备去哪？”
  
        “嗯？”听到陈明祯的话，白渺嗯了一声，转头看向了秦向明，后者无所谓的耸了耸肩。
  
        “你知道这边有个楼兰遗迹吗？”白渺开口说道，反正这情况上头已经知道了，没阻止秦琛他们出发应该就是不打算管了，跟陈明祯提一提也应该没事。
  
        陈明祯想了想，回答道，“知道是知道，不过…”
  
        “不过什么？”白渺听到陈明祯真的知道楼兰遗迹的事情，一下子就打起精神来。
  
        “这个遗迹，如果我们说的是同一个地方的话，那就是在差不多一个礼拜前由于沙漠地形的改变而显露出来的吧。”　　陈明祯看到白渺点了点头，又继续说了下去，“那时候我收到情报就赶过去了，一开始以为只是一个荒废的遗址，不过刚接近那裸露出来的建筑物，就感觉整个人好像被什么不干净的东西缠上了一样。
  
        ”
  
        陈明祯一边想一边说着，好像想起了什么很不愉快的经历，还打了个寒颤。　　“我本身就拥有精神系的异能，所以对这些事情很是敏感。我赶到那边的时候是早上的10点多，可是一走进那些建筑物周围就感觉好像是突然变成了晚上一样，天山悬着的太阳也变得灰蒙蒙的，一点热
  
        度都感觉不到。”
  
        “那你为什么没有把这事情报上去？”白渺追问道。
  
        “因为我强忍着不适检查了一圈之后，发现只是个普通的建筑群，就按照一切正常的情况反馈了上去。”陈明祯回答道。
  
        听到陈明祯的话，白渺跟秦向明都陷入了沉思。
  
        “秦叔叔，我想先过去打探一下。”白渺抬起头跟秦向明说道，“要是秦琛到了这边，还麻烦你先留住他。”
  
        秦向明本想拒绝，不过想到白渺的修为还有秦老的叮嘱，却又点了点头。
  
        “白副队长，我们这工作还没交接完呢。”陈明祯看到白渺要离开，连忙说了一句，白渺刚才报告上去的机械骨骼跟营养液让安全局很是重视，她这次过来主要是为了那两件东西。
  
        “你看我，一急起来就忘了。”白渺讪笑了一声，“我让人陪你去吧。”
  
        说着白渺把那群女孩子都领到了货场，莺莺燕燕的惹得一堆人在向她们行注目礼。
  
        “哒哒，你安排个人把我这同事带回刚才的据点吧，她要过去那点东西。”白渺对着哒哒说道。
  
        现在这群流浪的罗姆人真的就把白渺当成了主人一般，对他言听计从，哒哒刚把白渺的话翻译了过去，原本在据点受尽凌辱的女孩竟然争相要去完成任务。
  
        “你们自己安排一下吧，我有事要离开几天，在这边有什么事情的话就跟我秦叔叔说。”
  
        白渺撇了撇嘴，面对这群女孩子就好像面对这二十几个纯阳子一样，要是再跟她们待在一起，早晚得被逼疯了。
  
        “陈明祯，你自己一个人有办法做这么多事情吗？”看到哒哒带头答应下来，白渺又想起另一个问题，这十几名沙盗不说，在据点那边的金属骨骼一看就不好搬。
  
        听到陈明祯已经联系了其他的同事之后，白渺这才放心的骑上骆驼往遗址的方向走去，临走的时候还没忘记跟秦向明要了一个指南针，他可没有莫利纳她们在沙漠中辨明方向的本事。
  
        白渺骑在骆驼上百无聊赖的看着大漠里重复的景色，越过一个沙丘之后又是另一个沙丘，除了一片黄沙之外看不到任何其他的景色。　　掏出指南针确定方向没错之后，白渺干脆在骆驼背上闭上眼睛运行起真气来，感受着浑厚了几倍的真气在体内缓缓的流动，白渺发现自己竟然突破到了化劲大圆满的程度，难以置信的睁开了眼睛，“我
  
        是什么时候突破的？”
  
        一边想着一边从骆驼上翻了下来，一边前进一边挥动拳脚检查着自己的身体情况。
  
        “连左臂也打通了？”白渺看到左手也燃起了三味真火，这才反应过来，应该是今天早晨又一次把衣服烧掉的时候晋级的。
  
        看到自己的身体没有异状，又一个纵身翻到了骆驼背上，闭上眼睛感受着自己的境界，还有最关键的心境。
  
        到了他这个程度的武者修炼，肉体是次要的，最主要的是心境修为不能拉下，不然再高的修为也只是空中楼阁，要是遇到点什么意外很可能直接就被打回原形了。
  
        感觉到自己的心境也没有问题之后，白渺的心这才放了下来。
  
        在沙丘上，看到远处已经隐隐约约能看到露出屋顶的建筑群，白渺照陈明祯说的，提前从骆驼上翻了下来，任由骆驼在这边游荡也好过进到那个诡异的范围被吓跑的好。
  
        从骆驼上翻下来之后，白渺几个闪身就接近到了陈明祯说的那个建筑群旁边，看着里面有点泛黑的沙子跟外面的黄沙泾渭分明的样子，稳稳的站在了交界线的旁边。
  
        根据陈明祯的描述，她来的时候可还没这分界线的纯在。
  
        白渺站在原地想了一会，也想不出一个所以然来，干脆点燃了双手上的三味真火，一步就踏了进去。
  
        手中燃起的三味真火一进到里面，就好像把那个范围里的空气都点燃了一眼，发出一阵焦臭的味道，同时还有几缕红褐色的烟雾在慢慢的往上升起。
  
        “这又是什么阴邪之物…”
  
        白渺看着跟三味真火的反应，第一个反应就是那些忍者又在这边作妖了，这反应跟之前在艾达住的地方点燃的画差不多。
  
        但是转念一想又不太可能，看着这建筑群露出来的地方判断，也不会超过10天，那些忍者再怎么诡异也没办法提前在黄沙下面布置出这些东西。
  
        “算了，还是先进去看看好了。”　　白渺想着就从理他不远的一个窗户翻了进去，进到里面之后发现跟他想象中的被黄沙灌满不同，窗户后面的房间很是干净，就只在墙角有一些细碎的沙砾。
  
    
  
    
  
    
第631章：老子是你祖宗

  
        看着屋子里干净的样子，根本不像是被黄沙掩埋了那么多年，白渺挠了挠头，也没深想，只是心里的戒备更重了。
  
        白渺翻进去的窗户本来是这间房子二楼的窗，把不大的隔间都检查了一遍，白渺在角落里发现了一条只剩下一半的楼梯，一楼的地方由于还被沙砾掩埋着，黑乎乎的一片看不清楚。
  
        “要不要下去看看呢？”白渺犹豫了一下，没有贸贸然就跳下去。就在他犹豫的时候，身后的光好像被蒙上了一层阴影一样，瞬间就暗了下去。
  
        发觉不对的白渺刚想闪身出去，双腿就好像被什么东西束缚了一下，那感觉就像之前跟乌狼交手的时候那种束缚感。
  
        虽然马上就挣脱了，但是等白渺到了窗户前，发现进来时的入口已经被沙砾填满了。
  
        “这点东西就想困住我？”白渺心力不屑的想道，右拳猛的打了过去，只是在沙砾的分散之下，他的拳劲竟然连透过去都难，只是在沙子上留下了一个浅浅的拳印。　　看到这样子，白渺才感觉到了这事情的严重性，赶忙运起三味真火想把沙子烧掉，可是这泛黑的沙子在三味真火的灼烧之下反而变成了坚固的结晶体，白渺用手把结晶体敲掉，旁边的沙砾又立刻补充
  
        了上来。
  
        “难道只能顺着下去检查了？”白渺看着眼前的情况，嘟囔了一句，他已经知道这里是一个陷阱，不过是不是针对他就不一定了。
  
        “当然是顺着下去了，不然你还想在这大阵边缘闯出去吗？”一个声音突然在白渺耳畔响起，“都不知道你是怎么修炼到现在这程度的，连这种基本的破阵之法都不知道。”
  
        “谁？是谁在说话？”白渺有点紧张的四下张望了一下，他刚才在屋里转了一圈，可是连个人影都没发现。
  
        “你这后辈，这么快就忘了我的声音了？”说话的声音显得有些不满，“你总算是找到一个极好的阴地了，虽然是人为的，不过也总比被你那三味真火压制住的好。”
  
        “不要再装神弄鬼了，你到底是谁？”白渺又追问了一句。
  
        “老子是你祖宗。”随着那声音的怒斥，白渺身上的杀魂猛的一下爆了出来，原本的三味真火也被杀魂盖了下去。
  
        “啊？”白渺楞了一下，这才反应过来，“你是先祖白起？”
  
        “孺子可教也。”
  
        “这是什么情况？？难道你是想夺舍？”
  
        白渺说话的时候，感觉到自己浑身上下都被杀魂给包裹了起来，原本周围阴邪的环境得几乎全力运行起三味真火才能抵抗，现在缺是有点如鱼得水的归属感。
  
        “切，我就一丝残魂，有什么好夺的，而且我武安君怎么可能行这种龌蹉之事情？别说你还是我的子孙后辈了”白起不屑的回答道。
  
        “那你在我身上干嘛？”
  
        “等了几千年，终于等到破局之人，我不附在你身上我还在那方头巾里等到烟消云散吗？”白起回答道，“要不是你身上那什劳子三味真火，你早就已经掌握杀魂，称为新一代的人屠了。”
  
        “我呸，你知道现在是什么时代吗？还人屠？要不是三味真火把你压制住，恐怕我早就被人屠了。”白渺呸了一声。
  
        “几十亿人口，杀个一千几百万的有什么了不起的。”白起回答道。
  
        “我跟你没办法交流。”听到白起这么说，白渺反而赌起气来，“你要不就告诉我怎么破阵，要不就跟我在这边等人来救。你要再说话我就…我就…”
  
        刚才白渺可是听得清清楚楚，白起有着破阵之法，只是说到后面，一时间想不起来能用什么东西来威胁白起这一道残魂了。
  
        “不逗你了，其实那杀魂的影响力也没那么大，而且你的三味真火选择性的净化了里面的杂质，对我来说也不失是一件好事。要是当年我也有这么一朵三味真火，估计也不会落到那种下场。”
  
        白渺听到白起话锋一转准备忆当年，刚想阻止，就听白起指点起他破阵的方式。
  
        “这个阵法的名字，我以前称之为‘掩月天’，其实这不算是一个杀阵，也不算是一个困阵。”
  
        “那这是什么阵？”白渺不解的问了一句，在他的认知范围内，这阵法不就是杀阵跟困阵两种吗？
  
        “这是一个炼阵，作用有两个，一是把方圆数千里的怨魂还有一些道行不深的小妖吸引过来，二是通过阵法吸收地气以及月阴的能量，把这些吸引过来的东西炼成血珀。”
  
        “怎么听着跟炼丹似的。”白渺小声腹诽了一句。
  
        “不是听着跟炼丹似的，本来就是炼丹的一种方式，以天地为鼎，阵法为引，炼出来的血珀可是修炼杀魂的好东西。只是这阵法感觉有点不对。”
  
        白渺没发表自己的想法，只是安静的听着。
  
        “从这阵法里怨魂的流动来看，应该是少了负责凝聚的阵法，不过好像又多了点什么东西。”
  
        “什么东西？”
  
        “我怎么知道，下去看啊！”
  
        被死了几千年的白起怼了一句，白渺到是连一点脾气都没有，往那个乌漆嘛黑的楼梯口就跳了下去。整个人还落下没到一米，就感觉到脚上接触到了沙子。
  
        “你看，下不去了吧。”白渺撇了撇嘴，他上半身还在上面。
  
        白起也没跟他多话，白渺感觉到冲体内又涌出来一部分杀魂灌注在他跟沙子接触的地方，那些沙子就好像是融化开来一样，慢慢的让开了一条通路，把白渺整个人都包裹了进去。
  
        “哇，这样会不会被活埋的。”白渺连忙问了一句，被这些沙子覆盖住的话，别说他是化劲大圆满修为，就算是先天修为也顶不住啊。
  
        “你死了对我有什么好处？”白起哼了一声，“闭眼，闭气，闭嘴。”
  
        白渺准备说什么，就看到自己的脸已经快接触到了沙子，连忙深吸一口气，把五官封闭住。　　在白渺被白起带着在沙中穿行，快坚持不住的时候，感觉到脚下一松。
  
    
  
    
  
    
第632章：巨兽

  
        白渺被白起用杀魂带着在沙地里穿行了有一段时间，期间完全没感觉到有什么阻隔，入口虽然说是在房子的二楼，在穿行的时候却连墙都没遇到。
  
        心里好奇的白渺想查探周围，可是在沙中穿行可不是那么好受，他也不敢冒险把眼睛睁开。
  
        也不知道是穿行了多久，等到白渺快憋不住的时候，突然感觉到自己脚底一松。
  
        直到自己的头部没有被沙砾包围的感觉，脚还没碰到地面，连忙强提一口真气，在空中连踏几步，稳稳的落在了地上。
  
        “这是什么地方？”白渺四周看了下，发现自己竟然是在一个大岩洞里，洞壁上竟然有一层散发着朦胧荧光的物质，虽然不是很亮，不过对他来说已经足够分辨四周。
  
        “我怎么知道？”白起的声音比刚才小了点，白渺刚以为是带着自己下来消耗太多，就听到白起说道，“刚才在下来的途中我操控杀魂吸收了不少沉积的怨气，里面杂质太多，忙着消化，没时间理你”
  
        “那你至少告诉我这里离那个阵法到底有多远啊！”白渺摇了摇头，对着白起这住在自己身上的千年老鬼，他还真是一点脾气都没有。
  
        “这里就一条路，你是不是瞎了！”白起的声音又冒了出来，“对了，你最好用三味真火炼制一下杀魂，不然可能会影响到你。”
  
        拿他没办法的白渺只得又运起了三味真火，跟刚才杀魂包裹住自己的舒适感不同，双手燃起的三味真火明显跟着岩洞的环境格格不入，被三味真火照到的皮肤更是有点微微的刺痛感。
  
        不过倒是有一阵暖意顺着双臂流转到全身，白渺在感觉到刺痛的同时，整个人也轻松了不好。
  
        他也不知道那杀魂跟真火到底是个什么状态，现在的地方显然也不适合他去研究，只得往前面唯一的一条通路探了过去。
  
        走到通道的入口前，白渺才发现岩壁上的发光物体竟然是一种好像青苔的东西。　　脑海里的炼丹要诀好像也有记载这种夜光苔是极好的辅助材料，不少烈性药材都要用到这个调和之后才能更好的成丹，刚想着找找看有什么东西能收集的，就听到通道的另一端传来一阵巨大的咆哮声
  
        ，震得白渺的耳朵生疼。
  
        这时候也顾不得炼化到杀魂里面的杂质，白渺悄悄的把两手中的三味真火给熄灭，只是保持着体内的运行来保证自己不会受到这环境的影响，垫着脚往前面探去。
  
        “我个乖乖，这是什么鬼东西。”
  
        白渺顺着通路走到了另一头，发现一个巨大的铁笼子锁着一头虎头人身的怪兽，大概看了一下，比他见过的哈根还高上小一倍，浑身更是肌肉盘扎，身上虽然没有一丝毛发，可却布满了各种花纹。
  
        铁笼子旁边还有各种大小不一的瓶瓶罐罐，里面装着五颜六色的液体，有的还在咕噜咕噜的冒着气泡，连着这些瓶瓶罐罐的是一条又一条的导管。
  
        白渺一时也找不到这些导管连接到什么地方，就听到远处传来急促的脚步声。
  
        白渺收敛了气息，整个人往后缩了一下，在一块夜光苔照射不到的地方，整个人慢慢融入到了黑影里。
  
        看到急匆匆跑过来的人竟然是林学义，白渺心头一震就想冲出去，不过还是忍下了这种冲动，静静的观察起来。
  
        林学义听到那虎头人身的怪兽发出一声咆哮之后，放下手中的实验数据就冲了过来，发现只是那头怪兽太过无聊发出的声音，不由得用力踢了两下那个铁笼子。
  
        “你要是再吵，就跟你那些兄弟姐妹一样的下场。”
  
        那头怪兽不知道是听懂了林学义的话还是被他虐待太久，看到他发火的样子竟然往后缩了缩，这情况看得白渺差点把眼珠子都掉了下来。
  
        以这头怪兽的身形，看着也不像外强中干的样子，一拳下去估计林学义就没了，怎么还会这么惧怕他。　　林学义教训了一下那头怪兽，又在那些瓶瓶罐罐前检查了一下，这才转身走了回去，白渺顺着他离开的方向，这才看到那些导管连接到另一个巨大的洞穴里面，隐隐约约还能看到那边闪着跟夜光苔不
  
        一样的光点。
  
        “这躲得还真深。”白渺心里暗道，不过找到了林学义他此行的目的就已经完成了一半有余，想到这里，白渺踏起浮云步整个人就闪到了林学义离去的地方。
  
        那头怪兽只看到一个朦胧的影子在他面前闪过，刚准备再吼一声，突然想到了林学义才来教训过他，一声吼声只在喉咙头滚了一下就消失不见，死死的盯着白渺慢慢在他视野里的身形。
  
        白渺闪身过去才发现，跟他出现的洞穴不同，林学义走过的这边已经明显有了人工开凿的迹象，岩壁上也被凿出了一道又一道的深痕，用来让导管通过。
  
        跟着那些里面充斥了各色液体的导管，白渺走到了一个不知道应该说是屠宰场还是实验室的地方。　　红褐色的手术台已经不知道多久没有清洗，地面上更是堆满了各种残肢断臂，人类的跟非人类的都有，墙上贴着一张一张好像是实验报告的东西上面更是溅满了不少污渍，估计除了它们的主人，其他
  
        人也分辨不出来是什么东西了。
  
        “难怪这边的阴气会这么重，这里还是魔教的修炼场所不同？”感受到了这边的不同，白起的声音又冒了出来。
  
        “我说，老祖宗你可千万别乱来啊，这些要是吸进去估计我可就没得救了。”白渺压低声音说了一句。
  
        “放心吧，等我传你一套改进过的血魂修炼方式，保你没事。”
  
        “您就省点心吧，你那修炼方式除了你自己还有谁能用？”
  
        白渺指的是白起用军魂还有大势把血魂里的杂质压制住，他白渺可没那种信心。　　“跟我修炼的不同，你可以用三味真火把杂质都炼化啊！”白起好像知道白渺心里想的是什么，又补充道。
  
    
  
    
  
    
第633章：二十个时辰

  
        听到白起说起三味真火，白渺觉得好像也是可行，刚想让白起继续说下去，就听到隔壁传来一声惨叫。
  
        “我先过去看看。”白渺说了一声就悄悄摸了过去。
  
        看到眼前的景象，白渺对自己鲁莽的举动开始后悔了起来，强忍着呕吐的冲动，整个人以极快的速度退回到了刚才下来的地方，这次连那头怪兽都没发现他的存在。
  
        “真没用。”白起说了句。
  
        “你说得轻松！”白渺开口的时候还不得不用手捂着自己的嘴，怕一不小心胃里的东西就会喷薄而出。
  
        “不就是测试皮肤的承受程度吗？”白起不咸不淡的说了句。
  
        “你说得倒是轻松，有这么测试的吗？那人已经烂了好吧！！”
  
        白渺刚才看到的正是跟白起说的一样，“测试皮肤的承受程度”。
  
        只不过测试的方式有点惨剧人寰，任由现代的医学还有科技再发达，科学狂人再多，也没人会用岩浆来测试人体皮肤对高温的承受程度。
  
        “那根本就不是人。”听到白渺这么说，白起反驳到，“要是我刚才的神念反馈回来的没错的话，那东西既没烂，也没死，更不是人。”
  
        “那是什么？”白渺这才缓了过来。
  
        “应该跟那怪兽是一种东西，虽然不知道它的长相，不过气息跟那怪兽相去不远。”
  
        “你说，这是他们的实验成果？”听到白起的话，白渺问了一句。
  
        “虽然我不懂你说的实验是什么意思，不过这些东西应该都是人造出来的，天地大道不可能会产出这么邪恶的生物。”
  
        “这也是我这次来的首要目的，从根源上把这东西都消灭了。”
  
        听到白渺说得有点正义凌然，白起反而是没有发表意见，只是默默的给白渺传了一套经过他改良的修炼方式。
  
        白渺感觉到白起传给他的修炼方式，跟他之前观察出来的没有什么大的区别，唯一的不同就是把怨灵都当成了三味真火的“燃料”，在提升了三味真火的同时，又用里面的精华壮大了杀魂。
  
        “杀魂跟三味真火真的不会互相影响吗？”白渺把功法理解了一遍，不解的问道。
  
        “只要你能保证它们的进境不要拉开太远，跟现在差不多就不会有影响，反而还能有助于你的修炼。”
  
        “可是我的三味真火已经晋级两次了！”
  
        “晋级个屁，你管那温度增加叫晋级？”
  
        听完白起的解释，白渺才明白，这两次三味真火的异变根本不能算晋级，只能说是在原本的基础上更加的强大了，白起口中的晋级是把三味真火的魂给修炼出来。
  
        不过看着上次三味真火吞噬那些小虫子的时候传递给白渺的感觉，离真正的晋级已经不需要太多时间了，缺少的只是先天灵物而已。
  
        这也是为什么白起会强调不要把进境拉开得太远，还把这改良的功法传白白渺的原因。只有保持着两者的平衡，白渺才能最快的进步，成为白起口中的“破局之人”。
  
        照着白起传给他的功法，白渺在岩洞里找了个隐蔽的地方，气息一沉下去，整个人好像一块石头一样，除非走到他的面前，不然没人能发现他的存在。
  
        随着白渺的修炼，不只是在炼化杀魂中的杂质，一道血色的旋风还从他身上升起，顺着上面的岩壁就慢慢的渗透进去，把能接触到的怨灵全都吞噬了进去，卷到了白渺的身体里。
  
        一蓬又一蓬暗红色的光从白渺的身上冒了出来，随着他呼吸的频率一明一暗，映得旁边的夜光苔也好像在发出红色的光芒。
  
        “小子，停下。”　　白渺沉浸在修炼之中，除了不断把怨灵吸收到杀魂中，又把炼化里面的杂质当成了对三味真火的锻炼，一来一去，也感觉不到时间的流逝，等到白起的声音把他惊醒，他才发现旁边的夜光苔不知道什
  
        么时候已经蔓延到了他的身上。
  
        “我这是修炼了多久？”白渺慢慢停止了杀魂的运行，双臂缓缓举起来伸了个懒腰，浑身发出噼里啪啦的声音。
  
        “二十多个时辰吧。”白起回答道，他现在的状态对时间也不是很确定。
  
        “这么久？”白渺皱了皱眉头，二十多个时辰不是得2天，也不知道两天没联系，秦琛有没有乖乖在桑科等他。
  
        想着白渺站起身来，拍掉蔓延到他身上的夜光苔，往通道那边张望了一下。
  
        在白渺还在想着是要先把林明志解决了还是先上去联系李青把这个基地整个包抄，就听到通道那边传来一阵打斗的声音。
  
        “那傻小子不会没在桑科等我吧？”白渺心力一阵不好的预感飘过，几个闪身就消失在了洞窟里。
  
        在经过“屠宰场”的时候，白渺发现已经没了上次看到的那种血腥的情景，不过连着的还有几个不明作用的实验室，从里面的设备上染着已经干涸的血迹看来，估计都是一样残忍的地方。
  
        白渺本来有停下来检查的打算，不过听着打斗的声音越来越小，加快了脚步往前赶了过去。
  
        “白华，没想到你们白家竟然会做这种小人行径！”　　还没发现打斗的地点，白渺就听到了一个熟悉的名字从前面拐弯的地方传来，抬头看了一下，上面的岩壁没有修缮，还是一副怪石嶙峋的样子，整个人猛的一跃，就攀附在岩壁的顶上，往前面看了过
  
        去。
  
        “洛川啊洛川，你不至于幼稚到这种程度吧？”
  
        白华抱着双手，背对着白渺，在他面前的是洛川跟秦琛两人，正在应对着几头改造生物的攻击。看到他们狼狈的样子，白华笑得整个肩膀都抖了起来。
  
        被白华这一说，洛川冷哼了一声，手上的力道加大了几分，不过他的拳脚打在那头改造生物的身上只发出几声闷响，连微微把他们逼退都做不到。
  
        “白华你别太得意了。”一副扑克脸的秦琛说道。　　“哈哈哈，我得意又怎么样？我不只把你们引下来受死，还要把你们两家的人都引到这埋骨地！”
  
    
  
    
  
    
第634章：来袭

  
        白华看到修为比他高的洛川跟他们这一辈的领头人物秦琛都被那些改造生物打得没办法还手，平时在他面前不可一世的样子现在在他眼前就只有狼狈。
  
        那些改造生物打在他们两人身上的拳脚就好像是他自己动手的一般，看得他很是舒爽。
  
        洛川跟秦琛听到白华的话，两人对视一眼，秦琛一把将在攻击洛川的改造生物给揽了过来，洛川这是趁着这个空档往白华扑了过去。
  
        正笑得开心的白华看到洛川突然从改造生物中脱身而出，慌忙把手中的哨子塞到了嘴巴里，一声尖利的响声从哨子里传出，在洞穴里回荡。
  
        看到秦琛才刚把攻击洛川的改造生物揽了过去就有点撑不住的样子，白渺刚想下去帮忙，就感觉到身后有东西正在快速的移动过来。
  
        回过头一看，竟然是一头硕大的蝙蝠一边发出尖啸一边向他冲了过来，那一嘴的利齿看得白渺都有点}得慌。
  
        “这要是被咬上一口，估计体重得轻两斤。”
  
        看到蝙蝠直直的冲向自己，白渺一个翻身就从岩壁顶上跳了下来，只是那用回声定位的蝙蝠察觉到白渺的动作，一个俯冲就追了上去。
  
        白渺见势不对强提一口真气，靠着浮云步略微的缓了一缓落地的速度，右手捏着寸劲就往那大蝙蝠跟猪一样的鼻子上打去。
  
        出乎他意料的是一运气，拳头上竟然缠绕上了红白两色的气劲，只一拳就把蝙蝠篮球一般大小的头打了个稀巴烂。
  
        没料到自己一拳的威力竟然这么大的白渺，闪避不及，身上沾满了血污。
  
        白华吹过那个哨子之后，面对着洛川的猛攻有点慌了手脚，以他的修为跟身体素质，怎么可能是洛川的对手，两人过了几招之后白华感觉到略微招架不住，又一次吹响了口中的哨子。
  
        只是这时候回应他的不是蝙蝠的尖啸，而是“砰”的一声巨响，被巨响吓了一跳的白华猛的往后一跳，却只感觉到一股巨力从自己腰部传来，整个人往洛川的方向扑了过去。
  
        “啊，一时控制不住。”白渺看到他的一脚不单只把白华踢飞，还讲洛川给撞到在地，不好意思的说了句。
  
        “白总？？”被撞到在地的洛川很快就反应过来，往白华的头上身上连踹几脚，还没从白渺那一脚反应过来的白华连招架都没机会，只能抱着头在地上大叫。
  
        “白总你怎么会在这里？”洛川问道，手脚的动作也没停下，把白华打得在地上不住翻滚，就是找不到机会爬起来。
  
        “说来话长。”白渺答了一句，发现那些改造生物已经在秦琛身上留下伤痕，也顾不上跟洛川寒暄，一闪身就到了秦琛身前，左右两手各执一条三味真火化成的鞭子，把那群改造生物给拦了下来。
  
        就算改造得人头兽身，不过动物的本能还是存在那些生物身上，被白渺手中的三味真火一烫，又感觉到白渺身周突然爆发的杀魂，那群改造生物顿时做鸟兽散，转头就顺着来路狂奔而去。　　“洛川让开。”白渺大喊了一声，洛川心神领会的往前一跃，稳稳的站在白渺身边。被洛川打得一脸懵逼浑身做疼的白华刚感觉到浑身一轻，洛川已经停手，就听到一阵跑步的轰鸣声传来，又被踩到了
  
        地上。
  
        那些改造生物全力奔跑的力气估计不比发疯的牛群差，被一群这种生物踩过的白华，他的下场也就可想而知。
  
        “啧，估计连他妈都认不出来了。”白渺看着血肉模糊的白华说了一句，他对着白华从来就没有什么好感。
  
        “他妈要是敢来认，我就把他妈也打成一团肉酱！”洛川对着连呼吸都没有了的白华吐了口口水，对着这种小人，没有谁会给他好脸色。
  
        “可是，他妈好像是我表姑…”秦琛幽幽的回了一句。
  
        听到秦琛的话，白渺跟洛川两人顿时沉默了下来，空气中弥漫着一股诡异的气氛。
  
        “那我们就不打他妈了吧？”白渺忍不住笑出声来。
  
        秦琛两人也有点一扫阴霾的意思。
  
        “你怎么下来了，我不是跟秦叔叔说让你在货场等我的吗？”白渺看着一身伤口的秦琛，话也不好说得太重。
  
        “还不是这个白华，本来秦琛是想在货场等你的，接过白华拉着我，然后把秦琛给哐了下来。”洛川跟秦琛也是小有交情，知道秦琛不善言辞，就替他回答了。
  
        “他用什么骗你们下来的？”白渺很是好奇的问了一句。
  
        还没等洛川回答，三人就听到刚才往前跑去的那群改造生物又冲了过来，里面还夹杂着巨大的脚步声。
  
        “你们先上去，然后联系安全局李青，不知道联系方式就去问婉儿。”白渺想起了那头又三四米高的虎头人身的怪兽，连忙跟秦琛两人交代了一句。
  
        秦琛还想着讲义气跟白渺生死与共，不过话刚说出来就被洛川拉着往后跑了开去，看到他们离去，白渺这才松了口气，要是两人在这边，那才是对自己的拖累。
  
        听着脚步声越来越近，白渺把身上的匕首拔了出来，用左手反手握住，右手则是运起了寸劲，严阵以待的盯着通道的方向。
  
        那群改造生物不知道是被什么东西躯干，竟然是整齐划一的向白渺冲来，丝毫没有了之前的那种慌乱。　　“啧啧，还想着等技术成熟再慢慢派过去商河对付你的，没想到你倒是自己送上门来。”林学义的声音从四周传了过来，夹杂着脚步声，在白渺的身边激荡起来。“不过无所谓了，‘白虎’已经足够对付你
  
        了。”
  
        白渺听到林学义的声音，紧了紧手中的匕首，这种藏身于暗处的敌人，往往才是最可怕的。　　看着不断向他接近的改造生物，白渺一踏步应了上去，被他栖近的那头右臂是一条大蟒蛇的人型生物，刚把右手向白渺甩了过去，就感觉到整个右臂一轻，那头蟒蛇还没来得及攻击就已经被白渺连根砍断。
  
    
  
    
  
    
第635章：精怪

  
        白渺反手一匕首把蟒蛇砍了下来，发现那生物的身体也随之倒下，看似面无表情的头一直到撞击到地上都没有发出任何的声音。
  
        “难道…”白渺看到这情况，心里隐隐抓住了些什么。
  
        “小子，不要大意。”白起的声音在白渺的耳朵旁边响了起来。
  
        “没问题，这些东西不难解决。”
  
        白渺在回答的空隙，左手中的匕首又把一只怪物肩膀上丑陋的狗头给砍了下来，那头怪物也跟前面的一样，兽身被砍下来之后，眼见就活不了了，“那个林学义到底是在哪里掌握到这种知识的？”
  
        带着这个疑问，白渺在一群改造生物中穿行，手中的匕首挥舞起来像一只充满了仙气的黑色蝴蝶，没沾染到半点凡尘气息一般顺着那些改造生物身上兽化的部位偏偏起舞。
  
        白渺把独孤九剑料敌先机，后发先至的精髓运用到了极致，很快在他身周就躺下了一圈的改造生物，看到眼前只剩下那头巨大的白虎，白渺心里暗暗的松了一口气。
  
        “这些非人的生物，应该还没完全的成熟起来。”白渺处理完那批体积比较小的改造生物，正在跟那头巨大的白虎对峙的时候，白起的声音在他耳边响了起来。
  
        “成熟了就变成这副巨大的样子？”白渺看着白虎一脸警戒的看着他，刚才趁着白渺被围攻的时候这白虎还偷袭了他几下，现在看到那群改造生物都被白渺打到了，却不再出手。
  
        “应该还不算，如果我没记错的话，到完全成熟的时候，他的体型还会再缩小一点，变得更加难以对付。”白起的声音有点不确定。
  
        “你认得这些生物？”白渺问了一句，“那上次见到为什么不说？”
  
        “时隔多年，哪有说想起来就想起来的。”白起反驳了一句，不过还是把他记忆中的东西给说了出来，“这些生物，如果我没有记错的话，在我生前就见过，是又一群叫巫的修炼者制造出来的。”
  
        “他们弄这些干什么？称霸世界？”
  
        “当然不是了，这些还未成熟的生物，称之为‘精’，完全长成之后，称之为‘怪’，等到了‘怪’的程度，就能通过吸收它们，来增长自身的的修为。”
  
        听到这话，白渺忍不住打了个寒颤，“还吸收这些东西，你们以前的人都是怎么修炼的？”
  
        “不管怎么修炼的，最终的目的不就是破碎虚空，成就仙道？”　　白渺还没想到怎么反驳白起的时候，就隐隐约约听到一阵秘籍的哨子声，还没反应过来，白虎就好像被刺激到了一般，怒吼了一声，一双人手竟然长出了黑黄相间的绒毛，连指甲都伸了出来。双爪前
  
        探就向白渺扑了过来。
  
        左匕右拳，白渺运足了力气往白虎那双比蒲扇还大的手打了过去。
  
        本以为这一击就算没办法退敌也能把白虎的攻势缓上一缓，可是那变异的双爪无论是力气还是坚韧程度都比白渺料想的要多上不少。
  
        右拳的寸劲打上去就好像打到败革之上，出了发出一声闷响之外，别说撼动，连稍微阻挡一下都没办法，整只右手就被拍得往后甩了出去。
  
        左手的匕首刺破了爪子上的皮肤，可是却白虎吃痛而收缩的肌肉整把夹住，划都划不动。白渺还是冒着被击中的危险拼命的把匕首拔了出来，这才猛然往后退去。
  
        白虎看到一击不中，前爪往地上一拍，后腿一蹬，再一次往白渺扑了过去，白渺踏着浮云步在地上一点，整个人拔高了3米有余，还看到白虎一扭腰，做出了一个甩尾的姿势，可惜他身上可没长尾巴。
  
        发现做了无用功的白虎猛然一下站了起来，头部正好对准着在空中无处落脚的白渺。
  
        白渺看到白虎的老虎头正好对着自己，右手反握的匕首翻了个个，往白虎的眼睛处就戳了下去。
  
        白虎见到一把匕首往他的眼球戳刺而去，连忙闭上了眼睛，原本属于身体最薄弱地方的眼皮竟然也是韧性十足，连白渺手中的匕首仓促之下都刺不进去。
  
        不过就算是这样，被白渺猛力击中的眼睛也是一片模糊，暂时是用不到了。
  
        “这鬼东西的身体到底是什么做的？？”白渺一击不中，白虎的爪子又挥了过来，用脚在它胸口连踢几下，借力往后面飞射而出。
  
        “你那软绵绵的拳头，又怎么可能伤得了这已经快变成‘怪’的‘精’呢？”白起说道。
  
        “我这要还算软绵绵的，那现在那些武林人士的攻击不都得变成有气无力了？”　　白渺现在的修为可不比以前，专修攻伐之道的他，在化劲中后期的时候他的攻击力就已经不输给一些先天高手，先天高手是什么概念？整个华夏武林顶尖的存在，在白起口中竟然变成“软绵绵的拳头”
  
        ，也难怪白渺争辩了起来。
  
        “切。”听到白渺的争辩，白起不屑的说道，“修武之人，怎么可能跟修道之人相比？就你那有型无实，只是用内力催发的拳头，不是软绵绵的又是什么？”
  
        两人还在争辩的时候，白虎的眼睛虽然还不住往外冒着眼泪，不过已经是好上了不少，又是一声怒吼就扑了过来。
  
        “那你倒是跟我说什么才是修道之人的攻击手段啊！！”
  
        看到白虎扑来，白渺也没时间跟白起墨迹，大喊了一声整个人就往后飞退了过去。
  
        “白总，不要过来。”刚一退后，白渺就听到洛川的声音从他背后传来。
  
        “你们也不要过来啊，这边很危险！”来不及回头，白渺狼狈的招架了几下白虎的攻击，又几下纵跃从白虎头上跳了过去。
  
        要是把这东西吸引到洛川他们那边，估计一巴掌就能把他们拍死。　　白渺双腿刚落地，就感觉到那种熟悉的束缚感又从他脚上传了过来，等到挣脱的时候，白虎的爪子已经扫了过来，闪避不及的白渺脸上留下了3道深深的血痕。
  
    
  
    
  
    
第636章：传说中的剑气

  
        看到白渺虽然挣脱了束缚，不过还是被慢了一线，白起说道，“你把杀魂运到双眼周围。”
  
        正在一边躲着白虎的攻击一边想着这束缚感到底是什么东西的白渺，听到白起的话立刻奉若圣旨，也没问为什么，就把身上流动的杀魂给分出一部分到了眼睛上。
  
        杀魂一接触眼睛，白渺就感觉到自己的视野被蒙上了一层淡淡的红色。
  
        透过这层红色，白渺发现在通道的那一边，洛川跟秦琛两人离去的出口处，出现了一堆黑色的影子，那密集程度就好像是刚孵化的小蝌蚪一般，密密麻麻的挤在通道里，不住的把洛川两人往后面推。
  
        也不知道是那通道太挤，还是那黑色的影子收到了什么命令，不断的有一些从群体里脱离，缠绕在了白渺的身上，一旦缠绕着的数量足够多，白渺就会感觉到那种束缚感。
  
        “这些东西是什么？”白渺一边闪躲，一边用手触碰了一下黑影，发现只有他们缠住自己的份，自己的手根本就碰不到他们。
  
        “这些是被豢养的怨灵。你竟然打算用手去触碰灵体，你是脑子被打坏了还是真的傻？”白起又毒舌的说了一句。
  
        “老祖宗，你就别玩了，待会我真死了你就没地方去了。”
  
        就在白起说话的时候，白渺又被白虎一爪子拍在手臂上，要不是他反应及时借力远离了白虎，估计就被啪叽一声拍在洞壁上了。
  
        “啧，举一反三都不懂。你的三味真火呢？体内的杀魂呢？”
  
        也不是白渺不懂，只是白虎跟那些怨灵配合得极好，没给他留下思考的时间，平时跟正常生物打惯了的白渺一时也反应不过来。
  
        现在白起说了个头，白渺就想到他刚才打死蝙蝠的一拳，右拳上红白两色的气劲交缠，随着白渺的动作划出一道闪光，稳稳的击在了白虎的爪子上。
  
        这一击跟刚才不同，白虎的爪子跟着两股气劲刚接触，皮肉就好像剜掉了一般，发出一阵毛发焦臭的同时，还有一大团血液受到了杀魂的牵引喷薄而出。
  
        吃痛的白虎发出一声哀嚎，双爪以迅雷不及掩耳的速度往白渺的肩膀上一搭，俯身低头，张开的血盆大口带着一阵腥风就往白渺的脸上啃来。
  
        一击得手的白渺又是一拳击出，正正的打在了白虎的下巴上。
  
        无论是人手还是这些被制造出来的精怪，下巴被大力打中，一定会有一段时间失去平衡，白渺就趁着这一瞬间挣脱了白虎的钳制，整个人往后退了出去。
  
        刚后退了一步，就看到那些怨灵又是缠了上来，杀魂跟三味真火猛的在被怨灵缠绕的地方刷过，那些怨灵嗖的一下化成一团青烟。
  
        看到毫不费力就消灭了那些怨灵的白渺一时信心十足，脚尖往地上一点，主动的朝着白虎扑了过去。
  
        “你左手的那柄匕首，也不是凡物，用杀魂试试看。”白起的声音突然想起。
  
        白渺听着白起的话，杀魂顺着左手螺旋着攀上了乌黑的日影，刚一接触，白渺就感觉到日影上传来一阵吸力，身上的杀魂被扯过去了一部分。
  
        吸收了杀魂的日影，刃上浮起一层浓厚的血光，整把匕首都长了两寸有余，直接从匕首变成了短剑的长度。
  
        “这难道是传说中的剑气！”白渺看着日影上激发出来的血光，把匕首交到了右手，一边往白虎的身上刺去一边说道。
  
        “剑你个头，这把匕首算是半个法器了，就是不知道它剩下的一半在哪里，不过也多亏了只是半个，要是完整的法器，你现在激发的话估计不用三分钟你就会被吸干了。”
  
        依附在白渺身上的白起回答道，看着白渺有种猎奇心起，想慢慢使用这匕首的想法，给白渺先打了个预防针。
  
        “我劝你还是尽快把这头‘精’给解决了，就算只有半个法器，你也用不了多久。”
  
        其实不用白起提醒，白渺手中的日影刚接触到白虎的时候他就已经感觉到了体内的杀魂被那匕首慢慢的抽走，用以填补匕首上的红光用来突破白虎的身体所产生的损耗。
  
        白虎刚被白渺一拳打在下巴产生的眩晕感还没有结束，就感觉到自己胸口一阵刺痛，要不是他的皮肉太过厚实，凭空长了三寸的日影还够不到他的心脏的话，现在他可能就没这种感觉了。
  
        感觉到疼痛的白虎本能吼了一声，双爪上的绒毛又往上蔓延了起来，随着黑黄相间绒毛的蔓延，双臂的肌肉也鼓胀了起来。
  
        “小子，快动手，不能让他再变下去了。”　　白起紧张的声音传到白渺耳边，跟第一次接触到这些的白渺不同，不知道跟这些精怪还有他们的主人交过多少次手的白起，就算现在只是一丝残魂的存在，记忆有所不全，看到它们变化的时候也想起
  
        来这些精怪的恐怖之处。
  
        虽然眼前的白虎还没能完成由“精”向“怪”的转化，可是要是让它完成了兽化，也不是白渺一个连先天都没达到的武者可以战胜的。
  
        听到白起紧张语气，白渺也顾不得多想，拼着硬抗白虎向他挥来的一抓，手中的匕首往它的咽喉处抹了过去。
  
        只是匕首的长度对于白虎的脖颈来说，实在是不够长，在激起一蓬血花的时候，更是激发了白虎的凶性，不管着咽喉飙射的血，已经完成兽化的双爪猛的就往白渺扫去。
  
        来不及防御的白渺被一爪拍到了肋间，整个人重重的砸到了岩壁上。
  
        看到白虎又往他冲来，白渺只得强提一口真气，也顾不得被那些怨灵缠住的洛川两人，吊着白虎就往回跑去。
  
        以两人的速度，一个跑得快，一个追的紧，没两三步白渺就回到了他下来的那个长满了夜光苔的岩洞里。　　“白渺？！”原本在岩洞里背对着通道不知道在鼓捣什么的林学义听到白虎巨大的脚步声传来，转过头却看到了白渺手中拿着一柄泛着红光的匕首，面无表情的站在他背后。
  
    
  
    
  
    
第637章：传送阵

  
        白渺远远的吊着白虎跑回到他下来的那个岩洞，看到一个熟悉的背影正蹲在地上鼓捣着一个好像阵法的东西，刚准备把手中的匕首挥下，就看到林学义转过头来。
  
        发现来人竟是白渺，林学义的脸色一边，一脸惊恐的看着他。
  
        不过手上的动作却没有因此慢下来，在叫出了白渺名字的时候，手上结了一个繁复的手印，整个人随着阵法上光芒一闪就消失在了原地。
  
        “这是怎么回事？”白渺一匕首挥空，眼前的林学义连个影子都没留下。
  
        还没等白起回答，白虎的爪子就带着一阵呼啸之声从白渺背后挥了过来，刚想闪躲，就听到白起喊道，“不要破坏了这个阵法。”只得无奈的双手交叉，硬生生挡住了白虎这一抓。
  
        白渺交叉的双臂被爪子一拍，一阵剧烈的震动从双臂传递到全身，他仿佛都听见了浑身的骨头传来一阵让人牙齿都酸倒的摩擦声，连坚实的地面都被他踩得有点凹陷了下去。
  
        “这力气真踏马的大。”白渺咬紧牙根说道，正面挡住了白虎的一击，身上竟然有点脱力，跟这些怪物比起肉身强度，他可是一点优势都没有。
  
        “坚持住，把它引到外面去，它就快顶不住了。”
  
        白起的声音给已经快脱力的白渺又注入了一丝活力，趁着白虎进攻的空隙，双腿一曲一蹬，整个人猛的拔高，手中的匕首又在白虎脖颈的伤处添上一道伤痕。
  
        再次落到地面的白渺，刚想从白虎身旁绕过去，引开它的注意力。
  
        不能让白虎破坏了他身后的阵法，就听到从白虎身上传来一阵好像拉破风箱一样的声音，定睛一看才发现他的第二次攻击已经深得把白虎的气管都给划破了。　　白虎那么庞大的身躯，对新鲜空气的需求量可不是一般的生物能比拟，气管刚被白渺划破，呼吸不了的它感觉到行动都困难了起来，捂住了喉咙就“砰”的一声跪倒在了白渺的身前，可惜它毛茸茸的爪
  
        子根本没办法捂住伤口来减少一下窒息的痛苦。
  
        见识过这些生物恢复力的白渺可不敢掉以轻心，双手抱着白虎的头猛力一拧，听到“咔擦”一声脆响之后才算是真的送了口气。
  
        “又让这林学义跑了！这阵法还能激活吗？”白渺扶着岩壁，恨恨的说了一句。
  
        “当然可以了，要是不行我干嘛还让你保护好这阵法？”白起说道，“别说是你了，我现在对能复原这些精怪的人也很感兴趣。”
  
        “那我们现在追过去。”白渺听到还有追到林学义的可能，顿时就来了精神。
  
        “还得再过一会，现在没能量追个鬼，这会我可知道那掩月天收集的能量到哪里去了，而且那边你那两个朋友…”
  
        听白起这一说，白渺才想起洛川跟秦琛两人还被那堆怨灵缠在入口处，深吸了一口气，真气在身体里转了几圈，感觉到力气恢复了一些的白渺这才往两人那边赶去。
  
        ……
  
        “白总，你要是这晚来点，估计就只能帮我们收尸了。”
  
        看到白渺一靠过来，缠住自己身体的东西就突然消失不见，洛川这才松了一口气，他可是看不到那些怨灵之类的东西，在这洞穴里自然也发现不了白渺身上在拼命吸收怨灵的杀魂了。
  
        “谢谢。”扑克脸的秦琛也说了一句，就盘起双腿，想在原地疗伤。
  
        “你也不怕把这些邪气给吸收进去。”白渺一把将他扯了起来。
  
        “白总，这边是个什么地方？”洛川从地上爬了起来，往洞穴伸出张望了一下。
  
        “好奇你们就去看看呗，不过现做好心理准备。”白渺可还记得他第一次看到那些场景的时候，几乎连隔夜饭都差点吐出来。　　看到洛川两人往洞穴深处走去，白渺则是在入口处检查起来，根据他一路走过来的观察，这边只有三个洞穴，出了一开始他落下来的那个之外，就只有关着白虎的那根巨大的铁笼子，跟现在站着靠近
  
        入口的地方了。
  
        林学义跟那群初生的“精”一定有其他藏身之处。
  
        “你干嘛呢？”看到白渺在墙壁上敲敲打打，甚至还顺着一些没有夜光苔的地方摸去，白起问了一句。
  
        “看下哪里有机关啊，那些东西不可能凭空出现在这里的吧。”白渺回答了一句，然后继续手上的检查。
  
        白起听到白渺的回答，沉默了几分钟，“谁告诉你那些机关在墙上的？”
  
        “你知道机关在哪里？”白渺对白起的手段可是毫不怀疑，毕竟不久前才带他直接深入到了这地方。
  
        “机关嘛，我是不知道的，不过我知道你头上有人存在。”白起懒洋洋的说了一句，能感知到一定距离外的物体，就是修者的另一个优势了。
  
        白渺猛的抬起头，看了看头上的岩壁，过了好一会才想起来白起现在看东西用的是感知，而不是跟跟他一眼凭肉眼去看，不由得切了一声，又在四周寻找了起来。
  
        “你能不能感知到墙里面有什么东西是连接到上面的？”把入口处整个岩洞都摸了一圈，白渺楞是没有发现机关在哪里，只能无奈的求助白起。
  
        “左转，走三步…大了，往后退半步，右转，走两步…”
  
        “你在这拿我开涮是吧？”
  
        白渺顺着白起的提示，在岩洞绕了一个大圈，不知不觉又回到了原地。
  
        “好了好了，机关就在你脚边，脚后跟往后面点一下就能打开了。”
  
        白渺闻言脚后跟在身后点了一下，他身后的岩壁缓缓的分到两边，一条金属楼梯出现在他眼前。白渺见状一边腹诽着白起怎么越来越像个人了，一边压低身形收敛气机，往楼梯上走去。
  
        沿着楼梯往上走了差不多有十米左右，白渺发现眼前的转弯处一亮，明白这是到了敌人的大本营，更是谨慎的往前走去。　　“奇怪，这里怎么连个守卫都没有？”白渺看着不设防的门口，有点难以置信。
  
    
  
    
  
    
第638章：清理系统

  
        看着连个守卫都没有，一副不设防的样子，白渺有些不敢相信的把头往前探了一下，发现这个基地的构造跟商河那边的差不多，只是规模要大了不少。
  
        避过那些扭动的摄像头，白渺慢慢潜入到了基地里面，一路过来除了几名还在处理仪器上面资料的科研人员，连个战斗人员都看不到。
  
        “不对劲。”白渺皱了皱眉，打起了十二分精神。
  
        “诶，你过去十二号实验室帮我把里面的箱子搬过来。”
  
        白渺又往前走了几步，突然被一个声音叫住，就算是白渺也是楞了一下。
  
        “叫你呢，愣着干什么？怎么就剩下你一个了？其他人呢？”
  
        白渺转过身去，看到一个得有60多岁的人，穿着白大褂，一边跟白渺说话一边扶了扶眼镜。
  
        “其他人呢？”白渺反问了一句。
  
        “你还问起我来了，我怎么知道你们这群人干什么吃的？还没到饭点就连个人都不见了？快去把东西给我搬来，不然扣你工资了，你编号多少？”
  
        被白渺反问了一句，那个穿着白大褂的老头气不打一处来，问起白渺编号的时候还直接走到了白渺面前，正了正眼镜就往白渺胸口封着的号牌看去。　　“廖翰？”老头把白渺胸口的编号在脑中过了一下，叫出来了廖翰的名字，“你不是逃跑了吗？怎么又回来了？你怎么进来的？”又念了一遍廖翰的名字，老头好像就见鬼了一眼往后退了几步，撞在了玻
  
        璃门上。
  
        听到这巨大的声响，他身后的实验室里又跑出来几个人，一脸茫然的看着白渺还有那名老头。
  
        “教授，发生什么事了？”有人问了一句。
  
        “他是那个逃跑的廖翰，快找人抓住他，快拉警报！”
  
        听到老头的话，立刻就想转身回到实验室里，却被白渺一把扯住了衣服，跑了几下发现还在原地，这才放弃了去拉响警报的念头。
  
        “你们是什么人？”白渺把几人全部退进了实验室里，自己则是堵在门口。
  
        “这句话应该我们问你！你应该也不是那个逃跑的廖翰吧？”在被白渺推进来的时候，老头就反应了过来。
  
        白渺刚准备回答，就听到一阵警报声从外面的喇叭传来。
  
        “你们真觉得这个警报对我有用吗？”
  
        “对你有没有用我不知道，不过我要是你，就不会还傻傻的站…”
  
        「基地清理系统已启动，3分钟后密闭门紧闭，5分钟后开始释放毒气，请还未撤离的人员尽快撤离…」
  
        老头的话还没说完，白渺就听到伴随着警报传出来的合成声音。
  
        “出口在哪？”白渺把老头扯了过来，那名老头也有抱着白渺一起死的想法，用手指了指正在闪着红光的警报灯下面，“就在那边。”
  
        白渺把老头一摔，整个人就消失在了原地，等到那几名研究员搀扶起老头往出口走去的时候，看到白渺竟然折返了回来。
  
        “还有没有别的出口？”
  
        听到白渺问话的几人都一脸难以置信的摇了摇头。不用白渺过多的说明，看到出口的面前聚集了那堆一样穿着白大褂的研究员，他们多少已经明白了是怎么回事。
  
        见状白渺也没跟他们多嗦，直接往地下洞穴的方向就跑了过去。
  
        刚顺着楼梯下到一半，差点就没跟洛川两人撞了个满怀。
  
        “白总，这警报是什么情况？”洛川问道。
  
        “那个林学义逃跑之后把什么狗屁清理系统给打开了，我们快离开这里。”白渺紧张的说道。
  
        “上面没有出口吗？”洛川问了一句。
  
        “被锁住了，你们在哪里进来的，快带我过去。”
  
        “我们进来那边被堵住了，不然我们早就出去了。”
  
        “别嗦了，快带我过去去。”
  
        听着洛川还在跟自己墨迹，白渺恨不得一脚把他踢到楼下去。
  
        看到白渺的样子，洛川只得领着白渺往下面走去。
  
        “秦琛，你去上面吼一声，要活命的人就下来。”白渺走没几步，跟秦琛说了一句，看到秦琛一点都没迟疑的点了点头，又交代了一句，“吼一句就下来，不管他们听不听你的都不要去管他们。”
  
        “好。”秦琛重重的点了下头。
  
        “真是个闷葫芦。”看到秦琛这雷打不动的扑克脸，白渺小声说了句。
  
        “白总你说什么葫芦？”
  
        “别管什么葫芦，你走快点，不然我揍你了。”
  
        看到洛川停了下来，白渺作势要打，见过白渺出手的洛川哪里还敢迟疑，哧溜一声就消失在了原地。
  
        ……
  
        洛川领着白渺顺着通道走到了一块巨大的石头面前。　　“我们就是从这里下来的，下来的时候这块石头还是不存在的。”为了证明真实性，洛川还伸手在石头上拍了几下，发出啪啪的声音，“等我们听你的话掉头回来的时候，突然就被一群看不见的东西攻击
  
        了。”
  
        “这幻阵做得还挺好。”听到洛川这么说，还没等白渺发问，白起就冒了出来。
  
        “幻阵？”白渺说道。
  
        “什么幻阵？”洛川听到白渺没头没脑的说了一句。
  
        “闭嘴！”白渺瞪了洛川一眼，迫于白渺的淫威，洛川只得乖乖的低下了头。
  
        “用力踢那块石头的右下角跟地面交接的地方。记得不要用真气。”白起用神念感知了一下那块大石头，跟白渺说了一句。
  
        白渺往前走了几步，跟白起说的那样，用力踢向了那块石头，只感觉到自己的脚好像踢破了一块很薄的东西，然后触动了一个很小的机关。
  
        低下头定睛一看，发现地上散落了一地的碎石，那块大石头确是丝毫无损，自己的脚好像是嵌入到了石头里面一样。
  
        “这人是越来越聪明了，还懂得在这一整块石头上面布置幻阵，就是为了掩盖那一个小小的机关。”白起感叹了一下，在以前，他们可没这么奢侈过。　　看到那块大石头悄无声息的升了上去，洛川一脸惊叹的看着白渺，“白总，你还真神了。”
  
    
  
    
  
    
第639章：白渺在哪里

  
        洛川看到被白渺踢了一脚，那块大石头竟然悄无声息的升了上去，后面露出来一条黑黝黝的通道正是他们下来的地方，不由得感叹了一句。
  
        就在白渺打开机关的时候，秦琛也赶了回来。
  
        “那些人听到这里有出口，全都跑下来了。”秦琛依旧是绷着一张扑克脸跟白渺汇报道。
  
        “你能不能笑一下？”白渺不知道哪根筋搭错，问了一句，不过看到秦琛那比哭脸还难看的笑容，差点憋不住笑。
  
        “你们先上去，守着洞口，从这里上去的人，见一个抓一个。”白渺对两人说道，看到两人面露难色，“要是上面太空旷怕控制不住的话就打晕他们，留一条命就好。”
  
        “白总，那你干嘛去？”洛川点了点头，问了一句，秦琛也是一脸疑惑的看了过来。
  
        “我再在这边检查一下，很快就上去。”白渺说道，“要是方便的话，尽快联系李青，让她派人过来。”说完又交代了一句，看到洛川两人顺着通道跑了回去，白渺消失在了原地。
  
        “这阵法能启动了吗？”白渺又回到了那个阵法前，问了一句。
  
        “能量有点不够，你站到那上面，我试试。”
  
        白起用神念沟通了一下那个转移阵法，白渺只感觉到眼前白光一闪，然后是一阵强烈的眩晕感，整个人突然出现在一个陌生地方。
  
        “这里是哪里？”白渺看着周围红彤彤的一片，问了一句。
  
        “不会超过那个阵法30公里的地方。应该在20公里到30公里之前。”白起估算了一下，“你往前面走去，有好东西。”突然像是感觉到了什么一眼，生意中透露的惊喜连白渺都能感觉得到。
  
        白渺隐起身形往前面探了过去，一阵令人作呕的味道突然弥漫了过来，白渺连忙捂住了自己的口鼻。
  
        “什么味道啊，这么难闻？”白渺问了一句，不过没听带白起的回答，只得继续往前走去。
  
        又走了一阵，发现道路被一个池子挡住了，池子里面装的不是水，而是一池满满的鲜血，那腥臭的味道随着咕噜咕噜冒着的气泡不断的弥漫了出来。
  
        “这是血池？”白渺捂着鼻子问了一句，声音有点奇怪。
  
        “没错，快跳下去，这对杀魂大有裨益。”白起兴奋的说道，“这血池应该存在了很长一段时间了，池底下应该有不少的血晶。”
  
        “噫，这么脏，你自己跳下去吧。”白渺虽然身负杀魂，不过对这些东西还是挺排斥的。
  
        “那行，我自己跳下去。”白起阴阴的笑了一声，白渺身上的杀魂突然爆了出来，粘稠的一片血光把这洞里的红光都给盖了下去。
  
        “卧槽，你搞什么鬼？”白渺感觉到自己的身体好像不受控制一般，往血池的方向就走了下去，一时之间，他连自己的动作都控制不了。“还说你不是想夺舍！”
  
        “不知好歹的小子。”白起断断续续的说道，控制白渺的身体对他来说好像很是吃力。“你最好闭上嘴巴，不然等下这些血就从你的嘴巴灌进去，那可跟你炼化吸收是完全不一样的后果了。”
  
        不用白起说明，白渺在血池已经浸到自己胸口的时候就已经把嘴给闭了起来，白起还用杀魂把白渺的五官给封闭了起来。
  
        “小子，你现在正在血池的正中央，运行我传给你的心法，一边炼化血池，一边用三味真火炼化你手中的血晶。”
  
        白渺感觉到自己的身体在一滩液体中坐了下去，双手抓到两块向是玉石一样的东西，入手感觉冰凉。
  
        “你真的不是要夺舍？”白渺开不了口，只能在心里想到，按照他的想法，白起应该能听到他心里的声音。
  
        “你还不快点，要是还不加快炼化，你很快就会被这血池融化的，没有能量支撑的杀魂可保不了你多久。”不过白渺这是想岔了，白起既听不到他心里的声音，也没有要夺舍的意思。
  
        势必人强，白渺只能听从白起的话，在血池底下运起杀魂炼化了起来，双手中也燃起了三味真火，缓慢的炼化着血晶。
  
        温度极高的三味真火在这血池下面好像变成了跟普通火焰一样，老半天才把白渺手中握着冰凉的血晶加热到略微有点暖的程度。　　这边白渺被逼着炼化血池，那边洛川跟秦琛两人已经顺着通道跑到了上面，两人出来的地方离白渺一开始接触到的遗迹不到1公里的距离，不过这里的地形变化比那边更严重，不只是建筑物，连原来的
  
        广场都裸露了出来。
  
        “你们上来了？”守在上面的是洛家派来秘密跟在他们后面的长老，就跟让白渺保护秦琛一般，洛家也是打着这个念头。
  
        洛川把下面的事情跟洛家的长老说了一遍，听得那名长老火冒三丈，要不是听说下面就快有毒气弥漫，估计都要去把白华再弄上来鞭尸。
  
        洛川在说话的时候，秦琛在旁边的骆驼上取下了一捆绳子，解开之后双手拉了拉，洛川也心神领会的走到出口旁边。
  
        “长老，你联系一下安全局的李青队长，把这边的事情跟她说一下，她要是不相信，你就说是白总说的。”洛川交代了一句。
  
        “要是还不相信，你可以说一下秦婉儿。”秦琛估计是在秦向明那边听到了什么“暗号”，突然说了一句。
  
        洛家的长老听到之后从身上掏出了一个卫星电话，又从骆驼背上拉下一条线接了上去，一个电话就打到了李诺那边。
  
        ……
  
        “白渺呢？白渺在哪里？？”　　接到洛家的电话，李青几人以最快的速度赶了过来，这次找到那个巨大的基地，抓住了一群研究员，又把大漠的沙盗给逮了个正着，也不用再遮遮掩掩，直接由李诺出面要了架飞机就直接飞到了这边
  
        。　　不过等到他们赶到这边的时候已经是一天之后了，李青跳伞下来之后对那些饿到东倒西歪的研究员视若无睹，冲到洛川面前问道。
  
    
  
    
  
    
第640章：寻找

  
        李青一落到地面，就追问着白渺的事情，对那群饿到东倒西歪的研究人员一点兴趣都没有。
  
        对着李青的追问，洛川跟秦琛两人都不知道怎么回答，他们从下面逃出来已经超过了24小时。
  
        由于有着毒气的存在，虽然隔绝地下岩洞跟实验室的机关门被随手关上，但是也没有人敢冒着毒气泄漏的危险下去看看白渺。
  
        “不要这么激动，听听他们怎么说的。”还是随后赶来的李诺把李青的手拉开，不然就她激动的样子，估计能直接把洛川给勒死。
  
        洛川看到李青被拉开，这才一边咳嗽一边深吸了几口气。
  
        秦琛则是在一旁把他们被骗到地下岩洞然后接触到白渺还有那堆怪兽的事情都简略的说了一遍，听得李诺眉头直皱，差点就没拉住想往下面跑的李青。
  
        “爸，你放开我，我要下去找白渺！”李青眼眶泛红的朝李诺吼道。
  
        “你下去能有什么用？”李诺狠狠的瞪了她一眼，“只有你心急吗？你以为就你担心白渺？我就不担心？”
  
        被李诺一句话顶了回去，但是李青还是没放弃顺着那个黝黑的入口下去的想法，又挣扎了一下。
  
        “我下去。”李诺说道，“我闭气的时间比你长，速度也比你快。”看到李青还想争辩的样子，李诺说道，“你把位置标记好，把过来的人都集合起来。”
  
        听到李诺这么说，李青只得乖乖的转头把手中的信号烟点了起来。
  
        “爸，你注意安全。”李青转头说了一句。
  
        李诺点了点头，深吸了一口气就从那个入口冲了下去。
  
        虽然李诺是先天修为，已经初步建立了内循环，不过他不知道这那岩洞有着什么危险，也不敢太过消耗时间，看了下坡度并不算陡峭的阶梯，直接就跳了下去。
  
        连着几个纵跃，李诺来到了刚才被巨石堵路的入口面前，看着里面忽明忽暗的灯光，小心翼翼的走了进去。
  
        在经过那边屠宰场似的实验场，就算是李诺也差点都没忍住胃里的一阵翻腾。
  
        顺着三个大小不一的岩洞检查了一下，别说白渺的身影，连个活物都没见到，而且也找不到秦琛刚才所说的伤到实验室的机关门，感觉到自己快支持不住的李诺只得往地面跑了出去。
  
        “看到白渺没有？”已经用信号烟把人集合起来的李青一看到李诺就应了上去，看到李诺摇了摇头之后，她又冲动的想下去。
  
        “白渺不在下面，估计是从另外的地方跑了。”李诺对着这么冲动的女儿也是一点办法都没有，连忙拉住她并解释到。
  
        “不在下面？”在场的人听到李诺的话，全都惊讶的看了过来，特别是那些研究员，更是对李诺的说法感到很不可思议。
  
        “怎么可能不在下面？实验室的出口已经被堵住了啊。”还是那个老头，他最先对李诺的说法提出了质疑。
  
        李青听到他这说法，回过头看了那老头一眼，眼中的怒火差点就把他给点燃了。
  
        “这也不是不可能。”洛川说了一句，“我们下去的时候，白总是从另外的方向跟我们遇上的。”他回想了一下在岩洞里接触到白渺的场景，“可能在最后面的那个岩洞里还有什么通路？”　　“就在那头巨大的怪兽旁边。”秦琛也说了一句，他们两个刚才在检查的时候也发现那头怪兽倒下的地方完整得有点过于诡异，要是白渺有办法一招制敌，也不用被追着跑那么远，他们之前已经交换过
  
        了意见，觉得白渺在那边可能还留有什么后手。
  
        听到洛川两人的说法，李青才相信了李诺的话，或者说她更愿意相信白渺已经跑了出去。
  
        “副局长，我去找几套衣服来吧。”在李青她们出发的时候，陈明祯也被接到了过来的通知，只是因为处理那群沙盗耽搁了点时间。
  
        “衣服？”李诺看了她一眼。
  
        “防化服。”陈明祯回答道，“也好下去做个完整的检查。”
  
        “大漠这边还有那些东西？”李诺可从来没想过在大漠这边缘地区还有防化服的存在，刚还在懊恼为什么不顺路在燕京带两套过来。
  
        陈明祯点了点头，“有的，你们等我一下。”说完就翻到她的车上，一路扬起烟尘消失在了李诺几人的视线里。
  
        “爸，白渺是不是真的跑出去了？”李青被李诺拉着，心里还是没办法不牵挂着白渺。
  
        “要对他有信心，白渺也不是那种短命的人。”李诺摸了摸李青的头发。他对白渺这生不见人死不见尸的情况也很是不解，不过凡事都得往好处想才对。
  
        没多久，陈明祯就带着几件防化服赶了过来，车上还带着莫利纳跟哒哒。
  
        “你们是？”李诺看着莫利纳跟哒哒，问了一句，看着她们的装扮很像是吉普赛人，可是陈明祯为什么会带着这不相干的人一起过来。
  
        “这是哒哒，还有莫利纳。”陈明祯一边把防化服从车上抱下来，一边介绍着，原来她们在桑科相遇之后听到白渺失踪的消息也待不住，硬是要跟着陈明祯过来。
  
        看到是白渺相识的人，李诺只得向她们点了点头，现在也实在没有时间跟她们说闲话，几人匆匆忙忙换上了生化服之后就顺着入口探了下去。
  
        “副局长，这里没有有害物质的反应。”走在最前面的陈明祯手里还拿着一个空气检测仪，一路下来出了氧气含量低之外，连一点有害物质的提醒都没有。　　“那应该就是那些研究员把机关门关掉的功劳了。”李诺经过那面墙壁的之后指了指，刚才他已经问明了机关门的地方。不过他们没有贸然打开，而是根据洛川跟秦琛的描述，直接走到了最里面的一个
  
        洞穴里，在白虎倒下的地方查探着。
  
        “这里确实有古怪。”李诺看着白虎身前不到半米的距离，有一块地方干净得过了头。　　“你是说这里有机关？”从下来之后一直沉默不语的李青开口问道。
  
    
  
    
  
    
第641章：占卜

  
        白渺追着林学义的那个阵法，除了学林学义一样用手势激活之外，就得用神念了。
  
        可惜李诺他们又不知道手势，也没有白起那种神念，自然是看不到处于隐蔽状态的阵法，也难怪李青会又联想到了机关上面了。
  
        “还是先别乱动了，别触碰到了什么东西。”
  
        李诺阻止了李青向要去检查的想法，他对白渺的关心也不比李青少多少，不过这些未知的东西还是得等专业的人士来比较好。
  
        几人又在岩洞检查了一圈，除了那些死了一地的改造生物跟那几个实验场之外，连通向实验室的门都没有去打开就又回到了地面。
  
        “副局长，接下来怎么做？”陈明祯脱掉了防化服。
  
        “联系燕京那边，把生物队的人叫过来，还有雷劲的追逃队，没出任务的都叫过来。”
  
        李诺想了想，这个地方要处理完可得不少人手，特别那些毒气跟机关，还得靠专门的人来解决。
  
        接到命令的陈明祯回到车上联系起了燕京那边。李诺发现李青还在对着那入口处发愣，走过去在她肩膀拍了几下，“你不会连这点信心都没有吧？”
  
        “啊？什么信心？”被李诺一拍，李青回过神来，不过一时没反应过来李诺说的是什么意思。
  
        “白渺啊，以他的速度，你以为他还会跑不出来嘛？”李诺跟李青说的同时也是在对自己说着。
  
        “他既然没有出来，那就表明他追着林学义或者别人去了什么地方，一定会没事的。”
  
        “嗯，他没事的。”李青点了点了点头，不过话里听不出来什么信心。
  
        “要不要我来占卜一下？”哒哒听到李诺父女两的话，走上前来，莫利纳听到哒哒的话，从随身的袋子里掏出来一个水晶球跟一沓塔罗牌。
  
        “好，麻烦你了。”
  
        李诺看着李青这突然好像抓到救命稻草的样子有点无语，不过他也没阻止李青，对于这些神秘文化，可不能单用迷信两个字来解释。
  
        听到李青答应，哒哒从莫利纳手中拿过了22张主牌，“我的能力还不足以占卜到那么详细的程度，特别是先生这样的人。”看到李青有点疑惑的样子，哒哒补充了一句。
  
        随着哒哒的动作，她手中的塔罗牌好像是被一股力量控制住一般，竟然一张张的立了起来，在哒哒跟李青中间围成了一个规整的圆形。
  
        “是要确定先生的情况，没错吧。”塔罗牌稳定下来之后，哒哒开口问道，她的声音变得有点虚无缥缈。
  
        见到李青点了点头，哒哒右手在塔罗牌上又隔空抹了一下，那圈塔罗牌在两人之间绕了个圈，最后停在了李青面前。
  
        “选三张吧。”
  
        在李青思考的时候，李诺也是一脸好奇的看着哒哒面前的塔罗牌，别说他从来没见过，连安全局里的资料都没记载过这种神奇的占卜术。他对这些听得最多的也就是一些民间骗术了。
  
        李青的手在漂浮着的牌上点了三下，三张牌随着她的动作立了起来，在空中快速转了几圈，然后慢慢的停在哒哒面前。
  
        “第一张是‘战车’。”哒哒在向着她的牌面上点了一下，牌面翻向了李青，“‘战车’说的是先生的过去，代表先生已经离开了所在的地方。”
  
        “那他有没有危险？？”恐怕这是李青这两天听到最好的消息了，问出这句话的时候她的声音都在颤抖，害怕一个不好哒哒给出了不好的结果。
  
        “第二张是‘塔’。”哒哒没有直接回答李青的问题，照例在牌上点了一下，“‘塔’预示着先生的现在，先生现在正处于生命周期中的一个比较关键的转折点，正面临这变化跟冲突。”
  
        “第三张是‘世界’。”看到李青听到“塔”的时候紧张的样子，哒哒的手点到了第三张牌上，“‘世界’说明了先生会在将来，取得成功，获得回报。”
  
        “所以你大可不必担心先生的安全，只要耐心等待。”哒哒解读完3张拍，手一挥，22张牌又在她的手中摞了起来。
  
        “你说白渺现在没危险，还在突破的关头？”李青认真的问了一句，也不知道她是真的相信了哒哒的占卜。
  
        “没错。”哒哒点了点头，把手中的塔罗牌又交还到了莫利纳手中，“可惜我的能力不足，不然应该可以帮你们找到先生所在的地方。”
  
        说完看到李诺一脸不信的样子，哒哒干脆把莫利纳手中的塔罗牌都接了过来。
  
        这次众人也没有看到什么塔罗牌浮空的东西，就看到哒哒的手在卡牌的边缘一抹，连牌都没有翻开，只是用指尖连连点了几下，然后又对着莫利纳手中举着的水晶球吟诵了一段好听的咒文。
  
        “你们等待的人，会在13个小时后赶到。”哒哒做完了一系列动作，对着李诺说道。
  
        话音刚落，陈明祯的话就从车上传来，“副局长，总部已经答应了你的要求，不过现在估计得等13个小时或者14个小时才能到。”
  
        “不能快点吗？”李诺皱着眉问了一句，也许是想试试哒哒的占卜，也许是想尽快的把这边的事情弄好。
  
        “我问过，现在没那么多飞机，得等商河的人到燕京集合之后再一起送过来。”
  
        听到哒哒的占卜这的成真，李青一脸喜悦的站到了哒哒的面前，本来想拉着她的手跟她道谢，可是却又不知道是不是能触碰她。
  
        还是哒哒看到李青的动作之后才用两手握住了李青。
  
        “谢谢。”李青感激中带着点欣喜的说道。
  
        本来一脸笑容的哒哒在握住了李青的手之后，好像看到了什么恐怖的东西一样，脸色一边，放开了李青的手往后退了几步，差点没撞到莫利纳身上。
  
        “哒哒？发生什么事了？”莫利纳问道，她可是从来没看过哒哒这个样子。　　“这位…姑娘。”哒哒一脸肃穆的看着李青，“不知道你接下来是不是打算单独去到什么地方？”
  
    
  
    
  
    
第642章：希望不是

  
        李青看着哒哒惊恐的样子，想了想，“我之前确实是有准备回山门修炼，刚才在听你说白渺现在正在突破关头的时候也有这么想过，但是…”
  
        “姑娘，你要是信我的话，还是暂时不要去了。”哒哒深吸了口气，　　“一般来说，我们罗姆人不会随便的出现这种预感，我成为哒哒这几十年，也从来没有在任何一个人身上接触到这么危险的气息。我能感觉到你对先生的关心，正因为如此，所以我才会提醒你。希望你
  
        能相信我的话。”
  
        李青看着哒哒的样子，重重的点了点头。
  
        “队长，你跟副局长领着大家先去休息下吧，这边我来看着就好了。”陈明祯对李青说道。
  
        这时候没办法对地下进行探险，李青看了下周围，也只好答应了陈明祯。
  
        “李队长，这边要是没事的话，我们就先行离开了。”洛川看到李青领着人在周围的建筑物检查，走过来说了句。
  
        “你们把在下面的事情再记录一下，然后想走就走吧。”李诺替李青回答道，这两个世家子弟现在留在这里也没有什么用，接下来的一系列检测工作也是不适合让他们看到。
  
        洛川跟秦琛连人依言到旁边的安全局战士处把从白家发现遗迹的事情说起，详细的记录了下来，然后辞别李诺几人，骑上骆驼就往桑科的方向走去。
  
        ……　　太阳缓缓的从天边落下，李诺几人在入口处点燃了篝火，父女二人还有陈明祯围坐在了旁边，剩下的战士则是在轮班在周围警戒，哒哒跟莫利纳对那群女孩留在桑科那个龙蛇混杂的地方也是不太放心
  
        ，在洛川他们离开之后，也由陈明祯送着回到了那边。　　“希望白渺之前的推测不要成真了。”李诺坐在篝火前，拿着手上的行军食品，连一点食欲都没有，跟李青不同，作为白渺师傅的同时，他还是华夏安全局的副局长，除了关心白渺，还有华夏的安全需
  
        要他操心。
  
        在其他人离开之后，他的思绪就由白渺身上转移到了之前白渺跟他谈过的“白家，林家，还有范家。”
  
        “什么推测？”李青对这些事情了解得并不多。
  
        “白渺的大伯白承志来商河的时候给白渺带来一个很关键的情报，燕京的白家，可能已经被人渗透，就连当年他父亲遇害的事情可能都有外人在操控。
  
        一直以来我只是以为有人想颠覆世俗的白家，可是这次白家的白华参合在这事情里，就说明他们跟林学义有很大可能是一伙的。”
  
        “爸，你不会以为这一切都是范家的阴谋吧？”虽然李青之前对这些事情不怎么关心，不过怎么说也是安全局的人，一点就通。
  
        “那我们要不要提前把范家给…”陈明祯说道，对于这些威胁太大的世家，安全局一向主张先发制人。
  
        李诺苦笑着摇了摇头，“别说是我们，要是真的是范家的本家，别说我们安全局，估计倾尽整个华夏武林都没有人能在他们手上讨得了好处。”
  
        “范家有这么厉害？”陈明祯问道。
  
        “我现在是先天初期的修为，你是暗劲大圆满的修为，以你的理解，我们的差距有多大？”李诺问道，没有正面回答陈明祯的问题。
  
        “我大概是连你一招都接不下来吧。”陈明祯笑了笑，对于先天高手，她从来就只有敬仰的份。
  
        “从局里几十年就记录的资料看来，范家存世的就有两名神境的高手。”李诺的一句话把李青跟陈明祯惊得说不出话来。
  
        “先不论神境的高手到现在几十年还有没有进境，就算他们几十年没有寸劲，那这华夏武林有谁能拦住他们？”
  
        “都几十年过去了，谁知道是不是还活着。”李青打算安慰一下李诺。　　“也就几十年，老死是没有什么可能了。”李诺解释到，“像我刚晋级先天，就感觉自己好像年轻了十岁有余，虽然局里资料不全，不过先天4个小境界，没跨过一步，寿命都会相应的延长，而且这时间
  
        存世还有多少延长寿命的天材地宝，谁又说得准呢？”
  
        李诺把话说到了这程度，李青两人也不知道该怎么回应，一下子就沉默了下来。
  
        “为什么范家的人会比其他的武林世家厉害那么多？”李青想到了这个问题。
  
        “因为范家的人懂得隐忍，你们现在在外面，哪里有听说过范家这个世家的名头？”李诺解释到。
  
        “从先秦到现在，经历了这么多次改朝换代，敢出头的基本都死光了，唯有一个范家一直好好的存活了下来，传承没有缺失，自然就比现在那些所谓的世家厉害。”
  
        “更重要的是，到现在都没人知道范家内门的具体位置。”
  
        “那现在只能希望白渺的话不要成真了…”李青无奈的说了句。
  
        “倒也不是…”李诺话还没说完，就听到远处传来一阵汽车的轰鸣声。本来这大漠是不适合汽车通行的，不过估计来人为了赶时间，也顾不得对这些交通工具的顺好了。
  
        李诺站了起来，看着远处的几盏车灯随着沙丘的起伏在上上下下。又看了下时间，跟哒哒说的一样，正好13个小时。
  
        “副局长，我们来了。”雷劲的声音从其中一辆车上传来，虽然还是有点中期不足，不过相对他刚受伤的时候已经是好了不少。
  
        “雷师兄，你怎么来了？”被雷劲的到来一打岔，李青也忘记继续询问李诺关于范家的事情。
  
        雷劲把那辆不知道从哪里弄来的装甲车稳稳的停在了篝火旁边，从车上一跃而下。
  
        “身体没事就过来了呗，再说要是师傅知道师弟出事我没过来帮忙，还不一棍子打死我？”雷劲说着自己都笑了起来。“白师弟现在是失踪了？”
  
        “对，失踪了，我们在下面发现一个好像是机关的地方，我爸说要等你们去检查，不给我碰。”李青回答道，“雷师兄，你先休息一下，然后我们下去看看？”
  
        “也算上老道士我一个…”　　“我也一起下去吧…”
  
    
  
    
  
    
第643章：这是人还是妖怪

  
        李青只顾着跟雷劲说话，没看到车上又下来几个人。直到他们开口，李青这才反应过来。
  
        “纯阳子？艾达？你们怎么在这里？”
  
        “掌门的事情，我岂有不来之理？”纯阳子看着李青笑了笑，又叹了口气，“这掌门还是真不让人省心。”
  
        “我是来将功赎罪的。”艾达还是那副看到谁都笑眯眯的样子。“而且这边的基地跟我也脱不了干系，有我在的话会没那么危险。”
  
        “谢谢。”李青向来者微微鞠了个躬。
  
        跟安全局的人不同，纯阳子跟艾达不是安全局的人，完全没必要来趟这摊浑水，也许是看在白渺的面子上，也许是因为自身的利益相关，不过既然来了，就都是有心了。
  
        跟在雷劲的车后面是安全局的其他人，李诺一个命令把追逃队的人全都拉了过来，生物队更是全副武装，开着的吉普后面还拖着满满的一车设备。
  
        “不休息了，我们开始吧。”乔晓博看了看周围的环境，“大漠的天气变数太大，还是早点把事情做完吧。”
  
        看到李诺点头应允，生物队的人把设备都组装了起来，李青带头换上了防化服，拿着检测仪就往岩洞里走了下去。
  
        “唔，这边应该没有机关。”雷劲说道。
  
        李青领着他们一直就走到了白虎的身前，雷劲小心的检查了一下，发现那边真的是一块的整体，暂时没发现有什么机关的存在。
  
        检查完发现没有什么特别的地方，几人刚准备去开启连接上面实验室的开关，突然纯阳子说了一句，“诶，你们等等。”
  
        说着从自己怀里掏出来一个布包，里面装的是从乌狼手上夺过来的两把钥匙，白渺在离开前交给他保管的。
  
        布包刚从纯阳子的怀里掏出来，几人看到里面有一团蓝白色的光在一闪一闪的，“这东西怎么变得这么冷。”
  
        纯阳子把布包掏出来之后，感觉自己好像捏着一块万年寒冰一样，要不是他反应快，把真气运到手上抵御，估计连手都要被冻掉了。
  
        “你们看。”刚才一直在关注那个角落的雷劲最先反应了过来，指着地上慢慢浮现起来的阵法惊喜的说道。
  
        “这是…阵法？”纯阳子不确定的说了一声。
  
        “纯阳子你知道这是什么东西？”李青追问到，白渺很可能就是跟着这东西离开的。
  
        “不懂。”纯阳子很干脆的回答道，盯着传送阵上玄奥的文字“我见过类似的东西，不过这上面写的是什么就不知道了。”
  
        “这又是怎么突然冒出来的。”雷劲在传送阵前蹲了下去，用手一摸，发现传送阵好像只是一个虚影。
  
        “能量。”纯阳子拿着布包里的两把钥匙颠了颠，他才一拿远，传送阵就又暗淡了下去。
  
        “应该是了，还是先拍下来，发回去比对一下吧。”雷劲站了起来，他的专长是机关跟追踪，这些阵法之类的他可是不懂。
  
        李青点了点头，把阵法拍了下来。也没在这边做多停留，不过在开启实验室机关门的时候，几人又产生了一点分歧。
  
        “我先上去看看，确定没事之后你们再上来。”艾达抢先说道，“要是上面是什么腐蚀性的毒气，可能连这防化服都起不了作用。”
  
        她的说法立刻就被李青否定了，进过上次跟那几名道士的交手，她对艾达可没什么好感。不过最后还是雷劲说服了李青。
  
        “希望你不要起什么歪心思。”李青翻了翻白眼，按动了地上的开关。
  
        机关门刚一打开，就听到她手中的检测仪疯狂的发出警报，上面忽闪忽灭的红光照得李青的脸都是一阵红一阵白。
  
        “还真被你说中了。”李青看着检测仪上显示的数值，“这些毒气真带有腐蚀性，就是不知道有多厉害了。要不我们先把门关上？”
  
        “不用。”艾达说了一声，竟然把防化服拖了下来，放到了李青手里，看到她的动作，李青几人都惊愕得有点说不出话来。
  
        “我上去检查一下，看能不能把毒气排出去，不过在这些腐蚀性气体的下面，里面的资料还能保留多少我就没办法保证了。”
  
        艾达说完顺着楼梯就爬了上去，留下李青几人看着她的皮肤一边被空气腐蚀得有点坑坑洼洼一边在自我修复，那翻腾的软肉看得几人都目瞪口呆。
  
        “这是人还是妖怪？”纯阳子开口问道。不过得到的只是李青的耸了耸肩，还有雷劲的摇了摇头。他们俩也不知道怎么回答纯阳子。
  
        “我们还是先把门关上吧，希望艾达能找到排气的机关。”雷劲看着才接触到这些毒气没多久，身上的防化服就有点被腐蚀的感觉，跟李青说了一声，就把机关门关上了。
  
        李青跟纯阳子看到岩洞这边已经检查得差不多，唯一剩下的就是那个位置的阵法，只好跟在雷劲身后走上了地面。
  
        刚上到地面上，雷劲阻止了要来帮他把防化服脱下来的人，自己走得远远的把防化服脱到了一边。
  
        “下面的毒气还是腐蚀性的那种，还好有艾达在，不然还真不知道怎么检查。”雷劲跟李诺说道，“连防化服都顶不住了。”
  
        “有发现白渺的踪迹吗？”李诺点了点头，又问道。
  
        这时候李青拿着刚才拍下来的阵法就低到了李诺面前，“刚才你说有机关的地方，有一个隐藏的阵法…”还把这阵法是怎么发现的跟李诺说了。
  
        “我把这东西传到燕京，找人帮忙看看。”李诺转身走到了车旁边。
  
        李青跟雷劲还在讨论艾达的事情的时候，距离他们有两三公里外的沙丘上突然喷出了一阵烟雾，要不是风鼓起的声音实在太大，要在这么黑的夜里发现还真是不容易。
  
        “不好，快离开这里。”雷劲大喊了一声，在场的人连仪器都顾不上，三两步就跑了车上，打火踩挂挡踩离合踩油门一气呵成。　　“我就说不能相信艾达…”李青在陈明祯的车上埋怨着。
  
    
  
    
  
    
第644章：找不到

  
        几辆车才刚开出没多远，就听到艾达在喊着他们的声音，“你们回来啊，毒气被净化了。”
  
        雷劲是最先反应过来踩下刹车的，想了想就掉了个头，刚才他自己也有点反应过度了。
  
        “雷师兄，你要去哪？”李青冲着掉头的雷劲喊了一声。
  
        “没事，回去看看。”
  
        雷劲把车停在了艾达面前，感觉了下空气中没什么奇怪的味道，自己的身体也没感觉到什么不适，这才一脸讪笑的从车上跳了下来。
  
        “刚才看到那些气体飞出来，我们就…”
  
        “行了，不用解释了，我理解的。”
  
        艾达看着雷劲一脸不好意思的样子直接笑出声来，“这基地里有个藏得很深的净化装置，我找了好久才发现的。现在下面的毒气已经没有了，只是里面的东西已经被腐蚀得不成样子了。”
  
        “你怎么会知道基地里有这东西的？”李青也打开车门，站到了雷劲旁边。
  
        “他们这个实验室的设计结构就跟我丈夫他们那边的差不多，而且进行这些实验的时候还得防止泄露什么的，有个净化装置很正常。”艾达回答道。
  
        “那些研究员不知道，估计是因为从来没打开过吧，或者他们进行的不是气体实验，所以没在意过。”
  
        “先下去看看吧。”李诺说道，他相信雷劲的判断，既然雷劲选择了相信艾达，那他也不会过多的去怀疑。
  
        就算艾达这么说了，不过李青还是不放心的穿上了防化服，带着检测仪才走了下去，确认了下面真的安全之后，才又到地面上，把生物队的人也叫了下去。
  
        “啧啧…”乔晓博看着那一地的残肢断臂不住的摇头，“这些人真是在作孽。不过这些东西看起来不像是现代科技啊。”　　乔晓博不愧是专业的，第一眼就看出来了那个实验场里面东西跟地上那些死了几天的改造生物有点不对，“这种简陋的场地根本不可能培养出来这种生物，而且你看他们的致命伤都是在兽形上面，他们
  
        的类人躯体可能只是个摆设，或者说就是个附加物。”
  
        “等会再慢慢研究吧，我们上去实验室看一下。”李青心里还是想着上去看看白渺到底在不在。
  
        不过让她失望的是，上面的实验室出了被腐蚀得坑坑洼洼的桌椅仪器之外，别说白渺了，连个人都不存在。
  
        “乔队长，这边就麻烦你了。”看了一圈，发现白渺真的在这地下岩洞消失了，而且很可能就是通过那个不知名的阵法转移走的，李青有点失望的走上了地面。
  
        “怎么这个表情？”李诺听完李青的报告，问了一句，“白渺不在下面，不是表明了他没有事吗？那么大个活人了，你还怕他迷路回不来了？”
  
        李青摇了摇头，“爸，燕京那边有答复吗？”
  
        “哪有这么快？”李诺看着女儿的这样子也不知道说什么好。他话音刚落就听到陈明祯的车里响起了电话的声音。
  
        “还真是有人认识这阵法。”李诺接完电话跟李青说道。“这个阵法上面的符号写着的是传送阵，距离在30公里左右，方向就不能确定了”
  
        “30公里？”李青听到这个距离，突然又打起了精神。
  
        “等天亮再去吧，带好补给。”李诺看到李青这反应当然知道她在想什么，反正现在这边的人手已经足够，也不少她一个人，她想去找白渺当然就任由她去了。
  
        ……
  
        第二天天刚亮，李青跟听到消息的纯阳子两人就分开两个方向，带着补给跟定位装置，进入到沙漠寻找起了白渺。
  
        只是别说白渺现在是在沙漠地下的血池里，就算白渺是随机出现在沙漠上面，这方圆30公里的茫茫大漠，要找一个人丝毫不比大海捞针容易。
  
        就算李青跟纯阳子都是修炼者，身体素质不比常人，两人分头搜索完这个范围的大漠又回到据点，已经是3天之后了。
  
        “没找到？”李诺心疼的看着女儿刚出去三天就被晒得跟非洲人一样。
  
        李青摇了摇头，她几乎把能看到的所有沙丘跟小型绿洲都搜索过了，搜索的距离更是不只30公里的方圆，只是出了一队骆驼商队之外，连一个人影都没看到。
  
        纯阳子先天的修为找起来自然是比李青要方便，不过他也是一无所获。
  
        两人回来的时候地下岩洞跟实验室的检查已经完全结束了。
  
        虽然说找到一堆还算有用的资料，不过那个林学义又一次的消失在他们的视线中，没人敢保证他不会再弄出第二个甚至第三个这种实验场来。
  
        所以李诺这时候也是一脸的愁云密布。
  
        “接下来有什么打算？”安全局的其他人在完成检查的时候已经先行一步离开了，就留下李诺跟陈明祯在这边等着他们的归来。
  
        “我要回山门修炼。”李青在寻找不到白渺，往回走的时候就已经做好了决定，不过她不知道是忘记了哒哒的预言，还是不相信自己在寸劲门还能遇到什么恐怖的事情。
  
        “掌门本来说这边事了就送我回山的，既然他不在，那我就先回华山等他好了。”纯阳子说道，要不是白渺，他一早就回华山去了，商河那个繁华的都市，实在是不适合他这些已经习惯了隐世的人。
  
        “那我们就回去吧。”听到两人的想法，李诺说道，“明祯，这边就麻烦你了。”
  
        陈明祯点了点头，开车把李诺几人送回了桑科之后，又回到了这个地方。
  
        要不是怕白渺到时候原路返回找不到出口，也不用陈明祯来这里看着，而是在检查完，把东西运走之后，就直接就把实验室跟岩洞给埋掉了。
  
        此时的白渺已经在血池地下修炼了很长一段时间，要是有人在血池边上看着，能看到血池里的血已经低了差不多有2厘米。
  
        在血池正中央的地方冒出来的泡泡比其他地方还要多上不少，就好像里面的鲜血完全被煮开了一样。　　“这些东西到底是什么人收集的？怎么我就想不起来了…”
  
    
  
    
  
    
第645章：黑袍人

  
        白起的神念从白渺身体里探了出来，感觉到血池底部布置着的几个环环相扣的阵法一副似曾相识的样子，但是在残缺的记忆里却想不起来这究竟是个什么东西。
  
        努力思考了一下，不过白起最终还是放弃了，他明白自己记忆的缺失是因为魂魄不全造成的，再怎么回想也想不出来，除非跟之前看到那些精怪一样，有什么东西给他个提示，才有想起来的可能。
  
        想到这里，白起的神念又从白渺身上扫过，看着白渺专心修行的样子，不由得满意的点了点头。
  
        要说白渺的根骨也不算极好，但是由于体内有三味真火的存在，加之之前吞食了不少丹药，才慢慢把身体改造成了现在这样子。
  
        要是放在最开始遇到那老道士的时候，估计别说在血池底修炼，光第一次吸收那大量的太阳能量就能把他给撑爆了。
  
        “这血池怎么好像少了一些。”一个声音从血池边上传来，刚好被白起的神念捕捉到了。
  
        “怎么可能，你想多了吧，还以为是普通的水会蒸发呢。”另一个声音反驳到。
  
        这时候白起的神念整个张了开来，发现血池边上站着两个穿着黑袍蒙着脸的人。
  
        “可能是最近太累了吧。”被同伴一说，那人也改口说道。
  
        “可不是吗，不过计划也快进行到尾声了，要是真的能破碎虚空的话，我们也能得到不少好处。”
  
        “你就别瞎想了，还得到好处，就算真的能破碎虚空，就你我这化劲初期的修为你以为还能被带走不成。”
  
        “老爷不是说那边的世界满地都是天材地宝，随便找点什么我们就能晋升修为了？”
  
        “我还说香江那边满地黄金呢，你怎么不去捡。”
  
        两人说着就要争吵起来，不过被另一个从远处传来的声音止住了，“你们两个在干嘛？血池要是没事就回来。”
  
        白起的神念距离有限，没办法查探到说话那人到底是谁，是什么修为，不过从那两人的对话中他多少都能听出一些端倪。
  
        “现在还有人能破碎虚空？”白起想着。
  
        在先秦的时候灵气比现在充足无数倍，都没见到有什么人能敢说这句话，就算是他，也是以杀证道，才堪堪摸到那个边缘，还在最后被范睢毁了他几十年的准备。
  
        “难道会是范家的人？”白起很快就联想到了他的死对头，不过就他现在一缕残魄的情况，空有着一部分极道的神念，就算真的是范家的人也拿他们没办法。
  
        “还是等着这小子修炼完吧。”神念又在白渺身上扫过一遍，感觉到一切都按部就班的正常进行，白起这才又缩了回去。
  
        ……
  
        李青从大漠回到商河之后，先去找了一趟张嘉玲，现在白渺家的别墅已经都整理干净了，白家姐妹俩还有一个白惜月都跟张嘉玲住进了别墅，白承志则带着那批凝神丹回到了杜邮。
  
        “你说白渺现在正在修炼的紧要关头？”张嘉玲问道。
  
        李青点了点头，她把白渺的事情有保留的跟张嘉玲说了，这也是她们父女俩商量之后的结果。
  
        “那他什么时候才能回来？”张嘉玲看着李青的表情，一时间也看不出来什么破绽。
  
        “应该很快了吧，现在正好在突破的边缘，估计再过几天就出关回来了。”李青把哒哒跟她说的占卜结果换了一种说法告诉了张嘉玲。
  
        “那你在这多住几天，等他回来看我收拾他，这么大事情竟然都不告诉我，还让你自己回来。”李青这次准备的比较充分，张嘉玲一时间也看不出来什么破绽，只在在李青面前数落了一番白渺。
  
        不过李青摇了摇头，“我也准备回寸劲门修炼一段时间了，现在的修为被白渺落下太多了。”
  
        听到李青这么说，张嘉玲也不好强留她，只是李青刚打开别墅的大门，刚好看到冯瑶瑶站在外面。
  
        “瑶瑶？你怎么突然过来了，也不跟我说一声。”看到李青有点尴尬的样子，张嘉玲连忙开口。
  
        “我家里的事情处理完了，想着很久没看到白渺，就直接过来了呀。”冯瑶瑶笑着回答道。“李青你这是准备走？”
  
        “对啊，我回门派有点事情。你来得可不是时候，白渺现在在大漠闭关呢，不过应该很快就能回来了。”
  
        虽然白渺说对她们一视同仁，不过在李青的心里，看到冯瑶瑶这个“正房”，多少还是有点别扭。
  
        “李青你不再跟瑶瑶说会话吗？”看到李青说完之后还是准备要走，张嘉玲说了句。
  
        “不了，我爸还在等我呢。”虽然上次已经见过一面，不过现在白渺不在这里，要她去面对冯瑶瑶还是有点不适应，更不用说白渺失踪的事到现在都还瞒着张嘉玲几人。
  
        看到李青执意要走的样子，张嘉玲几人只好跟她道了个别，只当她看到冯瑶瑶有点不好意思，没有往深处想去。
  
        李青别过别墅里几人之后，又到灵丹阁跟欧阳震天几人说了下白渺的情况，不过这次说的是比较完整的版本，几人也都表示理解。
  
        特别是王有才，对白渺的信心已经超过了说有人，一听到李青说白渺这次突破的话可能直接突破到先天境界，开心得好像是他自己已经修炼到先天了。
  
        由于白渺之前结束了灵丹阁的零售业务，现在跟部队合作又还在商谈，所以灵丹阁几人也都没什么压力。
  
        “也许这就是兄弟了吧。”李青从灵丹阁出来之后，一边开车到车站，一边想着。
  
        “回到门派之后一切小心。”
  
        李诺在车站，目送李青上了列车，他心底对哒哒的那次预言还是有些在意，毕竟那是连雷劲他们什么时候赶到都能准确做出占卜的人。　　“最近这段时间得多加留意，特别是东南部十万大山那边。”送走了李青，李诺拿起手机发出了一条命令。他隐隐约约觉得这范家在暗地里搞着什么事情，只是现在情报不足，也没办法做出判断。
  
    
  
    
  
    
第646章 祸起

  
        不知不觉，离李青回寸劲门修炼已经过了几个月，随着时间的推移，离新一年的春节也就只有半个月的时间了。
  
        “那混小子到底跑到哪里去了，怎么这么长时间都不给家里来个电话？”别墅里，张嘉玲跟冯瑶瑶两人正在准备着年货。
  
        不只是张嘉玲，出了闭关修炼的李青之外，欧阳嫣然跟秦婉儿都曾找来过。
  
        秦老也跟李诺一样，让秦琛不许把白渺失踪的事情说出去，所以连他孙女都耐不住寂寞跑来商河找白渺，还跟冯瑶瑶大眼瞪小眼了一段时间。
  
        等不到白渺的两女只得悻悻离去，只留下冯瑶瑶在这边陪着张嘉玲。
  
        “闭关这事哪里能说得准呢。”冯瑶瑶虽然心里也是担心得不得了，不过嘴上还是安慰着张嘉玲，“说不定他现在正在赶回来的路上呢。”
  
        “瑶瑶你这话已经跟我说了好几十遍，就不用再安慰我了。”张嘉玲说道。
  
        “我还不知道我家儿子是怎么样吗？”说着张嘉玲的脸色难看了起来，她下意识的感觉到，白渺一定是出了什么问题。
  
        冯瑶瑶还没说话，听到她们提起白渺名字的小辣椒也从楼上跑了下来，在两人腿边绕来绕走去，嘴巴里发出呜呜的叫声。
  
        “你也担心白渺是不？”张嘉玲一把将小辣椒抱了起来。“要不你带我们去找他？”
  
        听到张嘉玲的话，小辣椒摇了摇头，对它这通灵的样子，两人已经见怪不怪，宠溺的摸了一下小辣椒的头，又把它放了下去。
  
        “这小东西怎么这么久了，光吃东西不长个呢？”冯瑶瑶看着小辣椒一扭一扭的跑去晒太阳，说了句。
  
        “可能它就是这样吧…”
  
        两人正在闲聊的时候，回到燕京的李诺接到了一个紧急电话。
  
        “副局长，又有一架飞机在大漠那边失踪了，根据部队那边的情报，很可能就在边境旁边，现在部队那边把事情推到我们这边来了，要怎么办？”
  
        “我们这边有什么情报吗？”李诺问道。
  
        “没有，不过那些飞机都有一个共同点，就是上面载着的都是一些高能量反应的物质。”
  
        “高能量物质？”李诺又重复了一遍，“部队那边有说这些东西是干嘛用的吗？”
  
        “他们说是机密，不肯透露。”
  
        “我们这边就不是机密了？例行巡查，等到他们压不住了再说，谁惯的他们？”
  
        李诺生气的把电话直接拍了下去，把旁边的几人吓了一跳。
  
        白渺几个月杳无音信，就连李诺也是越来越担心，可是又不知道从哪里查起。
  
        由于安全局人手不够，最近在西北失踪了那么多架飞机的事情已经把仅剩的人手都调开了，连陈明祯都在一个月前都已经从那个遗迹离开。
  
        至于那个入口，则是做了一个简单的爆破，不过在下面还给白渺留了一个联络装置。
  
        “西北那边的人真的是无理取闹，不明不白的就把局里的人手调过去那么多，还真以为我不敢捅上去吗？”李诺越想越别扭。
  
        “会不会是专门有人做了个局，要把局里的人手绑住？”李诺终于发现了事情的不对，连忙从安全局总部离开，把事情一五一十的报告了上去。
  
        李诺做完报告出来，天色已经完全暗了下去，刚准备回安全局，身上的电话就又响了起来。
  
        “什么事？他们又有飞机失踪了吗？”
  
        李诺看到是总部给他打来的电话，气不打一处来，刚才作报告的时候，上面也不知道在想什么，竟然要求他静观其变。一肚子火的李诺只好对着电话吼了起来。
  
        “副局长，刚才华夏很多地方都发生了袭击事件。”电话那头的人被李诺吓了一跳，不过还是很快的反应了过来。
  
        “什么袭击事件？说清楚！”李诺问道。
  
        “是一起针对武林门派的袭击事件，根据目击者报道，有不少隐世跟半隐世的门派都受到了袭击。”打电话的人深深吸了一口气，“其中就包括寸劲门。”
  
        听到这消息，李诺激动的一时没控制住，手中的电话被他直接给捏碎了，等反应过来电话已经变成了一块废塑料。
  
        这时候也顾不上遵守什么交通规则，一路猛踩油门就回到了安全局总部。
  
        “现在是什么情况？”李诺强行令自己镇定下来。
  
        “我们各地的人正在赶过去。”负责联络的战士回了一声，又盯着他面前的屏幕，上面是卫星实时传来的情况，从屏幕上，李诺能清楚的看到寸劲门所在的位置正被烧得一团通红。
  
        “联系一下，我马上赶回去。”看到自己的门派变成这样，女儿更还是生死不知，李诺喊了一句，就直接乘电梯上到了顶楼的直升机停机坪。
  
        “副局长，航线还没安排好，没办法飞啊。”飞行员一脸难色的看着李诺，强行起飞不是问题，等下飞起来被打下来才是大问题。
  
        听到在直升机旁边等待的飞行员这么说，李诺也不好发作，皱着眉，围着直升机在不断的踱步。
  
        ……
  
        从卫星上看到寸劲门的山门烧着熊熊烈火，把周围的一大片山林都映成了红色。　　不过火势比李诺想象的要好上不少，真正的危险则是来自于卫星上看不到的几名穿着黑袍的人，哪怕他们只有化劲中后期的修为，不过对着一个普通的武林门派来说，化劲的修为已经是一道不可逾越
  
        的鸿沟。　　在宗门后山秘地修炼的李青，等到浓烟已经蔓延了进去才发觉整个寸劲门都烧了起来，刚打开门，就发现门口站着一个穿着黑袍的人，一双眼睛正面无表情的看着她，眼神中透露出来的除了贪婪，就
  
        是杀意。
  
        “你是谁？为什么在这里？”看着宗门烧起来的火光把她眼前可视的地方都映得通红，李青虽然心急，可是感觉到眼前这人身上散发着一股恐怖的气息，压制得自己连呼吸都有点困难。　　那人看到李青开门之后，原本冰冷的眼神竟然变得火热，右手直接就往李青的肩膀按了上去。
  
    
  
    
  
    
第647章 连鬼都做不成

  
        李青看到那人连招呼都不打一声就一手向她伸来，身体往后猛退了两步。
  
        躲过了一抓之后右脚点地，右手捏着寸劲就往那人的肋部打去。
  
        几个月的闭关，已经晋级到了化劲初期的李青对着这化劲中期的人虽然想打赢有点困难，不过自问把眼前的人逼开是没有什么大问题的。
  
        可是她眼前的黑袍人竟然硬生生受了李青的一击，身体确实连晃动都没有。
  
        虽然李青的拳速度很快，一般人已经很难看出她出手的动作，但是那黑袍人的动作更快，在李青都没反应过来的时候，拳头就被那黑袍人给抓在了手里。
  
        李青只感觉到自己的手好像是被一团灼热的火团抓住一般。那种被灼烧的感觉疼得她就快忍受不住。
  
        看到那黑袍人抓住她的右手，整个左半身处于毫无防备的状态，李青强忍着右手传来的疼痛，飞起一脚就往那人的腰眼踢去。
  
        “桀桀桀，小娘们还挺识相，还知道把脚送上门来。”
  
        那人阴阴的笑了几声，手中的动作缺没慢下，右手从一个诡异的角度伸了过来，一把就抓住了李青的小腿。
  
        就算是隔着裤子，也能感觉到自己的小腿也好像右手一般，被一种不知名的灼热感占据了神经。
  
        右手右脚都被抓住，无奈之下李青趁着他说话的时候扭腰用力，左脚直接飞起点到了那黑袍人的太阳穴。
  
        谁知道这一击竟然又是无功而返，整个人还被黑袍人借势给甩了起来，在李青身体悬空的时候，黑袍人手一松，李青就直接飞了出去，重重的砸在了旁边一棵树上。
  
        整颗光秃秃的树被砸得一阵颤抖，连枯枝都落下了一地。
  
        李青刚挣扎的从地上爬了起来，就看到黑袍人已经站在了她的眼前，她甚至连来人是怎么移动的都没看清。
  
        “反抗是没用的，桀桀桀，刚才抢不过他们，现在被我发现一个极品，你还是乖乖让老子享受吧。”
  
        那人看着李青，脸上虽然还是面无表情，不过眼神里的淫邪是怎么都掩饰不了的。
  
        李青见状，强提一口真气，整个人就往树林里窜去，只是刚往前跑了几步，就发现那黑袍人又站在了她的面前，那神出鬼没的身影把李青吓得不轻。
  
        刚准备转身，就发现自己的身体好像被什么东西黏住了一般，竟是一动都动不了。
  
        “你不要碰我，不然我做鬼都不会放过你的！”
  
        李青看到那黑袍人的手已经快攀上了她胸前的柔软，紧张的大叫了一声，甚至都做好了自绝经脉的准备。
  
        只是她这时候的喊声出了让黑袍人更加兴奋的又桀桀笑了两句之外，没有任何的作用。
  
        她的身体被一股莫名的力量完全的控制住，甚至还做出了羞人抬头挺胸的姿势，在不知道的人看来，李青完全是在迎合那个黑袍人。
  
        就在李青已经万念俱灰的时候，一个声音淡淡的从她身旁传来。
  
        “你要是碰了她一下，我保证你连鬼都做不成。”
  
        “白渺？是白渺吗？”李青听着这耳熟的声音，激动的直接哭了出来，想转头去确认，可是偏偏整个身体僵硬得连这微小的动作都做不了。
  
        “要你担心了。”失踪许久的白渺从背后搂住了李青，被他这一搂，李青只感觉到有一股暖流从自己身上流过，浑身一松，那种被束缚住的感觉已经完全不见了。
  
        在白渺搂住李青的时候，那黑袍人伸出来的手碰到了李青转过去的肩膀。
  
        “我说了，要你连鬼都做不成。”白渺放开了搂住李青的手，在李青一句“小心”，还没说出口的时候，右手就轻飘飘的搭在了黑袍人的额头。
  
        李青还没发现白渺做什么动作，就看到那黑袍人的五官“蓬”的一声射出了五条紫色的火焰，白渺把手放开之后，那黑袍人猛的往后一躺，整个人重重的摔到了地上，只顷刻就烧成了一团人形的黑灰。　　“你什么时候变得这么厉害了？？”李青看着瞬间发生的一切，不可思议的望着白渺，接着火焰的红光，发现白渺的皮肤变得有点晶莹剔透，“你是真人还是假人？”说着还忍不住伸手往白渺的脸上捏了
  
        几下。
  
        “当然是真人了！”白渺回答道，右手往地上一招，从那黑袍人剩下的灰烬中跑出来一团紫红色的火焰，在绕着李青飞了两圈，然后回到了白渺的手心里。
  
        “就你调皮！”白渺说了一声，那团火焰消失在了他手心里。
  
        “啊？谁调皮了？”突然从危险中解脱出来的李青一时间有点难以适应。
  
        听到李青的问题，白渺的右手又伸了起来，那团三味真火又从他手中燃了起来，这会还直接形成了一个人形，在白渺的手心对着李青挥了挥手。
  
        “就是这团三味真火了。现在已经完全晋级，有了灵性了。”白渺跟目瞪口呆的李青解释到。
  
        “你回来就最好了。”李青一把抱住了白渺，眼泪直接就把白渺的胸口给打湿了。
  
        “我说，你们不考虑下先救火吗？”
  
        从白渺身上传来的声音把李青给吓了一跳，看到白渺身后又冒出来一个血红色的人影，要不是白渺到现在的表现都很正常，她差点还都以为白渺被控制了。
  
        “救救救。”白渺摇了摇头，放开了李青，“寸劲门里的人基本都被我救下了，现在应该没有危险了，你把他们喊过来，我先去救火。”
  
        “水源不在那边！”看着白渺轻点树枝往宗门里飞跃过去的样子，李青这才反应过来大声喊了一句。
  
        听到李青的话，白渺伸出右手往她摆了一摆，整个人的速度又加快了些许。
  
        还没反应过来的李青就看到白渺身上又涌出来一团三味真火，随着白渺的动作，那团三味真火迎风而涨，很快就变成了一条有三米长的火龙，随着他的指挥在火势猛烈的地方一扫而过。
  
        被那条三味真火化成的火龙碰到的地方，火势以极快的速度消失了下去。　　“还有以火灭火这种东西存在？”
  
    
  
    
  
    
第648章 我怎么都听不懂

  
        白渺手中的三味真火化成的火龙，体积虽然不算很大，不过途经之处所有的火焰热量全部被一吸而空。
  
        寸劲门化成的火海很快就熄灭了，不过看着那烧得焦黑的建筑物，看来寸劲门得经过一番大修才能住人了。
  
        “白渺，刚那些是什么人？”李青把寸劲门的人都集合了起来，除了几名受到惊吓之外，大部分的人都被白渺提前救下了。
  
        “范家的人。”一听李青问起这问题，白渺恨恨的回答道。
  
        “你怎么会跟范家的人一起过来的，还穿着跟他们一样的衣服？”李青看着白渺身上穿着跟那些人一模一样的黑袍，追问了句。
  
        白渺摇了摇头，“这些事等之后再说吧，你现在有没有办法联系上师傅？”
  
        李青想了想，又询问了一下周围寸劲门的人，这才发现他们暂时已经失去了对外联系的手段，在这山里，手机是一直没信号的，座机的线又全都被剪掉了。
  
        “那我们先下山吧。先联系了师傅再说。”白渺对李青说道，虽然他是李诺的弟子，不过寸劲门的人也不是很熟，说完之后就自己一个人往山下飘去，留着李青在后面领着他们往山下赶去。
  
        “范家的人，野心不小，就是不知道除了这里之外，他们还袭击了什么地方。”白渺虽然知道范家要做什么，可是对于他们选择的目标还不是很清楚，路上他放慢了脚步，跟李青讨论了起来。
  
        “他们来寸劲门是为了什么？”李青想不明白她们这个门派有什么能被人看上的。
  
        “应该就是为了一些传承下来的东西。”白渺想了想，“我只知道他们是在找一些高能量反应的东西，还有一些各个门派传承下来的古怪器物。”
  
        “什么古怪器物，他们找的是钥匙，能量跟钥匙，范家那帮狗东西是想开天门了。”白起血红色的影子又从白渺身上冒了出来。
  
        “你不要跑出来吓人好不好…”白渺埋怨了一句，不过李青对这刚才才见过一次的影子还是挺好奇的，“白渺，这又是谁？”
  
        白起听到李青在问他，将神念在李青身上转了一圈，“这女娃娃还不错，跟着你小子太便宜你了。”
  
        “你说，你继续说，反正我也奈何不了你。”
  
        白渺听着白起的话，不咸不淡的说道，他不知道跟白起已经互怼了多少次，不过出了打嘴炮之后，也做不出什么实质性的伤害来。
  
        “你们在说些什么，我怎么什么都听不懂？”李青一脸懵逼的问道，不过看着白渺身上的血影应该跟他很熟的样子。　　“这个影子是白起，就是先秦那个白起。”白渺跟李青解释了一下是怎么在杜邮遇到白起的这一缕残魂，又是怎么从大漠那个岩洞里面消失的事情，“他趁着我修炼的时候，也吸收了不少能量，所以现在
  
        能显现出来这么一个影子，不过也只是个影子而已，还是碰不到人。”
  
        “那你是在血池里面遇到范家的人的？”
  
        “算是吧，不过不只是范家的人。”
  
        白渺回答道，看着已经接近山脚的小村子，连忙止住了话头。
  
        “李青姐姐，你们山上没事吧？”两人刚进到村里，一个一直在村口张望的小女孩就喊着李青的名字，直接扑到了她腿上。
  
        “没事没事，不用担心。山上的人都下来了。”李青伸手把小女孩抱了起来，“宗门里有一些弟子是这周围山村里的人家，估计是看到刚才山上着火都在担心吧。”看到白渺不解的样子，又解释了一句。
  
        李青刚说完，跟着她下山的人就有几名跟她打了个招呼，然后回到自己家，跟一脸焦急的家人解释刚才山上发生的事情。
  
        “你们要是担心自己家里就先回去吧，要是家人不在这边的，就暂时找个地方休息，我先联系一下师傅。”
  
        李青把小女孩放下，对寸劲门的人说道，她看到不少人都有点焦急往其他方向看去。“回家的时候都注意安全。”
  
        听到李青开口，跟着她下来的人瞬间又少了一大半，分开着往自己家的村庄跑去。
  
        “我是李青，副局长在吗？”李青从村里借了个电话，直接打了个加密号码到了燕京的安全局总部。
  
        “李队长，你没事就最好了，副局长已经出发回寸劲门了。应该没多久就到了。你们在那边等着，我再联系他一下。”
  
        李青挂掉了电话，把事情跟白渺说了一下。话刚说完，就听到远处传来一阵嘈杂的直升机声音。
  
        看到李青在准备找点什么东西给直升机打信号，白渺阻止道，“你跟他们在下面等着，我上去找师傅好了。”
  
        说完白渺几个腾跃就消失在了山林中。
  
        “师姐，这白师兄还是师弟现在是什么修为？怎么速度这么快？”
  
        “不知道，不过可能跟我爸差不多了。”李青回答道，心里又补充了一句，“不算上那三味真火的话，就跟我爸差不多了。”
  
        白渺可不知道山下寸劲门的人在谈论着他，在血池里修炼了几个月之后已经晋级到了先天境界。　　由于血池里的能量太多，又有白起指点，白渺直接从化劲大圆满直接突破到了先天中期，要不是事态紧急，估计他们俩能再在里面待上几个月，把整个血池都吸光，到那时候可就不只是先天中期的境
  
        界了。
  
        突破到先天中期的白渺，踏起浮云步来更是得心应手，每个动作都带着一种飘飘欲仙的气息，丝毫不带一点烟火气。　　白渺又回到寸劲门的时候，发现一架直升机正在绕着寸劲门的山头盘旋，好像是在找地方降落。白渺看着周围一颗比较高的树，在树干上轻点几下，直接蹿上了树尖，做了个金鸡独立的姿势，稳稳的
  
        站在上面。
  
        “师傅，不用担心，火已经被我灭了，人都没事。”
  
        白渺看到李诺的头从机舱里伸了出来，直接传音到了李诺的耳朵里。　　“小渺？？？”
  
    
  
    
  
    
第649章 你真的是白渺？

  
        李诺坐着直升飞机赶来的时候，发现寸劲门的火已经被全数扑灭，在空中的他只看到地面上残缺的建筑物跟一片黑压压的影子。
  
        正把头探出去想看看还有没有人在的时候，突然听到了白渺的声音从他耳边传来。
  
        “小渺？？”李诺四下张望了一下，这才看到白渺站在树顶，正在向他招着手。
  
        也不能怪李诺没有第一时间发现白渺，主要是白渺穿着的那套黑袍很好的融入到了夜色里，而且现在的白渺收敛气息的功夫也是随着境界水涨船高，不是当年可比拟的了。
  
        “师傅，他们都在山下的村子里。你直接到那边去吧。”
  
        听到白渺的话，李诺让飞行员把飞机悬在了山脚下村子的上空，右手抓着一条绞索整个人就滑了下去，那直升机也没有在原地盘旋，直接开回了燕京。
  
        “小渺，你怎么会突然出现在这边？”
  
        李诺一脸疑惑的看着白渺，陈明祯那边也没传来说白渺出现在那地下岩洞的消息啊。
  
        “这事，一言难尽。”白渺挠了挠头，“还是先说这边的事情吧。”
  
        “你知道这边发生了什么事？”听到白渺的话，李诺更是好奇白渺到底是怎么过来的。
  
        “当然知道，我就是混在那些黑衣人中跟着他们过来的，不过也没想到第一站就到了寸劲门。”白渺笑了一声，“我介绍个人给你认识。”
  
        李诺四周看了下，除了远处的村民跟寸劲门的弟子之外，也没有其他人了，为什么白渺说要介绍个人给他认识？
  
        还在疑惑的时候，就看到白渺身上浮起了一个血红色的影子。
  
        看到这影子的出现，李诺的反应比李青要大得多，整个人猛的一下往后退了好几步，还不忘把李青一把从白渺身旁拉开。
  
        “你看看，我就说你会吓到人吧，你还不信。”白渺看到李诺这么大的反应也是哭笑不得。
  
        “这位就是你的师傅？”白起的声音幽幽的传来。
  
        “师傅，这位就是我上次在杜邮跟你说见过的，先祖白起。”白渺有点不情愿的说道，虽然他对叫白起为先祖有点排斥，不过为了让李诺比较好理解，还是叫了出来。
  
        “你真的是白渺？？”李诺问道，他对突然出现在白渺身后的血影还是抱着戒心。
  
        白渺眼珠子转了转，最终还是伸出了右手，手中发出一声轻微的空气爆鸣声过后，一团紫红色的火焰出现在了他手上。
  
        “看到这个就不用怀疑了吧。”
  
        李诺点了点头，他至今都还没见过第二个人有这三味真火的。
  
        “我就说一下我知道的事情吧，要是不知道的，你再补充了。”白渺把三味真火收了起来，看到李诺又走回了他身边，偏过头对白起说道。
  
        看几人都没有意见之后，白渺理了理思绪，把刚才跟李青说了个开头的地方完整的讲了一遍。
  
        “那些黑衣人，基本上都是范家人在主导的，而且不只是范家的人，还有各大武林世家的一些败类参杂其中。”　　白渺想起了他几天前刚被白起从血池底下唤醒的时候，刚醒了过来就感觉到自身充满了能量，体内的经络几乎全被打通，自我感知了一下，发现不止如此，连三味真火都有了灵性，就仿佛一个小孩子
  
        一般，一接触到白渺的心就不断传来喜悦的反馈。
  
        “小子，你现在先别动。”感觉到白渺已经被自己唤醒，白起的声音在白渺的耳边响起，“血池的上面有人在检查，等他们走开了我再叫你。”　　白渺闻言整个人又沉寂了下来，虽然没再继续修炼，不过也借此检查了一遍自己的修为，“我竟然已经到先天中期了？”白渺心力不可思议的想道，随即又想起了另一件事，刚想开口，才反应过来自己
  
        现在是在血池地下。
  
        好在白起像是知道了白渺的心思一般，又传音道，“你在这血池底修炼已经差不多有百天的时间了。”　　听到白起的话，白渺心底一阵震撼，自己竟然不眠不休的在血池的下面修炼了这么久，也难怪修为会有这么大的进境，不过现在主要的问题还在于家里的事情怎么去交代了，他一想到自己几个月连个
  
        电话都没打回家张嘉玲的反应就一阵的毛骨悚然。
  
        “好了，他们离开了，你可以慢慢的浮上去了，记得控制自己的力度。”
  
        白渺听着白起的话，两手轻轻的在光滑的血池地下一拍，整个人接着力慢慢悠悠的浮了上去。到了水平面上才发现，这几个月的时间，血池已经被他吸收了有一小半。
  
        “刚才那些人是不是就因为这个来检查的？”白渺问道。
  
        “你这不是废话么？他们每隔几天就找人来看一次，不过还好这是血池，一般人下不来，而且他们手中的方盒子好像也没弄出什么东西来。”
  
        白渺一边听白起说着话，一边划到了血池旁边，双手一撑，整个人就稳稳当当的站了上去，只是从他身上还有衣服里倾泻下来的血就稀里哗啦的流了一地，一阵腥臭的味道扑鼻而来。
  
        “哇，我竟然在那底下呆了那么久，连我自己都开始佩服起我自己来了。”
  
        白渺捂着鼻子往旁边走了过去，刚走到通道中，就看到一个黑袍蒙面的人巡逻了过来，黑袍人看到浑身是血的白渺一时间没反应过来，连发出警报都来不及就被白渺一手扭断了脖子。
  
        “我这身体…”
  
        白渺看着眼前脑袋整个歪掉的黑袍人有点不可思议的说道，虽然知道自己的修为精进，不过没想到这速度跟力量会快到如此程度。
  
        “别你你我我了，把他的衣服换上，先出去再说。”白起的语气有点急。
  
        虽然不知道这白起是发现了什么事，但白渺也听话的把那黑袍人的衣服扒了下来，把自己擦干净之后又将黑袍掏了上去，走的时候还没忘记把那人丢到血池的旁边。　　“发生什么事了你这么着急？”
  
    
  
    
  
    
第650章 我是你们师兄

  
        “什么事让你着急成这样子？”白渺一边小心翼翼的往前探着，一边问道。
  
        这段时间跟白起的交流，白渺可是感觉到白起一直都是那副不紧不慢的样子，就连让他在白虎手下把传送阵保住，都没有这种紧张的语气。
  
        “我们跟过来的地方，是范家的一个据点，那些精怪不知道是他们用来掩人耳目的还是一个未完成的研究项目。
  
        反正在这边3个月的时间里，我从只言片语判断出来，范家的人召集了这么一大群人手，为的就是强行破碎虚空。打通飞升的道路。”
  
        “这都什么年代了，你以为你在说神话呢。”白渺回了一句，还是小心翼翼的往前走着。
  
        “那你说我的存在是神话还是鬼话？”白起哼了一声。
  
        “反正你信也好，不信也好，我这次把你从修炼关头唤醒，主要就是这边的人都准备离开了，而且听他们说好像是什么能量收集够了，要出发去找什么钥匙。
  
        要是一切顺利的话，除夕的时候就是他们强行破碎虚空的时间。”
  
        “知道他们把地点定在哪里吗？”白渺停下了脚步。
  
        “还能在哪里？当然是昆仑山了。”
  
        “那不就是在这里跟藏地的中间？”
  
        “对，不过具体地址还不清楚，可能是这边的人不知道吧。”
  
        两人说话的时候，白渺身后突然打开了一个暗门，从里面走出来了两个黑袍人。
  
        两人刚一出来就闻到了白渺身上的味道，嫌弃的说了句，“怎么这么臭，你不会是掉进血池了吧？”
  
        “啊？啊，是啊，刚才不小心就脚滑了一下。”白渺挠了挠头，想蒙混过关，谁知道他话刚说完，其中一人二话不说就伸出大手往他抓来。
  
        “掉进血池你还有命在这里跟我…”另一人话刚说了一半，就陷入了呆滞的状态，对白渺出手那人也被白渺一掌拍晕过去。
  
        “还好其中有一个是我上次尝试控制心神的人，要不然得引一堆人过来。”
  
        白起松了口气，他可不是怕白渺被抓住，而是怕打草惊蛇之后找不到范家准备破碎虚空的地方。
  
        把那人拍晕之后，白渺把他又拖回到了血池旁边，这时候白起已经在被他完全控制住的人嘴里把话问了出来。
  
        这些底层人员确实是不知道具体地点在哪，他们接下来的任务，就是跟着大部队去各个门派那边收集“钥匙”。
  
        “小子，你先去洗个澡换身衣服，然后准备出发了。”
  
        白起问明白了这边的大概设施，原来刚才打开的暗门竟然是两人的宿舍所在，白渺依言走了进去，有了白起控制的这人，做事倒是方便了很多。
  
        洗了个澡，白渺换了身干净的衣服，跟着被白起控制的那名黑袍人走到了集合地点。不过当他看到集合地点那边画着一个硕大的传送阵时顿时被吓到。
  
        “按照你们之前分队的情况上来站好，开始传送的时候记得保护好自己的身体。”站在传送阵前的黑袍人右肩多了两道黄色的纹路，他们好像是用这些来分辨阶级的。
  
        轮到他们的时候，白渺跟着被控制那人站了上去。
  
        只是出乎意料的是传送阵调校好发动的时候，跟前面几组不一样，传送阵上浮着的光好像电压不足的灯管一样闪了几下，眼见就要熄灭。
  
        “你们几个先下来。”那个黑袍人说了一句，不过在传送阵上的人下来之前，上面几人就全部被传送了出去。
  
        白渺被传送走之后，又来了几名右肩绣有黄纹的黑袍人，“刚是谁传送走了，怎么会能量不足的？”
  
        几人检查了一番之后没有发现什么问题，一切就又照旧进行，白渺经过一阵撕裂感之后发现人已经站立在一个陌生的树林里。
  
        “什么破传送阵，连个先天的都差点传送不了。”白起的骂声在白渺的耳边响起。“前面20米的地方，先把他解决掉。”
  
        听到白起话锋一转，白渺闪身过去，运起三味真火一掌就拍在那人头上，这才发现三味真火已经变成了紫红色，一掌下去还没发力，眼前的黑袍人就化成了一团灰烬。
  
        “卧槽，真的假的？”
  
        白渺被自己一掌的威力给吓了一跳，没想到刚开口，手中还没收回去的三味真火就一边传递着喜悦一边在白渺的手掌中跃动了起来。
  
        “这才叫晋级了！”白起解释道。
  
        “这是什么地方？”白渺现在可没心思跟白起斗嘴。
  
        “我怎么知道？你四周看看。”白起说完就没了声音。
  
        白渺只好小心翼翼踏着浮云步往上一跃，脚尖轻轻的点在树梢的叶子上，整个人稳稳的站在了上面。
  
        “竟然是寸劲门。”
  
        白渺看着半山腰的牌匾，那传送阵竟然跨越几千公里把他传送到了宗门门口，还没来得及感叹，就远远的听到宗门里传来怒斥的声音，连忙在树尖连点几下，整个人向半山腰射去。
  
        “你看，我就说这些宗门的女子比普通的女子要好上不少，看这大腿，还有那胸脯…”
  
        还没落地，白渺就看到两名黑袍人，正一人一个抱着寸劲门的女弟子，双手一边在大腿上摸索，嘴巴里也是不干不净。
  
        那两名女弟子缺连反抗的动作都没办法做出。
  
        白渺心里闪过了个念头，杀魂又一次运起，聚集到了双眼的周围。
  
        由于这杀魂在炼化血池的过程中愈加壮大，白渺一时没控制好，在看到几人周围都围绕着那些被豢养的怨灵的同时，杀魂携带的杀气也惊动到了那两名黑袍人。
  
        不过以白渺现在的修为，也不惧他们发现，两人刚把头转过来的时候，就看到自己无头的身体出现在自己的视线中，然后越来越远直到自己的头撞击到了地上，眼前才慢慢黑了过去。
  
        白渺手中的三味真火变化成一道火刃，一把抹过了两人的脖颈之间，在切断的同时还顺带把两人的血管灼烧了一遍，那两名黑袍人也是因此才在死前看到那副景象。
  
        “多写少侠相救。”两名女弟子说道。　　“我是你们师兄！”
  
    
  
    
  
    
第651章 钥匙

  
        白渺把那两个寸劲门的女弟子救下来之后竟然听到她们叫自己做少侠，一是哭笑不得的回了句，“我是你们师兄！”
  
        看到那两名女子一脸茫然的样子，白渺苦笑着摇了摇头，他这个寸劲门弟子也是太不称职了，就跟他在安全局当外援队的副队长，却连自己组的成员都没认清一样。
  
        “李青师姐现在在宗门里吗？”白渺也没时间跟着两人多解释，听到她们说李青在后山之后，问明了位置踏起浮云步就消失在了两人面前。
  
        在去后山的途中又顺手把跟他一同到这边来的几名黑袍人都杀了个干干净净，这才赶到后山，把就快落入狼手的李青给救了下来。
  
        “事情差不多就是这样了。”
  
        白渺把这段事件发生的事情讲完之后，看着一脸愁容的李诺。
  
        “他们真的能破碎虚空吗？”李诺看着白渺身后的血影。
  
        “假如说他们真的找准了位置，找到了钥匙，并且能量足够的话，可能性很大。”李诺的这个问题，在白起几个月前听到破碎虚空的时候就一直在想了，所以很快就得出了答案。
  
        “那在我们寸劲门里，有什么是他们要的‘钥匙’？”
  
        李诺想了想，寸劲门的历史没有那些老门派那么悠久，在他的记忆中也没有什么东西是跟那什么昆仑山还有天门有关系的。
  
        “这还是等我先搜索一番吧，刚才那小子没控制好力道，连个活口都没留下。”白起说道。
  
        “切，马后炮。”白渺跟白起这互怼的样子，看得李诺父女俩都有点不适应，这还是一个千年老鬼跟他的子孙辈说话的样子么。
  
        看着白渺跟白起斗嘴的时候，李诺的电话响了起来。
  
        “寸劲门这边已经没事了。”看到是上头打来的联络电话，李诺接了过来，“我怎么知道是谁灭的火？”
  
        听到李诺的话，李青刚想说什么，就被白渺捂住了嘴。
  
        “我过来的时候火势已经停下来了，根据我女儿描述的，来袭击的是一群穿着黑袍的人，不过他们都被一个神秘人给打死了，灰飞烟灭那种，具体还得等我再去调查。”
  
        挂掉了电话，李诺才跟白渺还有李青解释了这段时间跟部队那边闹出来的矛盾。
  
        “师傅，你的意思是部队那边也有他们的人？”经过上次的事情，白渺对部队的人可没有什么好感。
  
        “这我不能确定，不过现在安全局的人手被大漠那边调走了很大一部分，最好还是留个心眼。”李诺无奈的说了句，安全局的人手不足一直是个大问题。
  
        “小渺，你出现的事情最好暂时先别让人知道，等我把几个受袭击的门派安抚完了，再商量下对策。”李诺想着对白渺交代了一句。
  
        “啊？我妈那边都不能知道吗？”白渺还想着先回家里一趟呢，不然不知道张嘉玲得气成什么样子。
  
        “这…”李诺的本意正是要白渺连商河都别回去，不过自己也是为人父母，知道张嘉玲现在非常担心白渺，一时间也不知道要怎么回答。
  
        “这简单啊，从这边开车过去也用不了多久吧，我开车带你过去，你进门的时候掩盖下身形就好了，要不干脆就易容，给阿姨一个惊喜。”旁边的李青倒是提出来一个好主意。
  
        听到白渺他们的决定，白起又缩了回去，这些家长里短的事情他可是一点兴趣都没有，在他看来有这个功夫还不如多修炼一下。
  
        知道现在寸劲门没事，李诺把修复门派的时候交代了下去，他的意思是先把住人的地方先修复起来，其他的等这边的事情处理完再说了。
  
        那范家要强行破碎虚空开天门，要是真的被他们得手，还不知道会是个怎么样的光景。
  
        交代完之后又帮弟子们安排了休息的地方，李诺一边打着电话跟安全局联系，确定被袭击的几个世家跟门派的情况，一边跟白渺还有李青走进了被烧黑的寸劲门。
  
        “就在前面，墙里的暗格里。”进到后山的秘地之后，白起很快就探知到了打开天门的“钥匙”。
  
        “这东西就是钥匙？？”白渺看着李青从墙上的暗格里拿出来一把古朴的锥子，除了看不出来是什么材质打造的之外，还真的看不出有什么区别。
  
        “我在寸劲门修炼这么久，怎么不知道这里还有个暗格？”李青对这里还存在个暗格也感到很不可思议，她可没少在这边修炼。
  
        “别说是你了，就算是我也不知道啊。”李诺说道，让李青把锥子交给白渺保管，又跟白起确定了一下这边真的没有其他东西之后，这才领着几人下山了。
  
        看着漆黑一片的夜色，李诺调来了两辆车，自己赶回了眼睛，李青则是开着另一辆带着白渺就往商河的方向开去。
  
        “对了，这给你。”李青开着车，突然想起了什么一样，从口袋里掏出来一个用手帕包住的小东西。
  
        “这是…”白渺打开了手帕，发现里面放着的竟然是两根和他身上一样的金属小柱子。“乾元鼎的脚？”
  
        “这是在那个实验基地找到，根据那些研究员说，得到之后完全检测不出来是什么东西，我看着质地跟你那个小球很像，就带回来给你了。”
  
        李青看到这东西真的是白渺需要的，也是一脸的开心。
  
        白渺又从身上掏出来一个一模一样的小柱子，把它们放到了一起，这才紧紧的包了起来。
  
        “你们抓的沙盗里，那个叫通修杰的还在不在？”白渺突然开口问道，他可还记得通修杰被夜鳞蝎给蜇到了，而且还害死了陈明祯的哥哥，现在不知道是不是还活着。
  
        “哦，你说那个化劲初期还中了蝎毒的人啊？他还活着，现在被关着呢，不过少了两只脚。”李青被白渺这么一问，倒是想了起来。
  
        “你找人问一下他，他身上的这个小东西是哪里来的。”白渺拿起手帕比了比。　　乾元鼎的这三条脚，要是通修杰先发现的话，那两个耳可能也在他那边。
  
    
  
    
  
    
第652章 回来就好

  
        白渺问起通修杰的事情，李青也不顾现在的时间，直接一个电话就打了过去。
  
        不过可惜的是通修杰身上的东西也在实验室顺走的，恐怕只有最初找到的林学义才知道他们的来历了。
  
        “白渺你在那边没有找到林学义吗？”李青突然问道。
  
        “没有，我在血池地下修炼了那么久，从下面上来也没时间去查探，就不知道到时候在昆仑山能不能见到他了。”
  
        白渺若有所思的回答道，要是按修为算的话，林学义估计在范家那一伙人里只能算是一只蝼蚁，不过那些精怪的技术要是由他掌握的话，那就不好说了。
  
        “说道这个，贺展鹏贺老哥他们一家怎么样了？”提起林学义，白渺这才想起来他离开之前除了把贺展鹏一家送走之外，还叮嘱他们没接到通知不要回来，也不知道过了这三个月，他们怎么样了。
  
        “你这才想起来啊？”李青白了他一眼，“我从大漠回来的时候就帮你联系了，要是等你现在回来，估计他都凉了。”
  
        “那他们现在在商河吗？”白渺也没反驳李青，这件事情确实是他做得不对，不过在当时那种情况，谁能想到那么多？
  
        “不在了，我爸找关系把他调到燕京去了，吴姐把情报告诉了你，总不能让她暴露在危险中吧？”
  
        知道贺展鹏一家已经没事，白渺跟李青闲聊起来，从家长里短到武功修行，最后聊到修道跟修武的时候连白起都从白渺身体中跑了出来，说的话让白渺跟李青两人都大受裨益。
  
        虽然说从寸劲门开往商河的时间不用很久，不过两人到商河的时候，天已经大亮了起来。
  
        “要不我们先去灵丹阁吧？”看到车离自家的别墅越来越近，白渺突然说了一句。
  
        “去那边干什么？”李青问道。
  
        “你不想看下乾元鼎装上三只脚之后会变成什么样吗？”
  
        “不想。”
  
        “那我们先去看看灵丹阁最近怎么样了，还有那个很部队的合作项目呢。”
  
        “没兴趣。”
  
        “我忘记带零食给小辣椒了，回灵丹阁再炼些丹药吧。”
  
        “白渺你怕了是不？”
  
        李青一脸窃笑的看着白渺。
  
        “怕？当然不怕了，我有什么好怕的？”白渺还嘴硬的说道。不过在李青不断投过来的眼神里很快就说出了实话，“好啦，我是怕见到我妈…这么久没回家了。”
  
        “其实你最需要怕的不是这个。”李青神神秘秘的说道。
  
        “那我要怕什么？”
  
        “要是上次嫣然跟我说的事情没错的话，冯瑶瑶现在应该就在你家！跟阿姨一起在商河等了你3个多月！”
  
        李青的话差点把白渺吓得从车上跳了下去，不过看着车窗外，李青已经把车开到了别墅区，想了想还是把做了一半拉开车门的动作给止住了。
  
        “下车吧。”李青一边笑着一边说道，把车停在了路边摄像头照不到的地方，“记得别直接从正门进去啊。”
  
        白渺深吸了一口气，点了点头，从打开的车窗翻了出去，然后消失在小树林中，以他现在的修为，别说这种小区的摄像头，全力施为起来就连那些专业的摄像头要辨明他的位置都不容易。
  
        “阿姨，我是李青啊。”看到白渺从车里消失，李青开着车到了白渺别墅门口，敲了敲门。
  
        “李青？是你啊，过来怎么不提前说一声？怎么今天这么开心？”看到来开门的竟然是冯瑶瑶，就算有心里准备，李青还是楞了一下。
  
        “啊，对啊，我没事过来看看。”李青站在门口有点不知所措的样子，“阿姨在家吗？”
  
        两人说话的时候，张嘉玲抱着小辣椒从屋里走了出来，看到是李青之后也特别开心，不过当张嘉玲把小辣椒放到地上的时候，就看到小辣椒“呲溜”一下消失在了众人面前。
  
        “这小家伙平时不是最喜欢你的吗？怎么说不见就不见了？”张嘉玲笑道。
  
        “我们进去说吧？”李青也不好在大门口说什么。
  
        关上门之后，李青才神秘的领着张嘉玲跟冯瑶瑶上到了二楼，她刚可是看到小辣椒跑到了楼上。
  
        “妈。”白渺刚把在他脚本转来转去的小辣椒抱上，就看到李青领着张嘉玲走了上来。
  
        “你还知道回来！”张嘉玲沉默了一下，“唉，没事，回来就好…”
  
        “白渺！”冯瑶瑶看到白渺站在楼梯口，一路小跑着扑到了他怀里，差点把小辣椒给压扁了，在小辣椒的抗议下，白渺把它放了下来，紧紧的搂住在他怀里不断哭泣的冯瑶瑶。
  
        ……
  
        “妈，你不问我去哪了啊？”
  
        白渺跟两人又说了一会话之后，张嘉玲竟然问起了白渺中午想吃什么。硬着头皮问了一句。
  
        “不问，你这么大了，再说那么多的也没用，反正无论去到哪里，记得回家，注意安全，有条件记得给家里来个电话。”
  
        张嘉玲说完之后头也不回的就走进了厨房，剩下白渺跟两女在客厅的沙发里，久久没有说话。
  
        “你们先在这边坐会，我去换身衣服。”
  
        白渺想了好久才想出来打破沉默的话头，也不管两女答不答应，说完抱着小辣椒消失在了两女的视线里。
  
        冯瑶瑶跟李青两人相视一笑，一时间都不知道说什么好，最后只得两人一起去厨房给张嘉玲帮忙了。
  
        在家里吃过了中饭，也顾不上跟张嘉玲多待一会，白渺隐着身形就从别墅赶到了灵丹阁。
  
        “王有才！”白渺突然出现在王有才的办公室里，差点把他吓得从椅子上摔了下去。
  
        “你这倒霉孩子，刚回来就想吓死我啊！”王有才看到白渺回来，把手中拿着的文件往地上一抛，右拳就往白渺的胸口擂了下去。
  
        白渺的先天气劲在胸口转了一圈，把王有才的拳头轻轻的弹了开去。
  
        “行啊你，三个月没回来，功夫变得这么厉害了！”王有才说着又往白渺身上重重的锤了一拳。　　“别看了，欧阳爷爷跟恨苍天都不在这边，跟部队的合作上个月底就已经开始了，现在他们都出去了。”
  
    
  
    
  
    
第653章 华山出事

  
        王有才看到白渺眼里询问的意思，跟他说了下灵丹阁跟部队的合作项目。
  
        这段时间欧阳震天跟恨苍天都没在灵丹阁闲着，一人南一人北，根据之前划分好的地区去坐镇了。
  
        明面上有部队跟正斧的人在，武林门派跟一些宵小之辈迫于欧阳震天跟恨苍天的压力也不敢乱来，灵丹阁在华夏各地铺开的零售点呈现一片欣欣向荣的样子。
  
        “我问你件事。”听王有才滔滔不绝的把事情说完，白渺说道，“这边有没有什么地方要女营业员之类的，一共有接近30人，都是十几二十岁的少女，基本都不会讲普通话。”
  
        “你这是捣毁了拐卖人口的组织还是想做慈善了。”王有才问道。
  
        虽然白渺一直心地都挺好，不过这还是第一次听他说要一口气收留这么多人。
  
        “还不是在大漠那边欠了人情债，是一群流浪的吉普赛人，她们占卜非常的厉害。”
  
        在车上的时候，李青可跟白渺讲过哒哒占卜的事情，不只准确的把白渺在修炼而且还突破的事情说了出来，连李青遇险的事情都说得八九不离十。
  
        “嗨，什么人都无所谓，既然有这个想法就把她们全接过来呗，别说二三十人了，就算是两三百人都没问题。”
  
        王有才听白渺描述了那些吉普赛女孩的事情，回答道，“兄弟你不会连自己有多少身家都不知道吧？”
  
        “这我还真不知道。”白渺挠了挠头，他有好长一段时间都没有关心过灵丹阁财务的问题了，现在钱对他来说，就跟纸一样。
  
        王有才把他刚才放下的几份报告书拿了过来，把其中一份指给了白渺。“这是上个月的，现在灵丹阁不计算不动产，光是现金跟存款，就接近500亿。”
  
        白渺听到这个数字，就跟听王有才说他挣了500块一样，只是平淡的哦了一声。
  
        “你是不是修炼出毛病来了，哦一声然后就没了？？”王有才吃惊的问道。
  
        “钱财身外物，生不带来死不带去的。”白渺撇了撇嘴，“倒是你的修为怎么这么久都没点长进啊？”
  
        “我现在哪有时间去修炼，整天光这边的事情都忙不过来。”王有才回答道。
  
        听到王有才的话，白渺皱了皱眉，心里想着自己是不是对这兄弟也太不关心了，或者说给他造成太大的压力了？
  
        毕竟努力修炼提升自己的修为才是大道。钱多到一定的程度，就真的只是身外物而已了。
  
        “要不，你去请个经理人来帮你打理？”白渺想了想说道。
  
        “嗯？为什么要请经理人，我现在累是累点，不过觉得还可以啊。”王有才说道，他脑子一时间转不过弯。
  
        “不是你现在可不可以的问题，你知道我现在什么修为了？”白渺说道。看到王有才摇了摇头，又说道。“我现在是先天中期的修为了…”
  
        听到白渺的话，王有才楞在了原地，一句话都说不出来，毕竟像白渺这样修为连跳几级可不容易见到。
  
        “你还是去请个经理人吧，然后好好修炼。”
  
        白渺没有理会还愣在原地的王有才，留下一句话之后就走到了炼丹室，熟练的打开保险箱，看到像个球一样的乾元鼎还安安静静的躺在里面。
  
        手刚接触到乾元鼎，就感觉到体内的三味真火又传来一股欢呼雀跃的心情，连白起都从白渺身上冒了出来。“这东西竟然在你手里？”
  
        “你知道这是什么？”白渺把手中的乾元鼎颠了几下。
  
        “乾元鼎这么有名的东西怎么可能不知道，以前嘉木老怪的宝贝，据说全力催动起来遮天蔽日，两军对垒的时候能一口气吸进去几百上千人。”
  
        “你又开始跟我讲神话故事了。”白渺回答道，“不过这个嘉木老怪又是什么人？”
  
        “嘉木老怪，在我修道有小声的时候就已经破坏虚空，升仙去了，听说在这凡间留下了一个洞府。
  
        在听说这个消息之后不少人都出动去找，可惜最后不是没找到就是失踪了，慢慢的就把这事当成了一个传说。”
  
        “那为什么管他叫嘉木老怪？他祸害过很多人吗？”白渺好奇的问道。
  
        “是，也不是。他其实人还不错，就是脾气有点古怪。
  
        你知道修道之人，这丹药是少不了的，可是炼丹师是少之又少，所以很多人都会去给炼丹师当门客，为的就是能帮忙炼制丹药。　　而嘉木老怪却不知道为什么从来不收门客，反而把那些想依附他的人全部赶走，给人丹药更是全凭心想，只要他想给，就算你是全天下通缉的魔头，他都给你练，只要他不想，任你是大善人都没办法
  
        让他动手。”
  
        “然后他就称为天下公敌了吗？”
  
        “这道是不至于，只是没人拿他当好人罢了。”
  
        “倒也是挺有趣的。”
  
        白起说的这种人，在先秦估计不多，不过在现代可以说是屡见不鲜，也难怪白渺不觉得奇怪了。
  
        两人在说话的时候，白渺已经把收集到的3个鼎脚给掏了出来，刚放到乾元鼎附近，三只鼎脚就被吸收了进去。
  
        那乾元鼎在把三只鼎脚吸收进去之后，竟然传来一阵渴望的感觉。
  
        白渺心神领会的两手催动了三味真火，在紫红色的三味真火炙烤下，乾元鼎从银白色变成了一种古铜色，鼎身上更是闪现出来许多玄奥的图案跟符文。
  
        那些符文缠绕在三只鼎脚上，原本光滑的金属柱长出了一片片的鳞片，最低端还凸起变成了兽爪的形状。
  
        鼎身的中间出现了乾元两个字，两条栩栩如生的龙纹缠绕着鼎身，好像随时都要破空离去一般。
  
        “可惜这里两条龙少了尾巴，还是不全。”白渺看着手中乾元鼎的变化，说了一句。
  
        “白渺，你里面弄完没有？有电话找你。”乾元鼎刚完成变化，就传来了王有才敲门的声音。
  
        “谁打过来的？”白渺打开门，接过了电话。　　“小渺，你现在准备一下，等下有车过去接你到机场，华山出事了。”
  
    
  
    
  
    
第654章 人手紧缺

  
        白渺刚把乾元鼎炼制完毕，就接到了李诺打过来的电话。
  
        “小渺你准备一下，等下有车直接过来接你去机场，华山出事了。”
  
        “那些黑袍人还去袭击华山了？”听李诺说到华山出事，白渺第一反应就是那些黑袍人。
  
        “是的，不过还好纯阳子之前回了华山，那些黑袍人已经被打退了，不过随时有第二次袭击的危险。”
  
        跟寸劲门不同，华山派可是在前不着村后不着店的地方，唯一比较接近的门派就一个蜀山派了，可是蜀山派掌门被白渺打得落荒而逃，这么许久都没出现在众人面前，也不用希望他们会伸出援手了。
  
        “我现在就可以出发，只是我这隐藏的事情？”白渺立刻就答应了下来，只是想到他这么贸然的出现，会不会引起什么事端来。
  
        “我会安排好的。”李诺说了一句就挂掉了电话。
  
        白渺跟王有才说明了下情况，带上了乾元鼎跟一部分药材就下到了停车场。
  
        “副队长，上车吧。”才站了没一会，一辆车就停在白渺面前。
  
        “怎么是你？”看着车窗摇了下来，里面坐着的竟然是宁彩，白渺吃惊的说道。
  
        “怎么就不能是我了？”宁彩笑着说道，“最近人手不足，我都不能安心待在实验室了。”
  
        “诶，你还准备带它一起上飞机吗？”
  
        听到宁彩的话，顺着她的眼神看了下去，白渺这才发现小辣椒不知道什么时候已经跟着他过来，现在正悄悄咪咪的躲在白渺旁边的车地下，看那架势准备随时跟着白渺上车了。　　“你这小机灵鬼，真的准备跟我过去？”白渺把小辣椒抱了上来。小辣椒在白渺脸上磨蹭了一下，接着摆出了一副你要是敢不带我以后就别想见到我的样子，“好好好，带上你就是了，这么久没回山里，
  
        你应该也想家了。”
  
        白渺说完看着宁彩，“把它也带上飞机，没问题吧？”
  
        “没问题，反正是自己家的飞机，别说狐狸了，你就是带上头大象都没问题。”宁彩说着把车门打开，示意白渺上车。
  
        等宁彩把车直接开到了机场的停机坪，白渺这才明白她口中的“自家的飞机”是什么意思。
  
        看着眼前老式的螺旋桨飞机，白渺有些哭笑不得，“你就让我坐这东西过去？会不会半路掉下来的？”
  
        “你就放心吧，保证没问题。”听到白渺的话，飞机上有人回答道，“我刚开着这飞机飞过大半个中国，一点事都没有。”
  
        “猴子？！”白渺看着飞机上的猴子，忍不住又叫了一句。
  
        “干嘛见到我跟见到鬼一样？”猴子笑了一声。
  
        见到这两人，白渺才知道现在安全局的人手是有多紧缺，连负责后勤的宁彩都得出来不说，猴子执行了一半的任务还得跑过来给他开飞机。
  
        想到这里，白渺也没有再墨迹，跟宁彩道了个别之后抱着小辣椒就翻上了飞机。
  
        从商河到华山，虽然路途遥远，不过白渺到达的时候，也只是下午时分，没有让猴子开到机场，而是把飞机尽可能的飞低，看到高度差不多了，白渺打开舱门就跳了下去。
  
        “这白副队长，越来越不像人了。”猴子吐槽了一声，飞机在天上绕了个大湾，往燕京的方向飞了过去。　　在半空中的白渺可不知道猴子在怎么腹诽他，踏着浮云步，乘着风就准备往华山派的山门飘过去，不过想了想，这可不是在荒无人烟的大漠，现在这大白天的未免太过惊世骇俗，最终白渺还是稳稳的
  
        落在了山林里。　　“那几个牛鼻子还真是难搞。”白渺刚在山林里穿行没多久，就听到了谈话的声音。里面的“牛鼻子”让他格外的留意起来，向小辣椒比了个禁声的手势，就把它放在了一边，自己则是隐着身形慢慢的靠
  
        近。
  
        “这还用说，这可是华山派，又不是什么乱七八糟的小门派，要是容易也不用我们来了。”
  
        估计着安全的距离，白渺躲在了一棵树后，从树林里的缝隙中看到了说话的人，正是那帮黑袍人。
  
        “我们还是别闲聊了，想想要怎么办吧。要是今天还没办法把华山的钥匙拿到，大人可不会放过我们。”
  
        听他们的话，华山派的钥匙还没得手，也不知道华山里的人是不是安全。
  
        “是谁？”一阵踩到树叶的O@声惊动到了那几名黑袍人，立刻就有人往白渺这边看了过来。
  
        白渺眉头一皱，刚想出手，就看到小辣椒化成一道红色的影子往旁边跑了出去。
  
        “在这种地方，除了我们还能有什么人？”其中一人看着小辣椒跑去的身影说道，“别说这小狐狸跑得还挺快的。”
  
        “你们还真是清闲，还有空在这边闲聊。”
  
        一个低沉的声音突然出现，连白渺心里都是一惊，虽然他刚才被小辣椒分散了点注意力，可也不应该连有别人出现都没感觉到。
  
        “大，大人？你怎么亲自过来了。”那几名黑袍人看着眼前这人肩膀上稳了三条黄纹，颤颤巍巍的说道。
  
        “哼。”那人冷哼了一声，“你们天黑之前要是还没办法把华山派拿下来，那我就自己动手！寸劲门的钥匙已失，这边不能再出现差错。”
  
        几名黑袍人明白让眼前的“大人”亲自动手，就意味着自己连小命都难保了。连忙从地上爬了起来，也不管还没商量出来对策，往华山派的方向就跑了过去。
  
        白渺看着几人离去的身影，眼珠子转了转，三两步踏上树顶，从另一个望向往华山派绕了过去。
  
        至于小辣椒，这里就敢它家一样，也不用白渺过多的担心。
  
        “掌门？你回来啦？”
  
        看到白渺突然出现在眼前，纯阳子又惊又喜，大喊了一声。
  
        “小点声。”白渺说道，看到纯阳子一脸的问题，补充道，“我的事情之后再说，那些黑袍人又过来了，现在这边情况怎么样？”　　“很不好。”纯阳子摇了摇头。
  
    
  
    
  
    
第655章 剑鞘

  
        听到白渺问起华山派的情况，纯阳子摇了摇头。
  
        “现在的情况很不好，虽然来的那些几个黑袍人修为最高的也就是个化劲中期，不过他们的攻伐手段多变。
  
        而且我跟他们交手的时候总感觉缚手缚脚的，好像被什么缠住了一样，根本没办法使出全力。刚才他们虽然被我逼退，可是门下也损失了许多弟子。”
  
        白渺点了点头，“我之前跟他们交过手，这些黑袍人不知道是从哪里学来豢养怨灵的手段，你会有缚手缚脚的感觉都是因为被那些怨灵缠上了。”
  
        “这世间还有这等东西？”纯阳子难以置信的问了一句。
  
        “世界之大，无奇不有，之前你去沙漠都见过那些精怪了，还有什么是不可能出现的？”白渺说道。
  
        “这也是，不过掌门，你有什么好对策吗？”纯阳子问了一句。
  
        “没有。”听到白渺这么直截了当，纯阳子摇了摇头，就听到白渺又说道，“就凭我现在的修为，对付这些人还用得着对策？？”
  
        “掌门你现在也是先天境界了？”
  
        纯阳子仔细查探了一下白渺，发现白渺现在把浑身的气息收敛起来，连他这个先天境界的都没办法发现，要不是白渺又修炼了什么奇功，那就只剩下他已经晋级这种可能了。
  
        “先天中期。”白渺扬了扬眉毛，纯阳子也跟他想的一样，一脸的目瞪口呆。
  
        “好了，先别说这事，你知道钥匙放在什么地方吗？”白渺问道，在那些黑袍人发起攻击之前，最保险的还是先把钥匙掌握在自己手里。
  
        “钥匙？什么钥匙？”
  
        白渺看纯阳子什么都不知道的样子，想了想，从身上掏出了李诺交给他保管的锥子，“就差不多是这个样子，形状可能不同，不过材质什么的应该不会差很远。”
  
        看着白渺手中的锥子，纯阳子低着头想了一会，“在藏宝室里应该有一个差不多样子的小锤子，不过我也有好些年头没进去了，要不我们现在去看看？”
  
        白渺点头答应之后，跟在纯阳子身后从华山派主殿内一个暗门七弯八拐走到了藏宝室。
  
        打开门后，白渺对着里面琳琅满目的宝物白渺也没去关心，就只站在门口看纯阳子一个人在几个架子旁边绕来绕去。
  
        “小子，跟他要那个剑鞘。”白起的声音突然响了起来。
  
        顺着白起的指示，白渺看到藏宝室的墙上挂着一个灰扑扑的剑鞘，“你要这东西干嘛？”
  
        “掌门你说什么？”纯阳子以为白渺是在叫他，停止了寻找的动作。
  
        “没事，你继续找，我在外头等你。”白渺说完从藏宝室走了出来，跟白起交流就这点不好，白起能用神念传音，他每次回应都得开口。
  
        “那个剑鞘不是凡品，我感觉跟你手中那把匕首有联系，听我的，把剑鞘要过来不会错的。”
  
        “我说你有空找这些有的没的，还不如帮忙找一下那把钥匙。”
  
        白渺撇了撇嘴，又走进了藏宝室，刚好纯阳子也找到了他口中说的那把小锤子，给白渺递了过来。
  
        “没错，就是这个。”听到白起确定之后，白渺点了点头，把两把钥匙都放在了一起。
  
        “纯阳子，那个剑鞘能给我不？”看到纯阳子准备把藏宝室的门关了，白渺连忙问道，跟白起斗嘴归斗嘴，他的话可信度还是很高的。
  
        纯阳子把剑鞘从墙上取了下来，递给了白渺，“这剑鞘挂在这好多年了，据说是剑魔前辈留下来的，不过找不到剑，光有鞘也没什么用，掌门你有兴趣拿去玩好了。”
  
        白渺接过了剑鞘，一边走一边观察着，发现这剑鞘除了老旧一点，也没有什么特别的东西，不过既然已经拿过来了，那就等以后再慢慢观察好了。
  
        “对了，掌门，这个还给你。”纯阳子把装着那两把大钥匙的布包递给了白渺。“上次你放在我这边的钥匙。”
  
        白渺刚伸手准备接过，就看到一阵黑风猛的从他们两人之间刮过，纯阳子手中的布包瞬间就没了踪影。
  
        “哪里来的小贼！”纯阳子看到那黑风刮过，剑都来不及拔出来就追了上去。　　“你先别忙着追，把那些人解决了先。”准备上去支援纯阳子的白渺听到白起的话，发现那些黑袍人不知道什么时候又潜入到了华山派里，在他们口中那个“大人”把白渺两把钥匙抢走的时候，其他的人
  
        也在华山派开始了杀戮。
  
        那5名黑袍人在白渺发现的时候就已经分散了开来，像赶小鸡一样把华山派的弟子撵得到处跑，白渺刚想出手，就听到一声呵斥。
  
        “你们到底是什么人？”
  
        顺着声音看过去，白渺发现一个十五六岁的少年，用手中的剑指向了其中的一个黑袍人，不过他抖得跟筛子一样的双腿已经把他的内心完全的暴露了出来。
  
        “切，一个小破孩，还敢拿剑对着我？”那名被指着的黑袍人不怒反笑，也不再去追逐作鸟兽散的华山弟子，饶有兴趣的走到那少年身边，瓮声瓮气的说了句，“还挺有勇气的嘛。”
  
        “我也是这么觉得的。”白渺的声音从黑袍人身后响起，黑袍人还没来得及回答就听到自己身上的骨骼不受控制的传来一阵摩擦的声音，整个人在少年面前软了下去。
  
        “小孩，害怕不？”白渺看着那名少年缓缓的把剑收了回去。
  
        “回掌门，我不怕。”那少年看到来人是白渺，恭敬的给他行了个礼。
  
        “你叫什么？”白渺现在对他不认识别人，别人认识他的事情已经见怪不怪了。
  
        “令狐念。”说到自己的名字，少年一脸的自豪。
  
        “你是令狐前辈的子嗣？”
  
        “回掌门，我是被领养的一名孤儿，跟我一同入门的几人都是以令狐为姓。”
  
        “令狐念，好名字。”
  
        白渺把令狐念的名字又念叨了几句，一个闪身就消失在了他的面前。　　等到令狐念再一次发现白渺身影的时候，那五名黑袍人只剩下了五具冰冷的尸体。
  
    
  
    
  
    
第656章 白英

  
        这边白渺料理了五名黑袍人，那边纯阳子追着那团黑风，从半山腰一直追得就快到了山顶，在一块峭壁前那团黑风化成了一个人影，眼神冰冷的看着纯阳子。
  
        看到又是一个黑袍人出现在面前，纯阳子毫不迟疑的一剑就递了过去。黑袍人右手一挥，宽大的袖子忽的一声卷向了纯阳子手中的剑。　　但是袖子一卷却只卷到了一团空气，纯阳子的剑在接触到黑袍人袖子的时候突然消失，再出现的时候剑尖已经闪着寒芒划向了黑袍人脸上的面罩，这一击来的太过突然，黑袍人闪避不及，脸上的面罩
  
        被一剑划破。
  
        黑袍人一脸诧异的看着纯阳子，手上在脸上一抹，被纯阳子划破一道伤口的脸正在往外渗着鲜血。
  
        纯阳子看着眼前不过四十来岁的黑袍人也是一脸的震惊，这个年岁就到先天境界的，在武林上可是从来都没听过，当然这是把白渺排除在外的想法了。
  
        看到黑袍人发愣的样子，纯阳子又是一剑刺了上去，在剑尖就要接触到黑袍人伸出来格挡的手的时候，手中的剑又诡异的转了个方向，剑柄带着一股巨力，斜着往黑袍人的丹田就点了下去。
  
        纯阳子使出剑法正是华山派的清风十三式，似有似无，似实似虚，似变未变。
  
        别说是第一次碰到这剑法的黑袍人，就算是跟纯阳子同样熟识这套剑法的人，也是不知道纯阳子接下来会使出怎么样的招式。
  
        可惜纯阳子点往黑袍人丹田的一击却好像是点中了一块钢板一样，震得他差点连剑都握不住。
  
        “你是谁？”一击不中，纯阳子整个人往后急退几步，警惕的看着眼前的黑袍人。
  
        “你没必要知道。”黑袍人沙哑的说了一句，两只大手化掌为爪，手指之间被红褐色的血光缠绕，往纯阳子就抓了过去。
  
        纯阳子看到黑袍人来势汹汹，举剑就想以攻对攻，可惜黑袍人全力施展的速度超乎了他的预料。　　要不是刚才他的清风十三式太过出乎意料，恐怕也是打不中这黑袍人的，这时候被黑袍人抢得了先机，清风十三式一时之间也是使不出来，那遇强越强的独孤九剑在这时候也好像是失去了效果，一时
  
        间纯阳子完全落入了下风。
  
        纯阳子在黑袍人的攻击下攻少守多，手中的剑有几次都差点被打落到地上，无奈之下只能一步步的退到上山的路旁。
  
        “纯阳子，我来帮你。”白渺的声音从树林里传来，听到他的声音，纯阳子总算是松了一口气。
  
        黑袍人听到白渺的声音，也不再强攻，往后退了两步，一双冰冷的眼神直直的盯着缓缓落在他跟纯阳子之前的白渺。
  
        “掌门，小心他的双爪。”纯阳子提醒白渺道，刚才他在这黑袍人的手上可没讨到什么便宜。
  
        哪知道白渺好像听不到他的提醒一样，猛的一下就往那黑袍人扑了过去。
  
        “白英，我找得你好苦。”白渺看到眼前面罩被纯阳子划破的黑袍人，赫然是害死了他父亲的白英，恨得咬牙切齿的朝天大喊了一句。
  
        在扑过去的时候也没有留手，双手中喷出来两条紫红色的火柱，随着白渺的动作以极快的速度缠住了他的双拳。
  
        仿佛是感觉到了白渺的愤怒一般，火焰的颜色比平时深了好几分。
  
        三味真火缠绕在白渺双手外面，鲜红色的杀魂被捏在白渺手中，白渺的一拳稳稳的打在了白英的胸口，这含恨一击发出了一身震天的巨响。
  
        可是从白渺拳头上反馈回来的却是好像打中了什么硬物一般。
  
        白英不闪不躲的强行被白渺一拳打中胸膛，竟然像个没事人一样，发出桀桀桀的笑声，双手就往白渺的头部抓来。
  
        “小子，你眼前这个不是人！不能硬拼。”白起提醒的声音及时的响了起来。　　白渺听到白起的提醒，整个人往后滑了出去，在躲过白英缠绕着红褐色气劲双手之后，又一蹬地，从身上掏出了那把日影匕首，在杀魂的激发下，整把匕首泛出了熠熠的红光，那光芒的长度比之前对
  
        阵白虎的时候还要长上许多。往着白英的手就削了下去。
  
        那对纯阳子造成了极大伤害的双手，或者说是手上缠绕着的红褐色气劲，在白渺的匕首下好像是豆腐一般，从手腕处被轻易的划断，整只手掌掉到了地上。
  
        “退后。”白起喊道。
  
        白渺断了追击的心思，整个人往后飘了出去，稳稳的站在正在回气的纯阳子面前。
  
        刚在地上站定，白渺就看到白英被他削断的手掌在地上冒出一阵的黑烟，那黑烟好像是又无数的怨灵组成，在飘散的时候还发出了刺耳的尖啸声。
  
        才没多久，白英的手掌就只剩下一个黑印在地上。
  
        白渺定睛看去，白英的手腕处却是连一滴血都没有留下来。
  
        “他到底是个什么东西？”白渺问了一句。
  
        不过还没等白起回答，白英的就往他扑了过来，被他削断的右手掌被一团红中泛着黑的雾气一般的东西所代替。
  
        白渺用匕首一格，竟然直接穿了过去，胸口还被突然伸长的黑气留下了两道抓痕。
  
        对付这气体状的东西，自然是三味真火更好，白渺想到这里，不用白起提醒，左手中又激发出来一团三味真火，像一条蟒蛇一般往白英右手上的黑气就缠了过去。
  
        那团黑气跟三味真火只一接触，就发出了一阵尖啸，在烟雾受损的同时，白英也发出一阵惨叫，整个人往后退了过去。
  
        白英飞退开去，他背后撞到了华山的一块绝壁，垂直往上一百米的高度在普通人看来是难以企及的高度，不过在先天境界的修者看来显然不是如此。
  
        白英狠狠的看了白渺一眼，也没有留下狠话，背靠着绝壁整个人就反重力的往上升了上去。
  
        “掌门，这是？”纯阳子看着白英的动作，一时不知道要怎么表达自己的惊愕。　　“你先回门派，我解决了他回去。”
  
    
  
    
  
    
第657章 这就完了？

  
        白渺跟纯阳子交代了一声，脚尖在地上一点，踏着浮云步跟着白英就从那垂直的绝壁上窜了上去，看到这情况的纯阳子只得摇了摇头，转身就往回走去。
  
        白渺两人的斗争，已经不是他能插得上手的了。
  
        看着白英以比他更快的速度往上攀升，白渺的眉头不由得皱了起来。
  
        虽然说他现在还有克制白英的手段，可是两人的修为相去并不远，要是被白英先占领了优势居高临下，那自己可就讨不到什么好处了。
  
        白渺想了一下，在高速移动中把匕首插到了刚才被他系在腰间，还来不及拔出来的那个古朴的剑鞘里。
  
        然后右手在垂直的岩壁上用力一拍，整个人往斜后方射了出去。
  
        白英背靠着岩壁，看到白渺竟然傻到整个人腾空飞射了出去，虽然暂时追上了他，可是在半空中无处借力的白渺不正是他的一个很好的靶子吗？
  
        想到这里，白英稍稍减缓了上升的速度，右手腕处又长出来一团红里泛黑的雾气，这次出来的雾气竟然见风就长，以很快的速度伸到了白渺的身前。
  
        白渺神秘一笑，脚上踏着浮云步猛的往空气中一蹬，随着这一蹬，空气中发出一声爆鸣声，白渺好像踏在原地一般往岩壁的方向又射了回去。
  
        白英见势不对，刚准备把手中的黑气收回来，就被白渺重重的一脚踩在了头上。
  
        在白渺的想法里，这一脚已经能把白英给踩下去，没想到却好像是踩到了岩石一般，连自己的脚都震得有点发麻的感觉。
  
        “他的身体是铁打的吗？”白渺无奈只得接着力往上又拔升了几米，一手攀在绝壁一个突起的地方，看到中了他一脚突然不动的白英。
  
        “这就是我上次跟你说的，吞噬了精怪的那些人。”白起的声音响了起来。
  
        “你说白英现在是巫？”白渺回道。
  
        “只是用了巫的修炼法门，不过他还不算是，这种身体素质，连巫族里的小孩都有所不如。”
  
        白起的说法差点没把白渺吓得从岩壁上掉了下去。
  
        白英的体质在他看来已经是很了不起了，刚一接触的时候含恨一击，白渺有信心现今武林没有任何一人能解下，可是白英就硬生生的受了他一击还像个没事人一样。
  
        要不是身上还带着日影，估计不是他追着白英，而是反过来了。
  
        “白渺…桀桀桀。”白英喊了一声白渺的名字，头部扬了起来，后脑勺靠在了岩壁上，整条脊柱被向后折弯成了90度。
  
        “你以为你是异形啊？”白渺看着白英这恐怖的样子，吐槽了一句，“请你吃这个。”
  
        左手中一团紫红色的三味真火随着他的动作飞射响了白英张开的嘴里，谁知道白英却好像是看到了什么美味的东西一般把三味真火直接吞了下去，可恶的还是砸吧了一下嘴巴。
  
        白英把三味真火吞进去之后，好像是重新给他的身体注入了能量一般，整个人又往上升了上去。
  
        在他上面的白渺这才看清，白英的背上长出来密密麻麻的爪子，抓在岩壁上快速的进行着攀爬的运动。
  
        白渺看到白英逼近，只得继续往上攀去，一追一逃之间，白渺的眼睛很快就看到华山顶上光秃秃的一块巨石。
  
        右手在石头上一撑，身体上到石头上之后转了个身，看到白英那扭转的头部已经出现在他脚边，把插在剑鞘里的匕首拔了出来，连杀魂都来不及运起就往白英的脸上砍了下去。
  
        一匕首砍下去的时候白渺心里暗道要遭。这些没附带能量的武器连白虎那种还没成熟的精怪都没办法奈何，更别说吸收精怪修炼的白英了。
  
        就在白渺做好准备承受匕首上传来反震力的时候，他手中的匕首划出了一道寒芒，接着是一声开山裂石的巨响。
  
        白英的身体被匕首上闪出的寒芒直接给碾成了粉碎，连着白渺脚下那块光秃秃的巨石都被震出来一条深深的痕迹，无数的粉末被风挂着在白渺的身前飞舞了起来。
  
        “这就完了？”白渺呆滞的说了一句，三味真火在身前形成了一道保护罩，把飘向白渺的粉尘全都蒸发得一干二净。
  
        “你看，我就说这剑鞘是好东西。”
  
        听到白起的话，白渺也顾不上再去对着已经化成粉末的白英“鞭尸”，把剑鞘从腰上结了下来，对着还没落下的太阳仔细观察着。
  
        只是这剑鞘实在是太过普通，任凭白渺怎么看都看不出个花来，再把匕首插进去再拔出来的时候，别说那种威力巨大的寒芒，连闪都没闪一下。
  
        无奈之下，白渺只好看准方向，从山顶上直接飘进了华山派。
  
        “令狐念！”落到地面的时候，白渺又一次看到了刚才那个少年，这会他正扶着上完药的人往屋里走去。
  
        “掌，掌门，你，你怎么…”令狐念看了看白渺，又抬头看了看天。
  
        白渺在他脑袋上用力揉了两下，哈哈笑着去找纯阳子了。
  
        “小念，掌门认识你？”被令狐念扶着那人问了一句。
  
        “我下午挡住那黑袍人的时候，掌门把我救了下来。”令狐念还没从看到白渺冲天而降的震撼中缓过来，扶着他的同伴，呆呆的站在一旁。
  
        “纯阳子，怎么样了？”
  
        白渺推开了纯阳子屋子的门，看到他正在给自己上着草药，绷带才缠了一半。
  
        “掌门，看你这么开心的样子，应该是解决了？”纯阳子惊喜的看着白渺，没想到他这么快就回来了。　　“是啊。”白渺叹了口气，在纯阳子身边坐了下来，“解决是解决了，可是怎么就感觉开心不起来。”白渺对着轻易死在那莫名其妙出现的寒芒下的白英还是有点耿耿于怀，总感觉没有自己手刃仇人那种
  
        快感。
  
        “掌门，这些黑袍人是什么来历？”纯阳子这才想起来问了白渺一句。　　“范家的人。”白渺给纯阳子大致讲了一下范家的事情，以及剩下不到半个月的时间，天地之间会有大变动的事情。
  
    
  
    
  
    
第658章 佛鎏云

  
        “掌门，你接下来有什么打算？”听完白渺的话，纯阳子问道。
  
        “我能有什么打算，孟子云‘穷则独善其身，达则兼济天下’，你看我这样子，能独善其身就不错了。”
  
        白渺摇了摇头，“你把受伤的人都统计一下，去找点药材我开炉炼丹吧。”
  
        “早知道你要炼丹，我就不上着狗屁草药了。”纯阳子难得的说了白渺一句，披上衣服就走到了外面。
  
        看着纯阳子在外面忙活，白渺也没跟出去，虽然已经有不少人发现了他这“甩手掌门”，不过他还是不习惯去到哪里别人都对他前倨后恭的样子。
  
        看了窗外渐渐暗下来的天色，从窗口翻了出去，三两步就走到了树林里。
  
        看着落满枝头的白雪，白渺在树林里晃荡了一圈，不知不觉走到了他一开始遇到了小辣椒的地方。
  
        忍不住喊了一声，谁知道回声还没停下来，小辣椒就呜呜叫着从远处跑了过来，嘴里还叼着一条小蛇，估计那条蛇是吃饱了准备冬眠，身上鼓起来了一个圆形。
  
        “去哪咬来的这东西？”白渺蹲下去摸了摸小辣椒，发笑它叼着的那条蛇还算柔软，估计是在不远的地方发现的。
  
        小辣椒听到白渺的问话，摆了摆头，就想带白渺过去。
  
        “我们还是回去吧，别让纯阳子他们等太久了。”白渺刚阻止了小辣椒的动作，就听到白起的声音“跟它过去看看，如果我没看错的话，这小狐狸叼着的蛇可不是凡物。”
  
        小辣椒听到白起突然响起的声音，警惕的看着四周，不过嘴里咬着的小蛇却没有松口。
  
        “你怎么看到什么都不是凡物。”白渺吐槽了一句，然后跟在小辣椒身后，向它发现了小蛇的地方走去。
  
        “你这不是废话吗，要是凡物我犯得着跟你多说这两句话，合着我看到什么都要给你辨认一下然后全部告诉你是不是好东西是吧？？”
  
        白起话头一开，竟然就直接没完没了的念叨了一路，白渺就算捂住耳朵也没办法隔绝白起的传音，不过他总算是明白了白梦竹的话痨原来是遗传来的。
  
        跟着小辣椒在树林里七弯八拐的走了老半天，才在一处低矮的洞穴前停了下来。
  
        洞口还被一些干枯的植物跟积雪遮盖住，要不是小辣椒带着，就算白渺从这边经过可能都发现不了这洞穴的所在。
  
        “咦，东西怎么没了？”白起说了一声，白渺把洞口干枯的植物拨开，看到洞穴里长着一颗低矮的植物，还有一条枝条弯成了一个诡异的角度，往斜上方伸了出去。
  
        “什么没了？”白渺一时也不知道白起是在说着什么。
  
        “这东西叫影月枝，那根弯弯曲曲伸出来的枝条上面应该挂着一个影月果的，只是不知道为什么不见了。”说着白起的影子又从白渺身上飘了出来，凑到了小辣椒旁边。
  
        小辣椒对着血红的身影也不知道害怕，反而叼着那条小蛇往白起身上凑了凑，鼻头耸动了两下，打了个喷嚏。
  
        “我警告你啊，不许对小辣椒起坏念头。”听白起的话，白渺以为那影月果应该是被小辣椒给吃掉了，连忙开口说道。
  
        “我能起什么坏念头，那影月果也不在它身上。”白起的影子从小辣椒身上移开，又在那个低矮的洞穴里面转了一圈。不过最后还是没有什么发现。
  
        “也许是灵气不足，还没长出来吧。”白渺想了想，说出了一个可能性。
  
        “是有这个可能，也可能是这影月枝已经太老了，长不出果子了。”白起失望的说了句，又缩到了白渺身上。
  
        “这东西有什么用你就这么上心？”白渺一边说着，把小辣椒一把抱在了怀里，往华山派的方向赶了过去。
  
        “这影月果是塑体丹的一种辅药，我还想着慢慢收集了然后让你给我炼呢。”
  
        听到白起这么说，白渺猛的一下停住了脚步，惹得怀中的小辣椒不满的呜呜了几声。
  
        “塑体丹的辅药？你说的是那种能重塑肉身的塑体丹？”
  
        “不是这种东西能叫这个名字吗？”
  
        在白起确认了之后，白渺转过身往哪个洞穴赶了过去。
  
        “你这又是怎么了？”白起看着白渺这激动的样子，问道。
  
        不过白渺没有回答，冲到那个低矮的洞穴里，看到那影月枝还完好的待在那边，这才松了一口气，用手把那影月枝周围的土地给震软，然后轻轻的拔了起来。
  
        别看影月枝在地面上的枝条很小，地下一大串的根系可至少有10立方厘米左右，白渺也顾不得根上面的土还没有拍赶紧，脱下自己的衣服就把影月枝紧紧的包了起来。
  
        “现在能说是什么东西了吧？”白起看着白渺一副捡到宝的样子，又问了一句。
  
        “影月枝我是不认识，不过塑体丹的丹方我知道，里面唯一的一味辅药叫佛鎏云，起到的作用是稳固肉身的同时还能生骨长肉，弥补塑体丹在刚开始塑体的时候药力不足，造成肉身残破的情况。”
  
        “而这种佛鎏云的枝条跟根系，药效比结出来的果子要强上不少，只是没人会那么奢侈的拿这东西来炼丹罢了。”
  
        “那你还连根给他挖出来？？”白起恨得牙痒痒的。
  
        “你也不看看现在是个什么时代了，我不先挖了，难道还留着让这边的动物给糟蹋了吗？我炼成丹至少也能让他物尽其用！小辣椒，你说是不是？”
  
        白渺摇晃了一下被他一只手捧着的小辣椒。不过小辣椒估计对刚才白渺突然把它放下去很是不满，连哼都不哼一下。
  
        白起听着白渺的歪理，刚想反驳，不过仔细想想也是这样，今时不同往日，现在可没人帮他在这边守个一百几十年的等这植物结果了。
  
        “掌门，你这是干嘛去了？”
  
        纯阳子看到白渺光着上身，一手抱着嘴里叼着条蛇的小辣椒，另一只手里的衣服里面鼓鼓囊囊的，不知道的还以为白渺是偷了什么东西回来。　　“你让人帮我准备下药材，我炼制一下丹药。”
  
    
  
    
  
    
第659章 小，小，小

  
        白渺提着佛鎏云回到了华山派，在纯阳子好奇的目光下在旁边的桌子上写下了几个药名，把纸递给了他。
  
        “你让人准备一下药材，我炼一些丹药。”
  
        纯阳子接过了白渺手上的纸，看着白渺把衣服解开之后里面包着一团像枯草一样的东西，白渺还在那视若珍宝的仔细的把根茎上的土块用手一点一点的挑干净。
  
        也不知道这掌门葫芦里是在卖着什么药，摇了摇头就走了出去。
  
        白渺拿出来的纸上写着的不是什么珍贵的药材，华山派本来就有从山上收集药材的习惯，很快纯阳子就把药找齐，给白渺拿了进来。
  
        “这边有没有比较安静一点的地方，最好不要是这种木头房子的？”白渺一边轻点药材，一边问道。像纯阳子这边的木房子，一个不小心蹦出去一点三味真火，一烧一个窟窿。
  
        纯阳子想了想，带着白渺走到了后殿的几间石头砌成的屋子旁边。
  
        “这边是铸剑的地方，应该可以满足掌门你的要求了。”纯阳子说着打开了门，门内一股肃杀之气忽的涌了上来，连站在纯阳子背后的白渺感觉到一阵尖利的风从他身上刮过。
  
        “还有别的地方吗？”白渺摇了摇头，虽然说他炼丹没什么大的要求，可是在充满了这些气息的地方炼制疗伤的丹药，一个不小心就会炼成废丹了。
  
        “你把那个剑鞘在里面放一段时间试试。”白起的声音响起，白渺在纯阳子思考的时候走了进去，把身上那个剑鞘挂在了墙边。
  
        纯阳子看到白渺的动作也只是好奇的看了看，不知道白渺是在做什么。
  
        “那要不就到后面的泉水旁边吧。”纯阳子看到白渺点了点头，把白渺带到了屋子后面一个小池子旁边，白渺闭上眼睛感受了一下，“可以了，你在旁边帮我护法。”
  
        说完看到纯阳子点了点头，白渺把乾元鼎拿了出来，又截了一小段的佛鎏云，按着比例连着药材一股脑丢到了乾元鼎里面，然后就运起三味真火，注入到了乾元鼎内部。
  
        纯阳子看着这种简单粗暴的炼丹方式，有点发愣的看着白渺，不过这掌门也不是第一次做出这种惊世骇俗，与众不同的事情来了。
  
        只看了一下，纯阳子就在原地盘膝坐下，一边帮白渺护法，一边运功疗伤。
  
        跟纯阳子看到的不同，白渺手中的三味真火一经催动，紫红色的火焰刚注入到乾元鼎，鼎里就出现了翻天覆地的变化。　　透过三味真火传来的感觉，白渺看到了乾元鼎里跟用肉眼看到的不同，已经分开成了好几个格子，他那么多的药材放进去，尽然只占了十分之一不到的地方，从他手中涌入的三味真火也只在有药材那
  
        个地方燃烧。
  
        随着杂质的烧毁，药材提纯完成，原来的9道吸力漩涡演变成了18道，白渺看到手中的乾元鼎竟然越涨越大，他两手都难以掌握，害怕把药材弄坏，只得把鼎到了地上。
  
        乾元鼎的脚刚接触到地面，就发出一阵巨大的吸力，从地上抽取地脉灵气直接灌注到鼎中，地面上的植物以肉眼可见的速度慢慢的变得枯黄。
  
        不过不知道是白渺炼制的丹药能承受的灵气有限，还是因为别的原因，乾元鼎吸上去的灵气只用了不到百分之一，就又顺着鼎脚如数退还到了地面。
  
        看着那枯黄的植物又重新变成了绿色，只是有点没精神的样子，白渺这才松了一口气，要是乾元鼎现在炼丹都得吸收那么巨量的灵气，那他可不敢再炼了。
  
        “掌门？炼完了？”纯阳子也感受到那股被搅动的地脉灵气，睁开了眼睛，发现白渺抱着一个大鼎正在原地发呆。
  
        “嗯，你去找个装的东西来。”白渺点了点头，不过看着这变得如此巨大的乾元鼎，也不知道要怎么收回。
  
        这时候白起也不知道躲到什么地方去了，也没有出来给白渺一些什么提示。
  
        “能不能变小一点呢？”白渺一边念叨着一边在乾元鼎拍了几下，谁知道他话音刚落，乾元鼎就真的缩小了一圈有余。
  
        “小，小，小…”白渺好像发现了一个新大陆一样，一边笑着一边拍着乾元鼎，没多久，乾元鼎就变得可以被一手掌握。
  
        白渺看着手心里小巧玲珑的乾元鼎，感叹到这才是真的捡到宝了，心里对那两个鼎耳的渴望也是更强了。
  
        “掌门，那鼎呢？”纯阳子拿着几个瓷瓶赶过来的时候发现刚才那个鼎已经不见了，疑惑的问道。
  
        白渺把手一张，手心那个圆球一样的鼎出现在了纯阳子面前，“这还能变大变小的？”纯阳子歪着头看了一下，一时间还是很难相信。　　“有时间再跟你解释。”不知道怎么解释的白渺留下这句话，接过纯阳子手中的瓷瓶就从乾元鼎里把药都倒了进去，纯阳子看着乾元鼎里倒出来的一颗颗晶莹剔透的丹药由小变大的过程，惊讶的张了张
  
        嘴。
  
        “这瓶鎏云丹你留着用，那瓶兑水分给门下的弟子，这瓶我自己留着。”白渺把两个瓷瓶递给了纯阳子。
  
        “这些药的药效太强，就算是你服下去也有些受不了，所以得兑水之后才能让门下弟子服用。”看到纯阳子不解的样子，白渺又解释了一句。　　看到纯阳子点头离去，白渺这才又检查起那乾元鼎来。不过翻来覆去，除了能随意控制大小之外，一时半会也发现不了什么别的东西，干脆就把乾元鼎装了起来，一个纵身飞到了山上，盘腿打起坐来
  
        。
  
        就这么静静过了一夜，在天色刚亮的时候又吸收了一缕“紫气东来”，白渺把打坐一晚上产生的浊气吐了出来，感觉到自己的状态从未有这么好过。
  
        回到门派里，刚准备跟纯阳子说一下然后去联系李诺，就看到令狐念冲着他跑了过来。
  
        “掌门，看到你可太好了，纯阳子长老现在闭关不出，我都不知道找谁好。”　　“发生什么事了？”
  
    
  
    
  
    
第660章 蜀山灭门

  
        “发生什么事了？”白渺看到令狐念跑得气喘吁吁又一幅着急的样子，连忙问道。
  
        “蜀，蜀山出事了。”令狐念深吸了一口气，这才稍微稳住了气息说道。
  
        白渺听到蜀山出事，本能的就是想笑，不过他知道在这大庭广众的笑出来不好，硬是憋了回去，“你怎么知道的？”
  
        令狐念听着白渺有点奇怪的声音，也没多想，回答道，“今天清晨的时候，门里负责守夜巡逻的师兄看到了蜀山那边的求救信号。
  
        虽然纯阳子长老交代过蜀山那边出了什么事都不要去理会，不过还是有师兄过去看了一下，去到了才发现蜀山尸横遍野，好像没几个活人了。”
  
        “我过去看看，你在纯阳子门口守着，他出来了你再跟他说。”白渺说了一句就突然消失在了令狐念面前，到了没人的地方这才放声大笑起来，“你们蜀山也有今天，让你们再恶心人。”
  
        虽然说白渺这想法不是很好，不过也是人之常情，从白渺开始习武没多长时间，就一直被蜀山纠缠到现在，也难怪他现在知道蜀山出事之后会是这个反应。
  
        蜀山虽然距离华山派有一定的距离，不过几个山头在现在的白渺看来，不过也就是多几个纵跃而已。
  
        很快的白渺就站立在了蜀山派门口那块写着名字的大石头面前，看着那条长长的阶梯上面横七竖八的躺着十几名蜀山弟子的尸体，就算是刚才还放声大笑的白渺现在也不免有些看不下去了。
  
        “范家人，这真的要跟天下为敌了吗？”白渺心里暗道。
  
        顺着山门前的楼梯一路往上，本来雄伟壮阔的山门被鲜血染成斑驳的颜色，一边走，白渺的心里也变得愈加的沉重起来。
  
        “白，白渺…”
  
        白渺突然听到有人低声叫着他的名字，走过去一看，是一个从来没见过的蜀山弟子。
  
        “你认识我？”问了一句，那人没有回答。
  
        白渺把手搭到了他的身上，内气才刚探出，就发现那人已经是到了油尽灯枯的地步了。
  
        身上刚练好的“鎏云丹”只能修复肉体，还到不了那种生死人肉白骨的程度。
  
        看到那人还没来得及跟他多说几句话就已经没了声息，白渺叹了一口气就继续往上走去。
  
        越接近蜀山后山的地方，地上的尸体也是越来越多，白渺在四周打量了一下，往着后山的地方就走了过去。
  
        “剑冢”白渺看着后山的小路前立着的大石头上刻着充满剑气的两个字，笑着摇了摇头，“也不知道这两个字是什么人刻上去的。”
  
        “刻上着两个字的人，至少应该有极道的修为。”白起的声音冷不丁又响了起来。
  
        “这么说，蜀山还是有点底蕴的？”白渺往剑冢的里面走了过去，才靠近那个古朴的石门，一股比华山那边的铸剑室更为渗人的肃杀之气就传了过来。
  
        先天中期的白渺都被逼退了几步，连忙运起真气抵御这才稳住了身形。
  
        “除了剑修，一般的门派还真弄不出这种阵仗。”白起也感觉到了空气中的那股气势，“看着外围封印破损的样子，就算这次范家的人没来，蜀山也坚持不了多长时间了。”
  
        白渺没有回答白渺的话，好奇的向着剑冢里面走了进去。
  
        跨过那道石门，就好像进到了一个全新的世界，白渺看到眼前两块小山似的石头，上面插满了有着不同程度残缺的，各式各样的剑。
  
        那些肃杀之气，正是从这些剑上慢慢的散发出来，不断的侵蚀着这个还算比较稳定的空间。
  
        “这又是什么法门？”白渺看着跟外面不论是大小或者是看到的结构都完全不一样的空间，问了一句。
  
        “应该是须弥芥子之术。”白起回答的声音有点迟疑，“不过已经是失传很多年了。”
  
        “后面好像还有东西。”白起看着在不断往深处走去的白渺，提醒了他一声。
  
        听到白起的提醒，白渺整个人都警戒了起来，不过还没走多远，就感觉到一股悲呛的气息传来，隐隐的能影响到他的心神。
  
        还来不及查探到底是什么东西，刚准备退后，白渺身上的日影匕首突然飞了起来，速度快得连白渺都来不及反应过来，就飞射到了这空间的深处。
  
        白渺无奈之下只能小心翼翼的跟着走了进去。
  
        “这块石头应该跟外面的是一样的吧？”跟在匕首后面的白渺，看到日影匕首稳稳的插在一小块石头上，旁边还有着数之不尽的碎石。
  
        看材质应该是跟外面那两块巨石差不多，就是不知道是被谁给打碎成了这样。
  
        那些悲呛的气息，正是随着石头碎裂，掉了一地的剑好像因为没了归属而释放出来的。
  
        检查完那块石头，把匕首捡起来的白渺眼角瞥到了一个倒在地上的人影。
  
        三两步走过去，发现那扭曲得不成人形，只要一个头颅还算完整的身影竟然是蜀山的宗主，也就是追杀了白渺好几次的万剑。
  
        看到连万剑都变成这个样子，白渺也再笑不出来，叹了一口气就往外面走去。
  
        “这万剑在当前的武林已经算是顶尖的人物，连他都成了这个样子，你说还有谁能阻止范家？”白渺说了一句，既是对白起说的，也是对自己说的。
  
        ……
  
        “废物！”那群袭击完蜀山，还没远离的黑袍人收到了进攻华山的人全军覆没的消息，领头的壮汉暗骂了一句，那宽大的黑袍穿在他身上也被他的肌肉撑得鼓鼓囊囊的。
  
        “大人，我们要不要顺便过去华山？”一名黑袍人开口问了一句。
  
        那壮汉刚准备回答，就感觉到身上的通讯装置又响了起来，从怀里拿出一个好像是玉石雕刻而成的阵法，贴在了额头上，脸上的神色变了几变。
  
        “不用去了，我们赶回去昆仑。”
  
        “可是钥匙不是不够吗？”
  
        “这不是你能决定的，也不是我能决定的，明不明白？”　　那大汉瞥了一眼说话的黑袍人，头也不回的往山下走去。
  
    
  
    
  
    
第661章 范家长老

  
        白渺从蜀山下来之后，回去看了一眼，发现纯阳子还在闭关中，交代了华山派的人最近不要随意走动，做好防范之后，带着小辣椒下到了山脚下，给李诺打了个电话。
  
        “什么？蜀山派全灭了？”李诺那边一副嘈杂的样子，看来燕京安全局总部也是忙得不可开交，听到白渺的话，李诺的声音直接提高了八度，电话那头传来的声音突然安静了下来。
  
        “对，我早上收到华山弟子的通知之后赶过去，发现整个门派无一生还，连万剑都死在了剑冢里，看他的尸体，很可能是被人用巨力直接拧死的。”白渺说道。“其他门派怎么样了？”
  
        电话那头又是一阵沉默，过了许久，李诺才回答道，“能救的都救下来了，不过你说的那些钥匙，都没有保住，除了寸劲门跟华山派两把在你身上之外。”
  
        “这个我也听说了，对了，华山这边第二次进攻的人，领头的是白英。”
  
        “白家那个白英？”李诺说道，“之前听你说了之后，我们就加大了对燕京白家的排查力度，不过再也没有找到白英的踪迹。”
  
        “嗯。”说起白英，白渺有点兴趣缺缺的样子，又跟李诺商量了下接下来的事情，挂掉了电话。
  
        “小家伙，你又去哪里偷东西吃了？”
  
        白渺挂掉电话之后发现跟在他脚边的小辣椒不知道什么时候又跑了出去，这会才慢悠悠的走回来，嘴巴里还不知道在嚼着什么东西。
  
        白渺一把将小辣椒抱了起来，以小辣椒的特殊体质，白渺也不怕它吃坏了肚子，也就没在意。
  
        抱着小辣椒刚准备走，就看到几个十来岁的女孩围了上来，其中一个手里拿着一串肉丸，也不管小辣椒被白渺抱着，把肉丸就递到了它嘴里。
  
        被抱着的小辣椒可没有自己出去溜达的时候那么随意，还特意看了下白渺，等到白渺点头之后，才一口咬了上去。
  
        “哇，你们看这小狐狸好聪明啊。”
  
        “对啊，比我家养的狗狗还聪明，吃东西的时候还知道先看一下。”
  
        “大哥哥，你这小狐狸哪里买的？”
  
        几个女孩子在赞叹小辣椒聪明的时候，白渺感觉到一股危险的气息由远至近弥漫了开来。
  
        眼角瞥了过去，看到几名黑袍人正大张旗鼓的走在路上，看到领头那人壮硕的样子跟眼神里的凶狠，也没人敢去靠近，一时间热闹的街道上竟然安静了下来。
  
        “我这小狐狸不是买的，是在山上采药的时候遇到的。”那几名黑袍人走过之后，白渺这才回答了问题。
  
        “那能不能卖我啊？”
  
        “你得自己问问它了。”
  
        白渺说着把小辣椒抱了起来，注意力则是还没离开多远的黑袍人身上。
  
        “你们看，小辣椒不想被你们养诶。”其实不用那几名女孩子问，小辣椒一听到白渺的话就紧紧的抓住白渺的衣服，连嘴巴都咬在白渺的袖子上。
  
        “那我就先离开了。”看到那几名黑袍人消失在街道的另一头，白渺跟几个女孩子告了个别，抱着小辣椒就跟了过去。
  
        ……
  
        “大人，我们为什么要从这里经过？”
  
        刚才几人在进入街道的时候就感觉到了路人奇怪的目光，迫于无奈浑身不自在的跟着那大汉从这闹市中经过，到了没人的地方这才问道。
  
        “多做，少问。”黑袍大汉哼了一声，他也不知道为什么会把据点放在这闹市之中。
  
        不过当他跟随这提示走到了闹市边缘孤零零的一栋老宅前面的时候，瞬间就明白了把据点放在这里的用意。
  
        这间老宅弥漫着的阴气不比血池少多少，也难怪周围只有一个空荡荡的池塘，连一栋其他的建筑物都没有。
  
        走进老宅之后，黑衣大汉舒服得伸了个懒腰，把罩在身上的黑袍取了下来，身上伤痕多到几乎都看不到一寸完整的皮肤，连脸上都布满了大大小小的伤口，也不知道他之前是有过怎么样的经历。
  
        “元化，好久不见了。”老宅里走出来一个干瘦的人影跟大汉打着招呼，看到那个干瘦的人，几名黑袍人连忙对着他跪了下去，连头都不敢抬起来。
  
        “范沛长老。”元化恭敬的向那干瘦的人鞠了个躬，“不知道突然要我过来这边是有什么事情？”
  
        “这次我也是途径这里，顺便给你带来一个新的指令，毕竟用玉灵传音的消耗还是太大。”
  
        范沛一脸慈祥的样子，不知道的人还真看不出来就是他们范家的五名长老下达了惨绝人寰的毁人门派，抢夺钥匙的指令。
  
        “请长老指示。”元化把刚抬起来的头又低了下去。
  
        “你们先过去商河一趟，那边的据点有人跟你们联系，给你们传达下一步的指…是谁！”
  
        范沛话还没说完怒斥了一声，整个人消失在原地，元化惊讶的顺着他离去的方向看了过去，只看到范沛消失在天井里的影子。
  
        “快跑。”
  
        听到白起的示警，白渺来不及发问，猛的一个转身就往闹市街跑去，他前脚刚离开，范沛就站在了他刚才待过的那个转角。
  
        “奇怪，还有人的神念能隐藏得这么深？”范沛往四周张望了一下，刚才伸到屋子里的神念好像突然就消失在了原地一般。连一点线索都没有留下。
  
        也是白起是附在白渺身上，要是普通的修者，可没办法这么完整的隐藏住自己的神念。
  
        “没追来吧？”白渺抱着小辣椒假装在逛街，一边小声的向白起发问。
  
        “没有，那人还查探不出来我的神念。”
  
        白渺这才松了一口气，从刚才白起的紧张程度看来，追过来的可不是什么省油的灯。
  
        “那宅子里有一个神境修为的人，我听他们的叫法，应该是范家的长老，叫范沛，他们的下个目标是去商河。”　　白起简单明了的把事情跟白渺说了一下，就深深的藏在了白渺的体内，那范沛的修为高过白渺太高，他可不想由于传音导致白渺被发现。
  
    
  
    
  
    
第662章 学会摆架子了？

  
        白渺一时间也不知道那范沛到底是追上来没有，只得放慢了脚步，慢慢的融入到了嘈杂的人群中。一路上还假装东看看西瞧瞧，让自己的表现跟一般人没有两样。
  
        在街上逛了许久，发现没人跟着他的白渺这才闪身进到了一条小巷子里，拐了几个弯，往蜀山的方向走去。
  
        到了树林里，白渺还不放心，楞是藏了十来分钟，确定了身后没人这才送了口气。　　知道范沛的功力比白渺高出太多，而且到了神境能用出来许多非同寻常的手段，白起难得的没有吐槽白渺过于小心，而是安静了一路。直到白渺从蜀山绕回到了华山派的时候才开口说道，“我觉得你还
  
        是尽量避免跟那些人接触的好。”
  
        “我也想避免啊，可是又不是我说了算。”白渺抱着小辣椒坐在纯阳子的房顶上，一脸愁容。“现在不是我要找他们，而是他们逼着我去找他们。”
  
        “不过也还好，这几次接触都没有遇到神境的人。”白起说道，“要是遇到这些修为的人，不管是在什么地方，你有多远就跑多远。”
  
        “也就差了几个小境界而已，有没有这么夸张？”
  
        白起听到白渺的话，冷哼了一声，“你现在最多就只能把三味真火跟杀魂运用到攻击手段里，攻伐手段用的还是以前武者那一套。
  
        一旦突破到了神境的修为，杀魂跟三味真火有了充足的支持，能做到短暂的离体行动，多少还能控制，你确定你那武者的招式还有用？”
  
        “那不就是传说中的飞剑了？”白渺立刻就联想起来蜀山的飞剑，在还没接触到武林的时候，蜀山的飞剑可是他一直的梦想。
  
        “还没能到那种程度，就算是极道境界的剑修，也没办法控制飞剑离体百米，不过要是飞剑的材料够好，倒是能以锋利取胜。”白起回答道。
  
        “不过使飞剑的剑修有一个最大的缺点，就是太过于专心修剑，一旦被敌人近身，飞剑一下子收不回来，就很容易酿成惨剧。”
  
        白渺刚想继续问神境之后一些攻击手段，就听到纯阳子从屋子里打开门出来的声音，从屋顶一个翻身就下到了地上，稳稳的站在纯阳子面前。
  
        “感觉怎么样？”白渺看着纯阳子满面红光的样子，问了句。
  
        “掌门你那丹药真有效，不只昨天受的伤修复了，连之前一些沉疴旧病都好了不少。”纯阳子说着还打算把他的衣服掀起来给白渺看。
  
        白渺一巴掌拍在纯阳子手上，“去去去，也不怕着凉了。”
  
        “掌门你说哪的话，我们这修为，别说是脱衣服了，就算现在去后山的雪池里溜达一圈都不会着凉。”华山的危机一解除，纯阳子又变回了那副老顽童的模样。
  
        “血池？什么血池？”白渺以为这华山也有血池的存在，追问道。
  
        “啊？就是大雪封山的时候，后山一个积了雪的干涸的池子，掌门你也有兴趣？”
  
        纯阳子这一解释，才明白是他停错了，本来白渺还以为这边有个血池能供他修炼呢。
  
        白渺跟纯阳子又聊了一会，然后实在是受不了这老顽童三句话不离继任大典，把他赶回去修炼，自己在华山派里转悠起来。
  
        华山派的弟子没有受到这次灭门之灾，那些黑袍人也被白渺三两下搞定，现在除了那些受伤的之外，其他人都如同往常一般，认真的修炼着。
  
        “出去玩吧，别太晚回来，我可能明天就走。”
  
        白渺看到怀里的小辣椒不安分的样子，把它放到了地上，小辣椒冲白渺点了点头，嗖的一声就没影了。
  
        ……
  
        “白渺！”
  
        夕阳西下的时候，华山派门口传来的呼喊声把修炼中的白渺唤醒，听到是李青的声音，白渺站了起来，拍了拍身上的衣服，一闪身就到了山门口。
  
        “掌门。”看到白渺，原本堵住山门不让李青几人进来的弟子向白渺行了个礼。　　“让她们进来吧。”白渺看着守门的那两名弟子，一时也叫不出名来，只得故作高深的背着手说了句。不过白渺小看了令狐念把他灭杀那些黑袍人的，还有从天而降的事迹宣传之后，他在华山派的影响
  
        程度到底有多大。
  
        那两名守门的弟子看到白渺背着手，装出来的一副仙风道骨的样子，眼睛里崇拜的小星星差点就掉到了地上。
  
        “几天不见，学会摆架子了啊？”李青几人跟在白渺身后走了进去，走到没什么人的时候，突然说道，跟在李青后面的陈明祯跟另一个女孩子笑得合不拢嘴。
  
        “你怎么过来了？”白渺挠了挠头，那个仙风道骨的样子被李青一戳爆立刻就破功了。
  
        “我爸听到这边蜀山的事情就让我过来了，反正我留在商河也没什么事干。”李青回答到，“大漠那边的人手也渐渐调回来了。”说着看了一眼她身后的两个女孩，“陈明祯，你认识的了。她叫郁问。”
  
        “欲问？问什么？”白渺一时没反应过来。
  
        “副队长你好，我叫郁问，郁金香的郁，问题的问。”郁问冲着白渺笑了笑，做了个介绍。白渺看着眼前小巧，略显得有点娇气的妹子竟然是东北兽仙一脉的传人，不由得惊讶的点了点头。
  
        “诶，你带着我们去哪？”看着白渺带着三人往华山派的深处走去，李青问道。
  
        “你看我，一说起话来就忘记你们过来的目的了。”白渺挠了挠头，“走，我带你们过去蜀山。”
  
        “可是我不认识路啊。”李青三人刚转身，听到这句话，差点没一拳打到白渺的脸上。“那你是怎么发现蜀山人都死光的？”
  
        “我的意思是，我不认识大路怎么走，我走的路也不适合你们。”白渺解释了一句。
  
        “副队长夸张了吧。”第一次见面的郁问语气里有点不相信。
  
        “纯阳子。”白渺没来得及回应郁问，冲着远处的纯阳子喊了一声。　　“掌门，李姑娘…”
  
    
  
    
  
    
第663章 剑鬼

  
        白渺喊了一声，纯阳子听到之后一步就跨到了白渺身边，恭敬的向白渺还有李青行了个礼。
  
        毕竟一个是掌门，一个是掌门夫人之一，平时怎么玩闹都好，在有外人在的场合，一些礼节的方面纯阳子还是做得很好的。
  
        “道长，好久不见了。”李青看到纯阳子，也笑眯眯的回了个礼。
  
        之前在大漠的时候，纯阳子跟着李青一起去找白渺，就几乎已经刷满了李青的好感度。
  
        “这位道长是？”郁问看到纯阳子一步跨过了这么远的距离，感兴趣的问道。
  
        “这是华山派的长老，纯阳子。”白渺接过了话头，“纯阳子，你带着她们几个到蜀山派那边。”
  
        “那你呢？”李青不解的问道。
  
        “我先过去啊，不是说不认识路吗？再顺便找下小辣椒。”
  
        白渺说完一个闪身就消失在了原地，几人只有纯阳子看清楚了白渺一蹬地就飞射到了外面的树上，脚尖再一点，整个人就平平的飞射了出去，连树梢上的雪都没有震落。
  
        李青跟陈明祯两人对白渺的突然消失已经见怪不怪了，一边往外面赶一边跟纯阳子说着话。
  
        “郁问，你还在干嘛？”三两步走到门口，李青才发现郁问没跟在她身边，转过头看到她还愣愣的站在原地，大声的招呼了句。
  
        “啊？来，来了。”回过神来的郁问连忙跑到李青身边，惊讶的问道，“队长，副队长这是？”
  
        “习惯就好。”李青神秘一笑。
  
        要说她看不出来郁问这小姑娘对白渺的不满是不可能的。只是白渺的厉害之处也不用她去帮着宣传，只要看到白渺做事的人，没一个不会被他折服的。
  
        纯阳子领着李青几人来到蜀山的时候，白渺早就在山门前那块巨石上等候了很久，他怀里的小辣椒看到李青，从巨石上蹿了下来，扑到了李青的怀里。
  
        “小辣椒，这么想我啊？”李青紧紧的抱着在她怀里哼唧哼唧的小辣椒，开心的说了句。
  
        “副队长，你是怎么过来的？”郁问向在巨石上坐着，是笑非笑的白渺问道。
  
        “从山上跳下来，然后再爬到另一座山上，再跳下来，不就到了？”白渺笑着指了指远处的山头，那边正是华山派所在的地方。
  
        他的回答显然不能让郁问满意，不过郁问的注意力很快就被李青怀里的小辣椒给吸引住了。
  
        “这不是火幻狐吗？”郁问惊喜的叫了一声。
  
        “什么是火幻狐？”
  
        “这小家伙名字还真多。”
  
        在李青问的时候，白渺同时也吐槽了一句，郁问看着这正副两个队长的样子，一时间也不知道该如何回答。
  
        “小子，你不要在这里闲聊了，上面有东西。”
  
        听到白起的传音，白渺抬头往楼梯上看去，一个人影正晃晃悠悠的从上面走下来，在经过倒了一地的尸体的时候，还停了下来，在尸体前弯下腰，做了个摸索的动作，然后再继续往楼梯走着。
  
        “那是什么东西？”几人顺着白渺的视线望去，也都看到了那个人影。
  
        “不知道，我上去看看。”李青说着就要往前走去，却被白渺一把拉住。
  
        因为这个时候他正好听到白起的第二句传音，“我没认错的话，拿东西应该是剑冢里面的杀气跟那些死人的怨气混合在一起产生的‘剑鬼’，你跟那道士应付起来没什么难度，不过其他人就要小心点了。”
  
        谁知道在白渺拉住李青的时候，郁问一马当先就冲了上去，她的速度也是极快，白渺刚想阻止，就看到她已经接近了那个剑鬼。
  
        白渺暗道一声不好，也没跟李青多解释，整个人就飞射了上去，只两个呼吸就追上了郁问。“你下去，这东西不好对付。”
  
        郁问摇了摇头，“副队长你这是不相信我。”白渺也不知道为什么这小姑娘会对他有这么大的不满，见面这么久说了三句话就有两句是针对他的。
  
        说话间，郁问的脚步没停，两人很快就接近了那个剑鬼。
  
        白渺发现那剑鬼脸上连五官都没有，双手也不知道是不是因为翻动尸体的缘故，染满了鲜血。
  
        看到白渺跟郁问接近，剑鬼发出了一声低吼，一反刚才走一步扭三扭的样子，猛的一下往最前面的郁问扑去。
  
        “小心。”看到郁问冲了上去，白渺喊了一声，不知道出于什么心理，竟然没有第一时间阻止她。
  
        郁问在靠近剑鬼的时候，跟普通的武者不一样，双手向两边张开，空门大露。
  
        十指的指甲随着她的动作风长了起来，等她躲过剑鬼的一扑，双爪划向剑鬼的时候，指甲已经变得又尖又利，还隐隐泛着红光。
  
        只是锋利的双爪在爪到剑鬼的时候，竟然是划了一个空，双爪从剑鬼的身上直直的穿了过去，出了在它身上激起几道涟漪之外，连一点损伤都没留下。
  
        这时候剑鬼已经反映了过来，双手往后一摆，白渺看到那团烟雾组成的头部也随着往后一转。
  
        郁问可能是第一次接触到这种诡异的转身方式，一时没反应过来，被剑鬼的双手在她腰部划了两道伤痕。
  
        “我的衣服！”郁问尖叫了一声，深吸了一口气，两只手上长出了一层细碎的绒毛，白渺看着她的样子，眉头不禁皱了起来，“怎么跟白虎那么像？”
  
        “看着是像，不过这个女娃子身上没有巫的气息，应该是分支之类的吧。”
  
        听着白起的话，白渺点了点头，不过这个点头在郁问看起来却好像是嘲笑一般，一双变成兽爪的玉手合在一起，使出了吃奶的劲就往剑鬼的头上锤了下去。　　只是她这鲁莽的动作还是没有带来什么结果，反而让自己跟剑鬼接近到了几乎面贴面的距离，虽然剑鬼没有五官，可是郁问却好像能听到剑鬼的低语跟呼吸声，连剑鬼攀到她腰身的双手都好像变得温
  
        暖了起来。　　“你要是还不救她，这女娃可就难活了。”
  
    
  
    
  
    
第664章 兽仙一脉

  
        白渺看到郁问跟剑鬼几乎贴近到了一起，被剑鬼那由黑雾组成的双臂环绕住了腰身，不知道怎的就连反抗的欲望没有，反而是一脸的舒适之色。
  
        “你要是还不救她，这女娃可就难活了。”
  
        听到白起的提醒，白渺一手抓到了剑鬼身上，本来还想看这郁问是还有什么杀手锏，不过看白起这么一说，应该是没有了。
  
        手刚碰到剑鬼的身上，就感觉到手掌处传来一阵刺痛，好像是有无数的小针刺在自己的手掌上一样。
  
        白渺神情一凌，手中三味真火燃起，紫红色的火焰瞬间就覆盖住了手掌，那些刺痛感也是一扫而空，反倒是剑鬼凭空发出了几声凄厉的哀嚎。
  
        “这声音好难听…”
  
        在郁问不管不顾跟剑鬼交手的时候，李青几人也追了上来，走到近处的时候，刚好听到剑鬼被三味真火炙烤发出的惨叫声。
  
        “这东西估计全身都是剑，能好听到哪里去？”白渺手中的三味真火猛的加大，在火焰的边缘处生出来两道火刃，对着剑鬼两只黑雾形成的手臂就砍了下去。
  
        三味真火对剑鬼的伤害可不像郁问刚才那两爪子一样没产生实质性的伤害，两道火刃划过，剑鬼的手臂应声而断，“接住郁问，别碰到那些黑色的东西。”
  
        白渺看到郁问从剑鬼身上往后倒下，交代了一句，染满三味真火的右手往剑鬼的脑袋一按，把剑鬼整个往后掀飞。
  
        剑鬼在飞退的时候，身体里不住的在往外喷溅着星星点点的三味真火，等再次落到地上的时候，已经连动都不会动了。
  
        “这东西是什么？”纯阳子看到剑鬼倒地不动，体内还被三味真火烧得一阵翻腾，饶有兴趣的靠近了观察着。
  
        “这叫‘剑鬼’，估计是因为蜀山剑冢里的剑气跟怨气混合在一起产生的吧。”白渺把白起刚才的传音直接说了出来，要是白起有实体，现在一定狂甩白眼。
  
        纯阳子在剑鬼面前站了一下，发现剑鬼身上那由黑雾组成的身体被白渺打进它体内的三味真火烧得近乎透明，看到黑雾下面裹着的一层东西，不由得“咦”了一声。
  
        “这‘剑鬼’体内竟然全都是剑尖？”纯阳子用手中的剑拨弄了下剑鬼身上露出来的剑尖，发出来金铁相交的声音。
  
        白渺耸了耸肩，“我就发现最近遇到这些神神怪怪的东西越来越多了。”
  
        “当然多，天地异变之始，必有异兆。”白起说道。
  
        “郁问怎么样了？”白渺没跟白起搭话，他还不想那么多人知道白起的存在。
  
        李青正好在给郁问检查着伤口，她怀里的小辣椒在刚才郁问变声的时候就从李青怀里挣扎着跳了下来，早就没影了。
  
        “身上就一些皮肉伤，衣服被撕破了，没什么大问题。”李青检查之后发现郁问的身体素质也是强得不得了，郁问被她抱住之后那些还在往外渗血的伤口这时候已经自动止住了鲜血，开始埋口了。
  
        白渺闻言看了过去，看到郁问身上的衣服被剑鬼三两下给划得破破烂烂，那从裂口里露出来的白肉看得白渺有些心猿意马。
  
        想到这里，白渺深吸了一口气，体内的杀魂跟三味真火交替运转，这才把那股冲动给硬压了下去。
  
        “哈哈哈哈哈，你不再多看一眼？这天生的媚体虽然说有残缺，但也是人间难得一见的极品。”听到白起的声音，白渺恨得牙痒痒的，可惜就是拿他没有办法。
  
        “诶~队长你抱着我做什么？”郁问睁开了眼睛，看到被李青抱在怀里，整张脸都涨得通红。
  
        “刚白渺把你救下来，我怕你摔倒就抱住了。你能自己站起来不？”李青看着郁问奇怪的样子，疑惑的问了句。
  
        “不行！我还要队长抱着。”郁问说着把脸都埋进了李青的胸口，刚转过头来的纯阳子见到这画面话也不说就往蜀山的山门里走了进去。
  
        白渺饶有兴趣的看着郁问在李青的怀里接着撒娇有点上下其手的样子，李青看着这个新调过来的队员也不知道怎么办，想把她放下，又怕她还没缓过来，自得继续抱着她。
  
        “你要是再这么缠着李青，等她们看不到的时候，你马上就会变成一团飞灰，连一根头发都不剩下。”
  
        白渺看着郁问对李青的动作是越看越讨厌，用真气把声音压缩成一道细线，传到了郁问耳朵里。
  
        郁问听到白渺的威胁，把头偏了过来，刚准备嘲笑白渺两句，就被白渺眼睛里的血色跟手里那紫红色妖艳的火焰给吓了一跳，整个人从李青的怀里弹了起来。
  
        “怎么了？”李青看着郁问的动作，不解的问了一句，不是说还没好吗？
  
        “没，没事，我觉得起来走走比较好。”郁问惊恐的说了一句，本能的从白渺手中那紫红色的火焰里感觉到了莫大的威胁。
  
        看到郁问终于从李青怀里离开，白渺手掌一捏，掌中的三味真火被他收了回去，“没事就好，我们继续上去看看吧，别等下太晚了。”
  
        说着牵着李青的手就往山门走了过去，陈明祯则是窃笑的看了一眼还在不知所措的郁问，摇了摇头，跟在白渺跟李青背后。
  
        “郁问那个兽仙一脉，是什么来头？”白渺问道，之前听到的时候还打算等郁问不在再问起，不过现在看来也不用给她什么面子了。
  
        “东北的兽仙一脉，怎么说呢。”李青啧了一声，“跳大神你听过没有？”
  
        “你说的是请神上身？”白渺想了一想，自己好像是听过这种东西，不过是在电视的走近科学里。
  
        “对，郁问她们的兽仙一脉供奉的就是东北那边三仙之一的狐仙，请神上身是她们最基础的修炼方式了，向郁问这种能做到一双手兽化，身上都没改变应该算是修炼到了中层的乘次了。”　　“我看她也不怎么强啊，而且还有点内啥。”后面半句白渺是压低了声音说的。
  
    
  
    
  
    
第665章 心头血

  
        听到白渺后面补充的那半句话，李青恨恨的用手肘顶了白渺的肋下。
  
        “她可是雷师兄那边的宝贝，要不是这次人手不够，她在雷师兄那边又帮不上什么忙，才不会临时调过来呢。”
  
        “我看她是怕被宁彩毒死吧。”白渺想起宁彩跟自家师兄的相处方式，差点忍不住笑了出来。
  
        “副队长，你在笑什么呢？”郁问已经跟了上来，听到白渺的笑声，好奇的问了句。
  
        看到郁问在身边，白渺也不好再多说什么，而是转移了话题，“没什么，在问李青说你有什么特长呢，虽然我这副队长有点不尽责，不过至少这人也得先认清楚吧。”
  
        “我们狐仙一脉的传承，最擅长的就是请神上身的变化之术，也有人称之为兽化。”郁问追上来之后还是粘在李青身边，看得白渺又苦笑着摇了摇头。“那请神上身之后有什么比较特殊的技能吗？”
  
        “这个我方便说太多，不过我们狐仙传承的，在请到正确的狐仙之后，整个人都会变成狐狸那样，除了嘴巴没变尖，尾巴没长出来之后也吃差不多了。
  
        虽然对攻击这一方面不是很擅长，不过在追踪跟速度方面我还是有信心的。”郁问想了想，把应该告诉白渺的都说了出来。
  
        白渺点了点头，本来还想问一下郁问她那超乎常人的自愈能力是怎么来的，不过既然人家说不方便了，再去追问也没意思。
  
        “早知道不让你救这女娃了，她说的跟没说一样，还想知道她跟那些精怪有什么联系呢。”白起的声音突然响起，白渺只是笑了笑，没有搭话。
  
        “掌门，从这里延伸到蜀山剑冢的尸体全都被破坏了，都是胸口被利器割开。”
  
        先一步进入山门的纯阳子看到白渺几人过来，把他观察到的东西跟白渺说了一下。听到纯阳子的话，白渺几人也凑了上去，在其中一具尸体前检查了起来。
  
        “这有什么好大惊小怪的。”白起懒洋洋的说道，“凡是这些东西，想成就人身，最少不了的就是人的心头血，虽然地上这些人已经死去多时，可是他们都是含冤而死，这心头血勉强也还能用。”
  
        “心头血？”白渺小声重复了一下，不过还是被在场几人听到了，都把目光转了过来。
  
        “不信你到剑冢里面去看看，那个所谓蜀山宗主一定也是胸口被划开，而且可能整个心都没了。”
  
        听到白起的话，白渺三两步就从山门的地方直接跨进了剑冢，这速度看得刚才自称对速度有信心的郁问都怀疑起人生来。
  
        “习惯就好。”陈明祯捂着嘴又说了一句，“你以后看到副队长从天而降也千万先做好心理准备，别吓死了。”
  
        说完就跟在李青跟纯阳子的后面，把这个临时借调过来，还没回过神的郁问再一次的晾到了一边。
  
        “果然是这样。”白渺抢先进到了剑冢，发现万剑的尸体果然如白起说的，整个心脏都被掏空，那场面都快赶上那地下岩洞的场景了。
  
        “咦，这是什么人做的？”
  
        跟在后面的李青一看到这场景就有点受不了，虽说在安全局见多识广，不过看到这种惨状的还是第一次。
  
        “就是刚才那个剑鬼，他为了化形，一路在收集这些人的心头血，这万剑是蜀山现在修为最高的，所以整个心脏都被挖了去。”
  
        “这也太残忍了吧…”陈明祯看着本来就不成人形的万剑连心脏都被挖了，在一旁说道。
  
        “那些东西，心里怎么可能有残忍不残忍这种概念。”白渺站了起来，拍了拍手中的尘土。
  
        “你们在这边检查一下，要是没什么事的话就把报告交上去，让上面派人下来收拾吧。”
  
        “嗯，出发的时候应该把厕纸小队一起叫来的。”李青也站了起来，在剑冢的周围细细的检查。
  
        “厕纸小队？那是什么？？”白渺听到这个喜感的名字，笑着问道。
  
        “就是负责收拾这些乱七八糟东西跟检查有没有遗漏证据的，本来是叫清道夫，结果他们队长又一次不知道哪根筋搭错，说整天都在帮我们擦屁股，然后就被叫成厕纸小队了。”陈明祯回答道。
  
        “我们在私底下说说就好了，白渺你可别说漏嘴了。”
  
        李青怕白渺到时候管不住嘴，要是当着他们的面叫出来厕纸小队，那事情可就没那么容易解决了。
  
        “知道了，我看着像那么不靠谱的人吗？”白渺回了一句，向着跟李青相反的方向走去。
  
        以那些黑袍人的修为还有行事的缜密，正常来说应该不会留下什么证据，白渺这么想着，也就没有认真的找寻，而是在剑冢胡乱的逛了起来，饶有兴趣的观察着那些残破的剑。　　“掌门你对着剑冢好像很有兴趣的样子？”纯阳子看到白渺绕着那块插满了残剑的石头走了一圈又一圈，凑过来说道，“这蜀山对剑的执着不是任何一个门派能比的，就算是当世以剑闻名天下的华山，都
  
        没他们这么痴狂。”
  
        “这又是为什么？”白渺不解的问道。
  
        “因为蜀山的传承，真正追根究底起来，蜀山的传承能追溯到几千年前，根据门派里的记载，在蜀山还未没落的时候，轻轻松松就能隔着百米取人首级，一般的武者甚至连防御都没办法做出来。”
  
        “我倒是听闻过这个。”白渺想起白起的话来，“就是破绽太大，不能被人近身。”
  
        “掌门你这可就想当然了，蜀山真气御剑的速度，又哪里会让人近身呢。”
  
        “既然如此，蜀山没落的原因是什么？”　　“这个倒是没有看到有什么记载，只知道蜀山沉寂了一段时间，再出来的时候，已经变成了修剑的武林门派了。”纯阳子摇了摇头，“不过这剑冢也有个说法，用残剑养剑魄，就是不知道这么多年来养出
  
        来没有。”　　白渺听到纯阳子的话，更是认真的在大石头旁边检查了起来。
  
    
  
    
  
    
第666章 剑魄

  
        听纯阳子说起蜀山这剑冢是在养着剑魄，虽然他不知道剑魄到底是个什么东西，不过还是在大石头旁边转了起来。
  
        “你知道剑魄是什么东西？”白起的声音响起。
  
        “不知道。”
  
        “不知道那你找个什么劲？”
  
        “找到了不就知道了？”
  
        白渺切了一声，没理会白起。
  
        “在你左前方的面前深入进去1米的地方。”　　听到白起的指示，白渺把插在那个位置上面的残剑拔出，右手运劲，只一拳就轻易的把那块石头上打出了一个窟窿，而且力道控制得极好，内劲把里面的粉尘裹出来之后，就看到一块好像小石头一样
  
        的东西在里面闪闪发亮。
  
        白渺的手从拿过窟窿伸了进去，把那块小石头掏了出来，谁知道手刚握住就一阵割裂感传来，就算是白渺的修为，没运气抵御都没办法一手握住。
  
        手伸出来的时候，那块石头掉到了地上，接触到了地面，白渺发现那块小石头周围竟然自动卷着一圈细小的剑气，连铺着坚石的地面都被划出了几道深深的划痕。
  
        “这是什么？”听到声音的纯阳子跟李青都走了过来，看着白渺一脸凝重的看着地上的石头。
  
        “剑魄。”白渺回了一句，还在想着要怎么把这东西从地上拿起来。“纯阳子，你知道这剑魄有什么用吗？”
  
        听到白渺发问，纯阳子很是认真的想了一下，“应该是能养剑吧，不过一般的剑还真是养不了，要不是蜀山独门炼制的剑估计碰到石头就会被搅碎了。”
  
        “你不早说，我也不用找这东西。”白渺说道，“现在还是想想要怎么把这东西收起来吧，就这么放在地上也不好。”
  
        “你的乾元鼎呢？”白起实在是看不下去了。
  
        白渺这才恍然大悟，从身上把缩小的乾元鼎给掏了出来。打开之后也不用放大，鼎口对着那块剑魄罩了下去，再拿起来的时候已经被吸收了进去。
  
        白渺把乾元鼎晃荡了一下，不过却没听到里面有什么声音，在李青跟纯阳子诧异的眼神里把乾元鼎又收了回去。
  
        “回去再说。”白渺说完就走向了一旁，两人也心神领会的没有多问。
  
        在蜀山派检查了一圈，几人都没有找到什么有用的线索，只是根据白渺之前在市里偷听到的，范家有一个叫范沛的长老参与到了这事情之中，灭了蜀山满门的则是一个叫元化的大汉。
  
        不过安全局对这两人都没有什么具体的情报，线索好像到这里就断了。
  
        “我们先回去吧，厕纸小队明天一早才能到。”李青挂掉了电话。
  
        “小辣椒，回去了。”白渺在从蜀山下来的时候喊了一声，小辣椒的头在楼梯旁边的树林里伸了出来，“呜呜”的叫了几声，一脸警惕的看着郁问。
  
        “怎么了？”白渺把小辣椒抱了起来，“你怎么这么怕她？”
  
        “可能是我身上还残留请神留下来的气息吧，对普通的动物，影响还是挺大的。”兴趣缺缺的郁问跟在几人身后走了下来，听到白渺说起，回答了一句。
  
        “怕什么，你吓一下她，她比你还害怕。”被白渺举起来的小辣椒听话的呲了呲牙，惹得众人大笑了起来。
  
        “对了，你刚才说的火幻狐又是什么东西。”李青看到小辣椒，这才想起刚才被打岔没有听到的答案。
  
        “火，就是说它的颜色，幻呢，就是说这狐狸的致幻性很强，几乎一口就能让人陷入幻觉，不过这么亲人的火幻狐我还是第一次见到。”郁问解释了一下。
  
        “我们家养的狐王就是这火幻狐，不过很是孤僻，平时除了上供的时候会偶尔出来一会，基本上都是待在山林里。”
  
        听到郁问说起她们家也养了一只跟小辣椒差不多的狐狸，李青感兴趣的跟她攀谈起来，不过白渺看着她又趁机跟李青黏在了一起，心里还是挺不舒服的。
  
        几人回到华山派的时候时间已经不早了，吃过晚饭之后，纯阳子给几人安排了休息的地方。
  
        白渺跟李青自然是到掌门的住所去，郁问跟陈明祯则是特意空出来一间弟子居住的房间给她们。
  
        “我没什么讲究的，在大漠那么多年，荒郊野外都不知道睡过多少了。”陈明祯看着眼前虽然古旧，但是打扫得干干净净的房间也没有什么意见，更何况还专门给她们换了一套新的被褥。
  
        “不要嘛，我要跟队长一起睡~”听到李青要跟白渺一起住，郁问是第一个不愿意的，也没说出什么特别的理由，就是想要缠着李青，连白渺刚才的威胁都抛之脑后了。
  
        看着郁问扭捏的样子，李青更想答应下来，就看到眼前的郁问本来一脸的不情愿突然变成惊恐，最后只得不情愿的点了点头，跟在陈明祯身后进到了房间里。
  
        “那我们就先晚安了。”陈明祯笑着跟三人道了声晚安，就把房门给关上了。
  
        “这郁问怎么突然改性子了？”李青不解的问道。
  
        “我刚才传音给她，跟她说‘你要是还不听劝再缠着我的女人，我真的就一巴掌拍死你。’”
  
        白渺扬了扬眉毛，对于les他是没什么意见，不过缠着李青，不让他们睡觉的，那意见可就大了。
  
        李青听到白渺说的，在他背上拍了一下，“谁是你女人了，讨厌。”说完三两步走到前面，头也不回的走进了掌门的厢房。
  
        白渺笑了笑，也跟在后面走了进去，不过由于白起的存在，居住的人也不少，白渺只是跟李青解释了一下刚才剑鬼跟剑魄的事情，两人就搂在一起，沉沉睡去。
  
        第二天早上，白渺一大清早就被门外传来弟子的修炼声给吵醒了。把怀里还在沉睡的李青轻轻的放到一旁，伸了个懒腰就打开门走了出去。
  
        “掌门，早啊。”纯阳子看到白渺走到了练武场，笑眯眯的说了一句。
  
        “早。好久没睡觉了，现在睡醒浑身的不得劲。”白渺伸了个懒腰。　　“是好久没看到李姑娘了吧？”
  
    
  
    
  
    
第667章 华山密室

  
        “来，过两招。”
  
        白渺听到纯阳子这么说，对这个老顽童也是实在没有法子，总不能跟他解释昨晚只是睡了一觉，没有修炼吧。
  
        听到白渺这么说，纯阳子把手中的剑一指，双眼放光的看着白渺，他对白渺现在功夫的进境也很是期待。
  
        白渺没有使用杀魂，也没有使用三味真火，把自己的力量跟速度都抑制在先天初期的程度。往前一个箭步，捏着寸劲的一拳就往纯阳子打去。
  
        “来得好！”
  
        纯阳子喝了一声，手中的剑不着痕迹的向白渺的拳头上拍去，使出的正是清风十三式，只要白渺避开这一剑或者做出什么反击，纯阳子的剑就会瞬间出现在别的地方。
  
        出乎纯阳子意料的是，白渺没有躲避，也没有反击，单凭拳头打出的劲风就把拍向他拳头的一剑给震歪，整个人没有丝毫的停顿。
  
        眼看拳头就要打中自己，纯阳子收剑一挡，一手持着剑柄，一手点着剑尖，就算是这样，一柄精钢打造而成的长剑也被白渺一拳打歪。
  
        拳头上带的力气把长剑打歪，力气虽然被卸去了一些，不过在接触到纯阳子的时候，也差点把他打得双腿离地，整个人往后滑了一大步。
  
        “你要是还抱着这种心态，那可就要在弟子们前丢脸了。”白渺看着围成一圈看着他们比试的弟子说道。
  
        “输给掌门，不丢脸。”
  
        纯阳子嘴里这么说，不过这次是打起了十二分精神，用的虽然还是清风十三式，但是比刚才递出的一剑要凌厉了许多。
  
        白渺看着这飘忽不定的一剑，右手双指并拢，一个剑指以极快的速度就点向了纯阳子持剑的手指上。
  
        就算是白渺把力量跟速度压制到了先天初期，不过比纯阳子还是要快上许多，这点就能看出浮云步对白渺力速度的加成到底是有多少了。
  
        纯阳子没想到白渺的速度竟然这么快，握住剑柄的手指被白渺点到，一阵酥麻感传了上来，差点就握不住手，只得无奈的往后退了一步。
  
        看到白渺没有继续强攻，纯阳子手上的招式又是一变。
  
        “掌门，我这套剑法还不醇熟，请多指教。”
  
        纯阳子一边说着，手中的精钢长剑寒芒一闪，忽的一下就往白渺点来。
  
        在白渺眼中的纯阳子动作缺是慢慢悠悠的，看到那一点寒芒，才意识到事情不对，准备反击的时候已经被纯阳子一剑点在了胸口。
  
        要是能用杀魂或者三味真火的话白渺还有反击的机会，至少把纯阳子逼退是没有问题的，不过现在的白渺也只能拱手说一声，“我输了。”
  
        纯阳子把剑背在身后，“掌门你输的不是我，而是你自己。”
  
        “你说话突然这么有哲理我还真想不出来要怎么回答你了。”白渺看着纯阳子突然正经起来的样子，有点不适应。
  
        “诶？不是，我说的是真的。”纯阳子怕白渺觉得自己在摆姿态，连忙解释到。
  
        “我觉得掌门你什么都好，就是所学的武功招式太过粗浅了。”说完看到白渺脸色没变，这才继续说下去。
  
        “不是我自夸，你在寸劲门跟雷宗学的拳脚功夫还有棍法，基本都只能算是一种发劲的法门，我说的武功招式，指的就是向我刚才使的‘清风十三式’或者‘三达剑’那样，这些前人的智慧可不能小觑。”
  
        “切，他们修武那些功夫还好意思拿上台面？”白起吐槽了一句。
  
        “可是我现在也没有什么时间修习剑法，要不然一定跟你学学。”
  
        白渺的看法跟白起完全不同，他对这些功法还是很看中的。　　就跟纯阳子说的一样，寸劲门跟雷宗学的多是一些发劲的法门，这些新兴宗派更多是靠自己的领悟，不过照现在看来，自己是没什么领悟了，可惜之前自己没有想起来学习，要不然现在至少也能有一
  
        技傍身。
  
        “啧。散开散开，都围着干什么，练你们的功去。”纯阳子啧了一声，把旁边围着的弟子都赶了开去，“掌门，要不要跟我去后山看看？”
  
        “带路。”白渺虽然不知道纯阳子要带他去哪里，不过现在时间还早，纯阳子又不会害他，跟他过去也没差。　　纯阳子领着白渺走到了华山后山，就在那个铸剑室旁边的一剑房子，纯阳子以极快的速度按动了墙上的机关，他面前的墙壁震动着升了上去，里面是一条黑黝黝的暗道，纯阳子的手在墙上一拉，暗道
  
        两边的油灯由近及远的亮了起来。
  
        “掌门，我就不跟你一起进去了，相信你一定能有收获的。”纯阳子说着递给了白渺一块腰牌，又比了个请的手势。
  
        白渺没有迟疑，直接就走了进去，对纯阳子放心是一回事，身上还有一个白起在才是他的依仗，就算是里面有什么危险，白起也能带着他第一时间遁走。
  
        刚走进去那暗道，那暗门就缓缓的落了下来。
  
        “你有什么看法？”白渺一边走着一边问道，不过等了许久白起都没有反应，他单纯以为是白起不理他，也没有想，继续往前走去。
  
        走了差不多有近百米的距离，白渺看到通道的尽头出现了一间房子，目测了一下，无论长宽高都是五米，那昏黄的光线还有墙壁上密密麻麻的壁画，白渺一走进去就觉得很是压抑。
  
        又四周打量了下，那间房间除了他站立的这一面墙上有着通道之外，其他三面都是墙壁，房间的正中间有一个凹下去的平台，四周没有灯，也不知道这昏黄的光线是从哪里来的。
  
        “来者何人！”一个低沉又带着点沙哑的声音在房间里回荡了起来。
  
        “白渺。”白渺回答的时候，又往四周打量了下，不过没发现这里有其他人存在。
  
        “这里是华山掌门历练修习武艺的地方，出示你的掌门令牌！”那声音又响了起来。　　白渺从身上摸出了刚才纯阳子递给他的那块腰牌，腰牌一拿出来就金光四射。
  
    
  
    
  
    
第668章 传承

  
        白渺进入后山密室的时候，李青也刚好醒了过来。从床上爬起来，看到白渺给她打好了洗脸的水放在一旁，心里满是甜蜜的洗好脸，打开门走了出去。
  
        “这么早啊？”一出门，刚好碰到郁问在门口徘徊。
  
        “是啊，队长。”郁问看到李青开门出来，一边回答着，一边往门里张望。
  
        “不用看了，白渺不在，早就出去了。”李青看到郁问的样子，笑着说道。
  
        听到李青这么说，郁问才松了口气，开心的挽起了李青的手。
  
        “等下被白渺看到，小心他真的把你拍死。”李青想起了昨晚白渺跟她说的，说完之后看到郁问像只受惊的兔子一样，笑着拉住了她的手。
  
        “你呢，要拿我当朋友的话我是不介意的，相信白渺也不会介意，不过要是还存有什么别的心思，那就不知道白渺会作何反应了。”
  
        “副队长真的那么厉害吗？”郁问昨天有见到白渺出手，不过潜意识里还是没有拿白渺当成那种一流高手，缺少跟人动手经验的她，还把白渺放在“比较强”那一类的人里。
  
        李青向了一下，“怎么说呢，白渺现在的功夫应该比我爸，也就是副局长要高上不少。”
  
        “这么厉害？”郁问惊讶的说道。
  
        “可能还不只。”把白渺送进密室之后，纯阳子又回到了居住的地方，刚好听到她们在谈论白渺，“掌门现在的功夫，要是出全力的话，我应该不是一合之敌，李掌门的修为应该跟我不相上下。”
  
        纯阳子说完想了想，“而且现在掌门在华山历代掌门修炼的秘地里接受传承，出来之后会变成什么样，那就没人知道了。”
  
        “白渺不是还没举行继任大典么？怎么就去接受传承了？”李青问了一句，看纯阳子之前的表现，就知道这些古老的门派对传承一类的事情可是看得很重，没理由就这么便宜了白渺啊。
  
        “特殊时期，特殊处理。”纯阳子回答道，“现在整个武林都乱成一锅粥，没理由还要强行遵循那些陈规旧典，既然大典什么的，等以后再补上就好了。”
  
        李青听到纯阳子这么说，感激的向他道了一声谢，不只是为了白渺，还为了现在这个存世的武林。
  
        要是有什么隐士高人察觉到不对出来帮忙阻止范家还好，要是没有，整个武林境界最高的估计就是白渺了，他的修为再高上一分，那堆破这个局就更有把握。
  
        “我带几位先去用膳吧？”看到李青把陈明祯也叫了过来，纯阳子领着她们三个走了出去。
  
        刚吃完饭，李青身上的手机就响了起来，不过由于是在深山里头，就算是安全局配套的电话信号也是没多好，李青只看了一下手机上面显示的名字就领着几人走出了山门。
  
        “清道夫他们过来了，我们先带他们过去蜀山。”李青一边走一边说道，“要是白渺出来我们还没回来，就麻烦道长你跟他说一声。”
  
        纯阳子点头应允，李青她们在下山的途中也看到了风尘仆仆赶过来的“清道夫”。
  
        “李大队长，我们可是好久不见。”领头的是一个带着金丝眼镜的中年人，虽然看起来相貌平平，身材上也没有什么特点，不过从他身后背着那硕大的箱子，就知道他不是什么普通人。
  
        “正卿兄，好久不见。”李青也对来人抱了抱拳，又和跟在他后面的几人打了打招呼。
  
        “最近的事可不少，我们这一个多月都快跑完整个华夏了。”章正卿看到李青几人从山上下来，招呼着他们清道夫的人，往山下走去，从华山派到蜀山派，可还有一段不近的距离。
  
        ……　　白渺在后山的密室中，把纯阳子交给他的腰牌一拿出来，瞬间金光四射，白渺眯起了眼睛，看到被掌门令牌发出的光照射过之后，密室里突然变得悄无声息，连不知道从哪里发出的光线一下子都暗了
  
        很多。
  
        “诶？人呢？？”白渺喊了一声，不过不论是那个声音还是白起，都没有给他回应。
  
        又站了一会，白渺突然听到了好像机关咬合的声音，从墙壁后面传来一阵阵轰隆隆的声响，接着屋子中间那个本来凹陷的地方慢慢的升了起来。
  
        一道七彩的光芒刷过那个升起的台子，随着光芒刷过，上面出现了好像科幻电影中才会出现的投影，投影出现的书上，除了一大堆白渺看不懂的文字之外，中间还空出了一个掌印。
  
        “这是要我把手掌放上去？”白渺皱着眉头问了一声，等了半晌没听到回答之后，把手触碰在了那个空出来的掌印上。
  
        “是否华山掌门：是。”
  
        “修习华山内功：无。”
  
        “修习华山外功：无。”
  
        “修习华山剑法：独孤九剑。”
  
        “不合格。”
  
        白渺的手放上去之后，那投影的书突然静止了一会，然后一道细细的光线就照射到了白渺的双眉之间，好像白起给他用神念传功法一样，脑海里出现了上面的信息。
  
        “去你喵的不合格。”白渺吐槽了一句，脑海里又接受了其他的信息。
  
        “建议修行功法：混元掌。”
  
        “建议搭配修行功法：伏虎掌。”
  
        “待到这两套功法修习到大成境界，再回此处。”
  
        “修行修行，你倒是跟我说要怎么修行啊，而且为什么都是掌法？有没有别的？举世闻名的华山剑法呢？”
  
        白渺又开始吐槽了起来，也是因为眼前这景象太过不可思议，而且像极了电影中的画面，不得不让他怀疑眼前这事情的真实性来。
  
        话刚说完，白渺就看那条光线猛的变粗，混元掌跟伏虎掌两套功法好像填鸭一样灌输到了他的脑海中。
  
        这本书灌输功法的方式太过于简单粗暴，比白起上次做的要快了十数倍，同时白渺感受到的痛苦也加强了十数倍。　　头疼欲裂的白渺在原地站了好半天，等到那本书消失，台子收了回去，整间密室恢复到他刚进来的那样子，才张开了眼睛。
  
    
  
    
  
    
第669章 你们找我？

  
        白渺睁开眼睛的时候，密室已经变成了他刚进来时候的样子，不同的就是身后的通道在不知不觉关闭了。
  
        在房间左边的石壁上又出现了一个黑黝黝的门洞。
  
        “搞得这么麻烦。”白渺摇了摇头，想减轻一些胀痛感。不过还是顺着那个门洞走了进去。
  
        又顺着通路在山里绕了一大圈，虽然不知道是走了多远，不过跟刚才百米直来直去的距离相比一定是远了许多，等洞口传来亮光的时候，白渺这才发现通道的洞口在悬空的石壁上。
  
        “哇，小子你刚去到什么地方了？”白渺站在洞口辨明了方向就一跃而下，在离开那个洞口的时候除了背后传来的机械声，白起也说起话来。
  
        “我还想问你呢，大半天话都不说一句，还想问一下你知不知道那个密室里是怎么一回事。”白渺轻飘飘的落到地上，埋怨道。　　“我怎么知道你是去了什么鬼地方，从你走进那条暗道之后我就被压制住了。要不是你身体里有杀魂的存在，能帮我挡上一挡，估计我都要被直接赶出去了，就算是这样，我也只能躲在杀魂里，连神念
  
        头探不出去，更别说传音了。”
  
        “那应该就是传承之地了，而且不一定就是这个华山派的。”听白渺把密室里面的事情说了一边，白起得出了这个结论。
  
        “就我到他们门派里观察到的情况来说，这华山派只是一个单纯的武林门派。”
  
        “那么多年前的事情，谁知道呢？”白渺没有在这个问题上深究下去，“那你有没有留下什么传承？”
  
        “你这不是废话吗？我没留下传承你修炼的是什么？？”
  
        白渺一边跟白起闲聊，很快的就回到了华山派，听纯阳子说李青领人去蜀山了，又连忙赶了过去。
  
        虽然现在太阳正当中，可是谁知道蜀山那边还会不会出现什么奇奇怪怪的东西。
  
        ……
  
        “李队长，这蜀山真的被灭门了？”章正卿跟李青站在蜀山山门的楼梯前，看着楼梯上已经干涸的鲜血，还有那些僵硬的尸体。
  
        “没错，一个都没剩下。”李青点了点头，“我昨天已经基本上检查过了，那些黑袍人什么都没有留下。”
  
        “行，我们再检查一下。”章正卿把背后背着的箱子放到了地上，一打开，里面装的是全套高科技的设备。
  
        章正卿带上了头盔，穿上了手套跟靴子，交代跟他过来的几人把东西都收拾好，然后一个人踏着楼梯走了上去。
  
        长期在外执行任务的郁问第一次看到“清道夫”的工作工况，好奇的看了一阵，等到他们都装备完毕收拾好东西跟上去之后才开口问道。
  
        “他们就用这些东西去检查线索吗？”看着跟她们靠功法跟异能完全不同的高科技手段，郁问很是好奇。
  
        “你可别小看了他们身上的设备，就单单是章正卿的头盔跟手套就够在商河买套别墅了。”李青笑着说道，“这些高科技的东西我是不懂了，不过他们检查跟收集的手段不会比我们差就是了。”
  
        郁问似懂非懂的点了点头，“我们要不要跟上去？”
  
        “走吧，注意地面上的东西，也别走到他们前面。”李青说道，他们在工作的时候对这些可是比较忌讳。
  
        三女慢慢的跟在他们后面再一次上了蜀山，还好现在是严冬，要是换成是天气比较热的时候，估计现在整个蜀山派都会弥漫着一股难闻的臭味。
  
        “队长，蜀山到时候要怎么办啊？”陈明祯突然问道。
  
        “什么怎么办？”李青转过头看了她一眼。
  
        “等他们清理完，这个山门不就空下来了吗？”陈明祯说道，她之前也没经历过这种情况，所以有点好奇。
  
        李青摇了摇头，“这我也不清楚，看看上头怎么解决吧，从我记事起，这是第一次发生这种情况。
  
        要是按照以前的习惯，等这边事了之后会先公告武林，然后开个会什么的，要是蜀山在外还有人的话，那就交还给他们，要是没有的话，估计就只能先封山了。”
  
        “不考虑给别的门派吗？”
  
        “考虑什么啊，那些人之前为了白渺炼制的那些丹药都差点互相厮杀起来，要是真的把蜀山分配出去，那我们可就有得忙了。”
  
        李青叹了口气，江湖武林从来就是一个弱肉强食的地方，要是真的把蜀山山门这么大一块肥肉抛出去，还不知道会引起一阵怎么样的腥风血雨。
  
        听到李青这么说，陈明祯也是苦笑了一下，在大漠生活的她，对这江湖跟这武林还是没有一个全面的认识。
  
        “李队长，你们过来一下。”说话的时候，一个清道夫的队员从剑冢里走了出来，喊了一声。
  
        李青应了一声，加快脚步走了过去，“发生什么事了？”
  
        “先进来再说吧。”那人说完话之后就转身走了进去。
  
        李青心里以为他们只是有一些不解的事情要询问，也没多想，就跟在他们后面走了进去。
  
        “怎么了？”看到章正卿正站在昨天白渺取出了剑魄的那块石头前，李青疑惑的问了一句。
  
        “我在这边检测到一个跟那些黑袍人还有蜀山弟子不同的残留能量反应，我想问一下是不是你们做的？”章正卿指着被白渺一拳打出来的深坑问道。
  
        “对，白渺在昨天在里面取了点东西出来。”李青点了点头，这些东西也没什么好隐瞒的。
  
        “取出什么来了？”章正卿问道。
  
        “好像是一块小石头吧，叫剑什么魄的。”李青想了一下，不知道章正卿为什么会突然对这感兴趣。
  
        章正卿点了点头，“那我等晚点看到白渺再说吧。”说完转身就准备继续检查的工作。
  
        “嗯？你们找我？”白渺突然出现在几人面前，把他们吓了一跳，连带着高科技头盔的章正卿都没看到白渺是怎么出现在他面前的。　　“白渺，章队长说想看你从这块石头取出来的剑魄呢。”
  
    
  
    
  
    
第670章 被附身了

  
        白渺听到李青说的，把乾元鼎掏了出来，打开鼎口晃了晃，那块小石头就出现在手中。
  
        跟装在乾元鼎里不同，剑魄一接触到空气，周围就又刮起无名的剑风，这次白渺做好了准备，真气提前运到手上，把剑魄裹了起来。
  
        “这就是了。”白渺把剑魄举了过去。
  
        看到白渺手中的剑魄，章正卿只是好奇的把头凑了过来，用头盔的记录功能照了一下，又用手套大致接触了一下，就跟白渺说了谢谢，看来真的只是想看看，做个记录而已。
  
        就在白渺准备把剑魄装回去的时候，本来站在章正卿身后的一个队员眼中闪过突然一道狠厉的神色。
  
        忽的一声往白渺就扑了过来，那速度比之乌狼也不差，面前的人除了章正卿能弄头盔捕捉到他的动作之外，就只有白渺一人看清楚了。
  
        那人在一眨眼的时间就扑到白渺身前，白渺心念一转，将手中的剑魄一下子按到了那人脸上。
  
        一阵切削的声音伴随着扑过来那人的惨叫声，脸上已经被划得鲜血淋漓。
  
        “真不知道是谁给你的勇气。”白渺冷冷的说了一句，右脚轻轻一挑，那人倒飞了出去，摔倒在了一堆碎石之中。
  
        “章队长是吧？”把那个队员踢飞了之后，白渺把眼神转向了章正卿，“你不会想告诉我这人不是安全局的吧？”
  
        事情发生得太快，章正卿别说阻止了，连开口都来不及，那人就被白渺踢得倒飞了出去，面对白渺的质问，一时间也想不出什么话来回答。
  
        “白渺，别乱说话，章队长不是这种人。”李青听出来白渺话里的火药味，连忙说道，“安全局最初就是由章队长的先辈提出建立的，他怎么可能做这种事。”
  
        白渺冷哼了一声，看着章正卿走到那个被踢飞的队员面前，蹲下来细细检查了起来。
  
        “队长，那人有问题。”在一旁看着这一切发生的陈明祯出声提醒到。
  
        “刚郁问跟我说在那人身上感觉到了异样的气息，我用异能查探了一下，他现在的思考很是混乱。”
  
        “混乱？”白渺一听这词就感觉不到，“章队长快离开。”
  
        不过白渺开口的时候已经是晚了一些，章正卿已经站了起来，喉咙中发出两声低吼，往白渺就扑了过来。
  
        “怎么回事？”李青看到章正卿的动作，转头看向了白渺。
  
        “被附身了。”白渺说了一句，就想上前制服章正卿，却被李青一把拉住，“你先别冲动，能不伤到他就别上到他。”　　白渺点了点头，李青这么说也有着她自己的考量，一步往前，挡在了章正卿面前，面对章正卿的攻击连连几下闪躲，发现那攻击的力度连一个化劲初期的人都不如，只是反映速度几乎已经超过了人类
  
        。
  
        白渺几次想抓住他的动作都被提前预料到，躲了开来。
  
        想要不伤害到他的时候控制住章正卿可没有想象中那么容易。
  
        白渺想了一下，发现章正卿被附身之后对那块剑魄特别有兴趣，白渺把还没收起来的剑魄往远处一丢，章正卿竟然放弃了进攻白渺，反身就往剑魄飞扑了过去。
  
        “还不让我抓住你！”白渺笑了一声，脚尖在地上一点，整个人踩在了章正卿身上，把飞扑在半空中的他轻轻的按倒在地上。
  
        虽然用力不大，不过两个人的境界差在那里，章正卿在白渺手上挣扎了两下就不动了。
  
        这时候李青几人也围了过来。
  
        “别过来。”白渺喊了一声，他感觉到附身在章正卿身上的东西已经转移到了他身上，一时不敢让李青几人靠近。
  
        那附身的东西想法是极好的，要是控制了白渺，那这边就没人能阻止它拿走剑魄了。
  
        可现实是残酷的，白渺的体内除了杀魂跟三味真火之外，还住着白起那个千年老鬼。
  
        白起感觉到有东西入侵到了他的“房子”，不屑的冷哼了一声，白渺身上的杀魂被他一调动，只消片刻就把那东西给炼化了，别说是思想，连残渣都没有留下，就变成了白渺体内的一小股能量。
  
        “这是什么东西？”白渺感觉到了白起的动作，看到李青几人正一脸担心的远远退去，压低声音问了一句。
  
        “应该是那剑鬼的雏形，这边不宜久留。”白起想了想，提醒了一声。
  
        白渺站了起来，看到章正卿两人还躺在地上昏迷不醒，一手一个把他们提了起来，“先出去再说。”说完领头走了出去。
  
        看到白渺神情无异，李青也没有多问，连忙招呼着清道夫的几人一同走出了剑冢。
  
        接触到外面强烈的阳光之后，李青几人感觉到浑身一轻，这才发现了剑冢里面确实是发生了不得了的事情。
  
        “你怎么又要进去？”看到白渺反身又想进去，李青问了一句。
  
        “我去吧剑魄拿出来。”
  
        白渺这次很快就从剑冢里面走了出来，把剑魄装在了乾元鼎里。
  
        “刚才是发生什么事了？”白渺进去的时候，李青帮章正卿两人检查了一下，发现只是昏迷中，身体没什么大碍，这才送了一口气。
  
        “应该是又跑出一只剑鬼来了，不过这次还没成型，要不是它看到剑魄之后附在他们身上想要来抢，我还发现不了。”
  
        白渺颠了颠手中的乾元鼎。
  
        “这边的事情还是尽快做完，然后把那些尸体集中处理了，再放下去，估计那些东西还会不断的冒出来。”
  
        说完蹲在了章正卿面前，浑厚的内气在他身上走了一圈，章正卿缓缓的醒了过来。
  
        “白渺，刚才不好意思。”章正卿尴尬的说了一句，被附身的时候他神志还算清醒，就是控制不了自己的动作。
  
        白渺摇了摇头，“我才应该说对不起，这些东西防不胜防，我刚冤枉你了。”说完一把把章正卿拉了起来，把刚才的想法又重复了一次。　　章正卿点了点头，也不知道他跟那几名队员说了什么，最后只有他一人进了剑冢。
  
    
  
    
  
    
第671章 不如拼死一搏

  
        章正卿这次进去后也没在剑冢里面多待，很快就走了出来。“里面都检查完了，确实没有留下什么东西，你们进去处理一下吧。”
  
        说完跟白渺几人点了点头，自顾自的在外面检查起来。
  
        “你们这是准备做什么？”白渺看到那几名队员一人扛着一具尸体从剑冢里面出来，随意的放在了一边，然后转身又要进去。
  
        “报告，准备进行尸体的销毁。”其中一人向白渺敬了个礼。
  
        “就这么堆在一起么？”白渺看着被扛出来的尸体里面，其中有一个就是万剑。“不用再做个尸体检查什么的？”
  
        章正卿这时候也检查完旁边的东西，一边走回来一边脱下头盔。
  
        “不用了，我刚已经检查过了，蜀山的人，包括万剑在内，很大一部分都是被巨力直接拧死，已经记录下来了，现在时间紧急，就这样吧。”
  
        听到章正卿有点不近人情的样子，白渺刚想说点什么，李青就扯了扯他的衣服，摇了摇头。
  
        白渺叹了口气，转身往外面走了出去，他也说不明白看到万剑跟蜀山众人的下场心里是一个什么滋味。
  
        本来想跟章正卿说换一种方式处理这些去世的人，可是想到现在安全局的现状却又不知道怎么跟他开口。
  
        “怎么了？”李青跟在白渺后面走了出来。
  
        “我就觉得，这样会不会太草率了？”
  
        “这种事也只能这样了，要是蜀山还有人在的话，我们还能协助一下帮忙下葬什么的，现在整个宗门都被灭了，也只能一切从简了，你别忘了现在还有很多事情等着我们去处理。”
  
        白渺点了点头，“我明白的，我自己一个人待会就好了。”
  
        看到白渺这样，李青只得应允，看着他一个人往蜀山后山的方向跑去，又走了回去。
  
        ……
  
        白渺心里一阵不畅，憋着一口气从蜀山山门直接跑到山顶，站在山顶看着四周连绵不断的山峰，大喊了几声，心里这才平静了许多。
  
        “小子，你也别想太多了，人生就是这样，生前再辉煌，死后不过也黄土一杯，只有追寻无上的大道，不断的锻炼自己，才能在这世间脱颖而出，不说长生不老，只求死后有个安身之所。”白起说道。
  
        “你不是还活着吗？怎么这么多感慨？”白渺说道。
  
        “切，我这哪里还算活着？要不是当时遇到了你，我这一缕残魄还在拿方头巾中挣扎呢，也不知道死后是不是真的有阴曹地府，那范睢也不知道是个什么结果！”
  
        说到这仇人，白起有点激动起来，那声音震得白渺都有些难受。
  
        “要不我帮你把他祠堂给拆了？”白渺突然想到。
  
        “你就给我省点心吧，就上次那个范沛你都应付不了，还拆人家祠堂呢，别自己被人拆了。”
  
        白起跟白渺说话的时间长了，也学会了吐槽，“不过话说回来，你什么时候回商河，我对他们的行踪很感兴趣。”
  
        “等他们把这边的事情处理完吧。”白渺想了一想，自己呆在这蜀山也没有什么别的事情做了。“下午要是弄完，我晚上就回去。”
  
        跟白起谈完，白渺想起还没来得及把在华山密室接受的传承仔细的消化一遍。
  
        刚才从华山派离开的时候只是一边赶路一边把两门功法都回忆了一下，里面还是有很多不通达的地方。
  
        想着就在蜀山山顶扎起马步，跟着脑海里的功法演练了起来。
  
        刚一运气混元掌，就感觉到体内的真气一阵翻腾，连杀魂跟三味真火都被牵动起来进行新一轮的融合。
  
        那股胀痛的感觉让白渺又难受又不敢随意停下来。
  
        虽然他脑海里记载的混元掌是一门由外而内的功法，修行到极致的时候能够通过动作引导内力，并在打斗中恢复内力。
  
        跟普通修炼内功的功法相比，这种由外而内的修炼方式更是有着独到之处，只是白渺也没想到刚把功法运行起来，就回惹得体内发生这番变故。
  
        “小子，你这混元大法是哪里得来的？”
  
        白渺体内的变故马上就影响到了白起，只看到白起的血影又从白渺的背后浮现，不过这次的影子好像是有了实体一般，强行把体内有点失控的白渺给按到了地上。
  
        “混元守一，可以是你的心，也可以是你的上丹田跟下丹田，记住我之前教你的，控制住体内三股力量的平衡，不要让一方过于强大。”
  
        白起把白渺按在地上，又给他摆出了一个五心朝天的姿势。
  
        这看来简单的动作好像消耗掉了白起过多的能量，做完之后之间白起的血影淡薄了许多，被山顶上的风一吹，有点要消散的意思。
  
        “接下来就只能靠你自己了。”白起说完就消失在了原地。
  
        此时的白渺，听完白起的话之后，整个心神已经完全沉入到了身体内部。
  
        不知不觉就变成了内视的状态，在他的脑海里，现在整个人的经脉乱成了一锅粥。本来三味真火跟杀魂维持的平衡被混元掌调动起来的内力打破。
  
        三味真火跟杀魂本来就有点水火不容的意思，也亏得是白起的功法特殊，以及白渺的身体被调养的与众不同。
  
        换成一般人早就爆体而亡了。现在加上这真气的搅和，白渺隐隐有控制不住的意思。
  
        在心神沉入体内的时候，听到的最后一句话就是混元守一，心脏，上下丹田。
  
        这三个地方他都知道，可是要怎么把三股不同的能量分别散布到其中可就是一个很大的问题。
  
        下丹田，也就是丹田气海还好说，上丹田也就是紫府，是容纳神识的地方，而心脏则是把血液输送到全身重要器官。
  
        以修武之人的常识来说，这三种能量无论是哪种进入到这两个部位，都是爆体而亡的接过。
  
        “不想了，早死晚死都是死，不如拼一番。”　　白渺感觉到体内的三股能量已经纠缠到快撑破经脉跟丹田气海的地步，心里一横…
  
    
  
    
  
    
第672章 三花聚顶

  
        白渺感觉到体内的三股能量不断的纠缠，已经快涨破丹田气海的地步，心里一横，把暂时还受他控制的真气用力一推，剩下两股能量受到了真气的引导，在白起的经脉里攒动起来。
  
        “杀魂就留在这里。”　　白渺细微的操控着真气，好像挤牙膏一样把大部分的杀魂挤到了心脏的地方，随着心脏的收缩，剩下的杀魂也慢慢的被吸引了进去，跟着心脏的搏动在那边一抖一抖的，好像还不断给白渺传来喜悦的
  
        感觉。
  
        看到真的有效，白渺又降已经渐渐恢复控制的三味真火慢慢的往紫府里送去。
  
        在他心神的驱动跟包裹下，三味真火如同驯服的动物一般，慢慢的被白渺浸入到了紫府，先是安静的被心神包裹住，当白渺的真气全部抽离的时候，竟然蓬的一下就燃烧起来。
  
        不过其中传来的暖意很快就打消了白渺的疑虑，放心的引导真气往下丹田沉去。
  
        把这三股能量全安抚好之后，白渺感觉浑身轻松，这才慢慢的张开了眼睛，发现天色已经是渐渐的昏暗了下去。
  
        又闭上眼睛感受了一下，浑身上下没有什么不对劲的地方，神志正常，衣服也没有因此烧毁，这才缓缓的站了起来。
  
        “假的吧？”白渺看着他周围的树好像已经被吸干了灵气一般完全干枯了下来，连树皮都裂出了好像蜘蛛网以往密密麻麻的缝隙，感叹了一句。
  
        “当然是真的了，你看你躺着的地方。”白起的声音传来，白渺转头一看，自己背部躺靠的地方已经完全的塌陷了下去，那一块地方已经产生了龟裂。
  
        “你这小子的运气也忒好了。”白起说道，“竟然让你瞎猫撞上死耗子把三股能量都安抚得好好的，连修为都进了一步，也不枉你这几天的修炼。”
  
        “几天？我修炼了几天？？”白渺听到自己一不留神又是几天过去，大声问道。
  
        不过转念一想，自己这次又没有真的失踪，要是真的时间太久，李青一定会找上来的。
  
        “不用紧张，也就一天多的时间。”白起的话证实了白渺的想法，又抬头看了一下太阳的方向，才发现现在是太阳初升，而不是天色渐晚。
  
        看着初升的太阳，白渺忍不住又行起混元掌的掌法，手一动，身体内的气劲全部被调动起来，紫府的三味真火，心脏的血魂还有气海的真气都调动了出来。
  
        刚走过一个循环就融合在了一起，真气在中间起到引导的作用，三味真火跟杀魂两股能量以螺旋状缠绕在真气上面，跟着真气运行了起来。
  
        初升太阳的紫气东来也被白渺引导了了身上，不过这次没有被三味真火直接吸收，而是跟着白渺的能量循环，慢慢的转化成为白渺身体里的能量，同时壮大着三个部分。
  
        白渺欣喜之下，加快了运功的速度，吸收了比平时还要多两三倍的能量，直到太阳能量变得微弱，才慢慢的停了起来。
  
        随着三股能量回归原位，白渺深深的吐出了一口气。
  
        按照他之前的修炼看来，吐出来的应该是沉积在体内的浊气，没想到这次从口鼻之中窜出来的竟然是一股清气，而且还蕴含着大量的能量，慢慢悠悠的在白渺的天灵盖上形成了三朵莲花的形状。
  
        一朵紫红色的，在右边，代表着三味真火。
  
        一朵鲜红色的，在左边，代表着杀魂。
  
        一朵乳白色的，在中间，代表着真气。
  
        三朵莲花在白渺的天灵盖上停留了一阵，才渐渐的隐去，那股能量随着白渺的呼吸，又慢慢的回到他的身体里，分散着进入到三个部位。
  
        “不错啊，小子，都三花聚顶了。”白起的声音传来，也不知道是羡慕还是嫉妒。
  
        白渺嘿嘿的笑了一声，挠了挠头，“现在过去华山找李青，要是这边没事了我们就直接回商河。”
  
        “你不再把另一套也演练下吗？”
  
        “伏虎掌法是外功，天底下哪里有那么好的事情？”
  
        白起看到白渺只练了一套混元掌就有了这么多的收获，还以为另一套伏虎掌法也是修炼内功的东西，这才让想让白渺也试试看。
  
        不过听到白渺说的之后，也就没有再出声。
  
        白渺看准了方向从山顶上一跃而下，通过对浮云步的控制，就能感觉到自己的修为已经隐隐的摸到了先天大圆满的大门。
  
        这一天多的时间连续突破，可比之前在血池的修炼速度要高得太多了。
  
        只是白渺也明白，这是因为之前身体里沉积了太多能量自己不懂得运用的结果。
  
        现在这次突然晋级，已经把自己体内各个角落积存的能量全部都消耗得七七八八了，以后的修炼可就没这么快速了。
  
        而且自己修为突飞猛进，心境的修炼都还不知道能不能跟上，这也是一个不小的问题。
  
        白渺心里已经决定回到商河之后找个时间跟白起商量一下这心境修炼的事情了。
  
        直接从山顶下到了蜀山派内，发现现在已经是空无一人，那些尸体估计已经是被章正卿几人给完全火化了。
  
        四周看了一下，发现在山门的入口处有一个鼓起来的土包，凑近一看，前面还立着个无名的石碑，只在石碑的上方刻着蜀山两字。
  
        白渺四周看了下，这寒冬时节想找朵花都没有，看到不远处有一把断剑，捡过来插在了石碑的旁边，庄重的鞠了一躬。
  
        “不管你蜀山之前与我有何仇怨，现在一切都烟消云散了。”说着白渺叹了口气，“你们的仇，我会帮你们报的。”
  
        说完头也不回的消失在了树林中。
  
        白渺没看到的是在他刚说完话的时候，那土包上好像飘起了一股青烟，在他插的那柄断剑前绕了几圈，这才缓缓的向上升去，慢慢的消失在了空气中。
  
        “白渺！你要是再这样话都不说一句就消失几天的话，看我怎么收拾你！！”　　回到华山派，等着白渺的不是嘘寒问暖也不是安慰，而是发起火来跟母老虎一样的李青。
  
    
  
    
  
    
第673章 跟我姐姐道歉！

  
        白渺回到华山派的时候，离天亮也没多久，不过等着他的不是欢迎跟想念，而是李青的一声愤怒的咆哮。
  
        吼完白渺之后李青还扑了上去，狠狠的锤了白渺几下。
  
        看着李青这次没有收敛劲力，白渺知道她是真的生气了，连忙道歉，也不敢再保证什么。不久前是谁才刚刚保证不会随便失踪的？
  
        听到李青的咆哮，郁问跟陈明祯打开门跑了出来，连纯阳子都瞬间出现在房顶，一边饶有兴趣的看着这边，一边驱赶着过来看热闹的弟子。
  
        “掌门，你这次去了准备什么时候回来？”
  
        白渺一边问着他走之后的事情，一边跟李青商量准备离开，纯阳子听到两人的谈话就凑了过来。
  
        “诶，你不用这样看着我，我不是要跟你说继任大典的事情。”看到白渺的表情，纯阳子补充道，“我只是想说，这次别待太久了，要是那边有问题的话，让人给我带个信，我立马就过去。”
  
        听到纯阳子这次这么通情达理，白渺都有点不相信起来，还以为纯阳子要变着法子整他。
  
        直到下山的途中李青把他进入密室之后纯阳子说的话复述给了白渺听，白渺这才明白自己是错怪了纯阳子。
  
        “要不你上去跟他说声对不起？”李青看着白渺，笑嘻嘻的说了句。
  
        “我跟纯阳子的关系，还用说什么对不起？等下次回来带两斤好酒给他就行了。”白渺揉着怀里的小辣椒，回答到。
  
        “你不准备让纯阳子一起过去昆仑？”
  
        “到时候看看吧，我是没这个想法，反正多他一个不多，少他一个不少。”
  
        白渺心里叹了口气，他现在的修为突飞猛进到先天后期，在白起的口中都接不下那范沛一击，更不用说先天初期的纯阳子了。
  
        要知道纯阳子可是连黑袍人白英都打不过，白英可是只跟那元化是一个等级的，在范沛看来估计也就是一个小喽喽，比蝼蚁要好上一些罢了。
  
        不过白渺心里想的这些没有直接跟李青说明，他准备回去之后再联系李诺。
  
        这次昆仑的事情，光安全局，或者说光整个武林是解决不了的，还是得靠国家插手，要是从什么地方冒出来一两个护国的高手，那还有得救。
  
        几人说着话，慢悠悠的走到了华山山脚，这个村庄可比蜀山那边的闹事要小上许多，同时也安静了许多。
  
        不过现在蜀山都开始封山了，想来不用多久，这边的小山村也会变成集市，然后变成闹市，再成为这附近的中心了。
  
        李青几人在下山的时候，已经联系好了车跟飞机，所以他们也没在这边多停留，直奔机场而去。
  
        “你买的客机票？”白渺看到到机场指挥，李青径直的走去给几人取了登机牌，惊讶的问道。
  
        “对啊，难道还让飞机再回来一趟啊。”李青瞥了白渺一眼，“你是对客机有什么不满吗？”
  
        “不是我不满，是它不满。”白渺把手中的小辣椒举了起来，听到白渺在说它，睡眼惺忪的小辣椒呜呜叫了几声，尾巴不满的摆了起来。
  
        “没事，我都安排好了。”李青说道，按照名字一人一张登机牌分给了他们，连小辣椒脖子上都挂着一张。
  
        “奢侈，浪费…”白渺笑着说了几句。
  
        “钱是你灵丹阁给的，不然我怎么可能买商务舱？”李青笑着甩了甩手中的登机牌，带头走进了VIP候机室。
  
        几人在候机室一边逗弄着小辣椒，一边闲聊着，时间很快就过去，广播里还没传来登机消息的时候，就有个空姐走了进来，恭敬的跟几人说了一声。
  
        白渺虽然现在有钱有权，但在张嘉玲的教育下，还是保持了一个良好的姿态，对那个空姐笑眯眯的点头回了个礼。
  
        估计小辣椒的事情李青有用“特权”交代了一下，她看到白渺怀里抱着小辣椒也没有表现出来特别的态度。
  
        “你还别说，我从来没坐过商务舱。”上到飞机之后，陈明祯第一件事就是按照刚才白渺他们说的，坐上去之后把座椅给平放成一张床，整个人躺上去伸了个懒腰。
  
        跟三人不同，在大漠长大的陈明祯走出大漠执行任务的次数屈指可数，而且基本不是走陆路就是坐运输机，看到这豪华的商务舱就跟白梦竹姐妹俩刚到商河一样，对这些奢侈的东西感到新奇无比。
  
        “哪里来的野丫头？”一个不和谐的声音从几人后面传来，打断了几人的谈话，也破坏了这边的气氛。
  
        白渺冷着眼睛看了过去，一个浑身裹得紧紧的女孩走了进来，连脸上都被一副巨大的墨镜跟口罩给遮了个严严实实。　　“怎么说话呢你？有没有教养？？”郁问看到陈明祯被说了一句之后连忙从放平的椅子上一个翻身站了起来，顿时无名火起，几天的接触她已经把处处关心她让着她的陈明祯当姐姐对待，怎么能让一个
  
        外人这么粗鲁的对待她？
  
        “阿碧，你是怎么定的机票？为什么商务舱里会有这些人存在？”看不清女孩的表情，不过从她的语气里已经能听出来她对白渺几人的存在很是不满。
  
        听到女孩的招呼，她身后又站出来一个娇小的女孩，脸上有着不少淤痕，而且在这严冬还满头大汗，也不知道是忙的还是急的。
  
        “小姐，我定机票的时候这里没人啊，而且…”被叫做阿碧的女孩说着突然停了下来。
  
        “而且什么？”那女孩听到阿碧言语里还有辩解的意识，竟然伸手就往她的脸上拧了上去。“你竟然还学会顶嘴了？”
  
        阿碧被她一掐，也不敢反抗，只能强忍着疼痛，连眼泪都不敢留下来，因为上次眼泪不小心滴到女孩的手上，她又受到一顿毒打。　　“我问你话呢，你是聋了还是真的没教养？”郁问看着那女孩竟然没有回答她的问题，又大声喊了一句。“你要逞威风回你家逞去，现在，跟我姐姐道歉！”
  
    
  
    
  
    
第674章 小爷我姓白

  
        郁问身形虽然娇小，可是东北出身的她有着东北人一贯的暴脾气。
  
        别说是那把自己包的严严实实的女子对陈明祯先出言不敬，就是看到她欺负那个叫阿碧的，说不定都要管上一管。
  
        “切。”那女孩不屑的转过了脸，“这华夏的飞机还真是什么乡下妹都能上来了。”说着手上的力气又加大了几分，阿碧疼得张了张嘴，没敢叫出声来。
  
        虽然没正面对着郁问说出来，但是这里除了她就只有白渺一伙人了，她总不能在埋汰自己吧。
  
        郁问看了下自己身上的粗布衣服，由于之前自己的衣服被剑鬼弄得破破烂烂的，这几天在华山派也就穿了他们的弟子服，也没去多想，现在却被人用来埋汰自己了。
  
        一脸不爽的郁问刚准备还击，就看到陈明祯拉了她一下，摇了摇头。
  
        “哼，你应该感谢我姐姐心地好。”看到陈明祯想息事宁人，白渺两人又只是沉着脸没做出什么表示，郁问留下一句狠话就坐了下去。
  
        “还算你这乡下妹有自知之明。”女孩看到郁问气鼓鼓的坐了下去，也坐到了她自己的座位，不过这商务舱的座位也就那么几个，几人还是离得很近。
  
        郁问看到那女孩坐下之后嘴巴里还是不干不净，在椅子一按，整个人就弹了起来，带着风声的一巴掌就往那女孩带着口罩的脸上刮了下去。
  
        “郁问，控制点力气。”白渺看到郁问从椅子上起来之后就说了一声。
  
        他对这种大小姐做派也很是不屑，不过她毕竟只是个普通人，要是被郁问一巴掌打出了什么事，那闹起来又得费一凡事。
  
        “放心。”郁问黑着张脸应了一句，长这么大她哪里受过这种气，就算是在兽仙一脉里，她也是人人呵护的小公主，接连被这人叫了两声乡下妹，已经不只是出言侮辱陈明祯那么简单了。
  
        就在郁问的手要打到那女孩脸上的时候，从商务舱门口悄无声息的飞进来一颗黑色的棋子，就跟普通那些烤瓷的围棋子一般，正正的打在了郁问的手腕上。
  
        郁问只感觉到手上一麻，从棋子上传来的力道还瞬间贯通到了自己全身。
  
        别说打人了，要不是白渺见势不对用真气把她托起，两脚一软的郁问估计就要坐倒在地。
  
        “年纪轻轻的，一言不合就要动手动脚的？你们内陆人还真是没有家教。”一个看着五六十岁的中年人从过道走了进来，一脸不悦的看着郁问。
  
        “海外修者？”白起感觉到那人传来修者的气息有点熟悉，又跟他认知的不同，传音给了白渺。
  
        “嗯？”就在白起传音的同时，那中年人好像也感觉到了什么，没有再理会郁问，径直的走到了白渺面前，“这位小兄弟怎么称呼？”
  
        “好说，小爷我姓白，江湖上给面子的叫我一声白爷，不给面子的叫声白小爷我也算数。”白渺低着头玩着指甲，连看那中年人一眼的欲望都没有。
  
        “你…”中年人刚想发火，就听到飞机传来准备起飞的广播，商务舱的几名空姐也都走了进来，一脸笑容的让他们都坐下系好安全带。
  
        见状中年人冷哼一声，就坐到了那少女身边，不过两眼还是死死的盯住白渺，也不知道是真的被白渺气到，还是对他身上的白起感兴趣。　　飞机很快就从蜀地到了商河，由于那两人的打扰，白渺几人在飞机上也没有闲聊的心思，全都闭目养起了神来，倒是小辣椒对飞机餐好像很感兴趣的样子，吃完白渺那份还不够，连李青的都给吃得光
  
        光，最后下飞机的时候整个肚子都吃得鼓了起来，在白渺怀里不断的打着饱嗝。
  
        下飞机的时候，白渺发现那中年人的视线还是没从他身上移开，倒是那少女好像没发生什么事一般，沉默的跟在中年人后面。
  
        在商河机场白渺也不好做出什么举动，皱了皱眉眉头，假装什么都没有发现一般从机场走了出去，跟李青几人拦了辆的士，就直奔灵丹阁而去。
  
        “副队长，这栋大厦都是你的？”陈明祯看着装修得富丽堂皇的龙祥大厦，惊叹了一声。
  
        “哼！这有什么了不起的？我家比这里还好看呢！”郁问还没从刚才的憋屈中回过神来，听到陈明祯的感叹，哼了一声。
  
        “好了好了，知道你们家厉害了。”白渺笑着把吃饱了正在睡觉的小辣椒递给了李青，“你们先进去吧，我还有点事。”
  
        “你小心点。”李青从刚才白渺跟那中年男人的交锋上就看出了两人不对路，只是她没看到那中年人，还以为白渺想去找他麻烦。
  
        白渺点了点头，背着双手，好像散步一般沿着马路朝远处走去。
  
        “内陆仔还挺醒目的嘛，还知道我在跟着你。”白渺走到不远处一个空旷的停车场，那中年人的声音从他背后传了过来。
  
        “呀，我还以为是什么阿猫阿狗在跟着我，原来是你这老货。”白渺转过了身，“你跟着我是想干嘛？我先说明，小爷可不搞基，对你的老屁股也没兴趣。”
  
        听到白渺的话，那中年人气得一张脸都涨成了酱红色，眯着双眼，一股狂暴的气以他身体为中心扩散了开来，连周围的空气都好像被震动了一般，产生了一圈圈往外扩散的波痕。
  
        “还以为有多了不起。”白渺感觉着中年人身上传来的气息，冷冷的说了一句，混元掌运起，一掌就往那中年人的胸口印去。
  
        看到白渺瞬间栖近到自己身前，手掌上带着浑厚的内气，中年人心里一震，刚做出了闪避的动作，白渺一掌已经准准的印在了他的胸前。
  
        “就你这三脚猫功夫也敢来跟踪小爷我？”白渺看着倒飞出去的中年人摇了摇头，“我劝你啊，哪来的滚回哪去。”
  
        说完头也不回的转身就往灵丹阁的方向走去。　　“你刚不是说什么海外修者吗？我还以为这人多厉害呢？”
  
    
  
    
  
    
第675章 你还知道回来

  
        白渺一掌把白起口中的海外修者给打退，在他诧异的目光中，慢慢悠悠的往灵丹阁的方向走去。
  
        “你不是说他是什么海外修者吗？怎么就这点能耐？”
  
        “我怎么知道，他身上的气息确实是那些海外的修者，我曾经遇到过几个，他们身上的气息我不会弄错的。”白起说道，“而且他能发现我的存在，你不觉得很奇怪吗？”
  
        白渺点了点头，通过刚才的交手，从那人不是自己一招之敌就能看出那个中年人估计就是化劲大圆满或者先天初期的修为，这种修为的人能感觉到白起传音的神念，也是一件很奇怪的事情。
  
        “要不我再回去？”白渺想了一下，决定还是回去再看看那中年人的情况，听到白起也同意之后，白渺踏起浮云步，三两步就回到了刚才那个停车场。
  
        不过现在已经是空空荡荡的，除了几辆车停在那边之外，哪里还有那个中年人的影子。
  
        “跑得这么快？”白渺眉头皱了一下，想往相反的方向追去。
  
        “别追了，看他的这些手段，应该就是海外的修者了，不过估计修炼还没到家。”白起说道。
  
        在看到停车场一个人都没有的时候，他就已经用神念把这附近扫了一遍，别说人了，连一点气息都没留下，那中年人在离开的时候把能留下的线索都隐藏了起来。
  
        白渺只得放弃找寻那个中年人的念头，回到了灵丹阁。刚进办公室，就看到李青几人正在里面等着他，一看到白渺，李青就把手中的电话递了过去。
  
        “谁的电话？”白渺问了一句，接过电话还没开口，就听到电话里传来李诺的声音。
  
        “师傅，怎么突然打电话过来？”白渺问道。
  
        “事情做完总得报告吧，你以为每个人都跟你一样啊？”李青白了白渺一眼。
  
        “你快点去把手机跟证件领回来，现在要找你太不方便了。”李诺说了白渺一句，“接下来你有什么打算？现在离过年可是没几天了。”
  
        “我也正想跟你说这件事。”白渺把遇到范家长老的事情跟李诺说了一遍，听到那个范沛有神境的修为，李诺许久都没有开声。
  
        “喂，师傅你听到我说的话没有？”白渺还以为是信号不好，对着手机又喊了一声。
  
        电话那头传来李诺的叹气声，“我明白了，这几天你先待在商河吧，我这边安排好再跟你联系。”说完就挂掉了电话。
  
        白渺把电话递还给李青的时候，看到几个女孩都是满面愁容，“你们干嘛都这表情？这天都还没塌下呢，而且啊，船到桥头自然直，该我们做的就去做，不该我们做的就就别管了。”
  
        “你说得到简单。”李青回了一句，听到有神境的人参与在其中，而且神境的修为可能还不是最高的，估计也没多少人能高兴得起来了。
  
        “那你来说两句复杂的？”
  
        “懒得理你。”李青把头转了过去。
  
        白渺把两手搭在李青肩膀上，“你们先回安全局去吧，李青你晚上把电话跟证件帮我带回家。”
  
        “那你呢？”李青转过头。
  
        “怎么说我也是灵丹阁的老板，总得抽空去检查一下吧？”白渺回答道，“而且我让王有才去把哒哒她们接过来了，不知道怎么样了。”
  
        陈明祯听到白渺说起哒哒，原本低着的头抬了起来，“我知道，她们现在应该已经快到了，前几天我离开大漠的时候还跟她们走了一程，不过我是坐飞机来的，她们是坐车来的。”
  
        “那就等她们到了，我一起请你们吃顿饭？”
  
        “副队长你现在可是百亿身家，怎么这么小气啊，还要一起请的。”陈明祯说道。
  
        “别管他，我带你们出去逛街，买衣服，吃饭去。”李青瞥了瞥嘴，一手一个牵着两女走了出去，剩下白渺看着她们三个的背影摇了摇头。
  
        从办公室走出来，白渺在龙祥大厦里逛了一圈，发现一切都如常进行，即将发生的天地大变离这些普通人还是太远了。
  
        “白总，你什么时候回来的？”走到大堂，高豹跟王兴旺两人刚好从外面回来。看到白渺过来，惊喜的迎了上来。
  
        “前几天，你最近怎么样？”白渺拍了拍高豹的肩膀。
  
        “还行，最近风平浪静的，现在都要过年了，天气又冷，大贼小贼都消息了。”高豹笑呵呵的回答到，听到高豹这么说，王兴旺也是咧开了嘴。　　“你帮我留意几个人。”白渺把白起给他描述的元化的长相给高豹讲了一下，“吩咐下去，看到了千万不要接近，立刻跟我说就好了。”就那些黑袍人的功力，要是高豹那帮兄弟不小心接触到了，估计都
  
        是碰到就死，连一招都走不过。
  
        高豹跟王兴旺两人转头就要出去，又被白渺叫住了，“特别留意那些阴气比较重的地方。”
  
        “啊？留意那些地方做什么？”高豹问道。
  
        “那些人就喜欢往那地方钻，我怎么知道是为什么？要是听到有什么闹鬼的传闻还是看到几个穿着黑袍带着口罩的人在一起，也都跟我说一下。”
  
        交代完高豹，白渺抱着小辣椒走出了龙祥大厦，直接回到了别墅区。
  
        “你还知道回来啊？”刚打开别墅的门就看到张嘉玲正坐在客厅看着电视，手上还端着一杯香茗，看到白渺缩头缩脑的走进来，张嘉玲大声说道，“你怎么跟我说来着？刚保证完又消失了这么多天？”
  
        “妈，我这不是去华山了吗？纯阳子那边有点事，我急着过去不就没跟你说了，再说我现在也没手机给你打电话嘛。”白渺把小辣椒放在了一边，贴着张嘉玲坐了下去。
  
        “跟你爸以前一个样子。”张嘉玲撇了白渺一样，“朋友一有什么事就连家都顾不上了。”　　“以前我爸也是这样的啊？”白渺听到张嘉玲的话，追问了一句，张嘉玲之前可是极少在他面前说起白玉堂的事情。
  
    
  
    
  
    
第676章 目的

  
        张嘉玲难得的跟白渺讲起了白玉堂的事情，等到白渺反应过来，外面的天色已经黑了下来，还是被一阵敲门声打断了张嘉玲的讲话。
  
        “来了，这么急干嘛？”看到小辣椒往门边跑去，白渺已经把来人猜了个八九不离十，“我说这门又没锁，你不会自己开啊。”
  
        把门打开之后，发现李青跟冯瑶瑶两人都在门口，一人提着两大袋东西。
  
        “要能开门哪里还敢麻烦我们的大少爷。”李青撇了撇嘴，听到她这么说，旁边的冯瑶瑶也忍不住笑出了声。
  
        “我下午出去买东西，遇到了李青，就一起回来了。”冯瑶瑶看着白渺说道，有点跟丈夫汇报的意思。
  
        “瑶瑶你可别太宠他了，他本来就快上天了，你要还宠着，估计就爆炸了。”李青一边说着，一边把挡在门口的白渺给推到了一边，“去去去，别挡道。”
  
        “我说你是吃了炸药还是怎么啦，怎么这么大火气？”白渺看着李青的样子，问了一句。
  
        “切，懒得理你。”李青没理他，跟张嘉玲打了声招呼，直接走进了厨房。
  
        “你一定是惹她生气了，这我可帮不了你。”冯瑶瑶轻轻说了一声，跟在李青后面也走进了厨房。
  
        几人的样子看得张嘉玲笑得眼睛都眯成了一条线，不过从她的神情里，白渺很容易还是能读出，“看你以后怎么收拾。”的意思。
  
        “小辣椒~”白渺无奈之下喊了小辣椒一声，想从它身上找到安慰，谁知道小辣椒被厨房里传来的香气吸引，只给白渺留下了一个尾巴一甩一甩的背影。
  
        李青跟冯瑶瑶很快就把晚饭给准备好了，吃晚饭的时候，在张嘉玲的再三追问下，李青才把白渺不肯请几人吃饭的事情说了出来。
  
        听到她是为这点小事气到现在，白渺只得无奈的摇了摇头，也不敢接话，拼命的往自己的嘴巴里扒拉着翻饭的同时还不断的给几人夹菜。
  
        吃过晚饭，收拾完东西之后时间已经接近了九点，就在冯瑶瑶深情的看着白渺的时候，却被李青一把拉近了房间。
  
        白渺自然是知道冯瑶瑶在想着什么，不过白渺身上还有一个白起的事情也不知道怎么跟冯瑶瑶解释，只好示意李青把冯瑶瑶给拉进了房间，这回两人不知道该怎么编排白渺。
  
        拿着李青给他带回来的手机跟证件，白渺回到了房间，又从窗台翻了出来，在屋顶打起坐来。
  
        “这边的灵气还真比山里少了很多。”白渺一边吸收灵气，一边运转着内气。这别墅区虽然算是商河绿化做得数一数二的了，不过不跟空中的想相比，就连华山山脚下的灵气都比这里要丰富好几倍。　　“那当然了，这边的环境都被破坏得差不多了，连植物都是后来才载种上去的，我要是你，就不会选择在这种地方修炼。你炼化这些杂驳灵气用的能量可能都比你吸收的要多。”白起的声音突然响了起
  
        来。
  
        白渺感觉了一下，觉得白起说的也有道理，收功之后站了起来。
  
        “你到东北角的那间房子去看一下。”
  
        “你感觉到什么了？”白渺顺着白起指点的方向看了过去，别墅区东北角的地方听说是港商跟台商买下来的，常年都没人住，不过晚上却是亮着灯火。“难到是白天飞机上那几个？”
  
        白渺把那中年人的口音跟话里透露出来的一些信息都联系了起来。
  
        “嗯，有一种相识的感觉，你过去看看不就知道了。”白起说道，“等下我就不出来了，这些能感知神念的人，我出手反而增加了你暴露的机会。”
  
        白渺点了点头，整个人就从自家的屋顶上消失不见。正在屋里睡觉的小狐狸好像听到了什么声音，张开了眼睛，两只耳朵动了几下，不过最后又睡了下去。
  
        “莫大叔，你没事吧？”停在那间开着灯的别墅门口，白渺听到了飞机上那个少女的声音，知道自己这趟没来错。
  
        “阿碧，你还愣着做什么？还不快点去把伤药给莫大叔拿来。”
  
        “小娉。”中年人听到那女孩又一副气急败坏的样子支使着那个叫阿碧的女孩，叫了一声她的名字。
  
        被姓莫的中年人一说，那女孩安静了下来。
  
        “莫大叔，我们这次来商河真的不会有什么危险吗？”
  
        “应该不会的，就我知道的消息，来这商河集合是范家放出来的消息，可信度还是很高的。”
  
        “可是我怎么从来没听过这什么范家的？”
  
        “那是因为你还小，而且范家在华夏隐匿多年了，要不是这次你爸在南港那边还有事，也不会先派你出来。”
  
        “可是…”
  
        “不用怕啦，这么大，你爸什么时候害过你没有？”
  
        听到屋子里陷入了一阵沉默，白渺点了点头，脚尖一点，整个人消失在了树林里。
  
        就在他离开的时候，屋子里那个姓莫的中年人好像听到了什么，闭上眼睛感知了起来，不过白渺早以离开，他自然什么都感觉不到了。
  
        “南港…”
  
        回到家的白渺想着那几个人的话，很明显的他们就是接到范家的通知从外地，甚至是海外赶来的修者，来的目的应该也只能是强行开天门破碎虚空了。不过白渺对这些人还是没有一个直观的了解。
  
        在想着这事情的时候，白渺的眼角瞥到了他放在一旁的手机跟证件，猛的往自己脑门上拍了一下。
  
        “你好，我是外援队副队长白渺。”白渺拨通了安全局的电话。
  
        “白副队长你好，请问有什么事情。”就算现在是半夜，不过还是有人在值班的。
  
        “我想问下今天跟我坐同一趟航班的人的资料。”
  
        “请问是需要宣布人员的资料吗？”
  
        “啊？哦，不用了，就商务舱的人的治疗就好了，出了咱们安全局的，应该还有3个人，其中一个男的姓莫…”白渺想了想，把他刚才探听到几人的名字都说了一遍。　　“请您稍等一下。”
  
    
  
    
  
    
第677章 南港商人

  
        电话那头的人停顿了一下，白渺听到一阵噼里啪啦敲打键盘的声音，很快的就把那几人的资料给查了出来。
  
        “白副队长，那个姓莫的中年人叫莫安福，两个女的一个叫冯娉，一个叫李碧霜，他们是在3天前从南港来到蜀地，今天跟你同一架飞机飞到商河的。”
  
        “然后按照他们入境的护照看来，三人都是南洋人。”
  
        “南洋人？不是南港吗？”白渺问道。
  
        “要是想知道具体情况的话，估计得等到明天早上这里吧情报综合一下才能得出结论。”
  
        听到这么说，白渺答应了一声，挂掉了电话。
  
        想了想，白渺又给高豹发了个信息，让他再叫几个人来跟着别墅里的人，然后就在阳台上打起了坐来。
  
        第二天一早，还没等到高豹跟安全局的信息，倒是一辆大巴直接开到了白渺家门口，王有才从上面跳了一下，“白渺，出来接客啦！”
  
        听到王有才的声音，刚刚把紫气东来消化干净的白渺从阳台上一跃而下，“这一大清早的你想干嘛？”
  
        王有才的手往后比了一下，白渺看过去，发现哒哒正站在大巴门口，笑盈盈的看着白渺。
  
        “先生，许久不见。”哒哒下车之后，恭敬的向白渺行了个礼。
  
        “先生。”莫利纳也跟在哒哒身后下了车。
  
        她们两人下车之后，后面跟着的一群小女生可就没有那么守规矩，二十几人下来之后，都挤在了白渺家的门口，叽叽喳喳的好像一群喜鹊一样，只听到她们的声音好听，不知道她们在讲什么。
  
        “小渺，外面怎么这么吵啊？”　　早已经起床的张嘉玲听到门外的声音也走了出来，刚打开门，白渺还没来得及回答，就看到从车上下来本来睡眼惺忪的艾赛q看到白渺突然好像两眼放光一个扑了过来，双臂环住白渺的脖子，整个人
  
        都挂在了上面。　　白渺转过头看着张嘉玲跟她身后跟着的冯瑶瑶还有李青，伸手刚想把艾赛q从他身上拉下来，一不小心却又触碰到她身上的柔软，看着两女的表情开始晴转多云，白渺尴尬的摇了摇头，一时间不知道
  
        说什么好。
  
        哒哒看到白渺尴尬的样子，这才招呼了一声让艾赛q从白渺身上下来。
  
        “小渺，这些人是？”张嘉玲看到家门口莺莺燕燕的一群人，疑惑的问道。
  
        “她们是我在大漠认识的朋友，那边生活情况太差了，我就想着反正认识，不如让王有才把她们接出来，灵丹阁接下来发展也需要人手…”
  
        “你心里有底就好。”张嘉玲撇了白渺一眼，三两步走到了哒哒跟前，在她看来，这个30来岁的女人应该就是她们领头的了。
  
        “这位是哒哒，是她们的族长。”白渺介绍道，“这是我妈妈，那边两个都是我女朋友。”
  
        两女听到白渺这么跟人介绍，心里才好受了一点，也走上去跟几人打起了招呼，特别是李青，之前在大漠跟哒哒她们早就认识，更是负责介绍了起来。
  
        白渺看到自己被忽略，只好拉着王有才走到了一边，“你怎么开着这车就过来了。”
  
        “那么多人，没一个有身份证，我不找辆大巴难道还走路过来啊。”王有才白了白渺一眼，“人家是不当家不知道油米贵，你这是当家了也是不知道。”　　“怎么可能，当家的明明是你。”白渺嘿嘿的笑了一声，王有才这好兄弟可帮他分担了不少，“你先找个地方把她们安排下来吧，身份证的事情我来想办法。”白渺说着看向了李青，这么多人的身份要一
  
        次搞定，估计也就李青有这个办法了。
  
        “那就跟上次一样，国际大酒店？”王有才回答到。
  
        白渺答应之后，一众女孩跟白渺告了个别，然后又上了大巴，看到她们离开，白渺这才松了一口气。
  
        “干嘛一副突然轻松的样子，她们给你很大压力吗？”李青撇了白渺一眼，冯瑶瑶在旁边发笑。
  
        “你给我的压力比较大就是真的。”白渺小声的嘀咕一句，“要是今天没事的话，帮她们弄下身份证吧。”
  
        知道不能被李青在那个话题上纠缠下去，白渺直接就转移了话题，“身份证弄好了之后再让她们学习下普通话，然后王有才给她们安排工作，也算是还了个人情了。”
  
        “那你今天要干嘛？”李青点了点头，接着又问道。
  
        白渺这才把昨晚在别墅区看到事情跟李青说了一下，等安全局的情报过来，他才能决定是要继续跟着那几个人还是去寻找几个黑衣人。
  
        不过白渺吃完早饭之后，等到的安全局电话不是来跟他说那个莫安福的事情，而是李诺打来的。
  
        “小渺你现在是在商河了吧？”
  
        “对啊，我现在在家里，刚吃完早饭。”白渺回答道，“师傅你那边的事情安排得怎么样了？”
  
        “很奇怪。”李诺说道，“那些黑袍人一夜之间全部失踪了，今天早上不只商河跟江南江北两个省都有人报告说看到那些黑袍人的踪影。”
  
        “他们的速度还真够快的，我这边也让高豹去找了，不过还没有传回来消息。”白渺回答道，“那些人聚集到这里的目的到底是什么呢？”
  
        “我怀疑是潜龙山那个洞府。”李诺看着眼前的地图，把早上汇报的地点全部圈起来，最接近的地方就是潜龙山了。
  
        “那你是要让我先过去看看？”
  
        “你先在商河呆着，要是高豹找到了那些人的踪迹你就过去看看，不过记得千万不要过去潜龙山。”李诺想起那个诡异的人影还是心有余悸。
  
        白渺有点不以为然的答应了一声，挂掉了电话。不过心里确是想着得找个时间探一探潜龙山了。　　“白渺，那些女孩我安排好了，就在国际酒店上次被我们包下来那一层。”王有才的电话打了过来，“我刚回到公司，好像有个南港那边来的商人要跟我们商谈合作的事情。你要不要过来？”
  
    
  
    
  
    
第678章 谈谈交易

  
        “是不是姓莫还是姓冯？”白渺现在对南港两个字很是敏感，一听到马上就把那两人给联系上了。
  
        “你怎么知道的，说是南港那边辉煌集团的大小姐，就是姓冯。”王有才疑惑的问道。
  
        “我现在过去，不过由你跟她谈，我在隔壁听着就好了。”
  
        白渺把在飞机上发生的事情跟王有才说了一遍，不过也只是说了在飞机上发生的事情，再深入的也不适合王有才知道了。
  
        “那要不是耍她一把？”电话那头的王有才眼睛转了两圈，跟白渺一样，对这些人他也是一点好感都没有。
  
        “等我到了再说吧。”白渺挂掉了电话，跟张嘉玲几人说了一声就走了出去，怕遇到那冯娉他们，白渺连车都没有开，隐着身形到马路边叫了辆车才去到了灵丹阁。
  
        刚从计程车上下来，白渺就看到王有才站在灵丹阁的门口，不住的往外张望着。
  
        “你干嘛呢？”白渺走了过去。
  
        “迎接那个冯小姐啊。”王有才贱贱的应了一声，“刚才你电话挂掉之后我打听过了，那个辉煌集团以前是跟林氏合作的，不过现在林氏集团就只剩下个空壳子，也难怪她会找上灵丹阁了。”
  
        “那你也不用摆出一副‘我就吃定你了’的样子吧，小心把人吓跑了。”白渺看着王有才脸上的模样，突然有种给他一巴掌的冲动。
  
        “那辉煌集团出手可是很大方的，就林氏那些破东西，一年都能卖个几十亿的。”王有才期待的搓了搓手。
  
        白渺无奈的耸了耸肩，一把拎着王有才的领口把他提了起来，“走，跟我进去，这些钱可没那么好赚。”
  
        “你放我下来，这么多人看着，太难看了。”王有才被白渺扯得双脚离地，他不叫还好，一喊起来，大厅里的员工都看着他狼狈的样子，吃吃的笑了起来。
  
        “这钱为什么就没那么好赚了？”白渺把王有才拎到了他的办公室，一把丢在沙发上。
  
        “你傻啊，林氏那边的灵液几乎都能说是流水线生产的，所以才只是灵液，一年几十亿不知道那个辉煌集团得买多少，我要练那么多丹药，你是想让我就呆在灵丹阁不走了不成？”白渺回答道。
  
        他还有另外一个原因没有说出来，要是李诺的估计没错的话，这些人买丹药，很可能就是为了潜龙山那个洞府的事情，要是真的卖给他们了，不就是给自己添堵么。
  
        “你等会把耳机带上，我在监控室看着，先听听看他们要做什么，能答应就答应，不能答应就再说。”白渺留下一句话，转身就走了出去。
  
        回到自己的办公室，白渺给李诺打了个电话，把自己刚才忘记说的，这些海外人员也被范家叫过来的事情都告诉了李诺，听到白渺的话，李诺久久的没有说话。
  
        “师傅，还是看看上头有没有人能派出来吧，不然光我们这小猫两三只，真的很难做啊。”
  
        白渺不知道李诺是在想什么，把自己的想法给说了出来，“我还好说，打不过至少还能跑，你看李青跟雷师兄他们，真有点什么事想跑都跑不了。”
  
        “小渺，你…”李诺说了几个字就又停了下来，白渺听着一阵沉默也很是难受。
  
        “你别担心，我去想办法，就算那些老顽固是茅坑里的石头，我都得把他们捞出来。”
  
        听到李诺终于做出了决定，而且华夏大地确实还有人能对付范家的老怪物，白渺心里才勉强的安定了下来。
  
        又在办公室里坐了一会，王有才直接打开门走了进来，“辉煌集团的人到了，我现在过去。”
  
        白渺用手机拨通了王有才的电话，跟在他后面走了出去。
  
        “王经理，我们就开门见山吧。”冯娉看到王有才刚走进会议室，就直接说道，“我们辉煌集团现在需要大量的丹药供应，你开个价，价钱合适的话我不还价。”
  
        白渺在监控里看到冯娉今天跟在飞机上遇到的不同，穿得很是正式，谈吐之前也看不出那种大小姐脾气。
  
        反倒是李碧霜还是没什么区别，紧张的站在冯娉背后，听她说话的时候，眼角还是不自觉的瞥过去，好像是怕冯娉突然发脾气一样。
  
        而那个莫安福可能是受了白渺一掌之后行动不便，没跟她们一起来。
  
        “冯小姐，你不是应该先问一下我们灵丹阁现在对外销售的药物还有那些吗？”
  
        王有才不紧不慢的坐在她对面，微笑着看着她。说好听点冯娉这叫开门见山，说不好听就是有点咄咄逼人了。
  
        “我们灵丹阁呢，现在业务方向已经发生了改变，现在商河这边的零售业务也已经停下了，如果是需要大量丹药的话，我可以跟分公司那边联系，你可以跟他们谈谈嘛。”
  
        冯娉还没来得及回答，就被王有才一句话顶了回去。
  
        “先不要把话给说绝了，我想知道她们到底是想买什么，要多少。”白渺的声音从耳机里传来，王有才不露痕迹的对着摄像头点了点头。
  
        “不过你可以先说一下你们需要什么类型的丹药，要是合适的话，也不是没有交易的可能性。”
  
        “我需要的是疗伤的丹药，还有段时间内增加功力的丹药，数量不限，越多越好。”　　或者是冯娉对这些事情没有太多的经验，毕竟昨晚白渺偷听到的，这冯娉是第一次单独被派出来，对着王有才翻来覆去的说法一时间有点反应不过来，直到她后面的李碧霜偷偷碰了她一下，才对王有
  
        才说道。
  
        “问她都要什么品质的。”
  
        “冯小姐，这种丹药我们有是有，不过品质都有不同，就比如疗伤丹药，从最高级的生生造化丹到普通的疗伤药都有，中间的价格可是差着几十个亿呢。”王有才听到白渺的话，对冯娉说道。　　“怎么可能差距这么大？林…”冯娉她们辉煌集团的情报也不知道是多久没有更新了，听到王有才的报价惊讶的说道，不过在说起林氏集团的时候也是闭上了嘴。
  
    
  
    
  
    
第679章 泥嚎

  
        “林氏集团那些东西怎么可能跟我们比。”说起林氏集团，王有才不屑的瞥了瞥嘴。
  
        “他们那些灵液要是真的能跟我们的丹药竞争，也不至于现在整个公司变成了一个空壳。”王有才不要脸的把林氏集团的没落归咎到了竞争失败上。
  
        “不过你现在就算是要生生造化丹我也是拿不出来，那种顶级的丹药由于材料所限，每年只有几颗能上拍卖会。”
  
        王有才看到冯娉有点犹豫的神情，又补充了一句。
  
        “那现在这两种丹药你们能提供什么？”冯娉的脸色变了又变，最终还是问了出来。
  
        她们之前跟莫安福出现在蜀地，就是因为联系不上林氏集团的人，连江南的林家都联系不上，最终只能亲自去蜀山，看看能不能通过蜀山买到一些灵液。
  
        不过不知道应该说她们的运气好还是运气差，登上蜀山之后之发现一个空荡荡的山门，连个人影都没有。
  
        最后几番打听无果，只得过来灵丹阁。所以现在无论是王有才说什么，继续丹药的她们也只能屈服答应。
  
        “看你们需求的量了，如果一种只要二三十颗的话，能供应上中等品质的丹药，不过要是多的话，剩下的就只能用最下品，比外面零售的要好上一点的丹药了。”
  
        王有才顺着白渺的提示，跟冯娉说道。不过连他自己都不知道白渺口中说的丹药到底是什么，所以说的时候表情有些奇怪，好在冯娉没发现就是了。
  
        “二三十颗，应该差不多是够了。”冯娉想了一下，答应了下来，“不知道药效跟价钱…”
  
        “药效跟价钱方面，等我把丹药拿过来再商量吧。”王有才说道，“不过就算我今天去拿的话，一来一回估计都得小一个礼拜，不知道…”
  
        “不行，最多等你3天。”听到王有才说的时间，冯娉连忙拒绝，她可等不了那么久。
  
        “3天的话，价格可能就要上浮一点了，我们也是小本生意。”王有才点了点头，他现在最好奇白渺葫芦里到底是在卖什么药。
  
        “价格不是问题。”冯娉回答到，反正她来的时候已经做好了被灵丹阁宰一刀的准备了，只是没想到这王有才还会有这么多的事情。
  
        “冯小姐你留下个联系方式吧，我准备好了就通知你过来。”
  
        那句“价格不是问题”听在王有才耳朵里就好像是“你快来坑我的钱一样”，也难怪他此时的表情那么的开心了。
  
        在冯娉站起来的时候，李碧霜利落的从身上掏出了一张名片，放在了桌子上临走的时候还给王有才鞠了个躬，弄得王有才有点不知所措起来。
  
        “白渺，你搞什么弄得这么复杂？”王有才送走冯娉之后就走到了白渺那边。
  
        “对，从丹药需求的数量上看来，他们可能有5到10人，估计好做好了拼死一搏的准备了，时间估计是在4天后。”
  
        白渺在王有才跟冯娉敲定时间之后就挂断了电话，直接联系起了李诺，通过她们需要丹药的数量把南港那边要来到的人数跟行动的时间都做了推算。
  
        “师傅你让人这几天留意一下到商河的名单吧。”
  
        “这个我会安排下去的，不过，小渺你要给她们什么丹药？”
  
        “这个你就不用担心了，山人自有妙计。”白渺笑着回了李诺一句，就挂掉了电话。
  
        “感情你就是用这个来打听情报的啊？”王有才听到白渺的话，不可思议的说道，“你小子以前可没这么阴险啊，什么时候学坏的？”
  
        “学你个头，去帮我把药材弄来，这回我要是不玩死他们，我就不叫白渺。”
  
        白渺写下了一张药房，递给了王有才。
  
        虽然王有才从白渺刚才的电话里听出来那冯娉跟白渺的纠葛可能不只是飞机上的摩擦这么简单，不过他也知道以现在白渺的境界，有些事确实不适合他知道，接过白渺递过来的纸就走了出去。
  
        “白渺，我安排好了，你让哒哒她们过来市局这边拍个照，过两天身份证就能下来了。”
  
        王有才刚离开没多久，白渺就接到了李青的电话。
  
        “遵命！”白渺搞怪的回了一声，“大人你有没有空，要不陪我去接他们？”
  
        白渺发现了李青虽然对哒哒几人的观感还不错，不过对早上艾赛q的动作还是有些芥蒂，最好还是让她跟自己一起过去好了。
  
        “我还以为你想自己过去呢。”听着电话里李青的语气，白渺庆幸自己做了个正确的决定，不禁感叹一句“恋爱中的女人啊”。
  
        “你把瑶瑶也叫上吧，张姨早上说有事出去了，就瑶瑶自己在家。”李青的语气好了许多。
  
        “得令~”
  
        白渺看了下时间，发现也是差不多到中午了，给冯瑶瑶打了个电话，让她准备一下，就开着不知道是王有才还是高豹放在停车场的车，直接出门了。
  
        ……
  
        带上了冯瑶瑶，白渺远远就在国际大酒店的门口看到李青站在那边，几人打了声招呼，白渺就领着她们上到了33楼。
  
        “先生。”看到电梯门打开，白渺从里面走了出来，在宴会厅里等待的哒哒她们迎了上来。　　“白渺！”艾赛q看到白渺，三两步从后面跑了上来，一个飞扑就准备继续挂在白渺胸前。李青看到她的动作，一步从白渺身后跨了上来，闭着眼的艾赛q感觉到自己的脸接触到的是一团柔软，张开眼
  
        才发现自己抱住的不是白渺，而是他身后的李青。
  
        “艾赛q，好久不见啊。”李青打了个招呼。
  
        “泥，泥嚎。”艾赛q悻悻然从李青的身上下来，站到了地上，说了一句蹩脚的普通话，不过看到后面的白渺，又有扑上去的意思。
  
        发现艾赛q这念头的李青一把将她搂在怀里，“都饿了吧，我先让酒店上菜，吃完我带你们去办身份证。”李青对哒哒说道，对着艾赛q的挣扎视而不见。　　“真是麻烦你们了。”
  
    
  
    
  
    
第680章 又有修者？

  
        听到李青说要帮她们办理身份张，哒哒又准备给李青鞠躬，她们罗姆人，在大漠多年的流浪跟等待早已经习惯。可从来没想到还能在这个国度有自己身份的一天。
  
        “你就不要再弯腰了，不然我也得跟你鞠躬了。”白渺一手按在了哒哒的肩膀上，“我们是朋友，而不是上下级的关系。”
  
        “可是，预言…”
  
        “预言指引了我们的相识，我很感激，可是不用什么事情都跟预言一样，现在这样不是挺好的吗？”
  
        哒哒刚想反驳的时候就被白渺打断，听着白渺的话里好像也没什么不对的意思，哒哒只得点了点头。
  
        李青通知过了酒店，很快的宴会厅就跟上次一样摆起了自助餐，那些在大漠居住多年的小姑娘们哪里见过这种阵势，看着眼前精美华丽的时候，别说下手拿了，就连哒哒跟莫利纳都楞在了当场。
  
        “别客气啊，难道是这食物不习惯？”
  
        李青搂着艾赛q走打了餐桌旁边，她可不敢对这时时刻刻都准备扑向白渺的小女孩放松警惕，看到都没人动手，从桌拿那起一块蛋糕就放到了艾赛q嘴巴前。
  
        闻着蛋糕的香气，艾赛q忍不住咬了一口，入口即化的蛋糕融化在了她嘴巴里，那香甜的味道跟好像棉花一般柔软的触感让艾赛q忍不住发出了一声呻吟。
  
        “是啊，都快吃吧。”冯瑶瑶也装了一盘的食物递给了哒哒。
  
        “哒哒你没事吧？”冯瑶瑶看到哒哒从她手上接过食物的时候眼眶竟然红润了起来，急忙问道。
  
        “不用担心，我这是开心的。”哒哒捧着那一盘食物，深深的吸了一口气，“以前我们在大漠，可从来没吃过这种食物。”
  
        “那是以前了，以后只要有我白渺在的一天，就不会让你们回到以前的生活。”白渺说道。
  
        在桑科的时候，看到那边的人对这些罗姆人或者说吉普赛人的态度，就知道又没技能又没体力的她们，平常都是靠着什么在过日子。
  
        一方面是可怜她们，一方面是因为水晶球里的预言，无论怎么样，白渺都不会再让她们继续去过那种靠出卖肉体换去食物的生活。
  
        “谢谢先生。”哒哒转过了头，悄悄的擦去快要从眼角滴落的泪珠，招呼了那群女孩一声。
  
        当她们知道这些东西是白渺无偿提供给她们，并且以后都不用再回去大漠的时候，宴会厅顿时被那群女孩子的欢呼声给填满了。
  
        要不是李青一脸警戒的样子，估计她们都会跟艾赛q一样扑过来把白渺抱住了。
  
        “小子，没想到你还这么好心。”白起的声音响了起来，刚吃下一整块牛排的白渺看着热闹的宴会厅，走到了一旁，“有什么话你就直说吧，都这么熟了，不用拐弯抹角了。”
  
        “我就还不能夸你了不成？”白起说道。
  
        “行行行，你没事我就回去吃东西了，饿得慌。”白渺撇了撇嘴，他才不信白起会没事找他说话。
  
        “就知道吃，你脚底下，好像有其他的修者存在。”
  
        “你就吹，上次你还说是什么海外修者呢，还不是一招就被我打飞。”
  
        虽然嘴巴上这么说着，不过白渺还是从桌子上又随便抓了点什么吃的，跟李青说了一句，就绕到了消防梯，下到了32层。
  
        “好像还挺热闹的。”白渺站在32层的消防门前侧耳听了一下，里面传来的声音有点嘈杂，感觉到人有些多。
  
        “里面估计有100多200人。”白起回答道，“你不会想就这样进去吧？”
  
        听到白起这么说，白渺摇了摇头，回到了33层搭电梯到了楼下，在酒店大堂转了一圈没发现有什么聚会的标识，他又不好随意的去问，刚在想要打电话给谁的时候，就看到了老熟人。
  
        “唐师兄，我们好久没见了。”白渺看到唐中天只带了一个秘书低调的走了进来，也没叫他市长，喊了一声就走了过去。
  
        “白渺？你怎么在这？”唐中天一脸惊喜的看着白渺。
  
        “我过来吃饭啊，不过这句话应该我问你才对吧，你怎么在这？”白渺问道，“不会是有什么秘密聚会吧？”
  
        “哪里有什么秘密聚会，上面32楼弄了一个座谈会，说投资的，我就抽空过来看看。”唐中天说着，脚步没停，跟白渺两人走进了电梯。
  
        “我方不方便跟你进去见识见识？”白渺冲唐中天挤了挤眼睛。
  
        “随便你了，只是那些人估计你都不认识，不过我还不知道你对这些事情有兴趣。”唐中天看了白渺一眼，“难道？？”
  
        由于还有个秘书在场，唐中天没有把话全部说完，不过看到白渺点了点头之后，他大概也知道是什么事情了，“晚点要是方便的话给我打个电话。”
  
        白渺知道唐中天是想知道发生什么事情了，自然是点头应允，不过到时候能不能给他知道，就得联系过李诺之后再说了。　　跟在唐中天的身后，白渺表现得像一个世家走出来的纨绔一样，在唐中天的秘书有点惊愕的眼神中，白渺跟唐中天说了一句“唐叔，你忙，我周围转转。”然后就迈着王八步，一步三扭的在32层的大厅
  
        中逛了起来。
  
        32层跟33层的结构可是完全的不一样，中间的大厅比楼上的宴会厅还要大上数倍，旁边一边是个餐厅，另一边则是隔开成了好多个会议室，看来是专门为商务人士准备的。
  
        白渺在大厅交谈的人群里转了一圈，走到餐厅里拿了一杯红酒，就在落地窗墙自己一人摇晃着红酒。
  
        “怎么样，有发现没有？”白渺问道。
  
        “气息很微弱，不好判断，不过能确定的是在你右后方的那群人里。”
  
        顺着白起的提示，白渺转过头去，看到那边几个三十来岁的人正聚在一起，隔得太远也不知道他们是在说着什么。　　“你的神念会被发现吗？”白渺想到了最近白起的神念已经被连续的发现了两次。
  
    
  
    
  
    
第681章 情报不足

  
        白渺想到最近遇到的人已经能发现白起的神念，有点担心的问了一句，“你的神念会被发现吗？”
  
        主要还是害怕打草惊蛇，现在到底有多少人来到了商河，他们的目的究竟是不是潜龙山一切都还是一个未知数。
  
        “应该不会，真的是奇怪了，上次遇到的有修者的神念，没有修者的修为，现在遇到的有修为，却没有神念。”
  
        知道白起是在说那莫安福，白渺也没有搭话，摇着手上的红酒就凑了上去。
  
        “好久没回来了，商河这边的环境还真是挺不错的。”
  
        “你在M国待了那么久，还会觉得华夏环境好啊？”
  
        “当然好了，至少人文环境就比M国那边好一堆，而且在路上走着，周围的人听着也亲切。”
  
        “也是，这种东西还是看个人喜欢的，像我就比较喜欢东南亚那边的环境。”
  
        “你当然喜欢了，那边天气那么热，女孩子一整年都是背心短裙的，正合了你这变态的意。”
  
        在几人的不远处，白渺静静的站着，听着他们的谈话，很快目标就锁定在了一个叫牧才英的人身上。
  
        听他们几个人说的，只有他是从东南亚那边过来，至于其他的M国啊，澳大利亚啊全都被白渺一一排除了。
  
        每个地方有每个地方的传承跟修炼方式，西方那一套在东方不适用，反之也一样。
  
        而且那牧才英身上跟其他几人不同，就算是西装革履，也隐隐的传来一股掩盖不住的血腥气息。
  
        “唐少爷，市长让我来问你还有什么事情没有，他已经准备离开了。”市长的秘书向白渺走了过来。　　白渺想了想，摇了摇头，把手上的红酒放在一边，跟在秘书身后就走了出去，临走的时候还不忘跟注意到他的几人点了点头。听到是现在商河市长一系的，虽然不认识，不过几人还是礼貌的回了回礼
  
        。
  
        “唐师兄，怎么这么快就走？”白渺在电梯里问道。
  
        “我来这边也没什么事，就是露个脸，表明一下支持的态度而已。”唐中天回答道，看着白渺有点心不在焉的样子，又问道，“你是有什么发现吗？”
  
        “里面姓牧的人，你认识吗？”
  
        唐中天想了一下，还是在秘书的提醒下才想了起来，“里面姓牧的，应该就是东南亚那边过来的一个富商了吧，没记错的话这次应该是带着他二公子一起过来的。”
  
        白渺点了点头，在送走了唐中天之后又回到了33层，刚走出电梯，身上的电话响了起来，看到是安全局的电话，白渺转到了走廊里。
  
        “我是白渺。”
  
        “白副队长，你要的情报已经整合完毕了，请问是要发送到商河安全局还是这样告诉你就好了。”
  
        “你先告诉我吧，等会再发一份过去。”　　“莫安福，根据我们掌握的情报，是化劲中期的修为，不过不排除现在已经突破到化劲后期。南洋人士，长居在南港，现在是南港辉煌集团的供奉。冯娉是辉煌集团董事长的大女儿，还有个双胞胎妹妹
  
        叫冯婷，暂时没有她的修为资料，也是最近不久才出现在公众面前，根据推断，她很可能只是一名普通人。”
  
        “那冯家的其他人呢？”白渺想到了昨天晚上偷听到他们几人的谈话。　　“冯家的家主，也是就冯娉的爷爷冯修，是化劲后期的修为，不过已经很久没出现在人前。现在当家的是冯永康，化劲初期修为，冯娉的父亲，辉煌集团的董事长。他还有一个弟弟，冯永丰，修为不明
  
        。”
  
        “这么神秘？”白渺听到这份不确定性太多的情报，说了一句。
  
        “不好意思，白副队长，因为之前他们几乎都没有踏入华夏，所以暂时只能提供这情报，要是还需要更进一步的话，得再过一段时间。”
  
        “先这样吧。你把材料发过来商河安全局，我晚点过去。”白渺说完挂掉了电话，还剩下3天时间，这么短的时间要获取情报可没有这么容易，有这些大概的已经足够了。
  
        对他来说，无论是那莫安福还是冯家表面上的人都不足为惧，最大的变数是那个修为不明的冯永丰，或者冯家那个许久都没出现的老家主。
  
        连白英那种纨绔都能变成连纯阳子都难以匹敌的样子，这些本来修为就不低的人，要是接受了范家的手段，还不知道能强到什么程度。
  
        “白渺，你在这干嘛呢？”刚白渺从电梯走出来的时候李青就发现了，看到他走到了走廊里，关心的问道。
  
        “跟局里打电话呢。”白渺扬了扬手中的电话。“商河这几天可能又要不平静起来了。”
  
        “或许不只是商河，连整个华夏大地都要不平静起来了。”白渺又补充了一句。
  
        “有些事我们也没办法改变。只能说尽人事，听天命了。”李青叹了口气，摸了摸白渺的脸，“不要给自己太大的压力。”
  
        白渺抓住了李青有点冰冷的手，“放心，我不会乱来的，再不济我也能带着你们一起走。”
  
        “嗯。”李青点了点头，连她自己都不知道自己的心态是什么时候开始改变的，反正现在只要能平安无事的待在白渺身边就好。
  
        “回去吃东西吧，然后你带哒哒她们去市局，我还有点是。”
  
        “一切小心。”
  
        虽然不知道白渺要去哪里，要去做什么，但是李青还是看着白渺离去的背影习惯性的交代了一句。
  
        “白渺最近怎么那么忙啊？”李青回道宴会厅，看到白渺走进走出的冯瑶瑶问了她一句。
  
        “最近事情比较多，等年后应该就好多了。”李青挤出了一个微笑，要是真的能顺利的过这个年，那年后没了范家的威胁就真的风平浪静了，白渺也能休息一段时间，不用到处跑了。
  
        “瑶瑶，你待会跟我们一起过去吧，然后我晚上再跟你回家。”李青说道。
  
        冯瑶瑶点了点头，不过心里对李青的回答还是有些计较。　　“白总，他们就在这里…”
  
    
  
    
  
    
第682章 我是跟豹哥混的

  
        白渺从国际大酒店出来之后，直接联系了高豹，把在别墅区监视的几个人叫了过来。跟他们描述了一下牧才英的样子，让他们在酒店门口多留意，自己就回了一趟安全局。
  
        太阳还没下山，高豹的电话就打了过来，发现了牧才英落脚的地方。
  
        “白总，就在这里。”　　白渺在车上顺着高豹的指示从车窗看了出去，眼见的是一片连绵的庄园，在商河这种寸土寸金的地方，就算是市郊，要弄一个这样的庄园也不是一般人能做到的，这牧家比冯家的辉煌集团要强上许多
  
        啊。
  
        想到这里，白渺皱了皱眉眉头，“跟着他的人没被发现吧？”　　“没事，那些小鬼很机灵的。”高豹的眼神看向了在庄园大门旁边修理车的几人身上，“现在他们都学会汽车抛锚这招了，一般人还真不会怀疑到他们身上去。”高豹说着，正在修车的那人就气急败坏的
  
        往车轮上踢了一下，走到旁边打起了电话。
  
        “豹哥，我们在这边呆的够久了，要是再拖下去，里面的人该怀疑了。”
  
        “行，你们先把车修好然后走吧，晚上到我那边去领赏。”
  
        高豹冲白渺扬了扬手中的手机。
  
        “你先回去吧，这边有需要了我再找你。”白渺说完就打开车门，消失在了高豹的面前。
  
        在高豹的车远去的时候，白渺贴在庄园最外围的围墙边，等着头上的摄像头转过去。
  
        “小子，你怎么还不进去？”白起看到白渺在摄像头下等了许久，虽然说这边来往的行人车辆不会很多，不过总这样站下去也不是个办法。
  
        “你以为我不想进去啊，上面的摄像头几乎都把这围墙给覆盖住了，而且上面还带了感应装置，就算不被摄像头拍到，一触碰到那感应装置里面的人也会发现。”白渺皱着眉头说道。
  
        不过这边的监控越是严密，也就证明这牧家确实是有不对的地方。一个普通的东南亚商人，对于一年来不了几次的庄园，哪里用的到这种手段。
  
        “里面有人要出来了。”
  
        听到白起的提醒，白渺连忙闪身到马路对面，假装成正在走路的行人，慢慢往前走的时候，眼角瞥向了缓缓打开的庄园大门。
  
        一辆空着的面包车从里面开了出来，司机出门的时候跟保安打了个招呼，不过白渺能看到他脸上的表情很是疑惑。
  
        看到那辆面包车消失在拐角处，白渺也加快脚步追了上去。
  
        约莫是半个小时之后，面包车在一间酒吧后门停下，白渺看着酒吧隔壁就是一间艺校，摇了摇头，也没隐蔽身形，直接一脚把酒吧后门踢开，走了进去。
  
        天色还没暗下来，酒吧里面还没开是营业，白渺踢门的巨大声响惹得酒吧里面还在忙碌的人都看了过来。
  
        “你是什么人？来这里做什么？”一个长着成人的脸，小学生身材的侏儒看到白渺慢悠悠的走了进来，从吧台旁边的椅子上条了下来，白渺进来的时候，那个面包车司机正站在他旁边汇报着什么。
  
        “你，过来。”白渺冲那个面包车司机指了一下。
  
        侏儒看到自己被无视，手在凳子上一撑，从吧台上操起一个厚重的烟灰缸就往白渺砸了过去，整个人也好像一颗出膛的子弹一般射向了白渺。
  
        本来他想的是白渺被砸倒的同时他的拳脚也正好赶上，把白渺一顿胖揍。
  
        不过现实往往是残酷的。白渺运劲手指一弹，整个烟灰缸倒飞出去，准准的砸在那侏儒身上。侏儒应声而倒，在失去意识之前都没来得及喊出自己的名号。
  
        酒吧里的人看到白渺一招都没出就放倒了过来看场子的侏儒，瞬间都安静了起来，甚至能听到没关紧的阀门中啤酒慢慢滴落的声音。
  
        “你，过来。”白渺看向了那个面包车司机。
  
        “你，你，你不要乱来，我，我是跟豹哥混的。”面包车司机至今都不知道白渺为什么要找他，白渺的身手在他的认知里已经变成了高手高高手，只能搬出后台来了。虽然高豹也不一定认识他就是了。
  
        听到这酒吧是高豹旗下的，白渺拿出了手机跟高豹说了一下这边的事情，还没10分钟就听到门口传来一阵急促的刹车声，高豹也从后门跑了进来。
  
        “白总，他们没做什么事吧？”高豹看到白渺，微微底下头说道，跟在他后面的王兴旺走了进来看到地上的那个侏儒，不屑的把他踢到了一边，对白渺比划起来。
  
        “这边是这段时间才挂名的，之前好像是什么枪帮的地盘。”高豹解释到，“这些人我也不认识，不过兴旺说地上那侏儒好像是之前枪帮的打手。”
  
        “不用解释了。”白渺说道，“我能让你管着这边，自然就是对你放心，你去帮我问问那个人，他刚才是送什么进去那个庄园，又为什么苦着一张脸出来。”
  
        高豹向那个已经不知道说什么话，只在原地颤抖的面包车司机走了过去，一巴掌拍在了他的脸上，又拧住了他的领口。
  
        “没听到白总在问你话吗？”
  
        “豹，豹哥，什么白总？问什么话？”
  
        还别说高豹一张充满杀气的脸对这些小混混还是很有震慑力的，那面包车司机虽然颤颤巍巍的，不过还是回过了神来。
  
        “你刚才送了什么到那个庄园里面？”高豹瞪大了双眼。
  
        “就，就是一些过去做生意的学生。”司机想也没想就回答到。
  
        “什么生意，什么学生？说清楚点！”高豹看到白渺不满意的神情，又对着司机吼了一声。
  
        “隔壁艺校的女学生，我送她们去庄园做皮肉生意，一共9个人，包夜，一人2000，我收了18000，不过刚才只交给了13500给阿大，自己私吞了4500。”　　被高豹一吼，那个司机把什么话都说了出来，不过高豹看到白渺的脸上还是挂着不满意。“那你刚才从里面出来是发生了什么事？为什么那副死了爹的表情？”
  
    
  
    
  
    
第683章 化血大阵

  
        “因为我认出了庄园里那个少爷，上次他们要货的时候不是在这里，不过人还是同一个人，只是上次从过去的十几个人进去了就没出来过，我都被警察找上好几次了，所以才会这样…”
  
        “上次？上次是多久前？在哪里？”白渺听到这司机说完，问了一声。
  
        “大概是半年前，是以前枪帮的老大牵的线，送到了河东酒店那边。”司机想了一想，话刚说完，他身上的手机就滴滴滴的响了起来。
  
        “你踏马的倒是接啊，想吵死老子吗？”高豹看着他还愣着不敢接手机的样子，又吼了一声。
  
        “是，是，啊？不是，不是，豹哥我这就接。”司机把手机从口袋里掏了出来，不过对方显然已经挂掉了电话，又发了一条短信过来。
  
        高豹把手机从他手上抢了过来，那司机也不敢反抗，刚才看到手机屏幕内容的他深深的把头低了下去。
  
        「货不太够，再送几个过来，要年轻一点的，最好是雏，价格随你开。」
  
        “人渣。”白渺接过了高豹递过来的手机，看到上面的短信之后直接把手机给捏成了一团废塑料。
  
        “这些生意你得好好管管了。”后面这一句是对着高豹说的。
  
        “皮肉生意我不管，我不是圣母，有人自甘堕落我也不关我事，不过要是给我知道有人敢做逼良为娼的事情，或者把一些年纪小的卷进来，那我就拿你是问！”
  
        白渺说话的声音不大，语气也不中，不过听在耳朵里高豹跟王兴旺两人都打了个冷颤。
  
        跟了白渺这么久的高豹，知道白渺这次不是说笑的，而白渺的“拿你是问”估计两人都没什么信心能接下来就是了。
  
        “你开车过去，跟他们说得晚点才有，要是问你为什么跑过去，就说手机坏了。”白渺看着那个司机，“我跟你一起过去，不过你不用管我，只要你把车开进去，跟他们说完之后你就可以出来了。”
  
        司机看着白渺，又偏过头看了一眼凶神恶煞的高豹，连忙把都点得像是在捣蒜一眼。
  
        ……
  
        “老板，开门啊，是我啊。”司机把车开回了庄园的地方，对着门口的摄像头喊道。一路趴在椅子上的白渺闻到车里那呛人的香水味，也不知道是作何感想。
  
        “这么就你一个？”庄园的大门缓缓的打开，白渺看到已经安全进去之后，从早就打开的车窗溜了出去。
  
        “我刚才看到价格随我开，高兴坏了，手机摔地上了。”司机按照白渺说的话讲了一遍，“不过就是货暂时不太够，你知道她们平时也得上上课什么的，不知道能不能等晚上。”
  
        “行，不过下次你要还是自己一个人，就不用过来了。”
  
        保安不耐烦的挥了挥手，司机看到白渺已经不在车上，深深的吐了一口气，掉了个头就往庄园的外面开去。
  
        白渺从面包车上下来之后，顺着庄园里绿化的树林慢慢的向中间的建筑物摸了过去。
  
        “这边的灵气还挺足，比你前几天呆着的山顶还好，就是这灵气中怎么有股血腥味。”
  
        听到白起的话，白渺隐在了书后面，才一运行功法，就感觉到这边充沛的灵气中夹渣了不少血腥味跟怨气，有一种大漠血池的感觉。
  
        “怎么好像血池一样？”白渺把自己的发现说了出来。
  
        “血池的程度倒是还没够得上，不过能弄出这种强度也需要不少的鲜血了。”白起回答道，“那些被送进来的女娃娃，十有八九是有来无回了。”
  
        白渺阴沉着脸，没有回答白起的话，远处白色的建筑物在现在看起来像是带了点阴森的气息。
  
        “还关得真是严实。”白渺绕着那栋建筑物走了一圈，虽然在外面巡逻的保安都不少，不过全都被白渺提前发现绕了过去，可是这关得紧紧的门窗以及窗内挂着厚厚的窗帘让白渺有点无从下手的感觉。
  
        突然白渺像是想到了什么一样，从地面直接蹿到了建筑物的顶楼，看着阁楼上的玻璃窗，会心的笑了一笑。
  
        这栋欧式的建筑物果然有着阁楼的存在，长时间不在国内的牧家人，更不可能把这阁楼都应用上了。
  
        沉入紫府的三味真火现在要调动已经不用像之前一样的从手里发出来，白渺双眼一凝，三味真火顺着他的意思凭空出现在玻璃上，窗上的玻璃只来得及发出一阵青烟就融出了一个大洞。
  
        收回了三味真火，白渺轻松的把窗推了上去。
  
        进入到建建筑物里，给白渺第一个反应就是阴沉，就算是在阁楼这能接收到阳光照射的地方。
  
        “化血大阵。”白起好像想起了什么一样，突然冒出来一个名字。
  
        正在思考要怎么打开阁楼通向下面那扇木门的白渺听到白起的声音，手上的动作缓了一缓，“什么化血大阵？”
  
        “这个阵法是我当年所用，炼化敌军的尸身用的，由于功法未成，又有伤天和，我从来没有把这阵法传下去，怎么会突然出现在这种地方？”
  
        “估计又是那范家的人搞出来的吧？”　　听着白起的描述，白渺第一反应就是那范睢害死白起之后，把他的东西都据为己用，连带着这阵法被外人学会也就不是那么奇怪了。不过白起又一次的沉寂了下去，白渺只得无奈的耸了耸肩，继续研
  
        究起眼前的木门来。
  
        他没有白起的神念，自然也就不知道这木门通向的是什么地方，以及下面有没有人，害怕打草惊蛇的白渺犹豫了一阵，才下定了决心，用力把木门扯了起来。
  
        就如同他所担心的一样，门刚一打开，下面就传来一阵清脆的铃铛声，白渺从阁楼窜了下去，一个闪身站在发出响动的铃铛面前，手轻轻的捂了上去。　　做完这些动作，白渺就听到不远处传来脚步声，身体往后躲到了开着的门里，还没来得及辨明来的到底是保安还是牧家的人，就感觉到自己后退的身体撞到了什么东西。
  
    
  
    
  
    
第684章 谢了姐们

  
        白渺捂住了发出响声的铃铛，听到有人走过来的脚步声，整个人退到了旁边还开着的门里。
  
        还没来得及辨明过来的是普通的保安还是他要找的牧家的人，就感觉到身后好像碰到了什么东西，伸手一摸，竟然摸到一只冰冷的手。
  
        疑惑的转过头去，借着门外传来微弱的光，白渺看到他撞到的竟然是一具煞白的尸体，不只是脸色，浑身的皮肤都是一种失血过多的惨白色，在这幽暗的光线下很是恐怖。
  
        不过白渺毕竟是经历过很多东西，深深的吸了一口气，把怒气跟些许的恐惧都压了下去，静静的等着走过来的人。
  
        “奇怪，怎么没有人？”走过来的是一名穿着保安服的保安，看到一切如常之后嘴巴里念叨了一句。
  
        本来按照他的工作职责，他是得进到那间房间里的，不过这两天出现在里面的尸体太过于渗人，就算他们老板给了一笔钱封住了他的嘴，他在巡逻的时候一般都是直接忽略掉了。
  
        这次他也是一样，准备跟往常一样转头走回去，就看到一个浑身赤裸，肤色煞白的“人”向他扑了过来。
  
        那空洞的眼神里充满了绝望，嘴巴更像是一个不断在发出哀嚎的深渊一样，看得他直接楞在了当场，连准备好发出来的尖叫都堵在了喉咙头。整个人“砰”的一声仰天倒下。
  
        “切，真没用。”已经做好了在保安发出叫声的时候立刻打晕他的白渺看到他竟然自己倒了下去，有点失望的把尸体放回到了原位。
  
        “谢了哥们。”白渺说道，“不对，谢了姐们。”看到那具尸体上虽然干瘪，但还是有着的第二性征，白渺补充到，“等会要是条件允许的话，我就帮你们把仇报了，要是不行就等过几天了。”　　那屋子里放着的几具血液都被抽干的尸体，在听到白渺的话之后，竟然诡异的全部合上了眼睛，发现了这一切的白渺不由得打了个寒颤，把那个保安往屋子里一丢，转身走出去的时候还不忘顺手把门
  
        给带上。
  
        至于那边保安醒来之后会发生什么事情，就不关他的事了。　　白渺从房间里出来之后，顺着那保安过来的方向走了出去，这栋建筑物里的东西处处都透露着诡异，就算白渺有着三味真火跟杀魂护体，还是感觉到浑身的不自在，比之前艾达居住的屋子里要严重上
  
        许多。
  
        “你说，那公子哥是在干嘛？来这里几天了，出了今天出去了一次，每天都呆在家里，今天回来的时候还带了那么多小妞回来，也不知道他是不是受得了。”
  
        “你管那么多事情干嘛，就算受不了也没你我的份。不过话说回来这边的工作还挺轻松的。”
  
        “也是，这么久了，连鬼都没一只。”
  
        “老李怎么去了那么久还没回来？”
  
        白渺下到了建筑物的二楼，在楼梯边上的一间屋子里听到有人说话的声音，连忙屏息把耳朵贴了上去。
  
        “估计又去哪晃悠了吧，不过那公子哥也真是的，这么大间房，屋里面连个摄像头都舍不得装，也不知道是在做什么？”
  
        “领了人家的工资，就好好做事，而且地下室那个门你又不是没见过，估计是在里面藏了不少好东西了。”
  
        听到屋子里没摄像头，而且那个牧才英呆在地下室，白渺也没理会这两名偷懒的保安，一个翻身就从楼梯跳了下去，稳稳的落在了一楼的地面，连一丝声响都没有发出。
  
        看了下一楼的构造，往地下室的楼梯走了过去。
  
        “我了个去，这是银行的金库吧？”白渺看着挡在前面的是一扇厚重的金属门，心里嘀咕道，看着上面繁杂的开锁装置，估计就算跟银行金库的大门比起来都不逞相让。
  
        站在门口考虑着要怎么把门打开的白渺，隐隐约约听到了门里面传来的呻吟还有哀嚎声，轻轻叹了一口气。
  
        那些女孩虽然不自爱，不过听着里面传来的声音，白渺的心也没有办法让他等下去，更不用说他刚开看到这门的时候，第一反应就是回去找安全局的人来开锁了。
  
        白渺屏气凝神，看着大门跟墙的构造，运起一身的真气，连三味真火跟杀魂都调动起来，一掌平平的就往门跟墙的接缝上推了过去。　　看起来平淡无奇的一掌打到了接缝上，跟门接触的那一部分墙壁出现了蛛网状的裂痕，等到白渺的手往回收的时候，“蓬”的一声一团三味真火在那裂痕点燃，已经碎裂的墙体在三味真火的炙烤中瞬间
  
        就成了飞灰。
  
        顺着被自己一掌打出来的洞口看下去，那扇合金门足足有着20厘米厚，自己的一掌显然是没有伤到重点的地方，把墙打穿也是无济于事。
  
        在白渺准备再拍出第二掌的时候，开裂的墙体中慢慢的冒出来一股肉眼可见的血色的武器，一股难闻的血腥味也从里面飘了出来，要不是白渺在血池修炼多时，估计得被这股气息给呛晕过去。
  
        “是谁？”里面的牧才英也被这突然出现的洞口给吓了一跳，放下了手中已经没有知觉的女孩，一双眼睛里冒着血光就朝白渺看了过来。
  
        “是你大爷。”
  
        白渺透过洞口看到地下室里画了一个直径有3米的血色阵法，跟日本忍者那些咒念的阵法不同，这个阵法里面还透露出一丝的天地灵气。
  
        不过阵法上面横七竖八的躺着的几个身上被割出血口的女孩，把那丝仅存的灵气给转化了成了血煞之气。
  
        被牧才英放到地上的那个女孩，浑身的皮肤已经是一片煞白，就跟楼上那些尸体差不多了。
  
        白渺怒吼一声，手掌往那个洞穴旁边又连连用力击打了几下，在他的全力击打之下，原本只有一拳大小的洞穴快速的裂开，很快就扩大成了白渺能进去的洞口。　　顺着那个洞口钻了进去，牧才英已经完全没了踪影，刚才灰尘飞扬之下，白渺也没注意到他到底是去了哪里。
  
    
  
    
  
    
第685章 傻哔

  
        白渺在地下室张望了一下，发现了一个网上的洞口，刚准备走过去，眼角却看到了地上那几名还活着的女孩在地上呻吟着。
  
        “便宜你们了。”
  
        白渺从身上掏出了在华山炼制的鎏云丹，用内力震碎成几瓣，往那几名女孩的口中送了进去，至于那名血都被吸干的女孩，就算白渺的丹药再神奇，也已经是无力回天了。
  
        鎏云丹虽然没办法恢复她们体内的鲜血，不过能愈合她们受伤的身体，只要伤口不再流血，危险也就小了很多。
  
        至于其他意外的情况，白渺已经没时间去思考了，此时的他正顺着那个洞口往上攀了上去。　　白渺的手不小心在洞壁上碰了一下，只感觉到一阵粘腻，连忙用脚在墙上连点，再也不想用手去触碰这恶心的东西。不过那洞穴也就那么大，堪堪只能让一人通过，白渺从洞穴里爬出来的时候，身上
  
        已经粘上了不少黑红色的好像血一样的东西。
  
        “看你还能跑到哪里去。”白渺从洞里钻出来之后发现那个洞穴的开口竟然是在一个衣橱中，从里面把衣橱的门打开，看到一排沾着血的脚印从屋子里延伸了出去。
  
        当白渺的脚踩在地毯上的时候，才知道为什么牧才英会给他留下这么明显的脚印，不是他不想清理干净，也不是没注意到脚上的血。
  
        而是从地下室沾染上的血已经浓稠到了粘人的程度，牧才英估计也是一脚踩下去之后才发现，然后要清理也来不及，这才破罐子破摔的往外跑去。
  
        “你是谁？在这里做什么？？”白渺刚走出门，就看到一名保安从二楼跑了上来，听声音，还是刚才说话那两人的其中一个，估计是听到牧才英往外跑发出的声音跑上来查看的。
  
        “滚。”
  
        白渺现在可没时间跟他墨迹，从房间出来之后那排血脚印就断了，也难怪刚从二楼上来的保安会没发现。　　看到保安熟练的从腰部拔出了一把手枪就准备瞄准，不过他的枪还没举起来的时候，就被白渺一脚踢在了肚子上，整个人弯成了煮熟的虾子一样往后飞了出去，重重的摔在楼梯的转角处，许久都没有
  
        动弹。
  
        白渺站在门口出来的走廊旁边，往一楼看了下去，看到下面两个鲜红的脚印，心神领会的一笑，右手在栏杆上一撑就准备跳下去。
  
        不过在刚做出来这动作的时候，突然听到头上传来一阵细微的喘息声。
  
        刚跨过栏杆的右脚又在上面点了一下，整个人往斜上方射了出去，贴在阁楼边上的牧才英看到白渺的动作，惊愕的眼神正好跟白渺对上。
  
        “跑啊，怎么不继续跑了？”白渺戏谑的笑了一声，手在天花板上轻轻一拨，整个人就往牧才英那边扑了过去。
  
        就在白渺的手掌要碰到牧才英的时候，牧才英嘴角勾起了一丝诡异的微笑，整个人往墙上一靠，直接就融入在了墙里。
  
        “幻阵。”白渺的眉头皱了起来，双脚踩在了刚才牧才英踩住的地方，一时犹豫了起来。
  
        “放心吧，不是幻阵，只是一个小小的障眼法。”沉寂了一段时间的白起突然又发出了声音。
  
        有了白起做底气，白渺也向墙上撞了过去，在穿过墙壁的时候，只感觉到身上一冷一热，就进到了阴暗的阁楼里。
  
        刚才白渺进来的时候太阳还没下山，可是这时候从阁楼的窗户看出去，上面竟然是悬挂了一轮弯弯的月亮。
  
        “没想到，你还真的敢跟进来。”牧才英看到白渺跟了进来，一边穿着衣服，有点心不在焉的说道。
  
        白渺看着这个阁楼跟他刚才进来的那个地方完全的不一样，也没搭理他，反倒观察了起来。　　“你根本不是市长的亲戚吧？”白渺虽然没有理会，但是牧才英的话也没停，“我从你身上感觉到一股强大的真气，你这种武者的鲜血，对我的修炼大有裨益。”说着还嘿嘿嘿的笑了起来，“希望我的成语
  
        没有用错。”　　“傻哔…”白渺瞥了他一眼，连一点要搭理他的意思都没有，反倒是对这周围环境的改变是很有兴趣，通过他的感觉，发现这阁楼不像白起说的只是一个障眼法，这里面连空间都发生了轻微的改变，虽然
  
        不是很大，但是阁楼的倾斜感已经完全感觉不出了。
  
        “你骂吧，趁你还活着。”牧才英桀桀桀的笑了几声，穿好了衣服的他右手一挥，一个血红色的影子就往白渺扑了过来。
  
        “你要是真的有办法对付我，刚才就不用跑得那么狼狈了，连衣服都没有穿。”
  
        白渺往那个血红色的影子看去，杀魂自动凝聚在了他眼睛周围，那血红色的影子不过也就是一直普通的怨灵，只是被他用鲜血豢养过，看起来有点渗人而已。
  
        “你要是有什么手段，就使出来吧，要是没有，我可要动手了。”白渺说着往那个影子看了一眼，紫红色的三味真火随心而动，直接就把影子给蒸发了。
  
        牧才英看到空气中莫名的冒出来一团火焰，他放出去的血影在瞬间就被烧掉，心里一凛，两手连挥，又是几道血影飞了出来。
  
        “要是只有这种东西，那你就束手就擒吧。”白渺淡淡的说了一句，对这种对手他实在是提不起兴趣。
  
        运起混元掌，白渺往牧才英扑了过去，谁知道在空中飞舞着的血影不知道吸收了什么东西，竟然忽的胀大了起来，冲着牧才英的身上裹了下去。
  
        白渺的混元掌调动体内的能量，一掌印在了牧才英的胸膛，劲力还没发出，就看到裹在牧才英身上的血影贴合在了他的皮肤上，以极快的速度渗透了进去，又变成一身红色的纹身反馈了出来。
  
        混元掌的劲力从白渺手中吐出，却被那些纹身形成的护罩挡住，一声闷响之后，牧才英往后滑了几步，不过身上确是一点都看不出来受伤的样子。　　“血杀圣纹！”
  
    
  
    
  
    
第686章 血杀圣纹

  
        白渺一拳打下去，发现身上有血红纹路闪现的牧才英好像罩了一层防护罩一样，自己的劲力竟然都透不过去，惊讶之余，就听到白起喊了一声，“血杀圣纹！”
  
        “不可能，这是老子独门的招式，这个不知道哪来的家伙怎么可能会这些！”白起大声喊道，震得白渺的耳膜都有点生疼。
  
        “血杀圣纹？”白渺疑惑的说了声，对白起现在的反应他到是觉得不是很奇怪。
  
        连自己的后裔都没有得到传承，这个外人竟然会白起的独门秘术，也难怪白起会气成这样子。
  
        “桀桀桀，你竟然也认识这个血鸦圣纹。”硬生生抗了白渺一招的牧才英好像没事人一样，用手在胸膛上扫了几下，好像在掸灰尘一样的动作看得白渺无名火起，混元掌运起再次攻击而上。
  
        不过好像前次攻击一样，浑厚的内力加上三味真火跟杀魂也没能给牧才英造成什么像样的伤害，反倒是震得这个阁楼的空间抖了三抖。
  
        看到白渺两次强攻都没见成效，牧才英对自己身上的这纹身充满了信心，竟然一爪就往白渺的眉目间抓来。
  
        只是他这一动浑身破绽，给白渺的感觉更是像从来没有练过古武一般，只是靠着自己抗揍的身体跟巨大的力量来攻击罢了。
  
        见状白渺手掌在牧才英伸过来的手上一抓一带，手上劲力一放，牧才英整个人都被白渺带偏，往旁边跌撞开去，白渺趁势运出三味真火，凝成了棍状，在牧才英背后的空挡就打了下去。
  
        紫红色的三味真火接触到牧才英身上的纹身，发出了滋啦滋啦的声音，开始融化起牧才英身后的纹身，看到攻击有成效，白渺猛的增加了三味真火的输出，恨不得把紫府中的三味真火全数逼出来。
  
        只是牧才英身上的纹身好像能自动恢复一般，不论三味真火的温度有多高，始终都处在一开始僵持的阶段，牧才英身上冒出来的青烟更好像是不存在一般。　　“桀桀桀，你的攻击，没用的。”稳住了身形的牧才英缓缓的转过身来，一脸奸笑的看着白渺，“你就乖乖的成为我的垫脚石吧，等以后打开了天门，我会记得给你记上一功的。”说着牧才英的右手抓住
  
        了凝成棍状的三味真火，就要把白渺往他身旁拉去。
  
        白渺见势不对，散掉了三味真火，往后倒退了几步。
  
        刚准备把日影匕首拿出来的时候，眼角瞥到牧才英看了下自己的右手上在渐渐消散的纹身，深吸了一口气，周围的空间都泛起了涟漪，紧接着手上的纹身又还原成一开始的样子。
  
        “不对，他这不是血杀圣纹。”白起也看到了牧才英身上的变化，“他只是把伤害嫁接到了这个空间上，根本就没有血杀圣纹那种把能量吸收为己用的功能。”
  
        “我看出来了。”白渺轻声说道，在看到空间泛起一阵涟漪的时候他就猜到了牧才英是怎么跟他的三味真火相抗的。
  
        看着向他逼近的牧才英，白渺脚尖点地，整个人往上飞了上去，就跟他料想中的一样，这个阁楼虽然被强行改变了空间形状，不过变动不大，只往上升了不到3米，白渺就触摸到了倾斜着的天花板。　　牧才英看到白渺的动作，神情一边，一个巨大的影子从他身上伸起，往半空中的白渺扑了过去，不过从他的表情看来，使出这影子对他来说也是不小的负担，牧才英现在更是一脸痛苦的用仇恨的眼光
  
        看着空中的白渺。
  
        白渺可没理会那个巨大的影子，找到了破局之法的他，三两下就在原本的屋顶上破开了一个洞。
  
        看着洞里透出来的阳光，虽然是西下的斜阳，不过依旧是给白渺带来了一丝的暖意，从进到这屋子里开始那种别扭的感觉被阳光一扫而空，白渺差点舒服的叫出声来。
  
        那身后巨大的影子追着白渺而来，接触到阳光的时候猛的往后缩了一下，在屋子的阴暗处飘荡着，就是不敢上前。
  
        “看你再狂！”白渺又把那个破洞砸得大了不少，看到牧才英一脸吃了shi的表情，心里是无比的舒爽，因为一个破“圣纹”在牧才英手上吃瘪，白渺可是想都没想过。
  
        牧才英冷冷的哼了一声，看到白渺已经找到破局的方式，也不恋战，转头就想离开。　　“你还想走？”白渺的手在屋顶上掰了一下，木结构的屋顶被他撕下来长长的一条，阳光顺着那条缺口洒落，这个阴霾的空间一接触到阳光就猛的往里收缩了一下，白渺感觉到三味真火传来雀跃的感觉
  
        ，又往屋顶上丢了一团三味真火，接着阳光的势，三味真火猛的一下扩散开来，点着了整个屋顶。
  
        看到这情景，白渺才明白三味真火在这空间里也是受到了不小的压制。
  
        这次三味真火全力燃烧的速度连白渺都没有想到，他的手刚接触到牧才英，已经做好准备跟他再纠缠上一会的时候，整个阁楼的屋顶就已经被三味真火燃烧殆尽，并且隐隐有向外蔓延的趋势。
  
        白渺一手抓住牧才英的肩膀，心念一转，“报仇”了的三味真火聚合成了一团，顺着消散的房顶掉落到了白渺的身上，也不知道是有心还是无意，一点火苗喷溅到了牧才英。
  
        阁楼的空间接触到阳光之后，已经变成了一个足球大小的黑团，没办法再帮牧才英承受更多的伤害，被三味真火的火苗喷溅到的牧才英发出了撕心的哀嚎。　　“原来，你没了这个空间，跟个废材没两样嘛。”白渺的手搭在了牧才英身上，直接就判断出来他只是暗劲的修为，至于有那么抗揍，完全是那个不完整的血杀圣纹的结果，也难怪他看到白渺打破墙壁
  
        之后就像老鼠一样开溜了。
  
        “你快放开我们老板！不然我报警了！”楼下跟屋外的保安在白渺破坏屋顶的时候已经被惊动。　　“报吧，你要是不报警我抽死你。”
  
    
  
    
  
    
第687章 又是你小子

  
        在白渺拆掉阁楼房顶的时候，二楼跟在外面巡逻的保安听到声音就全都赶了过来，看到牧才英被白渺提在手里，一脸惊恐的样子，把手中的枪对准了白渺。
  
        “你快放开老板，不然我就报警了！”
  
        白渺听着声音，应该是刚才在二楼的另一个保安，瞪了他一眼，“报吧，你要是不报警我抽死你。”
  
        话刚说完没一会，就听到庄园里警笛声大作，分辨了一下，原来是这庄园里的警报系统不知道被什么人拉响了，“你们的准备还挺充分。”
  
        白渺笑了一声，扯着牧才英整个人就跳到了房顶上，还没忘记把那缩成一团的东西给卷了上去。
  
        “你下来，再跑我要开枪了。”看到白渺跳到了房顶，那名保安吞了一口气，不过还是把手中的枪指向了白渺。
  
        “装什么啊你，你以为你们几个刚才在房间里偷懒的事情我没看到吗？”
  
        白渺在房顶上一踢，一小块木头准确的撞到那个保安的手上，他手中的枪也旋转着往后飞了出去。
  
        看到自己最后的依仗被白渺轻而易举的踢飞，他只能用眼睛紧紧的盯住白渺，确保白渺不要乱跑了。
  
        “牧。才。英。”白渺把好像一条死狗一样的牧才英提到了面前，在他的气机封锁下，暗劲修为的牧才英连动都没办法动一下，更别说反抗了。
  
        “你这次过来应该也是被范家叫过来的吧？”白渺看到牧才英听见范家的时候脸色一边，也没等他回答，就继续问道，“我猜一下，是不是为了潜龙山？就在4天后？”
  
        牧才英听到白渺这么轻松就知道了他们这次的目的跟时间，连集合他们的人都简单的猜了出来，脸色一变再变。
  
        不过他暂时来说对白渺已经没有什么作用了，将他一把甩到身后之后，白渺专心的研究起那个足球大小的黑色小团来。
  
        “这是什么东西？”白渺靠近着观察了一下，没敢用手去触碰。
  
        “这应该是一个须弥芥子空间的雏形。”白起回答到。　　白渺听到这个黑团竟然是传说中的须弥芥子空间，就想用手去触碰，不过被白起接下去的话给阻止了，“你最好不要去触碰这个东西，本来须弥芥子空间应该是由大能开辟，这范家人也不知道是用了什
  
        么手段，竟然把我化血大阵的能量用来支持这个东西。
  
        而且那化血大阵也是用一些斑驳不堪的血液强行运行起来的，现在这团黑雾里估计充满了杂质，你要是接触到，对你体内的东西影响很大。”
  
        白渺知道白起说的是对自己体内的三味真火跟杀魂，刚才在那阁楼空间内他就已经隐隐感觉到受到了不小的压制，不过没想到这东西被阳光照射之后还能对自己产生影响就是了。
  
        “那烧了？”
  
        “烧了，这种祸害留着也没什么用。”
  
        一团三味真火随着白渺的意念浮现在了那个小黑团上面，三味真火传达来一阵进食的快感，很快就就把这东西给烧成了飞灰。
  
        被白渺的牧才英看到白渺竟然轻易的烧掉了那个黑团，发出了桀桀桀的笑声。
  
        “笑屁啊你。”白渺转过头瞪了他一眼。
  
        “这种东西，就算你烧掉了一个，以后还会有更多的在等着你，桀桀桀。”
  
        “这种东西还有很多？”白渺眯起了眼睛看着牧才英。
  
        不过还没等牧才英回答，一阵警笛就由远至近的响了起来，在楼下用手上瞄准着白渺的保安也都把枪给收了起来。
  
        白渺看着那熟悉的车牌，轻轻的摇了摇头，用巧劲一脚把牧才英提到了地上，那警车看到一个人影从天而降，一个急刹车，稳稳的停在了牧才英的面前。
  
        “谁干的？”
  
        “当然是我啦，还能是谁？”
  
        白渺轻飘飘的从房顶上落下，稳稳的站在了胡展的面前。
  
        “又是你小子！每次看到你就没遇到什么好事。”胡展一脸嫌弃的说道。
  
        “胡局你这可就不仗义了，上次我不是还帮你把林墨阳给找回来了？”
  
        “你还好意思说，家…林墨阳到现在都还没醒过来，倒是你之前消失到哪里去了？”
  
        胡展听到白渺提起林墨阳，更是一肚子的火气，林墨阳到现在都还在安全局那边“住院”，至今没醒过来，导致整个江南省的林家乱成一锅粥，这个月开始，已经有人提议说要换个新的家主了。
  
        “这个，等以后有空再说吧。”白渺看到跟在胡展后面的特警车上下来几个熟悉的身影，其中就有几个月没见的张平跟姜妍。
  
        “那这次是怎么回事？”胡展皱着眉头看了在地上一动不动的牧才英，“这人不是牧家的公子吗？怎么被你打成这个样子？”
  
        “打成这个样子？我没把他杀了就已经很好了。”白渺撇了地上的牧才英一眼。对于胡展认识他，也没感觉到奇怪。
  
        “白总，好久不见啊。”虽然知道了白渺在安全局的身份，不过张平还是习惯称白渺为白总。白渺跟他打了个招呼，只是旁边的姜妍却好像不认识白渺一样，冷冷的走到了胡展的身后。
  
        “白总，你这关可难过了。”张平笑了一声，用手顶了一下白渺。
  
        “我什么难过了？”白渺对张平这让人摸不着头脑的话也听不懂。
  
        张平刚想补充，就听到胡展说道，“白渺，你倒是把这事情给我说清楚啊？到底发生什么事了你把人打成这样，连屋顶都给人掀了。”
  
        “走，你们跟我一起下去看看，找人把他看好了。”白渺朝地上的牧才英看了一眼，走在前面领着胡展跟两队特警就走到了地下室的门前。
  
        “他这里面是一个银行金库？”张平看着那扇厚重的合金门，惊叹了一句。
  
        “这里怎么这么臭啊？”从看到白渺开始就一直没说话的姜妍捂着鼻子说了一句，被她这一提醒，走在前面的几人才发现这里的味道重得有点不同寻常。　　“你们先看一眼，做好心理准备。”
  
    
  
    
  
    
第688章 婴孩

  
        白渺指着门上被他破开的那个窟窿，“你们先看一眼，做好心理准备。”
  
        听白渺说完，胡展看了张平一眼，张平心神领会的扒着墙看了进去，里面的一地浓稠的鲜血看得张平都有点受不了，更别提还躺在上面浑身血污的几名花季女孩了。
  
        “你怎么了？”白渺发现姜妍正一脸哀怨的看着他，不解的问道。
  
        姜妍哼了一声，没有理会白渺，转头看向了胡展，“胡局，要不要把门炸开？”
  
        胡展还没来得及下决定，就听到张平一边干呕一边说道，“胡局，里面还有几个女孩，活的。”
  
        “炸。记得控制好，别压到里面的人了。”
  
        胡展说完之后，他身后负责爆破的特警走上前，检查了一下大门的结构就从身上掏出了一大块塑料炸弹，捏成了长条形然后顺着白渺打出来的那个窟窿跟那扇大门，围上了一大圈。
  
        在他从怀里掏出来引线的时候，白渺就看到所有人都往后退了一大步，他也跟着往后退，没想到竟然装到了姜妍的身上。
  
        “干嘛呢你！”姜妍往白渺身上推了一下，刚好那个特警引爆了墙上的那圈炸弹往旁边退了几步，那爆炸的烟尘被白渺一人挡住了一大半。
  
        白渺拍了拍身上，扬起一大片尘埃，那狼狈的样子惹得在楼梯上的人都笑了起来。
  
        “白渺，你把那门拉住。”胡展看到墙面爆破之后那扇大门摇摇欲坠的样子，赶紧说道，“别砸到了里面的人。”
  
        白渺闻言一手握住了门把，慢慢的放到了地上。
  
        门一打开，里面的血腥味忽的涌了出来，除了白渺，所有的人都退到了楼梯上去，还听到胡展在对着对讲机里喊人快拿个排气扇过来。
  
        “少见多怪。”白渺扭头看了一眼，往地下室走了进去，吃过了白渺的鎏云丹，那些女孩身上的裂口都已经愈合得差不多了，连一条红印都看不到。
  
        几个女孩都还在地上挣扎着想爬起来，不过可能是失血过多，身上都蹭满了血污依旧还是在地上翻滚着。
  
        白渺走了进去，面无表情的一手一个把两个女孩直接从地下室拉到了房子外面，接触到阳光的女孩有点重见天日的感觉，仰面躺在地上好像就要睡过去。
  
        “再叫几辆急救车来吧，她们都是失血过多。”白渺说道，旁边的张平强忍着恶心的感觉，拨通了急救中心的电话。
  
        “你怎么知道她们是失血过多？”姜妍已经从那地下室的味道里缓了过来，手里拿着个防毒面具，正准备重新进去地下室。　　“我就是追着她们走进来的。”白渺跟姜妍一边走一边说道，“她们是那边一间艺校的学生，过来这里做生意，一共来了9个人，已经死了一个，剩下的这8个我看到的时候身上都被隔开了伤口放血，不过
  
        吃了我的丹药基本上已经好了，就是失血过多而已。”
  
        姜妍疑惑的转过头，看着白渺，“做什么生意…”话刚说完就想明白了白渺说的什么，脸上挂起两片红晕，“流氓。”
  
        “没错，那个姓牧的真的是流氓，这种事都做得出。”姜妍虽可能是在说白渺，不过被白渺引到了那个牧才英身上。
  
        “你到底是怎么了？”白渺跟姜妍又从地下室里搬了几个女孩子出来，看着她又一脸冷漠的样子，追问了一句。
  
        姜妍的防毒面具也没有摘下来，哼了一声扭头就走，一条马尾辫在白渺的脸上扫了一下。
  
        刚准备追上她的白渺看到旁边的张平比了一个吃饭的姿势，这才想起来姜妍是什么原因。
  
        “你不会因为我没请你吃饭吧，我最近很忙啊，都好几个月没在商河了，你不会不知道吧。”白渺看着姜妍的背影追了上去。
  
        听到白渺的解释，姜妍停了一下，不过又继续往前走去。
  
        “姜队长，这间房子的三楼发现了十几具女尸，都是被吸干鲜血而死。”一个特警队员匆匆忙忙的从房子里面跑了出来。
  
        “知道了，你们把尸体先搬下来吧，等会统一运回局里解剖。”姜妍说完就想进去。
  
        “姜队长，还发现了5名婴儿，活的。”那名特警才喘过气来。
  
        “在哪？”听到还有婴儿，白渺瞪了过去，眼中的杀气吓得那名特警往后退了几步。
  
        “在三楼的隔间里。”
  
        话音刚落，白渺就消失在了众人眼前。
  
        “姜，姜队长…白总这是？”
  
        “不要理他。”
  
        姜妍留下一句话，又走进了地下室把里面的女孩慢慢的搬出来。
  
        白渺听着那特警的话，顺着楼梯直接上到了三楼，看着两名特警守在门口，也没说话，直接就走了进去。
  
        “白总？”其中一人认识白渺，叫了一句。
  
        白渺摇了摇头，走进了那间隔间，看到5名婴儿正躺在婴儿车上，安静的睡着。
  
        感觉到屋里的空气还是有些凝重，白渺一把将钉得死死的窗整个都推了出去，玻璃带着窗框一下子砸到了楼下的地面，惹得楼下的人都看了过来。
  
        “造孽啊。”白渺仔细的检查着几名婴儿，最大的估计也只有6个月大，小一点的更是刚出生两三个月，不过他们的身体都没有出现什么问题这一点让白渺松了一口气。
  
        “还好你来得及时，不然这些婴孩估计都要被拿去献祭给化血大阵了。”白起的声音响了起来，看到白渺不解的样子，又补充道，“你检查一下他们的后颈处。”
  
        白渺检查之后才发现那些人的后颈都被印上了一个鲜红的拇指引。“用你的三味真火。”
  
        听着白起的指示，白渺指间燃起一阵淡淡的三味真火，在他们后颈处轻轻的抹了过去。
  
        “你有没有发现突然冷了很多…”随着白渺的动作，站在外面的两名特警打了个寒颤。
  
        “这间房子死了那么多人，不冷才奇怪了…”
  
        白渺看完几个婴儿之后刚准备出去就听到两人的话，顺手在他们身上拍了一下。　　“谢谢白总。”
  
    
  
    
  
    
第689章 你不要乱来

  
        白渺从隔间里走出去的时候，顺手在那两名特警身上拍了一下，他们只感觉到一股暖流从白渺拍的地方扩散到全身，瞬间那种阴冷的感觉全都不见了。
  
        “谢谢白总。”两人同时对白渺说了一句。
  
        白渺摆了摆手，在房子里又巡视了一遍，再次确认没有什么遗漏之后，才走进了地下室。
  
        里面的人已经全都被搬了出去，现在就只剩下一个停止运转的阵法跟一地的血污。
  
        “你放开身体的控制，让我能调动你身体的杀魂。”白起的声音传到白渺耳朵里，现在的白渺对于白起的信任度可是非同一般，全身放松，任凭白起控制那潜伏在他心脏位置的杀魂。　　闭着眼睛的白渺通过杀魂能感觉到地下室里那个阵法中残留的能量被杀魂猛的一下抽空，整个化血大阵慢慢的缩小成了一个跟飞盘一样的小盘子，上面刻着的血色纹路倒是没什么大的改变，只是同比
  
        缩小了很多。
  
        “这个可以拿吧？”感觉到杀魂带着一股能量回到了自己体内，白渺一边调动着三味真火一边问道。
  
        “当然可以，那里面的能量虽然被那个姓牧的胡乱使用，被血煞污染了不少，也亏得你体内还有三味真火，能重新把这能量利用起来。”白起说道，“不然的话就太浪费了。”
  
        白渺俯身把那个阵盘捡了起来，看着空空荡荡的地下室，也没心情再去帮人收拾，转身就走了出去。
  
        “胡局，没事的话我就先走了？”走到外面，白渺没有看到姜妍，不过胡展倒是对着一堆的尸体愁眉不展。
  
        “你要去哪？这堆东西还没解决呢！”胡展一听白渺要走那是千般不愿，虽然就像他说的，最近遇到白渺总没有什么好事，但是这十几具尸体，是安全局解决的范畴啊。
  
        “这个啊？我打个电话回去，你运到安全局去就好了。”白渺把还在地上的牧才英踢了起来，感觉到他身上的禁制松动，又用内力加深了一些。
  
        “行，你们安全局了不起。”胡展无奈的说了一声，不过这些东西有人接手总好放在市局。
  
        “胡局这是在说我们安全局坏话呢？”
  
        听到身后传来李青的声音，白渺跟胡展点了点头就迎了上去。
  
        “胡局这是在夸我们呢。你怎么来了。”白渺说道，“哒哒她们的身份证弄好了吗？”
  
        “哪有这么快，今天过去登记，估计得等个十天半个月的，我刚在市局听到这边出了事就过来了，又是你弄出来的？”李青从头到脚看了白渺一眼，出了身上有些污渍之外还算正常。
  
        白渺把手中的牧才英提了起来，“是这家伙弄出来的，用人血修炼，还炼冤魂。”
  
        李青心里一凛，“他是什么来头？”
  
        “歪果仁，东南亚那片的，不用送回去吧？”白渺想到一些遣返条例之类的东西。
  
        “当然不用了，那边小国的人早就被雷师兄他们打怕了。”李青骄傲的说了一句，“知道来头就好办了，先带回去？”
  
        听到李青说雷劲把那边的人打怕，白渺有点难以置信，就他跟牧才英的交手来说，单单雷劲他们追逃队的修为，估计连一个牧才英都难以制服，可是李青又不可能骗他。
  
        想着白渺摇了摇头，“上面还有几个婴儿，你照看一下吧，这人我带回去就好了，你这边安顿好再回去。”
  
        “上面还有婴儿？？”李青不相信的喊了一声。
  
        “嗯，都还没满周岁呢。”白渺说着往牧才英的脸上踢了一脚，“就是这小子不知道从哪里弄来的。”
  
        “桀桀桀，你又能救得了多少呢？”牧才英被白渺踢了一脚，反倒是笑了起来，“你以为你能把我关多久？一天？两天？”
  
        “闭嘴！”白渺的真气封锁住了牧才英的经络，他整个人又瘫了下去。
  
        “回去再说。”白渺对着好像想把牧才英千刀万剐的李青说了句，看到李青点头，这才把手中的人甩到了李青开来的车上，扬长而去。
  
        ……
  
        回到安全局，白渺也没跟人打招呼，径直把牧才英丢到了监房，然后跑过去医疗室看了下林墨阳。
  
        “副队长，怎么有空过来？”宁彩正在医疗室翻找着什么资料。
  
        “带了个人渣过来。”白渺回了一句，“林墨阳怎么这么久还没醒？”　　“根据上官老前辈说的，林墨阳现在很可能是处于一种失魂的状态。”宁彩没理会白渺口中说的人渣，跟他解释道，“按照现代医学来说，就是植物人了，不过他的脑部还有活性，所以随时会醒来，可是
  
        也没人知道他什么时候会醒来，就只能这么吊着了。”
  
        “你眼前这个人，魂魄不全，当然醒不过来了。”白起的声音在白渺耳旁响起，“不过我看他的身体好像还行。要不？”
  
        “你不要乱来啊。”白渺喊了一声，在宁彩迷茫的脸色中消失在了原地，“你要夺舍也找个好点的，林墨阳现在不干不净的，你附身上去谁知道还会惹出来什么麻烦。”
  
        “用不着这么大反应吧。”白起有点失望的说道，“我也只是不想整天呆在你身上，影响你的生~活~”
  
        “要不你看里面那个怎么样？”白渺已经回到了监房，指着里面的牧才英说道。
  
        “这种货色，夺他的舍估计我还得修炼个几百年才能回到先天。”白起一句话就否定了。
  
        听到脚步声传来，牧才英低垂着的头抬了起来，“桀桀桀，你不用多费口舌了，我什么都不会说的。”看到来人是白渺，牧才英直接就把话给说绝了。
  
        “让我来，我对他为什么会我的东西，很感兴趣。”
  
        本来就不是很善于逼供的白渺还在想要怎么让牧才英开口的时候，就听到白起的话。
  
        对于白起这千年老鬼出手拷问他自然是求之不得，靠在监房的门口就闭上了眼睛。　　看到白渺竟然背对着自己一动不动，牧才英悄悄的从地上爬了起来……
  
    
  
    
  
    
第690章 烦恼

  
        牧才英看到白渺背对着他站在监房门口，压低了身子就往门口爬了过去，不大的监房里好像就剩下他的心跳在回荡一般。
  
        就在他的手快摸到白渺腰间的时候，从白渺身后冒出来了一个血影，对于修炼那邪恶的功法的牧才英来说，对这东西已经是见怪不怪，只是好奇为什么白渺身上也会有这种东西的存在。
  
        不过白起的存在可不是他那些普通怨灵能比的，牧才英的眼睛眨了眨，就发现自己已经深陷在一片血色的海洋中，自己好像一叶扁舟一样，随着血海中的巨浪在沉浮。
  
        举目四下张望，发现周围只有他自己一个人，无数的妖魔鬼怪跟被他害死的人在他的身边纠缠着，呻吟着，哭泣着…
  
        白渺靠在监房的门上，听着里面的哀嚎声随着白起从自己身上抽取杀魂的增加而越来越大声，要不是这安全局的宿舍隔音好，估计已经传出去好几公里了。
  
        就算是这样，负责巡逻的战士也被这边的声音吸引了过来，言行逼供的事情在这边不是没发生过，不过这么凄凉的哀嚎跟惨叫声还是第一次见到。
  
        “白副队长。”白渺看了一下，来人的胸前挂着异能队的胸章，“里面是发生什么事了？”那名战士问的时候心力也有点发憷，白渺的凶名他可是听过不少次。
  
        “没事，里面的人晚上吃太饱了，叫两声消化一下，晚点就好了。”白渺摆了摆手，这些事情也不用说的那么清楚，那名战士听完白渺说的就跑回去复命了。
  
        监房里的惨叫声还在继续，不过跟刚才比已经小声了许多，在白渺都快习惯牧才英的惨叫声时，李青才回到了安全局，也不用问白渺在哪里，跟着声音就走到了监房。
  
        “你这杀猪呢？”李青看着闭上眼睛的白渺问道，“我还没进门就听到这声音，你对他做了什么？”
  
        “我才没这种本事，你要我打死他还简单一点。”白渺苦笑着说道，“那边的事情已经处理完了？”
  
        “处理完了，几个小孩都送到医院去了，检查了下身体都没大碍，不过要找到他们的家长就没那么容易了。”李青皱了皱眉头，“别在这站着了，里面的声音我听了心里发毛。”
  
        “我要是能走还会留在这里？你以为我喜欢听这声音啊？”白渺的手往里面指了指，“是白起在做事，我也走不开啊。”
  
        “你刚说要找到他们的家长不容易？把失踪人口排查一下不就好了？”
  
        看到白渺走不开，李青只得强忍着在门口跟他解释道，“那5个婴儿里有4个被发现不是华夏人口，剩下一个也不知道是从哪个地方偷抱来的。
  
        现在市局那边正在排查，不过看胡展的表情，应该难度不小。就算能找到他们的亲人，这段时间的去处也是个问题，总不能把他们一直放在医院吧？”
  
        “为什么不能一直放在医院？”白渺疑惑的问道，“那边不是有照看婴儿的地方吗？”
  
        “我的大少爷，那是医院，不是孤儿院…”
  
        李青话还没说完，就看到白渺摆了摆手，他身后的牧才英已经没有了声音。从间隙看进去，发现牧才英已经完全瘫软在了地上，像一滩烂泥一样一动不动的。
  
        “有收获了？”白渺看着李青，不过确是在跟白起说话。
  
        “有，范家那群混蛋，当年果然把我的化血大阵跟血杀圣纹都盗走了，而且还硬生生的用他们的知识强行改造。”白起咬牙切齿的说道。
  
        “这么严重？”白渺想到对上牧才英的时候，他身上那不完整的血杀圣纹都已经能把自己的攻击完全的给防御住，要不是那个须弥芥子空间不稳定，白渺想要拿下他还得费一番力气。
  
        “哼。”白起冷哼了一声，“而且那些改造过的不完整的功法还叫了别的名字，真是气死我了！”
  
        白渺翻了翻白眼，牵着李青的手就往外面走去。
  
        “你能不能说重点，要是你那功法真的被他们传了出去，那4天后潜龙山的事情怎么解决？”
  
        “这点你倒是不用担心，那些假的须弥芥子空间也就几个，而且没有化血大阵这种等级的能量供应，根本就运行不起来，也谈不上支撑他们那套‘血鸦圣纹’了。”
  
        “到底是血杀还是血鸦？”白渺跟李青两个人上了车，白起既然已经在牧才英身上掌握了需要的资料，那他就对他们一点用处都没有了。
  
        “老子的叫血杀，他们的叫血鸦！”白起突然提高了音量，“你现在去外面给我杀1000个人，我给你画上正宗的血杀圣纹，一拳一个直接把他们那些山寨货给打爆！”
  
        “神经病…”
  
        白渺嘀咕了一声没再理会快气疯了的白起，开着车带着李青往别墅的方向驶去，在路上白渺跟李青说了下牧才英还有他所修习功法的事情，听得李青一愣一愣的，“这世界上还有这种东西？”
  
        “当然有了，所以说现在的人都是把传承丢到哪里去了？”白起的声音在车里响了起来，把李青吓了一跳。
  
        “你还好意思说传承？你自己留下什么鬼东西来了？白家这几千年来可都被你的杀魂迎向，现在多少年了都只能住在偏远的山村，一个不好诱人抽风全村都危险。”
  
        白渺一边开车一边说道，“而且你想想看你传给我的功法，要不是刚好遇到个血池，我怎么修炼，动不动就杀人，这里杀一千个，那里杀五百个，你当我是二百五呢？”
  
        被白渺连怼了两句，白起也没什么心思再说话，一时间车里安静了下来。
  
        “你这么说他，没事吧？”李青往周围看了一下，害怕说话的时候白起又突然钻了出来。
  
        “没事，你别理他，他就是抽风。”白渺不满的回答道，虽然他刚才说的话都不是白起的说，不过他对刚才白起的那句话很不满就是了。　　“我在想要怎么处理那几名婴儿。”
  
    
  
    
  
    
第691章 一个想法

  
        白渺三两句把白起怼得不再说话，然后跟李青说起了他现在关心的事情还是那几名婴儿应该怎么妥善处理。
  
        “还能怎么处理？等医院检查出来了，要是没事就送到福利院去吧。”李青回答道。
  
        “可是那边的条件？”白渺对福利院的情况多少还是知道的。要是大一点的孩子还好，这些小婴儿送进去根本就没有完备的照顾手段。
  
        “你啊，就别想太多了。”李青叹了口气，白渺的担忧，她不只知道，还知道得比白渺要多，“那么多人，我们又帮得了多少呢？何况现在都快自身难保了。”
  
        李青的话让车里又陷入了一阵沉迷，在快到家门口的时候，白渺一拍方向盘，“我知道该怎么办了！”突如其来的动作把李青吓了了跳，“干嘛呢你？什么知道该怎么办了？？”
  
        “那些没看到的不关我的事，不过既然被我知道了，能帮几个帮几个。”想通了的白渺高兴的说道，不过李青还没反应过来他说的到底是什么。
  
        “就是那些婴儿，我决定成立一个机构来照顾他们。”白渺笑着看了李青一眼，稳稳的把车停了下来。
  
        李青看到白渺这发自内心的笑容也是满心欢喜，自从在寸劲门遇到白渺之后就没看到他这么开心的效果。
  
        “这就随你了，不过你得先想好，我现在可没时间去帮你弄这事情。”面对白渺高涨的热情，李青还是觉得先打个预防针好了，现在整个安全局忙得不可开交，可没有什么人能帮白渺去办这些事情。
  
        “没事，我们做我们的，我打个电话给王有才，让他明天去弄了。”一边说着一边打开了门，看到冯瑶瑶跟张嘉玲坐在客厅看着电视。
  
        “饭给你们留着呢，去热一下就能吃了。”张嘉玲看到两人进来，招呼了句。
  
        “对了，反正妈跟瑶瑶也整天没事，到时候弄好就让她们过去帮忙好了，要不再问一下哒哒她们愿不愿意一起。”白渺一想通，越说越是兴奋，李青刚才给他打的预防针一点效果都没有。
  
        “你们在说什么，我怎么一点都没听懂？”正想帮白渺两人热菜的冯瑶瑶疑惑的问道。
  
        “我们今天剿灭了一个犯罪团伙，救出来5名都还没周岁的婴儿，其中4名还是外国人…”
  
        白渺把下午发生的事情大致说了一下，只是把牧才英换成了犯罪团伙的成员了。不过冯瑶瑶跟张嘉玲听了之后一脸的愤怒跟惋惜，“真的是可怜了那些女孩子跟小孩了，你刚说让我们去干嘛？”
  
        “我刚想到，这些小孩既然没人照顾，我也不放心就这样送到福利院去，不如就我自己成立个机构来照顾他们好了。看你们俩在家里没事，不如也过去帮忙照看。”
  
        “行啊，你那边准备好了就跟我说，我跟瑶瑶一起过去。”张嘉玲赞成的说道。“要不我帮你选选位置？”
  
        张嘉玲估计这段时间也是太闲了，一听到有事情做，而且还是这种好事，要不是现在天色已晚，估计直接就跑出去了。
  
        “妈，不要激动。”白渺笑着说道，“这事我让王有才去办，你要是心急，就去盯着他，我这可忙着呢。”
  
        虽然不久的将来还有更麻烦的事情在等着白渺，但是今天见到的事情一经解决，白渺整个人都轻松了不少，当晚在打坐的时候感觉浑身的经络一片通达，比之刚突破的时候要好上不知道多少倍。
  
        第二天太阳升起来之后，白渺缓缓站了起来，口鼻中吐出的虽然不是浊气，不过也没有形成三花聚顶的异象。
  
        吃过早餐之后就往灵丹阁的方向走去，距离范家跟海外的人到潜龙山，只剩下3天的时间。
  
        “这么早？”白渺今天还特意提早了出门，不过到灵丹阁之后发现，王有才早就已经在办公室中了。
  
        “你这话说的，现在每天的事情那么多，我能不早吗？”王有才头也不抬的回到，手上拿着的文件正是灵丹阁零售业务的阶段性报告，还有部队那边传回来的货物情况。
  
        “你先别忙，帮我把这事情弄好。”白渺把昨天想到的事情跟王有才说了一遍。
  
        “大哥，你就饶了我吧。”王有才愁眉苦脸的说道，“现在光灵丹阁的事情就够我忙的了，你还想弄个什么慈善机构？你要是想我死就直接说，很简单的。”
  
        白渺撇了撇嘴，在王有才头上拍了一下，“就你理由多，不行我直接找唐师兄去。”说完白渺转身就要走，他知道王有才说的话也都是事实，总不能把什么事都压在他肩膀上。
  
        “等等。”白渺刚走出门口就被王有才叫住了。
  
        “怎么了？”看着王有才突然想起什么事情的模样，白渺问了一句。
  
        “上次你不是说要我找个职业经理人吗？高豹昨天跟我说招到了，应该等会就到了。”王有才说着看了下手表，“要不把这事交给他去办？”
  
        “你觉得可以的话我没有什么问题，不过你那人哪里找到的？”白渺又走了回来，坐到了王有才对面。
  
        “好像是高豹的亲戚吧。还是什么高材生。”王有才说了一句，又低下头去看手中的报告了。
  
        时间快到九点的时候，王有才办公室的门就被高豹猛的推开了，“人我给你找来了，要是看着合适就留下吧。诶，白总你也来面试啊？”推门进来的高豹发现白渺也在里面，连忙打了声招呼。
  
        “高豹，你还有亲戚是高材生？”白渺看着高豹的样子，笑了笑，他可从来没想过混黑道的高豹还有这种亲戚。
  
        被白渺一调侃，高豹不好意思的摸了摸头，“白总，这是我姐的女儿，今年才在M国的什么大学毕业的。诶，问柳，你读什么大学来着？”高豹说着往门口看了一下。　　一个头发刚好披到肩膀，穿着职业装的女孩走了进来，一脸冷冰冰的表情也掩盖不住她身上那种刚毕业的稚嫩。
  
    
  
    
  
    
第692章 我们的外甥女

  
        高豹看着自己的外甥女进来之后跟白渺还有王有才两人大眼瞪小眼，连自我介绍都说不出来，连忙朝她急了急眼，“问柳，你说话啊。”
  
        “舅舅，他们就是你老板？”女孩看着眼前跟她年龄相仿的两个大男孩，疑惑的问道。
  
        “没礼貌，叫白总，王经理。”听到她的话，高豹有点急的说道，“白总，这是我侄女，叫左问柳，在M国那个什么大学刚毕业，读…你读什么你说啊。”
  
        左问柳无奈的看了高豹一眼，“石坦福大学，工商管理硕士。”
  
        这时候王有才哭笑不得的放下了手中的文件，看了白渺一眼，“还好你今天来了，不然我可搞不定。”
  
        听到王有才的话，左问柳眼中更是流露出来了鄙视的眼神，“舅舅，你不会被人骗了吧？”
  
        “怎么说话呢你，快跟两位道歉。”高豹也不知道自己这外甥女刚进来就语出惊人，找不到工作是消失，他是怕白渺发起火来把左问柳给吓死在当场。
  
        “左问柳是吧？”白渺面带微笑的看着她，不过这微笑在高豹眼里看起来有那么的点危险。
  
        “既然你是高豹的外甥女，那也就是我们的外甥女。”旁边的王有才忍不住扑哧一声笑了出来，左问柳冷冰冰的脸上更是挂满了寒霜。　　“你来这边工作，我这个当舅舅的也很欢迎。你先别急着走，听我说完。”白渺看到左问柳转身就要走，大手一挥，一股真气就把她整个人裹住，左脚已经迈出去的左问柳感觉到身体突然不受控制，一
  
        脸惊恐的看向高豹。
  
        “听白总说完。”高豹看着自己这外甥女，也是不知道说什么好。
  
        看到左问柳点了点头，白渺把真气收了回来，“不过呢，王有才王经理，请的是职业经理人，最终是要坐到他这个位置上，代替他处理这些事情的。”
  
        “白总？？”听到白渺这么说，高豹吃惊的开口说道，不过话还没说出来就被白渺挥手止住了。
  
        “所以就算我欢迎你来我们灵丹阁任职，你首先也得证明你的能力是不是？”
  
        “你想要怎么证明？”左问柳也不是什么傻瓜，刚才被白渺的真气束缚住的时候，就已经知道了白渺不是普通人了，就算是骗子，也不是一个普通的骗子。
  
        “我这边刚好有个想法，你先尝试一下把想法给实现出来，最好是先做一个方案，交给王有才审核。”白渺把他的想法简单的说了出来。
  
        左问柳仔细的听着白渺的话，白渺刚说完的时候，她立刻就提出了两个问题，“资金方面的限制是多少？手续方面有没有什么帮助？”
  
        “手续方面，我给唐中天打个电话，保证一路绿灯。”白渺点了点头，又沉吟了一下，“资金方面嘛…”
  
        就在左问柳脸上的神情开始浮现起来那种看笑话的神情的时候，白渺把头转向了王有才，“现在能拿出来多少钱？”
  
        “要是现在就要的话，账面上还有50多亿吧。”王有才想了想。
  
        “什么？50多亿？”
  
        “什么？只剩下50多亿？”
  
        左问柳跟白渺听到这个数字，做出了差不多的反应，“你上次不是说500亿吗？”白渺问道。
  
        “大哥，钱虽然都是你的，但是你也长点心吧，又不是500亿都存在银行不用，运营不用钱啊，材料不要钱啊，扩展市场不要钱啊，买房子不要钱啊，各个分部的投入不要钱啊？”
  
        “行行行，我不问了行了吧。”白渺扶了扶额头，看向了左问柳，“差不多就是这个情况，你这几天把方案做好交给王有才吧。”
  
        “舅舅，这说的是真的假的？”左问柳没有直接回答，转头看向了高豹。
  
        “当然是真的了，舅舅什么时候骗过你了？”高豹无奈的回答道，向白渺跟王有才递过去了一个感谢的笑容，他一开始只是以为王有才想找助手，没想到白渺竟然还是怀着这种心思。
  
        “我今天就能拿出个框架出来，要是没问题的话，3天左右就能完成。”左问柳充满信心的说道。
  
        白渺点了点头，站了起来，“那你们就先聊聊，准备一下，我先去忙了。”说完跟屋子里的人告了个别，走到了炼丹室，他可没忘记跟冯家那个辉煌集团的“合作”。
  
        王有才早已经在炼丹室里把白渺需要的药材全部都准备好了，就算是以白渺的炼丹水平加上神奇的乾元鼎，也一直忙活到了接近中午的时候才把两种丹药都炼了出来。
  
        “这就是准备给冯家那个小妞的？”王有才看着放在他面前的4个瓶子问道。
  
        “没错，这东西炼起来还真是麻烦。”白渺把面前的4个瓶子两两分开。拿起了其中的一瓶。
  
        “这个是虎獾丹，吃了之后能瞬间提升一成到两成左右的功力，这点因人而异。几乎没有副作用。”
  
        又拿起另一瓶，“这是天霖丹，吃了之后会把体内的能量集中在伤口，增加人体的自我恢复速度，一些简单的伤口5分钟左右就能埋口，就算是对内伤也有一定的抑制跟缓解的作用。”
  
        看着白渺只说了其中的两种，王有才歪着头问道，“那剩下两瓶有什么门道？”
  
        “你看瓶子的颜色不就知道了，这里一共就两种丹药。”白渺坐到了一旁。
  
        “我不信你有这么好心会把这些药卖给她们。”王有才翻了翻白眼，白渺是个什么人他估计比白渺自己还清楚。
  
        “那当然，刚给你说的都只有一颗，剩下两瓶里面一瓶有27颗丹药，都是我特别加料的，刚服用的时候一模一样，不过过上几分钟，那就，嘿嘿嘿。”
  
        说到这个，白渺发出了一声奸笑，这两瓶“加料”过的丹药，虽然用的药材不复杂，可是在炼制的时候要求的手法可是高了不少。
  
        “你准备卖多少？”王有才也没问到底吃了之后会怎么样。　　“你说他们能拿出多少钱来？”
  
    
  
    
  
    
第693章 算计

  
        王有才眼珠子转了转，“他们之前跟林氏那边的交易，一年差不多10亿左右。”
  
        “一百万。”白渺听到辉煌集团跟林氏的交易额这么大，立刻开口说道。
  
        “一瓶？会不会太少了？”王有才一时没反应过来。
  
        “你脑子有坑啊？”白渺在王有才的脑袋上敲了个爆栗，“当然是一颗了。”
  
        王有才揉了揉被白渺敲的地方，“这个价钱你不怕冯家不跟你交易吗？”
  
        以王有才对冯家的判断，她们不可能以这个价格直接就交易，“而且到时候试药的时候她们要是想要那两个瓶子里的怎么办？”
  
        “她们一定会交易，就算一开始有犹豫，最后也会答应。”白渺说道，“我们是独一家，冯家现在只能找到我们，3天之后的行…”说道一半白渺突然刹住车。“行什么？”
  
        “没什么，到时候她们要是想试药的话就看你的手段了。”白渺说着，手在王有才面前翻了一下。
  
        “你可别抱太大希望，如果只是那个冯娉来的话就没问题，不过她们要是带了别人过来…”王有才有点担忧的说道。
  
        之前辉煌集团跟林氏交易的事情他已经是打听了个七七八八，几乎每次交易都会出现化劲的好手，以王有才现在的身手，要瞒住他们可没那么简单。
  
        “联系冯娉，把交易时间定在后天，高手？不存在的。”白渺笑了一下，心里已经有了打算。
  
        跟王有才把事情交代完之后，白渺又回到了安全局的宿舍，又跟李诺交流了一下商河这边发生的事情。
  
        虽然在牧才英被带回来的时候李诺就已经知道，不过听到白渺说起范家把白起的独门功法传下去的时候，他也难免感到一阵的心悸。
  
        “我已经让人去联系曾经守护过华夏的那些高手了，就是不知道他们当年留下的联系方式，现在还有多少是能用到的。”
  
        李诺的声音里透着点无奈，也不知道是从什么时候开始，那些老一辈的高手都慢慢的从人们的视线里离开，就跟上官谷这个鬼医一样。
  
        虽然可能是想给新一代的留下更大的发展空间，不过在以前武林风平浪静的时候还好，现在这种局面，新一代里又能有多少个白渺？
  
        “现在也只能这样了。”白渺回应道，“师傅，我这边还有事情想麻烦你一下。”白渺讲自己准备卖假药的事情跟李诺说了一下，听得李诺答应，他这才放心的挂掉了电话。　　打完电话的白渺准备到别墅区那边再查探一次，虽然李诺已经答应用安全局的条例暂时把从南港过来的化劲修为以上的人都拦击在机场，不过为了以防万一，白渺还是得再去冯娉那边看一下，说不定
  
        还得给莫安福再补上一掌。
  
        白渺将车开到了树林边停好，就往冯娉她们居住的别墅掠了过去，一路上控制着力量隐藏着身形，连只飞鸟都没有惊起。
  
        “莫大叔，你说灵丹阁的人真的会把药卖给我们吗？”
  
        白渺刚到就听到屋子里冯娉在跟莫安福说起买药的事情，连忙收敛气息，借着树丛，隐住了身形。
  
        “应该会吧。”听到莫安福有气无力的声音，白渺心里暗道了一声算你好运。
  
        “可是我看他们那个王经理说话的方式，丝毫没有要跟我们交易的感觉。”屋子里冯娉愁眉苦脸的跟莫安福说着话，手里还不断扯着自己的衣角。
  
        莫安福的手在胸口顺了顺，白渺给他的那一掌还在影响着他的身体。
  
        “都怪我们以前只专注跟林氏的人买灵液，要是早点发现这灵丹阁，就算没办法参加拍卖会，跟他们打好关系也好啊。”
  
        “是啊，到现在我们都只打听出来灵丹阁背后的老板叫白渺，连他是个什么人，长什么样子都不知道。”冯娉的眉头皱得更紧了。
  
        严格意义上来说，这是她第一次肩负着这么重的任务出门，冯家的家规有多严她心里比谁都清楚，要是这次没有在灵丹阁买到丹药，影响到了家族的行动，她估计得被拔掉一层皮。　　“小娉，你就不用太担心了，他们要是不肯交易的话，我这几天拼着内伤加重，都去那灵丹阁走一趟。”莫安福从小看着冯娉长大，膝下无子的他早已经把冯娉当成自己的女儿，现在看到她苦恼成这样
  
        子，自己心里也是不好受。　　“嗯！谢谢莫大叔。”冯娉点了点头，只是脸色还是跟刚才一模一样，再准备说什么的时候，旁边低着头站着不敢说话的李碧霜把手机掏了出来，说了几句之后把手机递了过去，“小姐，灵丹阁的王经理
  
        。”
  
        冯娉一脸欣喜的接过了电话，声音软得好像能滴出水来一样，“王经理怎么这么快就给我来电话了？是丹药拿过来了吗？”
  
        “你们要是不想要这么快的话，那我过两天再给你打个电话？”王有才现在是一听到冯娉开口就想怼她。
  
        “王经理~你可千万别这么说。”冯娉被王有才的话吓了一跳，脸色变了一下，不过还是努力挤出这种自以为讨人喜欢的声线，“是今天就能交易了吗？”
  
        “我还以为你嫌弃我动作太快呢。”王有才干笑了两声，“交易是能交易了，不过不是在今天。”王有才咳了咳，“交易的时间是在后天早上10点，你没意见吧？”
  
        冯娉学着莫安福的样子在自己的胸口顺了两下，“没意见没意见，我后天早上准时到，就是不知道这价钱…”
  
        “价钱的事情，等你们看了丹药再说吧，那我就恭候大驾了。”王有才客套了两句，挂掉了电话。
  
        “莫大叔，事情成了，只是你这伤势…”冯娉深深的吐了口气。
  
        “我的身体没事，要是实在不行，到时候我负责外围的警戒就好了，不过你是得快点联系你爸了。”
  
        莫安福一说，冯娉这才回过神来，连忙给家里打了个电话。　　“好，你这事做得不错！”
  
    
  
    
  
    
第694章 请客吃饭

  
        冯娉听到电话里传来的是自己叔叔冯永丰的声音，惊疑不定的喊了一声“叔叔”。
  
        跟白渺得到不全面的情报不同，作为冯家人，对自己家里的事情可是了若指掌。
  
        打给自己爸爸的电话突然被这消失了差不多有一年的叔叔接到，冯娉的心里不由得往坏的方面想去。
  
        “不用紧张，你爸现在也正在突破的边缘。”冯永丰的声音听起来挺开心的，“估计明天就能突破了，到时候我们过去商河找你。”
  
        “我爸这段时间没办法自己来是在突破？”冯娉说道，她跟莫安福知道的是冯永康在南洋忙生意的事情，有快一个月没回南港了。
  
        “没错，就快了，你打电话过来，是商河那边已经弄好了吗？”冯永丰把话题扯开，没有正面回答冯娉的问题。
  
        “是的，叔叔，我已经联系好了，后天早上10点交易，不知道你们能不能赶得及过来？”
  
        “我们最晚明天晚上到。”冯永丰迟疑了一下，跟冯娉定了个时间。
  
        说完之后，冯娉听着电话里传来的忙音，忧心忡忡的挂掉了电话，“莫大叔，你说我爸真的是在突破吗？”
  
        “既然是你叔叔说的，那就只能相信他了。”
  
        作为冯家的老人，莫安福知道的时候远比冯娉要多，自然也就知道冯家的二公子是有多神秘，不过这次的事情是家主冯修传达下来的，冯永康的事情自然就不用过多的担心了。
  
        隔着一堵墙的白渺虽然听不到电话里的声音，不过听着冯娉的话已经把事情猜了个七七八八，冯家人果然还没到商河来，不过让人注意的就是冯永康竟然在突破边缘。
  
        白渺一边想着一边往家里的方向走去。“喂，你说要变成白英那个鬼样子，得多长时间？”
  
        “我怎么知道，我又没看过巫的修炼过程。”白起的声音幽幽的传来，他还记着白渺之前怼他的事情。
  
        “你就不能说个大概吗？我觉得冯家这次要过来的人，很可能都是跟白英差不多。”白渺说道。
  
        如果冯家来人真的这么厉害的话，那光靠李诺，或者说光靠安全局的人可拦不住他们，到时候王有才就危险了。　　“就我记忆力的时间，要是有大量精怪的话，长成那天华山上跟你交手那个人，差不多得要1年的时间。”白起沉吟了一下，“不过光有大量的精怪还不够，要是精怪的质量不好，或者环境不适合，估计
  
        得要上3年。”
  
        “那还好，要是来了一堆那个等级的，还不知道谁收拾谁呢。”白渺自嘲的说道，又给李诺报告了发现的情况，千叮万嘱到时候去拦截的安全局成员，见势不对不要硬来。
  
        到了家门口，白渺才发现家里一个人都没有，无奈之下只得转身回到了停车的地方。
  
        高豹那边对黑袍人的调查还是没有什么效果，到现在既没听到发现的报告，也没有高豹手下出事的问题，安全局那边更是难得的风平浪静。
  
        白渺开着车在商河市里乱串，想着能不能撞大运遇到个黑袍人，不过一直到天都快黑了，也没有什么收获。
  
        看着路边渐渐亮起的招牌，白渺给李青跟冯瑶瑶都打了个电话。
  
        他思来想去，还是得请姜妍把饭给吃了，不然姜妍还不知道得气成什么样子，不过家里现在还有两个女人，怎么说都得先报备一下。
  
        虽然两女的语气不同，不过还是勉强同意了白渺这个还人情的举动，特别是李青，还强调了一下北京秦婉儿的事情。
  
        征得两女同意，白渺这才拨打了姜妍的电话。
  
        “干嘛？”姜妍看到白渺来电，踌躇了一下还是按了接听键，不过没什么好语气就是了。
  
        “请你吃饭啊。”白渺在车里翻了个白眼。
  
        “真…谁要你请了，你是觉得我没饭吃？”姜妍语气的改变任谁都听得出来，白渺也知道她现在就只是嘴硬而已。
  
        “不是不是，我现在是怀着十二万分的歉意，想请姜大小姐共进晚餐，不知道能不能给我这个机会，让我表达一下我向你道歉的诚意。”
  
        “这还差不多。”电话那头的姜妍已经快笑出花来了，只是语气还是淡淡的，不知道她是怎么控制的。“6点在市局门口。”说完就直接挂掉了电话。
  
        白渺无奈的摇了摇头，车掉了个头就往市局的方向开去。
  
        6点差2分钟的时候，白渺的车稳稳的停在了市局的停车场，姜妍这时候也已经换下了一身的警服，穿着一套便装从警局里面走了出来。
  
        “这边。”白渺按了两下喇叭，从车窗里把头伸了出来。
  
        下班的警察被白渺的声音吸引了过去，然后就看到他们的警花开心的往白渺那边跑了过去，平时冷冰冰的脸上现在挂着的笑容，就好像是新婚的小媳妇看到出差许久没回家的丈夫一样。
  
        “没了，没了…”对姜妍还有遐想的男士心里此时都想起了心碎的声音。
  
        白渺跟姜妍此时都没时间顾虑到那心碎了一地的玻璃渣，一个是做贼心虚，另一个是开心。姜妍上车之后，留给那些男士的就只有白渺的车尾灯了。
  
        “去哪吃饭？”姜妍跟刚才打电话不同，现在可是一脸的期待。
  
        “我怎么知道，我还想问你去哪里吃呢。”白渺假装在认真开车，你要问他哪里能找到好药材炼丹估计他马上就能给你背出一幅地图来，问去哪里吃东西，那真的是难为他了。
  
        “停车！”姜妍大喊了一声。
  
        “干嘛啊？”白渺问道。
  
        “有你这么没诚意的请客吃饭吗？”姜妍不满的说道，她长这么大，还真是第一次遇到这种情况。
  
        “我的大小姐诶。”白渺说话的时候双眼依旧是看着前面，没看到他说出个开头的时候姜妍的俏脸红了一下，“吃这种事我真的不熟，而且你点什么我带你吃什么，不就正代表了我的诚意吗？”　　“就你的歪理多。”
  
    
  
    
  
    
第695章 周家村

  
        听白渺说连去哪里吃饭都没决定好，姜妍撇了撇嘴，“就你歪理多。”
  
        不过还是勉强接受了白渺的解释，她可不想放弃跟白渺吃饭这个机会，看了下时间，又看了下高架桥上已经塞成一条长龙的车，姜妍已经想好了要去哪里吃饭。
  
        “左转，掉头，往河西的方向开。”
  
        听着姜妍的指挥，看着她递过来的导航，白渺把车开到了接近市郊的地方，一路开过来给人感觉从城市回到了城乡结合部，开了大半个小时，路上只剩下路灯，连经过的车都很少见了。
  
        “你不会是想把我卖了吧？”白渺开玩笑的说道。
  
        “卖你？也得有人要。”姜妍鼻子里哼了一声。“你继续往前开就是了，我就怕你给不了钱。”
  
        “我会给不了钱？？”白渺今天才听王有才说现在灵丹阁的流动资金可还是有50个亿，现在听姜妍说这话好像是他这辈子听过的最好笑的笑话，问了一句之后哈哈哈的假笑了几声。
  
        突然像是想起什么东西一样，笑声戛然而止，“那边能刷卡不？”白渺突然想起自己身上是一分钱都没有。
  
        “可以啊，为什么不行？”姜妍看了白渺一眼。
  
        “那你有带卡不？”白渺不好意思的问了一句。
  
        “你这人！！”姜妍听到白渺的话差点没被他气死，“你请我吃饭，不知道去哪里出，我决定了，然后还要我给钱，这是你请我吃饭还是我请你吃饭？你诚心的是吧？？”
  
        “你先别生气。”白渺连忙解释道，“我的意思是，我先把钱打你卡上，然后刷卡。我今天出门走得急，身上就带了个电话，别的什么都没有。”
  
        姜妍气呼呼的从随身的包里掏出了一张银行卡，甩到了白渺的脸上，不满的哼了一声，“还有什么事一并说了。”
  
        “没事了。”白渺缩了缩头。把姜妍的银行卡放到了口袋里。
  
        车又往前开了一阵，看着前面灯火通明的地方，白渺知道已经快到姜妍说的，那个吃饭的地方了。
  
        “这是什么神秘的会所吗？怎么这么多人？”开近了之后，白渺发现灯火通明的地方是商河市郊的一个村子，现在村口几乎是停满了汽车。
  
        跟那些豪车比起来，白渺随手开出门的车就好像是桑塔纳不小心上了秋名山一样。
  
        “管那么多干嘛，下车。”
  
        姜妍丢下一句话解开了安全带推开车门走了下去，白渺无奈也只能熄火跟在她后面，被姜妍领着往村里走去。
  
        一路走进去，白渺发现村子里情况跟他想象的熙熙攘攘有些不同，从村口进来走了一段虽然到处灯火东明，但是反而有些门可罗雀的情况。
  
        还没等他开口问，就看到村子中央一个巨大的院子里的几十张桌子上都坐满了人，里面的人仿佛感觉不到这腊月的寒冬，就这么围坐在院子里专心的消灭着眼前的食物，连说两句话都没有什么时间。
  
        “周姨，还有位子没？”姜妍走到了门口一个穿着朴素的农妇身前，白渺看到那农妇的身上的衣服还沾染着不少的油污，“两个人。”姜妍比了两根手指。
  
        “小妍你过来怎么能没位置？”被称作周姨的农妇有点不善言辞的样子，不过能看出来她对姜妍的到来还是很开心的，“走走走，跟我进里面去。”
  
        白渺跟在两人身后，一脸茫然的踏进了院子，刚一走进去就被一股异香所吸引，仔细分辨了一下，发现香味都是从桌子上的菜传来的。
  
        “这菜做得，不输给大酒店的师傅啊。”白渺一边走着一边看着桌子上的菜，虽然已经被消灭了不少，不过就算是这样，白渺都能感觉得出来摆盘的精致。
  
        “这还用说，周姨这边可是远近闻名的。”姜妍听到之后回答了一声，“你还不快谢谢我带你过来这里。”
  
        “谢谢大小姐。”白渺搞怪的给姜妍作了个揖。
  
        “就你会搞怪。”姜妍瞥了白渺一眼，白渺分明看出了她眼中的喜意。　　很快的，周姨领着两人到了院子一个避风的角落，白渺看着眼前的桌子椅子已经脏到有点不像样子，刚准备抱怨，就看到姜妍好像没发现一样坐了下去，从包里掏出纸巾自顾自的擦着桌子，一边对着
  
        周姨说了句，“老样子，双份。”
  
        周姨点了点头，面带笑意的往后厨的方向走了过去。
  
        “这里是什么地方？”白渺疑惑的问道，看到院子里坐着的那么多人，还有他一路的观察，他知道这边的东西必然不差，可是他在商河这么久，还从来没听过有这种地方的存在。
  
        “这是周家村，在商河市郊这边的美食里，应该算比较有名了吧。”姜妍组织了一下语言，“不过就跟你看到的一样，他们很多人都跟周姨一样不善言辞，所以一直都没打出名号。”
  
        “这么多人在这里吃东西，他们吃得好不会介绍人来吗？”白渺看着院子里坐着的几十个人。
  
        “会，但是不多咯。”姜妍摇了摇头，“周家村的人有个坏毛病，一天出多少分量的菜都是固定的，要是介绍了太多的人过来，自己来了万一没得吃怎么办？”
  
        “那你是怎么跟他们认识的？”白渺问道，“还特意给你留了这个地方？”
  
        姜妍看到手上的纸巾已经沾满了油污，直接丢到了地上，又拿了一张出来，继续抹着桌子。
  
        “几年前我刚从学校毕业的时候，那会我还是个小刑警，接触到了周家村这边的一个大案子。”
  
        听到姜妍的话，白渺坐得跟个上课的认真听讲的小学生一样。
  
        “你看到村子外面的房子，虽然开着灯，却没看到人，是吧？”姜妍看了白渺一眼。
  
        “周家村以前的人口虽然不多，不过比现在也多上一半左右，他们各自分工，都在经营着这个大院子，一副与世无争的样子。”　　说着姜妍把头伸了过来，压低了声音，“可是有一天晚上，村口那十几户人家全死了。”
  
    
  
    
  
    
第696章 见见厨师

  
        “你讲鬼故事呢吧？”白渺看了故作恐怖的姜妍一眼，“这么神神叨叨的干嘛？”
  
        姜妍小心翼翼的看了下周围，“不是我神神叨叨的，那个案子到现在都还是悬案挂着，我也是比分配任务在这边调查了一段时间，才跟着周家村的人会这么熟。”
  
        “那些人怎么死的？”白渺的兴趣到是被姜妍提了起来，要说完全不信这些东西，他最近也是遇到了不少的怨灵。
  
        “最惨那几个都是被人像拧麻花那样拧成一团了…”姜妍说道。
  
        “只剩下个头还算完整，然后浑身都拧成一团，其他的有一部分是没有外伤，不过内脏碎裂，整个人都瘪了，还有一些是肢体直接被撕裂了，反正都很难看就对了。”
  
        姜妍刚说了个开头，白渺就把后面的事情都补充了出来，听得姜妍一愣一愣的，“你怎么知道的？你看过卷宗？？”
  
        白渺摇了摇头，“卷宗我是没看过，不过这种情况，我几天前才遇到过。”白渺联想到了被灭门的蜀山，难道这边也有黑袍人或者说范家人需要的东西。
  
        “在哪？”听白渺这么说，姜妍突然兴奋的问道。
  
        “蜀地，整个蜀山几百号人都是这个死状。”白渺想了想，把蜀山的事情跟姜妍说了一下。
  
        这些事对于平头百姓来说不可思议，能瞒着就瞒着。不过对于体制内的人来说，想知道也只是打听一下的事情，不如直接说了。
  
        听完白渺讲的事情，姜妍的眉头都快拧成个川字，刚想再问什么，就看到那个周姨托着一个餐盘就朝两人走了过来。
  
        “等会再说吧，我倒是对这边的食物很是好奇。”白渺也很想知道这边的食物是用什么吸引了这么多人过来，而且这么久他还是第一次看到吃饭不说话的。
  
        周姨手中的餐盘装着简单的4菜一汤，红烧肉，酿豆腐，白斩鸡还有一盘炒青菜，汤里面没有任何的东西，看着清清淡淡的，虽然摆盘精致，不过看起来跟外面酒店能吃到的也没什么区别。
  
        白渺低下头闻了闻，没有闻到刚才一路走来盘旋在人群头上的那股异象。
  
        “吃啊，还在闻什么？怕我毒死你啊？”姜妍把擦好的筷子递给了白渺，“还好交代了双人份的，不认还真不够吃了。”　　接过了姜妍递过来的筷子，白渺夹了一块红烧肉放进了嘴里，刚一咀嚼就感觉到一股肉香在自己嘴巴里爆炸，才咬了两下，已经炖到糜烂的肉就已经消失在了自己的嘴巴里，不知不觉就滑过了喉咙，
  
        进到了肚子里。
  
        “怎么样？没骗你吧？”姜妍看着白渺迫不及待的夹了第二筷，开心的问了一句，不过她看到白渺吃了第二口之后突然闭上了眼睛，拿着筷子就坐在原地不动的时候又问了一句怎么了？
  
        过了一阵，白渺才张开了眼睛，姜妍好像看到了他眼中闪过一丝光亮，“好东西。”
  
        白渺说着又招呼了姜妍一句，跟着院子里坐着的那么多人一样，低下头专心的消灭起桌上的食物来了。虽然姜妍特意让他们把菜做多点，不过在白渺的速度下，还没多久就只剩下了一桌残羹剩菜。
  
        “还有吗？”嘴边还挂着油的白渺意犹未尽的问了句。　　“是你请我吃饭还是我请你吃饭啊，我都没吃到什么。”姜妍嘴巴里说着，不过还是喊了一句周姨，只是周姨过来后也是摇了摇头，带着点遗憾的说了一句，“今天的菜都卖完了，要不我明天给你多留点
  
        ？”
  
        “不用了吧。”姜妍说了句，这里的菜虽然好吃，可是现在是年底，她可没有那么多时间来这里。
  
        “好，我们明天早点过来。”不过白渺的回答倒是让姜妍看了他一眼，“没想到你这么馋啊，一顿还不够？”
  
        “当然不够了，明天我们再来，要不后天也来好了…”白渺说道。
  
        “你就想吧，我可忙着呢，哪有那么多时间每天都陪你来？”姜妍看着白渺兴奋的样子，一脸娇羞的说道，“而且，你就那么想跟我吃饭啊？”
  
        看着姜妍的表情，白渺知道她一定是想歪了，自己只是单纯的想吃这里的东西而已，不过他现在也只能硬着头皮说道，“对啊，跟你吃饭，普通的东西都变得好吃了，更别说这边的东西了。”
  
        “就你嘴甜。”
  
        “你又没试过，怎么就知道我嘴甜了。”
  
        被白渺调戏了一句，姜妍不好意思的把头转向了周姨那边，不过看到周姨一脸戏谑的表情，她的眼神也有点飘忽了起来，“周姨，结账吧，我们也早点回去了。”
  
        白渺把姜妍的卡拿了出来，他刚才抽空跟王有才发了条信息，不过不知道他打了多少钱过来。
  
        “小妍你来吃饭，我怎么还能收你钱呢。”周姨笑眯眯的说了一句。
  
        “没事，这次是他请客，你尽管收，不要心疼。”姜妍看了白渺一眼。
  
        周姨迟疑了一下，“那就收你5000吧？”说的时候还有点犹豫，虽然说她们这边收的都差不多是这个价格，不过她看白渺穿着普通，怕白渺接受不了。
  
        “这么便宜？”白渺把卡给递了过去，同时说道，“我还有个不情之请，不知道能不能让我见见厨师？”
  
        “这…”周姨接过了白渺的卡，听到他的话之后又站在了原地，看向了姜妍。
  
        “白渺你这人怎么随便提这种要求？”姜妍看到周姨为难的样子，说了白渺一句，她可是知道以前有不少人都提过这要求，不过那些人不但人没见到，连想来吃饭都被拒绝了。
  
        “我去问问吧。”周姨想了许久，把卡放在了桌子上，转身走到了后厨。
  
        “白渺，你是觉得食物里有问题？”姜妍看着白渺，以她对白渺的认知，白渺不会是因为美食而想见厨师的人。　　“不是有问题，而是有大问题。”白渺看着姜妍，“你也不用想太多了，等看到厨师就知道了。”
  
    
  
    
  
    
第697章 菩萨戒

  
        姜妍看着神神秘秘的白渺，点了点头，话锋一转跟白渺说起了工作上的事情。
  
        没让两人多等，周姨就从后厨走了进来，“小妍，跟这位先生，你们跟我进来吧。”
  
        离白渺最近那张桌子上的人听到周姨这么说之后，反应比白渺两人还大，连嘴里吃了一半的东西都没咽下去，一脸诧异的看向这边，差点没大叫一声，“为什么他们就可以？”
  
        姜妍也是一脸不相信的看了下白渺，又看了眼周姨，得到了后者的第二次确认之后，才跟在她后面，往院子后面走了过去。
  
        看着已经快收拾干净的后厨，还有地上整整齐齐码着的菜筐还有洗好的盘子，白渺知道姜妍跟着周姨所言非虚。
  
        她们这里的东西确实是限量的，而且现在已经卖得干干净净。
  
        “怎么没看到厨师啊？”白渺看了一下，现在后厨除了几名还在收拾的妇女之外，也没看到其他的人在了。
  
        白渺话音刚落，就看到原本在角落里背对着他蹲着的一个人站了起来，“不知道，先生找我何事？”
  
        “你就是这里的…厨师？”白渺跟姜妍两人都不可思议的看着面前这个还不到30岁的人。
  
        不是他的长相得有什么特异之处，他的身上也没有多点东西跟少点东西，唯一吸引人眼球的，就是他光秃秃的头顶，跟上面的戒疤了。
  
        “菩萨戒？”白渺还饶有兴趣的数了一下。
  
        不过那和尚头上的戒疤数量让他有点难以置信，要是他自己乱点的还好，要是真的有人受了这十二戒，那在他面前的就不是一个简单的和尚了。
  
        “先生好眼力。”那人被白渺这么一说，有点腼腆的在自己的光头上摸了两下。
  
        “不过我也不知道我头顶这是怎么来的，从小我就被这村里的人收养，是吃着这村里的百家饭长大的，无以为报，只能帮他们掌掌伙头，烧烧饭了。”
  
        白渺将信将疑的看了他一眼，刚接触也不好判断他讲的到底是真是假，伸出了右手，“我叫白渺，不知道怎么称呼？”
  
        “乔达。”两人的手刚一接触，白渺就感觉到这乔达的手心隐隐的传来一股暖意，跟他的三味真火的灼热不同，这股暖意是那种滋养身体的灵气。
  
        “没想到先生跟我是一样的人。难怪先生会想见我。”同样的，乔达也感觉到了白渺手中的能量激荡。
  
        跟乔达那种控制不了的外溢不同，白渺体内的能量平时隐藏极深，要不是他调动，外人要感觉到可没那么容易。
  
        “我原先只以为是姜小姐想见我，没想到竟然还遇到了先生此等的高手。”感觉到两人手间能量的碰撞，乔达佩服的说了一句，轻轻的把手抽了回来。
  
        “你们在打什么哑谜？”姜妍看了两人一眼，不只是她，后厨里的人这时候都看了过来，乔达在这里这么多年，可从来没听他跟人说过这么多话。
  
        两人之间能量的激荡也被白起感知到了，现在正在用神念扫着乔达的身体，不过在他的神念中，乔达体内仿佛存在着一个黑洞一般，无论他的神念有多厉害，总有种深不见底的感觉。
  
        “真是见鬼了。”白起嘟囔了一句。白渺的心神都集中在了乔达身上，一时没反应过来，“什么见鬼了？”
  
        “你身上。”乔达指了指白渺，又是憨厚的一笑。
  
        “你们俩闹够了没有？？”姜妍有点无语的看着眼前两个男人的交流，虽然知道白渺不是常人，不过也没那么简单就又遇到另一个吧。
  
        白渺冲姜妍摇了摇头，“我们借一步说话？”这句话明显是对着乔达说的。
  
        只看到乔达又走回了那个角落，白渺这才看到那边放着一小樽酒跟一条啃了一半的鸡腿，乔达把东西拿上之后，跟在了白渺身后，从另一个方向走到了村里。
  
        “现在可以跟我说是什么事了吧。”姜妍紧了紧身上的大衣，看着眼前两个衣衫单薄的男人在咧咧寒风中注视着远处黑压压的一片山峦，许久连话都没说一句。
  
        白渺听到姜妍的话，转过头跟她解释道，“刚才那些菜里面，全部都充斥着这天地之间的灵气，灵气你应该知道是什么吧？”
  
        姜妍点了点头，这些神神怪怪的小说她可没少看，虽然不知道具体是什么东西，不过一个大概的概念还是有的。
  
        “这些灵气对普通人来说，起到的是强身健体的作用，虽然你们吸收不了多少，不过只要时日一长，身体也几乎不会生病，还能延缓衰老。”　　白渺顿了顿，“对我们这些修炼者来说，这种灵气是我们平素最不可缺少的东西，其重要性就跟空气一样，现在这都市里，灵气已经稀薄到近乎没有了，就是不知道，乔达你体内这股充沛的灵气是哪里
  
        来的？”
  
        “我也不知道。”乔达依旧注视着远处的山。　　“我现在的记忆，就是在周家村的这20几年，更早以前的记忆早就已经没有了。这头上的戒疤，也是从小就带来的，曾经我也很好奇我以前是什么人，为什么会有这能力，而且为什么我这么多年都没长
  
        过头发。”
  
        姜妍认真的听着两人的谈话，没有插嘴。
  
        “几年前，那些黑袍人就是为了你而来的吧？”白渺把乔达最后的一句话给忽略掉了，鬼知道他为什么会没张头发。
  
        听到白渺的话，乔达一直平静如水的眼里突然燃起了两团怒火，转过头瞪着白渺，“你怎么会知道那些黑袍人的事情？”
  
        “因为他们也是我的敌人。”白渺没有丝毫隐瞒的意思，看着乔达怒发冲冠的样子，又补充了一句，“而且他们现在又回到了商河。”
  
        “他们在哪里？”乔达的声音虽然很轻，不过就连姜妍都能听得出来其中蕴含的怒火。
  
        “不知道。”白渺看着乔达，“不过我知道他们3天后，会去到潜龙山。”　　听完白渺的话，乔达转身就走。
  
    
  
    
  
    
第698章 打起来了

  
        白渺一把拉住了转身准备走的乔达，没想到乔达身上游走的能量把白渺没准备的手直接给震开了。
  
        感到自己手上传来一股触电的感觉，白渺暗叹了一声厉害，又是一手抓了上去。
  
        这次有了心里准备，白渺的手稳稳的抓在乔达的肩膀上，把他按在了原地。
  
        “放手。”乔达偏过头，看着白渺，他眼中冰冷的杀意已经盖过了理智。
  
        “你先听我把话说完。”白渺说道，要是让这乔达这么直接的去到潜龙山，他能不能活先不说，单打草惊蛇就足够打乱白渺的布局了。
  
        “放手。”没想到乔达对白渺的话一点都没听进去，看到白渺的手还死死的压在他的肩膀，右拳抡圆了就往他脸上摆了过来。
  
        不想跟他动手的白渺立刻放开了手，脚尖一点地整个人都往后飘了过去。
  
        只是不知道是乔达动起手来就刹不住，还是一身的火气没地方发，看到白渺退后之后，他竟然踩着玄奥的脚步，两眼冒火的往白渺扑了过来。
  
        白渺看到乔达的速度竟然快到几乎可以跟他比肩，此时想躲也躲不了，无奈只得运起了混元掌，一手包住了乔达向他打来的拳头。
  
        不过乔达的拳头好像突破了武林中掌克拳的说法，白渺的混元掌用上了伏虎掌法的精髓，可还是没能挡住乔达的一拳。
  
        伸出的手掌被他直直的压到自己的肩膀上，感觉到一股巨力透过自己的手掌打在了自己的肩膀，无处泄力的白渺被打得直接往后飞了出去。
  
        脚还没落地，白渺就看到乔达又向他扑了过来。
  
        “白渺，这人是怎么了？”在一旁的姜妍刚从两人电光火石的交手中反应了过来。
  
        只是白渺现在哪里还有时间回答她的问题，看到乔达打过来开山裂石的一拳，白渺把伏虎掌法里的缠字诀运用到了极致，连远处的姜妍都能感觉到白渺手中扬起的阵风。
  
        就算是这样，白渺也只是堪堪抵挡住了乔达的一拳，把他的拳头带得偏向了一边。
  
        “你要是还想打，我可要动真格的了！”白渺的脚好不容易踩到了地上，看着作势又要攻来的乔达，喊了一句，这两拳他实在是接得太憋屈了。
  
        乔达被白渺带偏的一拳直接打在了地上，“砰”的一声，带起一阵飞扬的尘土之外，还把坚实的地面砸出了个深坑，好像没听到白渺的话一眼，站直了身体就又扑了过来。
  
        白渺看到乔达这样子，心念一动，三味真火在手间凝成了一条短棍的形状，不顾姜妍的尖叫，一条火焰棍就往乔达的拳头上抽了过去。
  
        虽然白渺的雷神棍法没有雷劲所用的惊雷棍那种气势，可毕竟这是雷宗立宗的根本，再加上三味真火的威力，刚一根乔达的拳头接触，两者中间就迸出了点点火光。
  
        可是无物不烧的三味真火竟然只在乔达的拳头上蹦Q了几下就滴落到地上，白渺这才发现乔达的拳头上覆盖着一层透明的能量。
  
        被白渺一棍打中拳头，乔达进攻的势一阻。
  
        发现乔达只打了几拳就有点后劲不足的白渺，手一抖，本来凝成短棍形状的三味真火被他这一抖整个软了下来，接着用三味真火在乔达的右手上缠了一圈，又将他伸过来的左手也缠上。
  
        看到乔达挣扎的样子，白渺在他肚子上踹了一脚，直接把乔达踹倒在地上。
  
        “你别把他踢死了。”姜妍虽然还在想着白渺手中的火焰棍到底是从哪里来的，不过看到白渺在乔达的肚子上踹的这一脚，还是忍不住说了一句。
  
        “他打我的时候你怎么不劝他两句？”白渺没好气的白了姜妍一眼。
  
        “你不是厉害吗？”姜妍被白渺一说，一时间也不知道怎么回答。
  
        白渺哼了一声，走到了乔达面前，看着乔达眼睛里的神色恢复清明，白渺这才算是送了一口气。
  
        “回过神来了？”白渺用脚尖点了点乔达。
  
        “嗯。”乔达点了点头，诧异的看着白渺的手往他身上一点，绕在他手上的火焰飞散了起来，又消失在了白渺的身上，“我刚，跟你动手了？”
  
        “你刚听到我说那些黑袍人的时候就控制不住自己了。”白渺伸手把乔达从地上拉了起来。“你那么急匆匆的过去，也改变不了什么的。”
  
        乔达点了点头，“不好意思，我一生气就会这样控制不住自己。”
  
        “这跟他没什么关系。”白起的声音突然响了起来，刚才乔达跟白渺动手的时候，他已经发现了乔达体内能量的源头，“他身体里有一个巨大的传承，里面的灵魂能量比我身上的还要大上百倍。”
  
        “嗯？”白渺发出一声疑惑的声音，“你经常会这样控制不住自己么？”看到乔达还在盯着自己，白渺问了一声，现在可不是跟白起交流的时候。
  
        “这么多年，是第二次吧，上一次还是有一个富商说想用手段以极低的价格把我们周家村买下来，然后让我每天都给他做饭的时候。”乔达习惯性的挠了挠自己的光头。
  
        “这就是你不喜欢见到外人的原因？”白渺问道。
  
        “这也是原因之一吧，主要我还是怕他们又被我打出个好歹来。”乔达回答到。
  
        上次那个富商带来的十几名保镖最后可都没几个还能成人形的，要不是那富商自知理亏，没敢报警，估计现在白渺就不是在这里接触到乔达了。
  
        “我们换个地方说吧，这里不太方便。”白渺他们刚才的打斗时间虽然不长，不过手中那紫红色的三味真火已经吸引了村民的注意，现在正有不少人从村里往他们这边走来。
  
        “走啊，还楞在这里干嘛？”
  
        白渺看到乔达点头答应，姜妍却在原地不走，催促了一句。
  
        姜妍也不知道是在想着什么，被白渺一说才连忙应了一句，跟在了两人身后。　　“放心吧，我们没什么事的。”乔达看到村民都一脸不善的看着白渺，连忙开口说道。
  
    
  
    
  
    
第699章 我跟着你

  
        乔达好说歹说才说服村民离开，他也跟在白渺后面上了车。
  
        “我先送你回家吧？”白渺看着依旧一言不发的姜妍说道。
  
        看到姜妍点头，白渺无奈的耸了耸肩，发动了车子，他既想不明白姜妍是怎么了，也没把心思放在那上面。
  
        现在乔达的来历还有那些黑袍人跟他的关联才是重点所在。
  
        抱着这种想法，白渺把姜妍送到了家楼下，也没有跟她多说什么，道了声别就驱车回了灵丹阁。
  
        “这是你的？”乔达看着现在还灯火通明的龙祥大厦，诧异的问了句。虽然说他也算是商河人士，不过自小在市郊长大，又一直在后厨掌掌勺，这很可能是他在晚上第一次踏出周家村。
  
        “算是吧。”白渺笑着说道，打开了车门，领着乔达走进了龙祥大厦。
  
        “白总？你怎么现在过来了？”白渺两人刚走了进去，就看到了正准备离开的高豹跟王兴旺。“对了，看到你我正好跟你说一下…”
  
        高豹说了一半，注意到白渺身后还跟着个光头的乔达，给白渺使了个眼色。
  
        “没事，乔兄弟是自己人。”白渺摆了摆手，“都到我办公室去吧。”
  
        几人一同走近了白渺的办公司，高豹刚准备开口，就看到白渺从桌子上的瓶子里倒出来一颗丹药，“你先把这个吃了。”
  
        “这是？”乔达接过了白渺拿给他的丹药，好奇的打量着。
  
        “这叫凝神丹。”白渺说道，“不过不是完全的凝神丹，你手上这颗的药效有些不足，是我剩下的。不过对你现在有好处。”
  
        看到乔达不明白的样子又补充道，“高豹等下要说的是那些黑袍人的事情，我可不想你在我办公室里又疯起来。”
  
        白渺刚解释完，乔达立刻就把丹药丢到了嘴巴里，在丹药融化的同时，他也一脸期待的看着高豹，等着他的情报。
  
        “白总之前让我找那些黑袍人，我没有找到。”高豹有点受不了乔达那期待又灼热的目光，“不过你形容的那个满身伤疤的大汉，倒是有人看到了。”
  
        “在哪里？？”听高豹这么说，白渺顿时激动了起来，旁边的乔达倒是一脸的风平浪静。
  
        “白总你不要着急，要是真的确定下来的话，我一定会第一时间告诉你的。”高豹从口袋里掏出了手机，按出了几张照片递到了白渺面前。
  
        “这几张照片都是我刚才收到的，有几个人都符合你说的样子，不过这是在商河的3个不同的地方拍到的，按照常理来说，那个大汉不可能在短时间走遍整个商河。”
  
        白渺有点不以为然的接过了高豹的手机，对于他这种修为的人来说，短时间走遍整个商河不是不可能的事情，不过在他看到照片发送时间的时候就断了这个想法。
  
        那几张照片拍摄的时间相差不多10分钟，而其中一个地点是在商河东，一个是在商河西快接近江南省的地方了。
  
        “这个不是。”白渺指着其中一张照片说道，“剩下的两张，有人跟着吗？”
  
        “有是有，不过现在没跟我联系，我也不好贸然联系他们。”高豹把手机拿了回来，把白渺指着的那张照片删掉，又确定了下真的没有人打电话过来。
  
        “乔兄，稍安勿躁。”白渺感觉到了旁边的乔达在看到照片的时候突然发出沉重的呼吸声，伸手在他肩膀上拍了拍。
  
        这次乔达点了点头，感激的看了白渺一眼，白渺给他的那些次品凝神丹还是挺有效的。
  
        不过他要是知道白渺这些次品丹药一般是用来喂小辣椒的，不知道会作何感想了。
  
        “你要先回周家村还是跟着我？”白渺想了想，问了一声，他心里还是希望乔达能留下来，毕竟那些黑袍人的情报随时可能传回来。
  
        “我跟着你。”乔达想也没想就回答道，不知道这些黑袍人是一回事，现在知道了又是另一回事，现在他要是不帮周家村那十几户人家报仇，也没什么脸回去了。
  
        “那你先休息一下。”
  
        白渺说完走出了办公室，往家里打了个电话，跟李青说明了这边的情况，又让她帮忙瞒着张嘉玲，纵使李青心里万般不愿，不过对着现在华夏的这种情况，也没办法对白渺说不。
  
        “师傅，商河这边有发现了。”白渺又拨通了李诺的电话，把高豹的发现跟他说了一边，不过在讲在乔达事情的时候，李诺惊喜的问了一句，“那个叫乔达的头上真的有菩萨戒？”
  
        “没错，而且我看他的伸手，也不像是那种会胡乱在头上印戒疤的人，所以对他的来历我还是很好奇。”白渺如实的跟李诺说道，“又得麻烦师傅你帮忙查看一下了。”
  
        谁知道李诺竟然有点开心的答应了下来，“不麻烦，要是事情顺利的话，明天早上就能有结果了。”
  
        不过接下来白渺怎么询问，李诺都是闭口不言，只是让白渺耐心的等待。
  
        无奈之下，白渺只得领着乔达两人去了安全局的宿舍，在离开之前，还交代高豹说有消息不论是什么时候都要第一时间告诉他。
  
        只是让白渺有点失望的是，他打坐到天快亮的时候，高豹那边都没有传来任何的消息。
  
        “这么早？”白渺从天台下来之后看到乔达在停车场边也打着一套不知名的拳法，他的动作虽然满，但白渺能感觉到这套拳法跟他的混元掌有相似之处，都是能都调动起体内的能量。
  
        “习惯了。”乔达冲白渺笑了笑，发现白渺饶有兴趣的看着自己，“这套拳法是从记事起就会打了，我也不知道这叫什么。”
  
        “明白的。”白渺点了点头，对于乔达这种失忆，过去的时间太长，他也没有什么办法。“你继续吧，等会我们吃饭去，等会可能还有事。”白渺想到了昨晚李诺的话。　　“白总，这边有没有兵器之类的？”谁知道乔达练完拳之后，话锋一转就说起了这个。
  
    
  
    
  
    
第700章 祖师！？

  
        “有是有，不过你要那干嘛？”
  
        白渺领着乔达走到了训练室，一大早的里面的异能队队员早就锻炼得热火朝天，跟他们打过招呼之后，白渺领着乔达走到了兵器架前。
  
        “你自己选吧，看上了带走也可以。”
  
        听到白渺这么说，乔达走到了兵器架前细细的挑选了起来。没多久，就从上面抽出了一把极少人用的戒刀。
  
        与其说是极少人用，不如说是没人用过，白渺分明都能看到那刀上一层保养油都没被人擦去过。
  
        “白总，这刀还有没有？”乔达提着戒刀，走到了白渺跟前。
  
        “这我就不知道了，我帮你问问吧。”白渺招手喊过来一个勉强记得名字的小战士，“不过你能不能别叫我白总了，我听着别扭。”
  
        “那？白大哥？”乔达也是不知道怎么称呼白渺，就学着高豹叫了声白总。
  
        “你省省吧，你怎么看怎么比我大。”白渺笑了一声，“你直接喊我名字就好了。”
  
        “那行，我就喊你白渺了。”乔达爽快的答应了一声，他只是少跟人接触，并不代表他傻。
  
        两人还在说话的时候，那名小战士很快就在仓库里领了一对崭新的戒刀递给了乔达。
  
        “你会不会用的？”白渺拿着那把已经在武器架上放了许久的戒刀比划了两下，感觉浑身不得劲，冲着那小战士问了句“这东西真的是武器吗？”
  
        还没等那名小战士回答，乔达手持双刀就比了起来，白渺刚觉得他这刀法的起手式怎么跟他刚才比划的拳法那么相似，就看到体内能量被调动起来的乔达双手越舞越快。
  
        令人惊奇的是就算是离他最近的白渺跟那名小战士都听不到丝毫的声响，跟不用说刀舞动时候挂起的风了。
  
        “这还真奇了。”白渺嘀咕了一句，专注的看着乔达手中的刀法。
  
        “这还是一套和尚刀法。”白起的声音响了起来。
  
        “你怎么知道的？”白渺看到没人在注意他，悄悄往后退了一步，压低了声音问道。
  
        就白起出现的时间来说，他不应该会知道和尚这东西，更不用说他口中的和尚刀法了。
  
        “我知道你在想什么，也不用把我想得那么闭塞，早在几千年前，我们早就跟天竺那帮修佛的有过交集了，还打了不少次，互相也是有所输赢。
  
        只是没想到那些东西竟然全部被华夏化了，还演变出来自己的一套功法。”
  
        白起的思绪飞到了几千年以前，用了许久才继续说道，“这人的刀法就跟当年天竺的那些修佛的一样，刀中带着龙象之力，这种劲力可是他们独一家，别人模仿不出来的。
  
        而且你仔细观察他的刀法，看似刀刀致命，可却刀刀留着余地，除了那些自诩‘不杀生’的光头，还有谁会留下这种刀法？”
  
        “自诩？莫非他们？”白渺眼睛盯着乔达，发现确实是跟白起说的那样，乔达的刀法，有不少是用刀背劈砍切削，这跟通常意义上的“功夫”可是差得太多。
  
        不说用刀背到底能不能伤到人，就这种处处留情的刀法能在跟自己势均力敌的敌人上走过几招，已经是个很大的问题了。
  
        “天竺那些光头，说到死也是修者，只是修炼的东西跟华夏的不一样，我们修炼利用的是天地灵气，巩固自身，最后超脱自身，追求的是天道。
  
        那些修佛的，利用的是民众的信仰之力，修炼肉体，再用肉体温养灵魂，最后灵魂超脱，放弃肉体。
  
        正应为他们需要的是这信仰之力，所以传下来的功法基本都是这种东西，用这个来糊弄愚民。不过一旦发生了争执，那些人可就不会再留一手了。”
  
        白起说完之后，乔达手中的刀法也是在异能队队员诧异的目光中停了下来，依旧是不好意思的挠了挠头，“你们怎么都这么看着我？”
  
        “兄弟你是少林出来的吧？这套刀法叫什么名字？”
  
        “我看你这功夫不比白副队长差啊，要不你们切磋一下？”
  
        “你是外援队新来的队员吗？怎么称呼？”
  
        看到乔达发问，异能队的队员七嘴八舌的问了起来，他还没来得及回答，就被白渺直接拉出了训练室，“别理他们。”
  
        “我觉得他们挺热情的。”乔达嘿嘿的笑了一声，他长这么大还是第一次这么受欢迎。
  
        领着乔达吃过了早餐，白渺就接到了李诺打回来的电话，不过在电话里李诺还是没有说明，只是让白渺到高速路口去等一个人。
  
        记住了车牌号之后，白渺带着乔达到了指定的地方，他对李诺神神秘秘的样子也是越发好奇。
  
        没多久，一辆低调的旅行车就从高速上开了下来，稳稳的停在了白渺的面前。
  
        “白副队长？”开车的人看到白渺，把头探了出来。
  
        白渺送身上拿出证件给他递了过去，确认是白渺本人之后，开车的战士这才给白渺行了个礼，打开了车门。
  
        “开了10来个小时车，可差点没累死我。”车门刚打开，那名战士就抱怨了一句。
  
        “你这是从哪里过来的？”白渺看着那名战士好奇的问了句。
  
        “五台山，上面没跟你说？”说着，车上走下来了一个苍老的和尚，看着他颤颤巍巍的样子，白渺也没跟那战士多说，连忙上去扶住了他，心里却是疑惑着李诺口中神神秘秘的就是这个老和尚？
  
        “大师，不知道怎么称呼？”白渺扶住了老和尚，开口问了句。
  
        “老衲法号慧明，白施主有利了。”说着慧明和尚双手合十，向白渺见了个礼。白渺看着眼前胡子眉毛都发白的老和尚，连忙回了个礼。
  
        “白渺，这人是谁？”乔达看到白渺等了半天，竟然领来一个真正的和尚，不解的问道。
  
        谁知道那老和尚看到乔达的时候，一反刚才颤颤巍巍的样子，一步跨过了几米的距离，站在乔达面前，仔细的看了一眼，看到他头上十二点的“菩萨戒”一把跪倒在了乔达跟前。　　“见过祖师。”
  
    
  
    
  
    
第701章 我头好疼

  
        乔达被慧明大师的一跪直接吓楞在了当场，连他口中喊的祖师都没听清楚。
  
        在一旁目睹的白渺倒是走了过来，伸手想把跪倒在地上的慧明大师给扶起来，不过手刚接触到他的身上刚一用力就好像扯着一块千斤巨石。
  
        “这老和尚竟然是个深藏不露的高手。”白渺心里嘀咕了一句，放弃了要把慧明大师扶起来的心思，反手在乔达身上拍了两下。
  
        “啊？你管我叫什么？”乔达眨了眨眼，看着连额头都紧贴着地面的慧明和尚，问了一句，又觉得让这须发皆白的老者跪倒在地实在是不妥，俯下身，把他扶了起来。
  
        这次的慧明大师顺着乔达就站了起来，不过在看到乔达的时候，一双眼眶已经是有点泛红了。
  
        “祖师，我可找了你快有20年了。我最近也是感觉到自己阳寿将尽，最怕的事就是归西天极乐的时候，还让祖师流落在外，”
  
        慧明大师看着乔达，竟已经是有点喜极而泣。
  
        “这…”乔达看着慧明大师的反应，有点摸不着头脑，“大师，你这讲什么的我也听不明白啊。”
  
        “祖师莫不是记忆还不完整？”慧明说着右手抚上了乔达的额头。
  
        乔达只感觉到慧明大师手中传来一阵温暖的感觉，那种温暖跟自己体内的某种东西产生了强大的共鸣，从额头开始一直扩散到了全身，自己好像置身于母胎之中那样的舒服。
  
        就在慧明大师一脸慈祥的看着乔达之时，乔达用力甩了甩脑袋，挣开了慧明大师的右手，双手抱头的蹲了下去，口中还发出一阵痛苦的呻吟。
  
        “乔达，你怎么了？”看到两人在交流，感觉到有些无聊的白渺刚跟开车的战士扯了两句，就看到乔达痛苦的样子，连忙跨到了他的身前。
  
        “我，头，好，疼。”乔达咬着牙根说道，白渺看到他的额头青筋尽显，显然是精神受到了什么影响。
  
        这时候也来不及去问慧明大师是对乔达做了什么事情，白渺从身上掏出了那瓶次品的凝神丹，倒出两颗就往琼达的嘴里送了过去。
  
        在触碰到乔达的时候，白渺分明能感觉到他痛苦得浑身都在颤抖，分开要紧的牙关好像是用尽了他浑身的力气一样。
  
        看到白渺给乔达嘴里送了两颗丹药，慧明大师也是紧张兮兮的凑了上来，“你给祖师吃了什么？”
  
        “凝神丹。”白渺一边观察乔达的样子，一边跟慧明大师说道，“你刚才对乔达做了什么，为什么他的精神状态受到这么大的波动？”
  
        慧明听到白渺讲的，站在原地摇了摇头，说了两句不应该之后就再没开口说话。
  
        乔达吃下凝神丹之后，整个人感觉已经是好了许多，虽然脸色还有点苍白，不过脑袋里也没有了刚才那种针刺的感觉。
  
        “大师你刚才对我做了什么？”
  
        刚才慧明触碰到乔达的时候，他分明是感觉到两人的能量都产生了一股共鸣，直到那股共鸣触动到自己脑海里的某样东西之后，那种头痛的感觉才突然占据了自己的脑海。
  
        “我刚才依照祖师你留下来的话，用反世回魂的法门触动了你脑海里的记忆，只是不知道为何会造成现在的情况。”慧明说道。
  
        按照他们一代代传下来的记录，用反世回魂的法门应该能直接点醒祖师的记忆，让他跟自己回山的，怎么就不管用了。
  
        “我们还是别在这说了，先跟我回去安全局吧。”白渺看着从高速上下来的车已经越来越多，他们几个站在这里说话实在是有些扎眼。
  
        看到乔达两人答应，白渺又跟那带着慧明大师过来的战士说了两句，驱车载着两人就到了安全局的宿舍，给他们俩安排了一个房间，让他们去好好谈谈。　　至于白渺自己，刚才在开车回来的路上，高豹就给他发了一个地址，不用说，白渺也知道这说的是哪里了。只是考虑到现在乔达的精神状况，还有慧明和尚口中说的转世，他决定先自己过去查探一下
  
        。
  
        从安全局出来，白渺开着车跟着导航，一路都往偏僻的小路开，折腾了许久，快到中午的时候，才来到高豹给他的那个地址。
  
        “商河还有这种地方？”白渺看着自己眼前的青山绿水，这里的环境之好，比之杜邮白家的隐世山村也不逞多让。
  
        “看着是好，不过这里可不是什么好地方。”白起冷哼了一声。
  
        白渺心神领会的把杀魂运到了眼睛周围，那血红色刚攀上他的眼球，就让他看到了跟刚才完全不一样的景象。
  
        山还是那座山，水还是那潭水，不过山中冒着黑气，水面上浮着的，可是一层淡淡的红色。
  
        “这是什么情况？”白渺问道。
  
        “这里应该本来就是一个阴地，不过被高人镇压了有段时间了。”
  
        顺着白起的指示，白渺看向了山水交界的地方，远远的看过去，那边是一座修缮得很好的古庙。　　“阴气这些东西，运用好了也能够造福一方，不过现在镇压的法门明显是被破坏了，所以沉积了几千年的阴气就慢慢的泄露出来了，短时间可能还没事，要是时间长了，那还住在这里的居民就回陆续死
  
        去了。”
  
        白渺张望了一下，顺着这条河下去有两三个村庄，还有一眼望不尽的良田，要是真的如白起所说，这边的阴气要是完全泄露出来，那就真的能称为生灵涂炭了。
  
        “先过去看看吧，不过我先跟你说明，我可没办法镇压这东西。”白起说道。
  
        白渺点了点头，隐着身形顺着树林就往山脚下那座古庙绕了过去。　　眼中的杀魂没有消退，他越是走近越是心惊，那座古庙好像是修罗炼狱的出口一般，那些不断的往外冒着的黑气竟然是由许多的怨灵组成，其中还有不少已经演化出了盔甲的形状，比之普通的怨灵要
  
        厉害上不少。　　“我待会应该没办法出来了。”
  
    
  
    
  
    
第702章 因为你傻啊

  
        离那座古庙还有一公里的时候，白渺能看到的怨灵已经快布满了他前面的路，偏偏这时候白起又冒出来说了一句，“我待会应该没办法出来了。”
  
        白渺疑惑的嗯了一声，停住了脚步，“你是感觉到里面有懂得神念的人，还是那个范沛就在前面？”
  
        要是前者还好，如果是范沛在古庙里的话，白渺说不定就得打道回府了，他可不想过去送菜。
  
        “都不是，那座庙里的气息太诡异了，离着这么远我都能隐隐的感觉到在影响着我，你自己做好心理准备。”白起回答了一句就没有再说话。
  
        不过白渺也没理由因此就止步不前了，他做好了随时转身开溜的准备，往古庙探了过去。
  
        从古庙飘散出来的怨灵虽然不像白渺之前遇到的那样，有自主攻击人的欲望，也不会缠住白渺的四肢。
  
        不过在穿过那些怨灵的时候，白渺也感觉自己好像是在水中反向前进一般，有一股力量在不断的推着自己后退。
  
        “这下面到底压着多少东西。”
  
        越接近古庙，白渺对白起的话就更加的怀疑，这里已经不能说是阴地了，要是现在有人跟白渺说这里是个万人坑，估计他都会毫不犹豫的相信了。
  
        “这里的环境还真是不错，长老选定的这个地方真的是没话说。”
  
        突然出现的说话声让白渺警戒了起来，在树丛中悄悄的看了过去，两个精瘦的男子正靠在理他不远处的树旁，一边看着周围，一边聊着天。　　“谁说不是呢，这边的感觉比在血池的时候还要好上不少，就是不知道这么多的怨灵是哪里找来的。”虽然他们身上没穿黑袍，不过从谈话里提到的血池，就已经能肯定他们是从大漠出来的那批人没跑
  
        了。
  
        “长老神通广大，他的手段我们又怎么能明白呢。”另一人说着迟疑了一下，“就是这次的任务分配实在是莫名其妙，你知道后天去潜龙山做什么吗？”
  
        “我怎么知道。让我们去我们去就好了。”说起这件事好像让他感觉有点不安那样，声音急促了起来，“大人不是说不要在外面谈论这种事吗？”
  
        “反正这边又没别人，这种环境除了我们，就算是先天的高手进来都会受到影响把。”
  
        “这可就难说了。”
  
        白渺绕了一圈，出现在了两人身后，一手一个捏断了他们的脖子，别说发出警报，两人连话都没多说出一句就死在了白渺的手中。
  
        最后出现在他们眼前的画面，也就是白渺咧着嘴的笑容，还有那白得发亮的牙齿了。
  
        “这两人，体质比普通修炼古武的要好上不少。”白渺顺手在两人身上检查了一下，得出了这个结论。
  
        就算能随手灭杀掉这里两名化劲修为的人，白渺也没有放松警惕，顺着他们的警戒线绕了一大圈，在古庙周围的树林中整整发现了45名这种修为的人。
  
        最为诡异的是他们不只是修为，连身形都差不多，要不是长得不一样，白渺真要怀疑自己杀掉的到底是不是真人了。
  
        “不用躲着了，出来吧。”
  
        把外围警戒的人如数消灭，白渺刚站在离古庙不远的地方，就听到一个有些沙哑的声音传到了他的耳朵里。
  
        “躲着也没用，我能感觉到外面的人都被你杀掉了。”
  
        看到白渺没有出现，那声音继续说道，语气里带着些许戏谑。
  
        “你要是还不出来，我可要自己动手了，到时候可别怪我没给你留个全尸。”
  
        白渺听着那个沙哑的声音，正在思索他话里的真实性跟对策的时候，就看到一直是从古庙往外飘散的怨灵突然像是被搅动的水潭一般改变了行径的方向，不再往前飘散，而是绕着古庙旋转了起来。
  
        “不好。”白渺心里暗道一声，这事要是那个声音的主人做出来的话，那只要跟怨灵接触到，自己的位置马上就会暴露出来。　　就跟白渺想的一样，随着一声张狂的大笑，他身后靠着的大树瞬间爆开，那巨大的冲力虽然不至于把白渺震倒在地，不过也是把他冲开了很远的一段距离，白渺一脸狼狈的转过身，拍了拍身上的木屑
  
        。
  
        “元化？”看着那眼熟的大块头，白渺试探性的问了一声。
  
        那大块头听到白渺的话，露出了个疑惑的表情，“你怎么认识我兄长？”
  
        “当然认识了，我还认识范沛呢。”白渺说着杀魂从指间冒了出来。“你不是元化，那你叫什么？”
  
        “我叫元奎啊。”大个子看到白渺指间鲜红色的杀魂，傻傻的回答道，“既然都认识，那你干啥把我手下手杀光了？”
  
        “因为…”白渺拉了个长音，在说话的时候，体内的气劲已经暗暗的运行了起来，“你傻啊！！”
  
        说话的瞬间，脚尖一点地，整个人好像离铉的箭一样射向元奎，跟乔达交手的时候不同，此时的白渺几乎使出了全力。
  
        这里也没有那种须弥芥子空间的压制，拳头上三色气劲纠缠，在元奎还没反应过来的时候，一拳重重的打在了他的胸膛。
  
        寸劲的发力方式让白渺的能量穿过了元奎体表的防御，一拳击出之后，连白渺都能听到他胸膛中因为几股能量互相作用激发出的爆响。
  
        白渺见偷袭得手，心里在感叹真的是遇到个傻子的同时就想往古庙里面走去，在经过还直直站着的元奎的时候，还想着推他一把，没想到手按在他身上，一下子竟然没办法推动。
  
        “你才傻呢！”被白渺打了一圈，胸膛里发出爆鸣声的元奎此时跟个没事人一样，大吼了一声，蒲扇大的手就往白渺扇了过来。　　看到他这一巴掌在扇过来的时候周边的怨灵还不断的附在他手上，白渺侧身一躲，站到了他的身后，就算是这样，这一巴掌挥出的怨灵在经过白渺身边的时候也好像炮弹一样，带起的气流让白渺都差
  
        点站不稳。　　“你到底是什么怪物？”
  
    
  
    
  
    
第703章 你怎么敢？

  
        闪身到元奎身后的白渺，发现他刚才的那一击并不是完全没有作用。
  
        元奎的背上，白渺刚才那一拳打下去的正后方，爆开了一个硕大的洞口，只是里面连一滴鲜血都没有流出来，还有无数的肉芽在里面互相缠绕，修复着。
  
        “你到底是什么怪物？”白渺吞了吞口水。
  
        元奎没有回答白渺，嘿嘿的干笑了几声，转过身大手一挥，白渺看到空中乱舞的怨灵好像是又得到了命令一样整齐而快速的向他冲了过来。
  
        怨灵还没接近的时候，白渺就已经感觉到了上面的冲击力，要是正面被那炮弹一般的怨灵从身上穿过，自己的身体一定是承受不住。
  
        想到这里，心念一动，三味真火凭空出现在了白渺眼前，凝成了一堵火墙。
  
        看到三味真火，元奎咦了一声，不过怨灵还是直接的撞了上去。
  
        随着怨灵的冲击，在火墙背后的白渺看到三味真火差点兜不住那些怨灵，被巨大的冲击力在火墙上撞出了一张张因为痛苦而扭曲的脸。
  
        挡下了一波怨灵的白渺刚准备反击，就感觉到三味真火传来的预警，猛的一下趴到了地上。
  
        在他的背后不知道什么时候也排列起了一整排的怨灵，在元奎的控制下，正悄无声息的往他所在的地方冲击过来。
  
        白渺狼狈的在地上翻了几个圈，手一招，悬在半空中的火墙卷了起来，在半空中划出一道火光，被白渺紧紧的握在了手中。
  
        虽然手中握着三味真火，不过白渺对着这杀之不尽的怨灵海也没有什么好办法，只得把三味真火当成球棒一样，把冲向他的怨灵一个个都击打了出去。
  
        只是元奎必然不会如他的意，趁着白渺的注意力被怨灵所吸引，带着破空声的一拳就往白渺的背上擂了过去。
  
        “我还真就怕你在那边不动了。”元奎再怎么偷偷摸摸的出手，还是逃不过一直在注意着他的白渺。
  
        看到他的拳头过来，白渺拔出了日影匕首，杀魂一催动，泛着红光的刃就从元奎的手腕上划了下去。
  
        “啪”的一声，元奎的拳头齐腕而断，掉到了地上，但是接下来发生的事情却是更加的挑战白渺的认知。
  
        元奎看到自己的手掌被齐根斩断，既没有大叫，也没有紧张，一张脸上依旧挂满了嘲讽的笑容，以极快的速度把手掌捡了起来，也不看有没有对齐，就这么直接的按在了被白渺削断的地方。
  
        白渺这才发现，元奎的手腕依旧是一滴鲜血都没有冒出来，手掌跟手腕接触的地方好像他刚才的后背一般冒出来无数的肉芽，紧紧的绞在了一起，只一会，手掌就被他“粘”了上去。
  
        见状白渺咦了一声，三味真火在身周一划，把向他袭来的怨灵全部都撞飞了开去。
  
        杀魂进一步激发，日影匕首的红芒更显，看准了空门大露的元奎，一上一下把他的两只手臂都给划了下来，还没落地的时候被在白渺身周旋转的三味真火一撞，两条带着火光的手臂飞向了远处。
  
        这时候元奎的脸上才显现出来一丝的惊恐，也不管白渺手持日影已经栖近了他的身周，发出一声大喝转头就往其中一条手臂掉落地方跑去。
  
        元奎转头就跑的样子固然可笑，不过在他的一声大喝之后，方圆几百米的怨灵都被调动了过来，在白渺的面前形成了几层密密麻麻的阻碍。
  
        白渺只一接近，就感觉到那种刺骨的寒意，里面还有不少他刚才看到的已经演化出盔甲的怨灵，正在喋喋不休的细语着。
  
        那种令人头皮发麻的声音在白渺的耳朵里不断的环绕，挑战着他神经的承受能力。
  
        就算是用内劲暂时切断耳朵的听力，白渺依旧能听到那种从灵魂中响起的悲鸣，眼见着元奎已经捡起一条手臂按在了自己的身上，往另一条手臂跑去。
  
        白渺也发出了一声大喝，不管不顾的把体内的杀魂都激发了出来，跟三味真火糅合在了一起就往面前密密麻麻的怨灵撞了过去，“给我，开！”
  
        谁知道这杀魂跟三味真火糅合起来却发生了白渺意想不到的变化。
  
        两种极端的能量化成的旋涡，一边吸收着已经聚集到了一起的怨灵，一边净化者他们，那几层怨灵组成的“路障”三两下就被白渺给精华得干干净净。
  
        这时候远处的怨灵还没来得及补充过来，在白渺站立的地方出现了一个方圆百米的真空地带。
  
        正惊慌的跑向另一只手臂的元奎也注意到了现在的情况，慌忙的看了白渺一眼，那眼中的神情也说不清楚是个什么滋味。　　“你猜是你快还是我快？”白渺好像是看着死人一般看着元奎，嘲讽的说了一句，看到元奎低头加快了速度的时候，手中的三味真火化成了一条火龙，在白渺的推力下带着呼啸声往元奎地上的那条断臂
  
        冲了上去。
  
        “不！！”就快够到断臂的元奎看到那条紫红色的火龙把自己的手臂吞噬，其中强大的火力瞬间就把手臂蒸发成了一团黑灰，发出了一声哀嚎。
  
        “我还以为你只会笑呢。”看着元奎的样子，白渺笑了一声，紧了紧手中的匕首，向他扑了过去。
  
        白渺已经打定了主意，要趁着远处的怨灵还没合围过来，把元奎给斩了。
  
        踏着浮云步，跨过十几米的距离也就只需要一步，白渺脚刚站定，手上的匕首就往元奎那条还没愈合的手臂割了上去。
  
        手臂应声而落的同时，三味真火化成的火龙也随着他的心念从地上游走过来，嘴巴一张，就把元奎的手整个吞了下去。
  
        “你怎么敢？你怎么敢？”看到自己接连失去双臂，元奎此时已经失去了刚才那种心态，念了两声之后大嘴一张就往白渺的脖颈处咬了上去。
  
        只是白渺又怎么会傻傻的站在那等着他咬？手中的匕首一切一削，元奎的下巴也落到了地上。　　“你到底还是不是人？”
  
    
  
    
  
    
第704章 畸形的玩意

  
        白渺看到元奎张嘴向自己咬来，手中的匕首一切一削，就把元奎的下巴给切了下来，火龙头一抬把掉下来的下巴一口吞了进去，一股黑烟被三味真火净化了出来，带着一丝饱腹的喜悦感传到了白渺的心里
  
        。
  
        “你有本事就再生出两条手臂给我看！”
  
        白渺怒喝一声，手中的动作没有停下，往元奎的腿上继续削了下去，看着情况，白渺是想把元奎削成人彘才能甘心了。
  
        只是他话音刚落，就看到元奎的伤口处疯长出来无数的肉芽，直接拧成了手臂的形状，往白渺的身上就插了过来。
  
        连三味真火化成的火龙都只能略微阻挡一下，减缓一下其进攻的速度，那无物不烧的特性跟高温对元奎来说好像什么用都没有。
  
        见势白渺手中的匕首往上一挑，竟然发出了金铁相交的声音，连刚才给了元奎重伤的杀魂这时候都没办法对他做出伤害。
  
        这一档对白渺来说已经是足够，趁着元奎攻击的空隙，白渺往后一跃，抬头看到远处的怨灵已经开始合围起来。
  
        留给他的时间已经不多了，可是自己目前的攻击手段好像已经没办法对眼前这个嘴里不知道吼着什么的元奎造成有效的伤害了，而且连他身上长出来，拧成一团的肉芽可能都很难破开。
  
        看着向自己缓步走过来的元奎，白渺把匕首持在胸前，警惕的往后退了一步，火龙又恢复成火焰的形状，在白渺的身上缠绕着。
  
        看着留给自己的时间已经不多，白渺在心里不断的对自己说着要冷静，越是这种时候，就越不能乱了分寸。
  
        白渺深深吐了一口气，注意力都集中在了元奎身上，平心静气的白渺，不知不觉就好像回到了纯阳子教导他独孤九剑的时候。
  
        “这世上，无论是功夫还是人，都会有其破绽，而你要做的，就是从他的运行中，从活动中，发现到不和谐的地方，一击即破。”
  
        “有一类人在连独孤九剑的时候，需要长年累月的积累，就比如我。”
  
        “另一类人在连独孤九剑的时候，凭借的是天赋，还有一双不同凡人的眼睛，就比如剑魔前辈，就比如你…”
  
        杀魂在白渺眼中流转，元奎本来就缓慢的动作在白渺眼中更是慢慢的分解了开来，看着他的四肢还有个头部都形成一个整体，可是跟这比起来，躯干的地方却好像是多余的存在。
  
        在白渺眼中的分解动作显得跟他的身体格格不入，甚至还有一种拖慢了四肢运动的味道在里面，就好像受伤的不是双手，而是现在看着已经完好的躯干一样。　　眼中浮现的画面，周围就快聚拢的怨灵，元奎渐渐接近的“手臂”，已经没给白渺留下太多思考的时间，举起匕首，按照自己眼中看到的画面还有心里的想法，以极快的速度踏到了元奎的面前，手中的
  
        匕首由下往上一挑。
  
        “撕拉”一声好像划破败革的声音，元奎的躯干被白渺一匕首从中间划开了两半。
  
        跟刚才斩掉躯干的时候不同，在划破元奎肚子的时候，白渺就眼尖的发现从他腰腹部的地方顺着他划破的地方渗出了鲜血。
  
        一抬头，白渺发现元奎正一脸茫然的看着他，从肩膀部位长出来的肉芽明明已经可以攻击到白渺，可是却以一个别扭的姿势摸到了自己的肚子上。
  
        刚一触碰，鲜血就好像是从元奎肚子里炸开一样，大量的鲜血顺着白渺划破的那条线直接爆了开来。接着好像是剖腹产一样，一个小小的“人形”从元奎的肚子里掉了出来。重重的砸到了地上。
  
        随着肚子里的“人”掉出来，元奎突然停止了动作，被搅动的怨灵也在同时恢复了原来慢慢向外扩散的样子。
  
        白渺噫了一声，看那东西一动不动的样子，也没感觉到他身上有什么危险的气息，做好准备，低下身子用日影匕首拍了拍。
  
        “啊……”白渺轻轻的一拍好像是触动到那东西的痛处一般，竟然咆哮了起来，不过以它的体型，就算也咆哮也就那么点声音，无非只是把白渺吓了一跳而已。
  
        “吓谁呢你！”往后退开的白渺并没有发现什么实质性的危险，又走到了那东西面前观察了起来。
  
        这才发现那人形的东西竟然像是一个畸形的胎儿一般，除了大得异常的头颅跟尚可分辨五官的脸部，其他的地方都没发育完全。
  
        从元奎体内掉出来之后，粉色的皮肤一接触到空气就以肉眼可见的速度变皱，白渺看着在地上呻吟的“元奎”，一时间却是束手无策。
  
        本来想着留他一条命，问出更多的信息，可面对着这么个畸形的玩意儿，白渺也不知道从何救起。
  
        就在白渺苦恼的时候，周围的怨灵慢慢的飘荡了过来，在白渺吃惊的目光下依附到了元奎的身上，他褶皱的皮肤被怨灵一接触，上面竟然慢慢的长出了一层老茧似的东西。
  
        “元奎”的声音也慢慢的安静了下去，要不是感觉到他尚有呼吸，白渺都要以为他已经被怨灵侵蚀而死了。
  
        把那个已经鲜血淋漓的“外壳”远远的踢到一旁，白渺从旁边捡起几条树藤，草草的将元奎的真身捆在了原地，往那个古庙走了过去。
  
        有了刚才的经验，现在白渺已经不用顶着那成堆的怨灵前行。　　体内的三味真火跟杀魂同时激发，在身周形成一道肉眼可见的旋涡，一边吸收一边净化，出乎白渺意料的是这些怨灵被三味真火净化之后剩下的能量少到几乎为零，只是现在白起没办法出来，也没有
  
        人能判断这是怎么一回事了。
  
        白渺就这样慢慢的走到了古庙旁边，发现古庙里面好像是被蒙上了一层黑纱一样，在外面看进去，朦朦胧胧的，什么都看不清。　　在古庙修缮得光鲜的大门口站了一会，白渺身上的三味真火还有杀魂加速旋转起来，一脚踏进了那朦胧的黑暗中。
  
    
  
    
  
    
第705章 轮回井

  
        白渺看着好像被蒙上一层黑纱的古庙，身上的三味真火跟杀魂以更快的速度旋转起来，深深的吸了一口气踏进了古庙之中。
  
        等到整个人都进到了里面，白渺这才发现这古庙里不是被蒙上了一层黑纱，而是从古庙的中心开始，隔一小段距离就有一层稀薄的黑雾飘荡在空中。
  
        白渺感觉到那些黑雾被杀魂卷进来之后被三味真火一卷，直接就没了踪影，这会把杀魂往体内一收，三味真火在体外形成了一道保护壳。
  
        层层的黑雾被白渺融出了一个个人形大小的空洞。
  
        白渺一边走着一边四下里张望，发现庙里的东西跟布置就跟一般的庙宇一样，连门口解签的桌子上的文房四宝旁边，还摊开着一本翻得很旧的书。
  
        要是没有这一层又一层的“黑纱”，一般人估计会以为只是这庙里的人暂时不在这里而已。
  
        只是就算周围的布置没有被打乱，白渺也知道原先在这庙里的人也没有一名能够存活，估计他刚才灭杀的怨灵里就有其中谁的灵魂。
  
        摇了摇头，白渺又往里面走了进去，走过了前厅，白渺这才发现这庙宇供奉的是钟馗，无奈的笑了一下，这抓鬼的祖师爷竟然被小鬼占据了庙。
  
        在庙里绕了一圈，白渺在天井正中间的一口井前停了下来，井口倒扣着一个磨盘，这里是黑雾最浓的地方，如果没意外的话，黑雾就是从这里生成的了。　　刚想把那个磨盘推开，白渺就看到从里面缓缓的升起来一个怨灵，在经过黑雾的时候，怨灵被一分为二，飘过第二层黑雾的时候又二分为四，以此类推，这个怨灵飘荡到最外面的时候，已经分裂增加
  
        了接近百倍的数量。
  
        “难怪这些东西这么多，身上携带的能量又这么少了。”
  
        白渺没再继续观察，一脚就把那个倒扣的磨盘给踢得飞了起来，同一时间，一道红光从井里面射了出来，那亮度竟然比太阳还要夸张，白渺闭上了被晃得出现重影的眼睛，周身警戒了起来。
  
        感觉到眼前的红光消失，白渺这才张开了眼睛，看着现在眼前恢复成普通样子的枯井，刚想把头探进去，就听到白起的声音在他耳边响起，“别靠过去。”
  
        已经低下身体的白渺双掌在井的外壁上一拍，整个人滑了出去，“你怎么能出来了？这口井很危险？？”
  
        “那些能影响我的东西已经不见了，我当然就能出来了。”白起的声音停了一下，好像是在用神念感知着什么，“我刚说这边的阴气被利用了起来，现在看来是我想当然了。”
  
        “你说话别说一半啊，这口井是什么东西？”白渺对这口枯井的好奇心可从来就没少过。
  
        “这口枯井，是有大法力的人所建造的轮回井，主要用处就是把这边的怨灵跟冤魂镇压在井底，慢慢的消去它们身上的戾气，然后度化它们，一些还算有用的就留着，没用的，就没了。”
  
        “没了？你是说投胎了？”白渺问道。
  
        “这就不知道了，希望是真的有得投胎吧。”白起的声音里有那么点落寞，不过白渺一时半会还发现不到。
  
        “那个磨盘，也不找到上面刻的是什么阵法。”
  
        “连你也看不懂？”
  
        “我又不是万能的，怎么可能什么都懂？不过能确定的是，现在那个阵法已经是失去了效用，没有了那对灵魂的吸力，那井里自然就没有东西飘出来，对我也没什么影响了。”
  
        听到白起这么说，白渺饶有兴趣的在那个磨盘上检查了一下，不过连白起都看不懂的东西，他这个门外汉就更不用说能看懂了。
  
        “你还没说为什么叫我不要碰那口井呢。”白渺又在旁边检查了一圈，现在黑雾已经散去，怨灵也不再出现，四周平静得好像什么事都不曾发生过一般。
  
        “你怎么这么傻啊？”白起很显然不会放弃任何一个怼白渺的机会，“那口井就轮回井，你的身体探过去的时候，我就没了。现在懂了吧？”
  
        “都死过的人了，还这么怕死。”白渺一边嘟囔着一边拨通了李青的电话，跟她说明了这边的情况，让她多带几个人过来之后，也没忘记跟李诺报告了一下。
  
        看到这古庙已经恢复原状，白渺走向了被他捆住的元奎，发现那个畸形的“元奎”还好好的在原地挣扎着，又把那些死在树林里的黑袍人都集中起来堆在了一起，连元奎的外壳都没忘记。
  
        ……
  
        没让白渺久等，李青带着郁问和陈明祯就赶了过来，跟在他们后面的还有两辆安全局的车子，其中一辆更是之前见到过的化验车。
  
        “你们怎么也过来了？”看到乔达跟慧明大师也从车上走了下来，白渺有点意外的问了句。
  
        “是我爸叫我带上慧明大师的，说是那口井得让大师看一下。”李青说着冲白渺挤了挤眼睛，她也不明白为什么李诺要做这种看似奇怪的决定。
  
        “乔达，人没事了吧？”白渺看向脸色不是很好的乔达。
  
        “应该算是没事吧。”乔达有点不确定的回答道，从他的表情能看出刚才慧明没少“唤醒”他的记忆。
  
        白渺无奈的耸了耸肩，跟慧明大师指明了那枯井的方向。看到慧明大师佝偻着身子往古庙走去，李青刚准备让人去扶，就被白渺阻止了，“大师的修为估计不比我师傅低多少，你就少操点心吧。”
  
        在李青惊愕的目光中，慧明大师也是听到了白渺的话，转过头露出了一个意味深长的微笑，还是继续缓慢的往古庙挪动着脚步。
  
        “咦，副队长这是什么东西？”宁彩的声音从身后传来，白渺转过头，看到她正用手中的小棍子拨弄着元奎的“外壳”。
  
        “就是你旁边那个小东西的身体吧，还是说成是壳比较正确一点？”白渺也没想出什么合适的说法。　　刚说完，就听到了白起传来的声音，“这东西怎么这么杂？”
  
    
  
    
  
    
第706章 杂驳

  
        白渺跟宁彩在说元奎的身体跟外壳的时候，白起疑惑的说了一句，“这东西怎么这么杂？”
  
        也没等白渺多问，白起就分析了起来。
  
        “这外壳，用的应该是那些巫的手段，巫化的程度比你上次遇到的那个叫白英的还要高，不过能看出来是由一个核心吞噬构成的，那个核心现在已经不见了。
  
        取而代之的是修者所修炼的元胎，也就是那个畸形的东西，控制那些怨灵，又用的是佛家的手段，你看那个外壳的上颚部，还刻有佛家的箴言，到底是什么人才能弄出这么一个不伦不类的东西？”
  
        白起一边说着，白渺一边在那外壳上检查了起来，果然跟白起神念扫到的一样，元奎的外壳上，不只是上颚部，基本上整个头颅的内部都刻着佛家的箴言。
  
        “要是早点知道，先把他头给削了，要对付他就容易多了。”白渺嘟囔了一句，不过还是被旁边一脸嫌弃的宁彩听到了，“副队长，你说什么容易多了？”
  
        “没有，我是说这东西对付起来还真是不容易。”白渺岔开了话题。
  
        “我们也别在这边等着了，先运回去再慢慢看吧，这天也快黑了。”白渺说道，“而且光凭肉眼看着，也看不出来个什么东西。”
  
        宁彩点了点头，叫来了几名在周围警戒的战士，把地上的尸体还有元奎都搬上了车，也好在白渺有提前说明这边的情况，要是车辆小一点还不一定装得下。
  
        又把现场大概打扫了一下，宁彩几人先行回去了安全局，剩下白渺5人在这边等着慧明大师从古庙那边回来。　　看着天色渐渐的黑了下去，白渺刚想让李青几人先走，就看到古庙的方向爆发出了一阵亮白色的光线，将古庙周围几十米的地方染得好像是白天一样，同时从那边还传来了一阵好像是从十八层地狱里
  
        面发出来的哀嚎。
  
        看着这奇怪的景象，白渺一马当先就往古庙冲了过去，他可不想李诺介绍过来的慧明大师在这边受到什么伤害。　　不过他赶到那个枯井旁边的时候，刚好看到慧明大师从地上站了起来，拍了一下身上的尘土。四周看了一下，白渺发现那个被他踢到一旁的磨盘现在也已经化成在斋粉，而枯井的井壁上，被刻上了密
  
        密麻麻的经文。
  
        “大师，有劳了。”不用多想，白渺也知道这是慧明大师的手段，双手抱拳给他行了一个礼。
  
        “莫要客气，这是我等的本分。”
  
        慧明大师捋了捋胡子，冲白渺点了点头，白渺看着他的表情好像还想说多句什么，可是却看到慧明大师又变成那个风烛残年，颤颤巍巍的样子往古庙外面走了出去。
  
        白渺摇了摇头，也不知道这慧明大师打的是什么心思，看着他的样子只得上前一步扶住了他的手臂。
  
        “谢谢白施主。”慧明大师说话的时候还冲白渺挤了挤眼。
  
        白渺翻了个白眼，没有搭理慧明大师，扶着他上了车。
  
        回到安全局的时候，时间已经是快到晚上七点了。
  
        “师傅，那边的事情安排得怎么样了。”
  
        不放心的白渺给李诺打了个电话，要是能把冯家的人拦在机场那就最好了。要是不行的话，他这边的计划也得做一些改变。
  
        “已经安排好了，他们得明天才能到商河了，如果时间没算错的话，应该是明天下午接近晚上，你的计划可以让王有才放心去做。”李诺回道道。
  
        “明天下午才到商河？？师傅你没叫人把他们拦在机场吗？”白渺追问道，他一时也想不出来有什么办法能让冯家人乖乖的等明天才到。
  
        “等明天你就知道了。”李诺买了个关子，挂掉了电话。
  
        无奈之下，白渺只得跟李青她们又说了说话，还去看了下宁彩那边的检测情况，最后回到了房间打坐修炼，静静的等待明天的到来。
  
        ……
  
        同一时间，南港机场。
  
        冯家的人已经做好了出发的准备，领头的正是那天跟冯娉通过电话的冯永丰。　　冯娉的父亲冯永康则是披着一件硕大的斗篷，除了登记安检的时候把脸露了出来，其他时间都是把头都包住，安安静静的跟在冯永丰身后，在他们后面跟着的则又是两名身材消瘦的男子。至于冯家的
  
        家主冯修却是不在几人之中。
  
        冯家的这次出行很是低调，买了最普通的机票，连私人飞机都没敢去申请航线。
  
        “希望这次一切顺利。”坐在了飞机上，沉默了许久的冯永康开口说道。
  
        “哥你放心，这次之后，我们冯家在这华夏武林一定有立足之地！”冯永丰回应了一句，声音虽小，不过话语里却满是坚定，说话的时候还捏紧了拳头。
  
        那两名身材消瘦的男子分别做在两人旁边，低着头，没有说话。
  
        乘坐这班飞机到商河的人不是很多，自然也没人会去跟着四名看似奇怪的男子挤在一起，冯家四人又沉默了一阵，等到了飞机起飞的时间。
  
        随着一阵细不可闻的推背感，感觉到飞机已经飞上天空的冯永丰这才松了一口气，他对这次行动的预估，最大的纰漏可能就是在飞机起飞之前被拦下来了。
  
        既然已经飞到了天上，在他的想法里，任由安全局的人管得再严，都拿他们没办法了。
  
        不过在飞机起飞之后还不到一个小时，突然飞机里传出要飞回南港的广播。
  
        “这是什么情况？为什么突然要返航？”冯永丰一手拉住了从他们旁边经过的空姐。
  
        那名空姐被冯永丰一抓，吃痛的喊了一声，等到冯永丰放手之后，才揉着自己的手腕解释了起来，“刚才接到南港那边的消息，说是飞机有安全隐患，要我们马上返航。”说完头也不回的就走了开去。
  
        “永丰，这…”冯家几人明显的感觉到事情的不对。　　“稍安勿躁，我们现在千万不能冲动。”冯永丰知道冯永康说的是什么意思。
  
    
  
    
  
    
第707章 白渺的安排

  
        几人中领头的冯永丰知道冯永康是什么意思，可是他们还不敢做出劫机之类的事情，或者说事情还没发现到这种地步。
  
        他们只得跟飞机上面的其他乘客一起骂骂咧咧了几声，静静的等待飞机飞回南港。
  
        应该是李诺专门交代过，飞机在返航的时候，飞的速度比之前慢了一倍还有多，等到冯家几人黑着脸从飞机下来，已经是接近半夜了。
  
        “这是怎么回事？”冯永丰是最后一个下飞机的，看着那些那些工作人员煞有其事的在提着工具箱就跑到了飞机旁边，还没等把飞机拖到停机区就开始“修理”起来，他的脸黑得跟破布一样。
  
        冯永康这时候则是一脸痛苦的神色，脸上冒出了细密的冷汗，那裹在身上，原本看着宽大的黑袍现在却好像变成了有点紧身的样子。
  
        看到他这情况，另外两人一人一边搀扶住了他，在冯永康身上摸索了一阵，掏出几颗药就往他嘴里送了过去。
  
        “永，丰，我们先找个地方，休息一下。”冯永康服下了药，脸上稍有好转，这才颤抖着说道。
  
        看到冯永康这个样子，冯永丰也没在机场多停留，不过一边走着，一边还给他认识的机场的一名主任打去了电话。
  
        “刘主任，这飞机是什么情况？”冯永丰拨通了电话，直接问道。
  
        可是电话里传来的却不是他熟悉的声音，“你好，刘主任开会去了，我是办公室的范科长，请问你是哪里找他？”
  
        听到电话里不是那个刘主任的声音，冯永丰只得询问了一下飞机的问题，不过就跟他想的一样，那范科长的回答也只是跟飞机上的空姐一样，说是飞机出现了不明的故障。
  
        这个理由显然不能让冯永丰满意，不过他也没办法做出什么事情，只得走到了换票的地方。
  
        让冯永丰的脸色变得更加难看的是，从明天一大早开始的机票全部都卖光了，到商河的机票，最近的时间也只剩下明天中午了。
  
        “不好意思，先生，现在由于是春运期间，所以最近的只能帮你么安排到明天中午了，请您理解。”
  
        看着那笑眯眯的工作人员，冯永丰也是有火撒不出，不断的对自己说这次出门的事情要低调，这才把心里冒出来的火气强行压了下去。
  
        “永丰，现在怎么办？”跟在后面的冯永康现在好像已经恢复了过来，冷着一张脸问了一句。
  
        “先等等吧，我再找找看能不能买到机票。”冯永丰叹了一口气，对着这突如其来的变故，任他修为多高都没办法。
  
        不过李诺从燕京下达的命令哪里是他几个电话就能改变的，冯永丰手中的电话不断的拨打出去，最终只得到了一个“没人愿意出让机票”的结果，那跟冯家交好的刘主任也一直都联系不上。
  
        虽然不情愿，不过这时候冯永丰只好跟冯娉打了个电话。
  
        “啊？叔叔你们要明天才能到？明天下午？”冯娉几人已经在机场等候多时，不过等到的却是冯永丰的这个电话。
  
        “这边飞机遇到点情况，商河那边的事情你跟老莫去处理就好了。”冯永丰说道。
  
        “可是…”冯娉有点不确定的问来一句。　　“没什么好可是的，你要是连这点事都做不好，那就等着家法吧。”听到冯娉的语气这么不确定，本来就憋了一肚子火的冯永丰把火都撒在了她身上，大声吼了一句然后就挂掉了手机，气冲冲的他没有
  
        注意到自己身后的冯永康闪烁的目光。
  
        “小娉，怎么了？”旁边的莫安福看到冯娉刚说了句话，眼泪就止不住的滴下来，关心的问了一句。
  
        冯娉摇了摇头，“我爸他们得等明天下午才能到了，明天的交易，让我跟你去。”
  
        莫安福面色凝重的看了冯娉一眼，不是因为害怕交易失败，而是在想着冯永康他们没能按时的到来，究竟是因为什么原因。
  
        只是在情报不足的情况下，他也没办法做出有效的推断，而且阴着一张脸对本来情绪就不太好的冯娉也会带来负面的影响。
  
        想到这里，莫安福勉强挤出了一个笑容，重重的点了点头。
  
        看到莫安福的反应，冯娉这才破涕为笑，“莫大叔，你的身体，明天应该没什么影响了吧？”
  
        “应该没事了，现在活动已经没什么阻碍了。”莫安福摆了摆手，不过眼中还是闪过一丝痛苦的神色，只是掩饰得极好，没有被冯娉发现罢了。
  
        ……
  
        第二天早上还没9点的时候，冯娉3人就如约到了龙祥大厦。
  
        “不好意思，王经理还没过来，麻烦你们稍等一下。”前台的接待看到冯娉递过去的名片，看了一下电脑，对她们说道。
  
        冯娉点了点头，领着莫安福跟李碧霜走到了旁边的会客室里。
  
        让她们没想到的是，这一等就是整整两个钟头，知道墙上的时钟已经划过了11点，才有人过来跟她们说王有才已经到公司了。
  
        其实王有才8点多就已经到了龙祥大厦，只是依照白渺说的，把冯娉她们晾了一段时间，等到他自己把工作全部处理好之后，才让人通知冯娉她们到会议室。　　不知道这些事的冯娉几人在心里对王有才的观感更是差极，尤其是莫安福，隔着玻璃墙看着里面坐着的王有才，已经是一副不耐烦的样子，他虽然身体受伤，可是完好的神念上却没有感觉到王有才从
  
        门口经过。
  
        “王经理，你可让我们好等。”冯娉推开玻璃门一边走进去一边说道，不过她此时脸上依旧挂着职业化的微笑，现在可不敢对王有才表达出丝毫的不耐烦。
  
        “不好意思，让一下让一下。”
  
        莫安福一脸阴沉的准备跟在冯娉身后进到会议室，就听到走廊上响起了一个急促的声音，还没来得及躲开，就跟一个年轻的保安撞了个满怀。
  
        王有才连忙从会议室里走了出来。　　“你做事怎么毛毛糙糙的？”
  
    
  
    
  
    
第708章 顺利进行

  
        那保安一边把倒在地上的莫安福扶起来，一边跟他道歉。
  
        “对不起，赶着换班。王经理你也在这呢，我刚拉肚子了，现在刚好到换班时间，我要是再不过去，赵哥就扣我工资了，我可是等着发工资寄钱回家呢。”
  
        看到那名保安慌张的神色，王有才的眉头皱了起来，不过他没有说话，而是把脸转向了莫安福，“这位大哥，你身体没什么大碍吧？”
  
        “没事，就碰倒了而已。”莫安福拍了拍衣服，“我们还是尽早交易吧？”
  
        “那你就赶快过去换班吧。别再撞到人了。”王有才对那名保安说了一句，转身又走进了会议室。
  
        “这位大哥不知道怎么称呼。”跟冯娉打过招呼之后，王有才把目光投向了莫安福，白渺已经跟他说过今天这场戏的重点就在受伤的莫安福身上。
  
        “王经理你好，我是莫安福，上次身体抱恙，没能过来跟你见面，实在是遗憾。”
  
        莫安福把手伸了出来，刚才被那保安一撞，他感觉到自己身上的伤好像是好了不少，早上过来之前还隐隐作痛的胸口现在已经跟平常没什么两样了。　　王有才轻轻握了一下莫安福的手，“我今天的事情也比较多，要不就让我们开门见山吧？”说完看冯娉几人没有意见，从身上掏出来两个精致的瓷瓶，“这两瓶丹药，一瓶是虎獾丹，一瓶是天霖丹”，把
  
        白渺那天给他介绍的作用一字不漏的给复述了出来。
  
        “王经理，很感谢你能给我们提供这些丹药，不过…”冯娉听完王有才的介绍，有点喜上眉梢的意思，不过她还没有被喜悦冲昏了头脑。
  
        “明白的，这是规矩。”王有才自然之道冯娉讲的是什么，点了点头，“就是不知道你们想先实验哪种丹药，又是给谁使用？”
  
        “还是先试天霖丹吧。”莫安福接过了话头，要是王有才没有夸大，那颗丹药应该就足够完全治愈他胸口的伤势了。
  
        王有才点了点头，打开其中的一瓶丹药就“倒”了一颗出来，在做这个动作的时候，从他的袖口轻轻的滚出来一颗一模一样的丹药。
  
        在做这个小动作的时候，王有才心里说不紧张是假的，特别是他已经隐隐能感觉出来眼前这个莫安福是化劲期的高手，现在正在看着自己。
  
        没想到那颗真的丹药顺利的从袖口溜了下来，直到王有才把手伸出去之后，莫安福还是没有任何的反应。
  
        “莫大叔！？”冯娉也是看到莫安福没有接过王有才递过来的丹药，转过头去，这才发现莫安福已经背过气了。
  
        “这是怎么回事？”王有才惊讶的问道，“难道刚那保安在莫老哥身上动了什么手脚？”王有才说完作势就要出去吧那名保安给叫回来。　　不过此时冯娉却把王有才给喊住了，“王经理，莫大叔之前就受过伤，可能是发作了。”冯娉的语气里除了紧张，剩下的就只有惊恐了。要是莫安福真的没办法参加明天的行动，那就真的不知道她的叔
  
        叔跟爸爸会做出什么事情来了。
  
        “那还是让他把这天霖丹给他服下吧。”王有才把手中的丹药送到了莫安福的嘴巴里。
  
        入口即化的天霖丹刚放到莫安福的口中，就化成了一股灵液般的东西，顺着他的喉咙就滑了下去。
  
        冯娉在莫安福服下丹药之后，依旧是一脸紧张的看着他。
  
        王有才却是转过身，看着会议室墙上挂着的时钟了。
  
        刚过五分钟，背过气去的莫安福的眼睛就已经睁开，随着他的动作，双眼中爆发出一道寒光。
  
        王有才听到声音转过身的时候接触到他冰冷的目光，眼神里也有点闪缩。不过莫安福倒是觉得挺正常的，王有才要是能正视他的目光，那才是奇怪的事情。
  
        “莫老哥应该没事了吧？”王有才看到莫安福还连连做了几个高难度的伸展动作，问了一句。
  
        “没事，我感觉那些沉疴旧病在这短短的几分钟内就已经全部离我远去了。”莫安福呵呵的笑了一声，看着王有才的眼神里带着些许期待，“只是我感觉到身上的真气，好像是被消耗了一些。”
  
        “那是自然，要是单凭药效能直接修复身体，那这天霖丹可就不只是中品的丹药了，达不到上品的药效，自然是要付出一些其他的代价。”王有才回答到。
  
        听到王有才这么说，莫安福也是点头默认了下来，这丹药的药效已经超乎他们的想象了，真不知道之前每年跟林氏买那么多灵液是用来干嘛的。
  
        “那这虎獾丹？”王有才把手中的另一瓶丹药比了比，“还是你试？”
  
        莫安福点了点头，王有才又依样画葫芦，从袖子里溜下来了另一颗丹药，不过跟他想象中的莫安福再晕过去一次不同，这次莫安福好好的坐在椅子上，不过也没有发现王有才的小动作。
  
        服下了虎獾丹之后，莫安福感觉了一下体内的变化，又计算了一下强化的时间，发现跟王有才刚才介绍的也没多大的差别，对着冯娉点了点头。
  
        “王经理，这丹药不知道你准备卖多少钱。”冯娉咽了口口水，在来之前，她就做好了王有才狮子大开口的准备。
  
        “这两个瓶子里，一瓶本来是有27颗丹药，刚才被你们各试了一颗。”王有才把两个瓷瓶拿起来晃荡了一下。
  
        “那就按照原来的27颗计算。”试过了两种丹药的莫安福有点信心大增的意思，开口说道。
  
        “莫老哥爽快。”王有才把两个瓷瓶放到了桌子上，“一口价，一百万一颗，刚才试丹的两颗我做主，只收你们一颗的钱，一共五千三百万。”
  
        听到王有才报出来的价格，冯娉很明显的松了一口气，这价格虽然不低，不过离她的底线还是有一些距离的。
  
        “可以转账吧？”冯娉笑盈盈的看着王有才。　　“可以，RMB，M金，鸥元，都接受，按照对RMB的汇率。”
  
    
  
    
  
    
第709章 原来是这样

  
        王有才说着，掀起了桌子上原本合着的笔记本，上面赫然是一个转账的页面。
  
        在莫安福检查完两瓶丹药，发现跟他吃的是一样的之后，冯娉在页面上输入了五千五百万，按下了确定。
  
        “王经理，当交个朋友。”辉煌集团家大业大，冯娉也不想着去占王有才这便宜，她把这多打过去的两百万当成了对王有才，或者说是对灵丹阁的投资了。
  
        “好。”王有才高兴的说了一声，“不过下次有什么需要，还麻烦你们提前跟我说一下，这次实在是太急了。”说着王有才朝冯娉伸出了手。
  
        两人握手之后，莫安福提出来了告别，带着两瓶丹药就离开了龙祥大厦。
  
        ……
  
        “这是怎么回事？发春呢？？”从监控室走出来的白渺，发现王有才还一脸享受的站在会议室门口，问了他一句。
  
        “那个姓冯的小丫头，她刚才挠我手心了！”王有才两眼放光的说道，“她这是不是在撩我！”
  
        说着在身上翻找起来，他记得上次李碧霜给他的名片还放在身上。
  
        “是不是撩你我不知道，我就知道你要是过去找她，估计魂都得丢了。”
  
        虽然没有正面接触，不过白渺对范家的手段已经有了大致的了解，跟他对上的那么多范家的手下，不是想变成巫，就是利用怨灵，剩下的就是不人不鬼了。
  
        谁知道这冯家是其中的哪一样，王有才要是真的去找冯娉，别说全身而退，连魂都没办法留下了。
  
        “那还是算了。”听白渺这么说，王有才把手在衣服上擦了一下，“你刚才是怎么做到的？”
  
        “到我办公室去吧，别等会他们杀个回马枪。”白渺说完就走。进到他的办公室，王有才发现刚才撞到人那个保安也在里面坐着。
  
        “这也是你安排好的？”王有才诧异的说道，“难怪我说这人怎么看着这么面生。”
  
        那名保安听到王有才这么说，手在脸上抹了一下，一张不算太精致的面具被他揭了下来，面具的后面，赫然是异能队的楚千秋。
  
        “王兄，久仰大名了。”楚千秋站了起来，跟王有才打了个招呼。
  
        “这位是？”王有才转头看了白渺一眼，他可不知道自己有什么大名可以让人久仰的。
  
        “这是安全局的楚千秋。”白渺介绍到，“今天可多亏遇到了楚兄，不然我还得找人过来帮忙撞那个莫安福一下。”
  
        “你说刚才那人背过气去是被撞的？”
  
        王有才有点不可思议的问道，他也是练武之人，可是从来没听说过撞人之后还能延迟这么长一段时间才显露出来的，要知道那莫安福刚进入到会议室里的时候还跟个没事人一样。
  
        “那当然不是了。”白渺说道。　　“那莫安福几天前受了我一掌，按照高豹那边传回来的情报，他昨晚从机场回去的时候伤势已经有点压不住的样子了。我早上出门的时候还在想着要怎么把他的伤势弄得严重一些，既要让他服下那天霖
  
        丹，又要让他没办法注意你的小动作。”
  
        “然后你就遇到了楚兄？”王有才看了笑眯眯的楚千秋一眼。
  
        “没错，我出门的时候实在是想不出有什么办法，都想着自己再给他一掌了，然后就看到了楚兄。
  
        那莫安福被我伤到的是右胸，肺部受挫，经脉里面积满了淤血，真气没办法运转，所以他这几天都很是难受。”
  
        白渺说着停顿了一下。看到王有才一脸心急的样子，才继续说了下去。
  
        “楚兄是安全局异能队的一员，异能就是控火，按照我安排的，他在撞到莫安福的时候，悄悄的把一丝火劲打入到了莫安福的伤处。　　一开始或许会让他感觉到伤势减轻，整个人都轻松了不少，不过只要时间一到，打入到他体内的火劲一爆发，淤血从右胸的伤处开始随着火劲爆发出去，一瞬间就能把他的大部分经脉全部堵住，这时
  
        候，他不背过气去也不行了。”
  
        “你不早点跟我说，是想吓死我啊…”听完白渺的解释，王有才这才释然，不过很快他就想到了另一个问题。
  
        “那既然他的伤势已经好了，后来我拿虎獾丹的时候怎么就没发现了？”
  
        说着王有才抖了抖右手的袖子，里面一个又细铁丝拧成的小机关就掉了出来，白渺跟楚千秋一眼就看出来，这个装置是骗子在给人的酒里下药的时候用的。
  
        “天霖丹吸收了他那么多的内劲，他怎么还有精神去注意你那些小动作。况且你这东西看起来很专业啊，哪里来的？”　　白渺把那个小机关拿在了手上，他没有说出来的一句话是天霖丹里被他混入了一种暂时压制神念的药材，吃了他，莫安福的神念会有几个小时没办法使用，习惯了用神念查探的他，肉眼已经没办法第
  
        一时间看到王有才的小动作了。
  
        “我从高豹那边弄来的。”王有才回答道，“别说着东西还挺好用的…诶，你干嘛捏成一团了，我还想留着玩呢。”
  
        “这东西有什么好玩的。”白渺把被他揉成一团的铁丝丢到了垃圾桶里，“左问柳的方案弄得怎么样了？”
  
        听到两人说起别的事情，楚千秋站起来跟白渺告了个别，推门就走了出去。
  
        目送楚千秋离开之后，王有才嘟囔了一句，“我忘记问他，我有什么好久仰的了。”
  
        “他可能觉得是第一次遇到你这么傻哔的人吧。”白渺翻了个白眼，这王有才当了太久的商人，都当傻了，见面不说久仰，难道还要问你吃了吗？
  
        “你还没说左问柳的方案弄得怎么样了？”白渺看到王有才刚准备开口反击，又问了一句。
  
        “应该差不多了吧，这几天她一边做一边给我看了几次，大致的框架不错，现在在修改一些小细节。”说到工作上的事情，王有才可是从来都不含糊。　　“那你觉得她能胜任那个职位不？”白渺要招的，可不仅仅是一名助理。
  
    
  
    
  
    
第710章 慢慢说

  
        王有才没有轻率的回答，想了许久才点了点头。“可以，不过要完全接受还得我带着一段时间。而且…”
  
        “而且什么？”白渺问道。
  
        “而且要把这么大的家业，交到这么个小女孩手上，我总觉得不那么放心。”
  
        王有才把疑惑说了出来，“我觉得应该多一个人跟她形成制衡，帮助她也好，纠正她错误的决定也好。”
  
        听王有才这么说，白渺那句“疑人不用，用人不疑。”堵在嘴边愣是没有说出来，想了一下，最终还是点了点头。
  
        “要是这关过了，就先让她做个副经理吧，然后观察一阵，你慢慢把权利放给她，当然要怎么弄就你自己决定。不过你的修炼可要准备开始了。”
  
        虽然离过年已经越来越近，范家要强行开天门的日子也是越来越近，现在还不知道这天地大变之后会发生什么事情，不过既然还没发生，白渺最多也就未雨绸缪的说上几句罢了。
  
        王有才点了点头，从办公室走了出去，白渺则是回到了安全局，想看下宁彩的检测出来结果没有。
  
        ……
  
        “爸…叔叔，我们丹药买到了。”刚出龙祥大厦，冯娉就迫不及待的给冯永康打了个电话，不过电话接通之后，她听到的依旧是冯永丰的声音。
  
        “嗯，做的不错，那药效都试过了吗？效果怎么样？”电话那头的冯永丰听声音里也是带着一丝兴奋。
  
        听到他问起这问题，冯娉把电话递给了莫安福。　　“二少，我是老莫。”莫安福恭敬的说道，“那些药我在现场试过了，药效比我们在林氏购买的灵液要强上好几倍，我刚来商河的时候就跟一名年轻人交过手，受了点暗伤，那丹药服下去之后不到五分钟
  
        就全部好了，连以前练功留下来的一些沉疴旧病都没了。”
  
        “好，好，好。”冯永丰连说了几个好字，连价格都没有问，“我跟大哥下午3点多4点就到，你们准备一下到机场接我们吧。”
  
        冯永丰把电话挂掉之后，莫安福这才发现坐在他旁边的冯娉因为完成了任务而开心的脸上现在又是一脸愁容。
  
        “怎么？还在担心你爸？”莫安福把手机递了过去。
  
        冯娉点了点头，没有作声。
  
        “下午就能见到他们了，没事的。”莫安福作为冯家的门客，就算他对冯永康两次没听电话的事情觉得奇怪，也不知道怎么去安慰冯娉。
  
        冯娉没有回答，带着一阵诡异的暗劲，李碧霜开着车，稳稳的像别墅区的方向驶去。
  
        白渺到安全局的时候，发现医疗室跟化验室里面都有着不少的人，还出现了几个他从来都没在这边见过的生面孔，穿着白大褂围在检测仪器的旁边交头接耳。
  
        “宁彩，这边发生什么事了？怎么这么多人为在这里？”白渺挤了进去，看到宁彩一脸专注的看着面前的显微镜，虽然不想打扰，不过还是抑制不住好奇心。
  
        “副队长，你等一下，我这边弄完就跟你说。”宁彩头也没抬的回答道。
  
        “你是外援队的白渺，白副队长？”
  
        听到白渺的话，旁边一个穿着白大褂的中年人就凑了过来，看到白渺点头之后，他一脸兴奋的自我介绍到。
  
        “白副队长你好，我是生物队的副队长，伏明，早上接到局里的消息说这边有了惊人的发现，我马上就从江北跑了过来。”
  
        听到是生物队的人，白渺冲他点了点头，心里对这里为什么有这么多人的疑虑也解开了一些，“你们发现什么东西了这么兴奋？”
  
        “白副队长，你不知道，昨天晚上你们带回来那个‘壳’还有那几十名消瘦的人，身上都检测出来一种特殊的细胞。
  
        在无限增殖的时候，还能保持自身DNA的完整性，不会发生突变跟变异，而且这种增殖还是可控的。
  
        这些细胞的形成原因要是能发现，那可是科学界的又一重大发现…”
  
        听着伏明嘴里说出来的一堆没听过的名词，白渺感到一阵的头大，那些字分开说出来他都认识，不过合在一起，就有点陌生了。
  
        “老伏的意思是，在这些东西上面都检测出来了受控制的癌细胞。”宁彩已经抬起了头，一边跟白渺说这话，一边用手里的笔记录着刚才显微镜看到的东西。
  
        “不只是这些，在那个‘壳’里面还发现了一种从来没记载过的生物能量，那个壳的行动与再生就是靠那种能量支撑着的。”
  
        宁彩没看到白渺那种“你这么说我就明白了”的表情，继续说着。
  
        “而且在那个还活着的生物体上面，我们检测到了超过常人两倍的脑波，真不知道那么小的一个身体里是怎么存在这么强烈的脑波的，这发现几乎要推翻了人类科学的认知。”
  
        “我倒是知道，可是我也没办法跟你们说我知道的东西啊。
  
        难道你要我说那些可控制的癌细胞是几千年前‘巫’一族养成出来强化身体，那些能量是精怪吸收的天地精华，那个元奎其实是道家的元胎吗？”
  
        白渺心里想着，却只能无奈的耸了耸肩。
  
        “这我也不是很清楚，不然我就不用好奇的过来看你们在研究什么东西了。”白渺说道，“你们这边是在研究，旁边的医疗室是发生什么事了？”
  
        “哦，那边的事情还没通知你呢。”宁彩又把头低了下去，“隔壁林墨阳醒了，一堆人围着他检查呢。”
  
        “醒了？？”白渺惊喜的说了一句，就又从人群里挤了出去。
  
        “林家主，好久不见了。”白渺从化验室出来以后发现，林墨阳旁边的人已经散去了不少，他走过去看到林墨阳两眼清明的样子，问候了一句。
  
        “你是，白渺！”林墨阳刚刚醒来，身体还有点虚弱，连声音都很是沙哑，不过看到白渺的他好像是看到了救星一般，要不是手抬不起来，估计现在已经紧紧的抓住白渺的手了。　　“不要紧张，你现在在安全局里，有什么事慢慢说。”
  
    
  
    
  
    
第711章 消失以后

  
        看到林墨阳紧张的样子，白渺出声安慰他道，“你现在在安全局里，不用紧张，有什么事情慢慢说。”
  
        “我…”林墨阳由于长时间水米未进，声音沙哑到好像是被烟熏了一眼。
  
        “白渺，我林家现在怎么样了？”
  
        旁边的医护人员给林墨阳拿来了一罐营养液，他喝了几口，才勉强能够正常的说出话来，这第一句话就是问起林家的情况。
  
        白渺看着枯瘦的林墨阳，“林家，虽然还没到伤筋动骨的程度，不过你要是再不醒来就难说了。”
  
        一边说着，白渺掏出手机给胡展发了个短信，“你被蜀山的人抓走之后，怎么就成了这个样子了？”
  
        上次李诺跟白渺说过潜龙山里遇到的事情，不过他还是很好奇林墨阳是怎么惹上那些虫子的。
  
        “你也知道是蜀山的人？那个林学义呢？还有那些东瀛忍者呢？？”
  
        听白渺提起这些，林墨阳猛的想从病床上爬起来，不过手刚动了一下，就被白渺按住了。
  
        “你现在还是多多休息，蜀山派已经被一群黑袍人全灭了，日本忍者死在我手上，林学义现在不知所踪。那几个大型的实验室，也全部被捣毁了。”
  
        “好！死得好！”林墨阳大声的说了句，可能是太过用力，说完大声的咳嗽起来。“白渺，我得多谢你，谢谢你帮我杀了那些东瀛忍者，帮我报了仇！”
  
        “这就无所谓什么谢不谢的，反正那些人也是我的敌人。”白渺拉了张凳子，坐在了林墨阳旁边，“你还是先告诉我你是怎么变成这个样子的吧，这对我来说，很重要。”
  
        林墨阳思考了一会，好像是在自己从市局出来之后的事情一件件的串联起来，许久才开口说道。
  
        “那天我从市局出来，发现我的车被人控制住了，车门被焊死，我还没打破防弹玻璃的时候，整辆车就被拖上了一个货柜…”
  
        林墨阳被抓的过程，就像之前说的，跟白渺几乎是一模一样，白渺也没有催促，而是慢慢的听着林墨阳讲着，时不时还给他把营养液递到嘴边。
  
        “你一定想不到他们当时把我抓到了哪里！那些狗东西竟然把我抓到了林氏集团，我一个林家的家主被人囚禁在林家的产业里！林学义跟那些忍者还在我身上用药，用那些催眠剂，想要催眠我！！”
  
        讲起这个，林墨阳越说越来气。
  
        “不过让他们失望的是，那些东西在我身上起到的作用微乎其微，不只没能催眠到我，反而超量让我产生了过敏的反应晕了过去。”
  
        林墨阳又吸了一口营养液，“那是我被抓之后，第一次昏迷过去。”　　“那次我醒来之后，发现是在医院里，周围站着几个林学义那个畜生雇来的雇佣兵，一看到我醒来就向外打了个暗号，连反应的时间都没留给我，就从窗外来了几名忍者，用他们东瀛的邪法制住了我。
  
        把我带上了车，去到了另一个好像是实验室的地方。”
  
        林墨阳说着停了一下，双眼愣愣的看着天花板，“我被关在那个实验室的时候，还看到一头体长接近3米的大狗，你们见过没有？”
  
        白渺嗯了几声，“见过了，那头哈士奇之前也快死了，不过后来它的主人不知道跟上头达成了什么协议，被救活了。”
  
        说着看到林墨阳疑惑的神情，又补充了一句，“那些东西是英国人的，也是跟东瀛那边的忍者有着什么交易。”
  
        林墨阳点了点头，艾达她们也没对他造成什么实质性的影响。
  
        “我在那个不见天日的实验室里也呆了很长的一段时间，直到实验室里，一个我们林家的人悄悄的把我放了出去。”
  
        “我们找到那个实验室之后，里面已经没有什么林家的人了，就算是有，也是林学义一派的了。”
  
        “等我回江南省，在林家祠堂给他立个牌位。”
  
        林墨阳无奈的说道，他也明白，把他放走的事情被发现之后，林学义他们放过那人的可能性微乎其微。
  
        “从那个实验室跑出来，我到了你家门口，不过那时候你家连一个人都没有。”
  
        “那段时间我们都住在安全局了，那些人对我家里人的威胁太大了。”白渺解释了一下，示意林墨阳继续说下去。
  
        “跑出来之后，我不知道商河还有什么能相信的人，我那几名护卫也全都联系不上，在你家周围待了一会，就听到有人在悄悄搜索的声音。
  
        我只得调息了一阵，感觉到能行动的时候，就从那边离开，准备先回江南省再做打算…”
  
        白渺正聚精会神的听着林墨阳讲话的时候，听到从门口传来一阵急促的脚步声，转过头去，果然是胡展飞奔而来。
  
        也不顾白渺还在旁边，看到林墨阳真的醒了过来，跪倒在了病床前，“家主，你受苦了。”
  
        “胡展，你…”林墨阳心里早已经把胡展当成被林学义收买的人了，没想到白渺竟然会第一时间通知他过来。
  
        “老胡可找了你不短的时间，那会差点就把整个商河的警力放在找你这件事上面了，就连你昏迷的这段时间里，他也是隔三差五就过来这边看你。”白渺看着跪在病床前的胡展，跟林墨阳解释到。
  
        现在跟林家的关系缓和，他跟胡展两人也应该和好如初了。
  
        “家主，你醒了就好。”胡展跪在病床前，头深深的低了下去，好像是在责怪自己没有早点把林墨阳找到。
  
        白渺把胡展一把扯了起来，又从旁边拉过了一整凳子，“老胡啊，你还是先起来吧。先让林墨阳把话说完。”
  
        林墨阳看了白渺一眼，虽然不知道白渺为什么这么迫切的想知道他的事情，不过还是继续说了下去。　　“我从别墅区出来之后，由于被那些人追赶着，也不敢去联系其他的人，辨认了方向之后，一路就往江南省的方向跑了过去，为了引人耳目，我还可以往偏僻的地方走，就这么穿越了大半个商河，我来到了潜龙山。”
  
    
  
    
  
    
第712章 含糊不清

  
        听到林墨阳终于提起了潜龙山，白渺更加集中精神的听着，连一个字都不想错过。
  
        “我一边躲着在搜查我的人，一边往江南省的方向跑，到潜龙山的时候，已经是半夜了。”
  
        林墨阳说起潜龙山，好像是想到了什么恐怖的事情一样，紧紧的闭上了双眼，脸上流露出了恐惧的神情。
  
        胡展看到这情况，连忙站了起来，“家主，你要是累了，就先休息一会吧。”说着还撇了白渺一眼，腹诽着白渺怎么这么不会做人，林墨阳刚醒来就要他说这么多的话。
  
        还没等白渺开口，林墨阳咳嗽了两声，深吸了口气，没理会胡展，又继续说道，“就我们习武之人，夜间在山林里穿梭也谈不上是多大的困难，所以我没有停留，直接就一头撞进了潜龙山里。”
  
        “可是还没深入几公里，就看到了眼前的树林中突然出现一片诡异的空地。
  
        我刚准备接近，就看到那空地上的空气泛起了涟漪。
  
        就是在完全黑暗，连月光都没有的情况下，我看到那片空气泛起了涟漪。
  
        起初我以为自己是遇到了蜃景之类的东西，后来走进一看，有一座洞府在空气的涟漪中慢慢的出现在我的眼前。”
  
        白渺倒吸了一口凉气，他还是第一次完整的听到潜龙山那座洞府出现的场景。
  
        “那座凭空出现在我眼前的洞府，泛着淡淡的白光，门口挂着个牌匾，我看不清那牌匾上写着的是什么东西。
  
        就在我疑惑的时候，里面出现了什么声音，一直在赶我走。
  
        那声音起初从洞府里传来，然后慢慢的，围绕到了我的四周…惊恐之下，我立刻准备离开。
  
        没想到一转头，就看到两条巨大的蟒蛇，不知道什么时候出现在我身后，朝我吐着信子。被那蟒蛇缠上之后，我就失去了知觉，直到现在。”
  
        “这也许就是你昏迷的原因了。”白渺接过了话头，“上次我师傅去到潜龙山的时候也听到了那个声音，要不是他跑得快，估计就得跟你一样长时间昏迷了。”
  
        听白渺说起李诺，林墨阳心里也感觉到了一阵安慰，毕竟先天境界的李诺都这样了，更何况他林墨阳了。“那声音是什么东西发出来的？”
  
        “是一种小虫子，肉眼细不可闻的小虫子。”白渺说着，从林墨阳的床位拿起了一本病例，在他眼前翻开。
  
        上面赫然写着「体内发现无记录，肉眼不可见的小虫。暂时无法查明病因。」
  
        “你好好休息吧，有什么需要尽管开口，要是想找我的话，就让外面的人给我打个电话。”
  
        白渺听到林墨阳讲完，站了起来，虽然对他没有什么太大的帮助，不过也是确定了潜龙山内那个洞府的事情。
  
        “我什么时候能回江南省？”林墨阳还记得白渺说的，他林家的情况，现在有点急不可耐的想回去主持大局了。
  
        “先检查一下身体吧，最快都得等明天。”白渺眼珠子转了一转，也没打定主意要不要跟林墨阳说最近发生的事情。
  
        “而且就你现在的身体情况，现在回去只能是给人送菜了。”看到林墨阳疑惑的表情，又补充了一句，“你让老胡给你讲讲现在林家的事情吧。”说完头也不回的走了出去。
  
        剩下胡展在病房里跟林墨阳讲从他失踪到现在，林家的变故，以及现在林家已经开始出现要重新选家主的声音了。
  
        听完胡展的话，林墨阳皱着的眉头久久没有解开，此时的他也明白为什么白渺会说他现在过去是给人送菜了。
  
        “小子，上次怎么没听你说过那个洞府的事情。”白渺刚从病房走出来，白起的声音就响了起来，刚才林墨阳说的事情，他也是全都听了进去。
  
        “你又没问，我怎么跟你说，最近乱七八糟的事情一大堆，我怎么想的起来？”白渺一边说着，一边往外面走去，他可不想别人在摄像头里看到他自己一个人在自说自话。
  
        走回了车上，白渺把车门关上，这才开口问道，“你知道那些虫子是什么东西？”
  
        “大概有个印象，不过不能确定。”白起的声音显得有些犹豫，“按照常理来说，那个人不可能还有洞府遗留在这里，可是要不是他的洞府，那些无痕蛊又怎么会出现在这地方。”
  
        白起没头没尾的话，听得白渺是一脸迷糊，“你说话说完整一点好吧？我都听不明白你在说什么。”
  
        可是白起却是突然缩了起来，话也没再多说一声。白渺又叫了几声，发现白起是真的又不出来了，只得无奈的发动了车子，他已经有好几天没回家了。
  
        「白总，别墅那几人在机场接了4名男子…」
  
        开车的时候，白渺突然接到了一条短信，看了一下是高豹发过来的，把冯娉几人到机场接冯永丰他们的事情跟白渺做了个汇报。
  
        “刚好，等会回家再看看你们到底要搞什么。”白渺猛的踩了一下油门，加快了回家的速度。
  
        在家里跟张嘉玲“交代”了一下为什么又是几天没有回家，白渺抱着小辣椒就走出了家门，在别墅区绕了几圈之后，算得时间差不多了，这才慢慢悠悠的走向了被港商买下来的那一排别墅。
  
        白渺的时间掐得极准，他刚走到那排别墅，就看到冯娉几人在往里面走去的背影。
  
        看着那两名走在最后的男子，白渺不由得想起了昨天被他灭杀掉的那些人。
  
        “你自己先找个地方玩去，等会我再来找你。”白渺把小辣椒放在了地上，收敛了浑身的气息悄悄的靠近了那栋别墅，还是蹲在上次那个地方。
  
        “小娉，还有老莫，你们这次干得不错。”冯永丰坐在客厅里，一手拿着一瓶丹药。刚才在车上他就已经检查过了一遍，质量确实是比之前在林氏那边购买的灵液要好上许多。
  
        不过由于数量的原因，他没有跟莫安福一样把药都试一遍。　　“二公子谬赞了。”莫安福站了起来，“不知道我们明天准备什么时候行动？”
  
    
  
    
  
    
第713章 海外基地

  
        听到莫安福马上就问到了“戏肉”，白渺也是打起了十二万分精神。
  
        “具体的时间不知道，我们明天下午4点左右，先到潜龙山旅游区，然后再等通知。”冯永丰意味深长的看了莫安福一眼，“老莫，到时候可能就我们4人进去，估计要麻烦你负责外围警戒了。”
  
        莫安福点了点头，他连这次进到潜龙山是要做什么都不知道，更不用说对冯永丰的安排不满意了。
  
        “小娉，我们先回房间休息了。”冯永康从飞机上下来就一直是这副沉默寡言的样子，刚进到别墅里，突然就提出了这个要求。
  
        听到冯永康这么说，冯娉也只得点了点头，虽然自己的父亲看起来有点奇怪，不过人能平安的出现在她面前，对她来说已经是足够了。
  
        还想跟莫安福交代什么的冯永丰转过头看了自己的哥哥一眼，发现他身上的黑袍又隐隐的涨了起来，连忙扶着他就上了二楼。
  
        在墙外蹲着的白渺听到他们的谈话还有脚步声，脚尖在地上轻轻一点，整个人就飘到了别墅二楼的外沿。
  
        攀住了墙面之后，白渺转头张望了一下，这里的别墅比较高，攀到二楼之后，周围的树已经不足以把他遮挡住，要是被巡逻的保安发现，那就不好了。
  
        听着屋里的人走动的声音，白渺靠着双手在外沿上绕了大半圈，才跟到了他们休息的地方。
  
        “永丰，我这身体得到什么时候才能稳定下来。”刚服下了药的冯永康，呼吸声有点沉重。　　“哥，你不用担心，等明天在那洞府里找到了我们想要的东西，马上就能把你的身体调理好的。”冯永丰迟疑了一下，“毕竟你只花了半个月就从培养池里出来，有些不稳定是正常的，不过长老们都在夸
  
        你的天赋好呢。哪像我，在培养池里待了有小半年。”
  
        “话是这么说。”一阵沉默之后，冯永康叹了一口气，最终还是没说出什么泄气话，“希望明天一切顺利。”
  
        外面的白渺听到他们的谈话，对冯家是怎么弄出这些不人不鬼的东西来又多多了一分了解。
  
        刚想继续偷听下去，就听到不远处传来清脆的脚步声，白渺连忙松开了手，从二楼落到了地上。一没留神，踩到了地面上的枯枝，发出了清脆的响声。
  
        “是谁？”冯永丰直接打开窗子把头探了出来。
  
        此时白渺紧紧的贴在一棵树后面，动也不敢动，听到冯永丰从二楼一跃而下的声音，白渺整个人都紧张了起来。
  
        要是让他们知道他们的行动已经被人发现了，那白渺这几天的布局可就都付诸东流了，他还想看到范家的人吃到他那丹药的样子呢。
  
        “切，原来是只畜生。”冯永丰看到一只火红色的小狐狸从另一个方向溜了出去，扬了扬眉毛，把地上的一块小石子踢向了小辣椒。
  
        没想到那带着风雷之声的石子却被小辣椒轻描淡写的躲了过去。
  
        冯永丰见状刚准备追上去，就发现巡逻的保安正往他这边走来，不想抛头露面的他转身从大门口走了进去。
  
        “你在这里做什么？”白渺从别墅离开那个鬼鬼祟祟的样子正好被经过的保安瞥见，“诶，是白先生？”
  
        “啊，对，我在找我的宠物呢，一只浑身红色的小狐狸，刚才在这里跑丢了，你们看到没有？”白渺挠了挠头，没想到这保安竟然认识他。
  
        话音刚落，小辣椒就跑到了白渺的脚边，亲昵的蹭了蹭他的裤腿。
  
        “诶，找到了。”白渺一把将正在邀功的小辣椒抱了起来，跟巡逻的保安打了个招呼，就往家里的方向走去。
  
        一边走着还一边在留意身后，不过却是没发现背后有任何异样的眼光传来。
  
        回到家，白渺也没管已经是晚饭时间，直接就冲上了二楼，拨通了李诺的电话。
  
        “你说范家在海外可能还有一个实验基地？？”李诺听完白渺的话之后，有点不相信的问道。　　“没错，我刚才偷听了冯家两兄弟的谈话，那个冯永丰消失的时间里，基本能确定就是在接受改造了，而冯永康，则是半个月前才进入的那个所谓的培养池。据说他的身体现在还很不稳定，好像随时会
  
        变异的样子。”
  
        白渺肯定的回答道，“要是能查出来他们这段时间都是去你哪里，那就能确定范家的实验基地是在什么地方了。”
  
        “要查是可以，这事我先看看，你自己小心。”李诺有点心不在焉的说道。
  
        要调查国内的事情简单，要查国外的事情可不就是一句话两句话能解决的了。“对了，你明天要是准备去潜龙山的话，最好跟慧明大师说一声。”
  
        “跟那个老和尚有什么好说的。”白渺撇了撇嘴，对于那个装得风烛残年的老和尚，他可是谈不上多少好感。
  
        “慧明大师可是我千辛万苦找出来的先天高手，几十年前就已经是先天后期了，现在的修为更是深不可测，要不是你找到了那个乔达，我还不知道怎么请他出山。”李诺说道。
  
        “说道乔达，查出来他是从哪里来的了么？”白渺对乔达的一身修为本来就很是好奇，在听到慧明大师叫了那声祖师之后，好奇之心就更加的抑制不住了。
  
        “没有，他的事情，只查到从周家村开始的，再前面，他小时候的事情，一点线索都没有。”李诺回答道，对于这个结果，他也很是意外。
  
        “安全局都查不到？”白渺有点不相信的问了一句。
  
        “几十年的事情，那时候连档案机构都没成立，你会随便在大街上找一个人就连他的八辈祖宗全部查得一清二楚然后用纸笔记录下来吗？？”李诺没好气的说了一句，挂掉了电话。
  
        结束了跟白渺的通话，李诺看向了他旁边的一名安全局战士，“你把南港机场昨晚11点左右的录像调出来，锁定冯家那几个人。”　　那名战士应了一声，手指在键盘上连打，调出了李诺要的监控画面。
  
    
  
    
  
    
第714章 找我弟弟

  
        随着那名战士的动作，他面前的显示器上的视屏画面一个个飘过，最后锁定在了李诺点名要看的冯家4人从旅客出口走出来的画面。
  
        “停！”李诺很有耐心的慢慢查看着冯家4人从旅客出口一直走到柜台的画面，突然喊了一声停。
  
        他面前的战士反应迅速的按下了暂停键，又在李诺的要求下，把那段视屏以6倍的慢速，慢慢的播放出来。
  
        显示器里慢放的视屏，李诺看到冯永丰先是在柜台跟工作人员起了争执。　　说没几句之后，他身后的冯永康的背部突然一涨，裹在身上的那件原本宽松的黑袍突然变得紧身了起来，接着一脸痛苦的对冯永丰说了什么，跟在他们身后的两个年轻人又从冯永康身上拿出好像是药
  
        品的东西送到了他的嘴里。
  
        这时候冯永康才感觉正常了一些。
  
        “把这段视频截取下来，装在U盘里我带走。”李诺说了一声，要查清楚范家在国外的实验基地到底是在哪里，还是得看上头的人看了这视频之后是什么反应了。
  
        一夜无话。
  
        第二天一早，白渺结束了修炼，直接从阳台上翻了下来。
  
        要是说晚上到潜龙山去的事情，他不紧张是不可能的，毕竟要面对的基本都是化劲到先天修为的修者，而且他们大部分还有着“巫”那种力大无穷，又近乎不灭的体质。
  
        更别说范家还有一些不知道修为的长老隐藏在幕后，不知道这次会不会也出现在潜龙山。
  
        “小渺？你吓死我了。”看到白渺从阳台上一跃而下，正在院子里修剪花花草草的张嘉玲被吓了一跳，发现是白渺之后，这才拍了拍胸口，埋怨了一句。
  
        “我下次注意，下次注意。”白渺笑了一声，接过了张嘉玲手中的剪刀跟水壶，领着她就回到了房子里。
  
        “这么早啊。”
  
        “白渺你怎么从外面出来了？”
  
        李青跟冯瑶瑶两人刚好也准备好了早餐，不过看到白渺从外面进来，两人的态度也是截然不同，李青已经习惯了白渺的神出鬼没，而冯瑶瑶则是非常的好奇。
  
        “辛苦你们了。”白渺把手中的剪刀跟水壶放到了一边，把两女搂了个满怀，心里还在想着要是欧阳嫣然跟秦婉儿也在这里就好了。
  
        不知道他心里在想什么的两女挣扎了一下，看到跟在后面的张嘉玲一脸窃笑的目光，红着脸低下了头。
  
        “好了，先吃饭吧。”张嘉玲感觉到自己的儿子早上有点反常，虽说他很喜欢这几名女孩子，但是在自己的面前做出这种亲昵的动作，还是头一遭。
  
        白渺放开了怀中的两女，几人围坐在了餐桌前面。
  
        ……
  
        商河东，某处拆迁了一半的旧房子里。
  
        “大人，钟馗庙那边现在已经一个人都没有。”一名黑袍人跪在元化的面前，说话的时候，浑身都在发抖。
  
        满身伤痕的元化听到那人的汇报，脸色黑得好像被人抹上了锅灰一样，冷冷的嗯了一声，从椅子上站了起来。
  
        跪在地上的黑袍人看到元化的动作，先被吓了一跳，四脚着地的姿势都差点跪不稳摔倒在了地上。
  
        不过这时候的元化可没理会他的动作，从怀里掏出来上次接受消息的那块玉，也就是范沛口中说的，玉灵传音。
  
        把那块传音玉在手上摩挲了一下，看起来普普通通的玉突然发出一层朦胧的红光。
  
        原本均匀的红光被元化的另一只手指搅动了一下之后，变成了泾渭分明的两半，一半颜色深，一半颜色淡，元化看了一下颜色深的那一边，抬起头，从房顶的空隙看了出去，那边正是安全局的方向。
  
        “大人，你这是要去哪里？”
  
        元化在原地呆呆的站了一会，从旁边拿起那件黑袍就包在了自己的身上，话也不说一句就准备往外面走去，跪倒在地上的人问了一句。
  
        “去找我弟弟。”元化没有回头，一脸冰冷的看着外面，脚上的动作也没有停下来。
  
        “可是，行动已…”跪在地上的黑袍人话还没说完，就瘫倒在了地上。
  
        “你们可以去向上面报告，也可以在潜龙山等我。”元化的声音虽然不大，不过远远的传了出去，在这附近潜伏着的黑袍人不论隔着几层墙壁，全部都听到了元化的声音。
  
        “我们？？”另一间房间里，两个黑袍人正在面面相觑。
  
        “报告也是死，不报告也是死，我们怎么这么倒霉…”
  
        感觉到元化真的离开了这里，那些黑袍人这才说起了话。
  
        ……
  
        元化穿着黑袍，手中拿着一块发光的玉走在街上，跟周围的人有种格格不入的样子，更别说他的大块头已经快赶上普通人两个人大。
  
        他走过的地方，所有的人都在对他行着注目礼。
  
        感觉到周围的人传来的目光，元化的眉头皱了皱，也不管是在光天化日，一步就消失在了人群的视线中。
  
        “这是见鬼了？”
  
        “有可能，我女朋友在医院上班的，上次她们医院就闹鬼了，还不只一次。”
  
        “可是这光天化日的，鬼不是都怕太阳的吗？”
  
        “你说的那些是小鬼，老的连白天都能出来的，你不是看到他身上的黑袍了，就是用来减少阳光对他的危害的。”
  
        不管别人怎么讨论他，此时的元化已经化成了一道黑风，一边用手中的玉辨认着方向，一边避开人群赶路。
  
        以他的速度，没多久的时间就来到了安全局的临时宿舍。
  
        元化停在了大门口，看着手中的玉已经指向了那栋没有挂任何牌子的建筑物。
  
        “你在这里干嘛？”看到元化站在大门中间，闭上了眼睛不知道在做什么，轮值的战士从岗亭走了出来。异能已经蓄势待发，只要来人没有一个合理的解释，那等待他的就是接连不断的攻击了。
  
        听到有人问话，元化的脸转了过去，原先被黑袍遮挡住的满脸伤痕看得那名战士心里一惊。
  
        “找人。”元化的声音有点嘶哑。
  
        “出示你的证件，还有推荐函，到旁边的岗亭做个检查。”　　“聒噪！”
  
    
  
    
  
    
第715章 他是黑袍人

  
        安全局的战士听元化说是来找人的，心里的戒备减少了一些，跟他讲起了要进入安全局的必要步骤。
  
        不过这在元化听起来却是喋喋不休的样子，说了一句聒噪，右手往那名战士的身上一挥，头也不转的就径直往安全局里走了进去。
  
        那名战士见势不对准备阻拦，却发现身上被一团黑风裹住，周身上下好像被凝固住一般，连早已准备好的异能都没能放出来。　　“你站住！”岗亭里另一名战士看到元化直接走了进来，自己的战友却楞在原地，赶忙冲了出来，但是刚接近到元化身边，就被一股巨力直接弹了出去，重重的撞到了岗亭的门上，那扇厚重的大门竟然
  
        被撞出了个凹陷。
  
        “烦人的小虫子。”元化阴测测的说了一声，手掌一张一合，那名被束缚住的战士身体以肉眼可见的速度扭曲了起来。
  
        看到没人再阻止他，元化黑着一张脸往安全局的大楼里走了进去。
  
        这时候，化验室里的人刚结束了一阶段的研究，虽然还是没办法判断出那些“巫”的肉体是怎么形成的，但也把那些细胞的分裂方式跟基因排布做了个大概的研究。
  
        他们得出的结论，就是这是一种不存在于现在地球上的生物，要是排除掉外星造物的话，很可能是古文明遗留下来的产物。
  
        “啊~累死了。”宁彩伸了个懒腰，从椅子上站了起来，“连续在这里工作了20几个小时，铁打的人估计也受不了。”
  
        听到宁彩的话，她旁边的伏明倒是笑了一句，“宁彩你还是先去休息吧，要是等雷队长发现你这俩熊猫眼，估计我们得被他一棍子一个打趴下。”
  
        “他敢！”宁彩扶了扶眼镜，“不过我也好久没见到雷师兄了，不知道他回不回来过年。”
  
        之前在白渺失踪后没多久，雷劲就接到李诺的秘密任务，带着猴子几人消失在了众人的视线里。
  
        宁彩也已经有快3个月没见到他了，现在提起，也是无限的想念。
  
        “你是谁？在这里做什么？？”拿着个杯子准备出门的宁彩，看到一个穿着黑袍人身影从门口走过，看那大小，竟然跟带回来的元奎的那个“壳”差不多的大小。
  
        元化听到有人在说他，微微的转过头，一张伤痕密布的脸看得宁彩一阵心悸，还没来得及开口说第二句话，就被元化身边卷起来的黑风给刮了起来，整个人砸到了身后的仪器上。
  
        正醉心研究的伏明几人被这巨大的响动吓了一条，几人过来把宁彩扶了起来，几个对自己的身手还算有信心的人员则是往门口的方向跑了过去。
  
        “快回来，他是黑袍人。”
  
        被扶起来的宁彩尖叫了一声，她听白渺描述过这些黑袍人，刚才她还隐隐看到那黑袍人的肩上有着一条黄纹，要真的像白渺描述的那样，那这边的研究人员冲上去，连一招都走不过来。
  
        伏明虽然不知道黑袍人代表着什么，不过他从宁彩的叫声中能感觉到事态的严重性，看到冲上去的几名下属被元化一掌全都打了回来，慌忙中转过身拍响了身后的报警装置。
  
        随着警铃大作，化验室的门上一块巨大的合金迅速的降了下来，在发出一声巨响的同时，把化验室跟外面的走廊分隔成了两个独立的区域。
  
        元化看到这边的门关上，刚准备继续顺着手中玉的指示过去找元奎，却发现走廊两边的门都被相同的合金封住了门口。
  
        这还是上次被青城派几名牛鼻子道士偷袭之后才装上的，没想到时隔几个月，竟然在现在起到了作用。
  
        看到走廊两边的房子都比封了起来，手中的玉却指着他斜对面的一间房间，元化黑着的一张脸更显阴沉。
  
        走到那被合金封住的房门前，把玉放回了口袋里，双手一翻，两股黑色的气劲随着他的动作在手中成型，重重的压在了那块巨大的合金上。　　不过出乎他意料的是，承受了他一击的合金只是发出轻微的颤抖，把接受到的力气分散到了旁边的墙壁上，从震裂的墙皮上不难发现，连墙壁中都嵌入了这种高强度的合金板，而且经过特殊的设计，
  
        除非有本事把整面墙一次性的掀开，不然还真没办法在短时间内打破。
  
        就在元化有点后悔的时候，驻守在商河安全局的异能队已经集合了起来，几十名战士已经把走廊前后围了个水泄不通。
  
        “你们不是他的对手，全部退下。”
  
        徐闻的声音从大厅的方向传了过来，刚才元化从大门闯了进来，造成一死一伤的时候他就已经接到了报告，不过由于是在半闭关的状态，从训练室里出来楞是费了一番手脚，以至于现在才赶到。
  
        听到徐闻的话，异能队的队员迅速的消失在了走廊的两端，后面的出口也讲下了一块合金板，整条走廊被封堵成只剩下一个出口，也就是徐闻站立的地方。
  
        “终于来了一个像样的哈。”徐闻不慌不满的从腰上解下了他的锤子，一边说着，一边把锤子在手中舞了起来。
  
        元化冷冷的看了他一眼，“把门打开，然后滚！”
  
        徐闻不怒反笑，他在商河这边也已经驻守了很长的一段时间，除了白渺那个怪胎，他还真没遇上什么像样的敌人，这次看到元化他可是兴奋得不得了。
  
        “希望待会你还能这么狂。”徐闻大笑一声，手中挥舞着的锤子上面闪过了密密麻麻的紫色电光，右脚在地上一踏，整个人好像一颗出膛的子弹一样往元化射了过去。
  
        一个飞跃穿过大半条走廊，在离元化还有2米的时候，徐闻手中已经挥舞到看不清影子的锤子脱手而出，幻化出了一个紫色的锤影，往元化的脑袋上就砸了下去。
  
        ……
  
        “不好，安全局出事了。”早饭刚吃了一半的李青，感觉到了口袋里的手机在拼命的震动。掏出来一看，发现是安全局发出来的警报。　　“走，我们过去看看。”
  
    
  
    
  
    
第716章 把锤子丢过来

  
        李青接到警报的时候，白渺的手机也在同一时间响了起来，看到在这个时间点安全局出了问题，两人大概也知道会是什么人闯到安全局去闹事了。
  
        白渺也来不及跟张嘉玲还有冯瑶瑶多解释，留下一句局里有急事就跟在李青身后跑出了家门。
  
        “白渺这是？”冯瑶瑶看到才回家没待多久的白渺又要出去，有点不开心的看着张嘉玲。
  
        “瑶瑶，不用担心，小渺这份工作是这样的。”张嘉玲安慰道，“等他回来，我跟他说一下，要不这安全局的工作就别做了。”张嘉玲对白渺整天不在家的事情心里也很是不满。
  
        “我看他好像挺喜欢这份工作的…”冯瑶瑶摇了摇头，虽然喜欢白渺，不过对白渺的事情她也不想干涉太多，她原本就是这种小女人的心态。
  
        “管他喜不喜欢呢，这么大个人了，也不知道要以家庭为重。”张嘉玲说道，“他要是不肯听我的，我就去找他师父，我就这么个儿子，总不能三天两头见不到人吧。”
  
        张嘉玲把话都说到了这种程度，冯瑶瑶也不知道该怎么接下去，只得嗯了一声低下了头，手里的筷子在碗里拨弄着。
  
        白渺现在可顾不上家里两个女人在说着什么，坐上了李青的车，两人就直奔安全局而去。
  
        “等下我进去就好了，你在外面准备接应。”车开到半途，白渺跟李青说道。
  
        李青也明白以她现在的修为，接触到那些黑袍人也不可能给他们造成什么伤害，反而会拖累到白渺，只得无奈的点了点头，没想到自己闭关这么久终于突破化劲，可是离白渺的距离却好像是更远了。
  
        “不知道宁彩跟伏明他们现在有没有事。”
  
        说到安全局，白渺现在最担心的还是那群研究人员，对于他现在境界来说，那些研究员以手无缚鸡之力来形容都不为过。
  
        “应该没事吧。”李青也顾不上什么交通规则，一边开车一边拨弄着手机，
  
        “上次被青城派那个几个牛鼻子偷袭之后，那栋大楼已经更新了防护装置，宁彩她们已经关闭了防御阀门，我倒是比较担心他们异能队的人能坚持到什么程度。”
  
        说着李青把手机递给了白渺，白渺看到屏幕上显示了安全局的平面图，化验室外面那条走廊已经完全被红色细线标成的防御阀门封死，连上到二楼的通路上都显示了一条红色的细线。
  
        “他们应该不至于会跟那些黑袍人刚正面吧？”白渺回答道，“打不过还不会跑吗？”
  
        “别人就一定会，不过徐闻那个白痴就不一定了。”
  
        李青这么一说，白渺才想起来，徐闻可不是一个普通的人，他可是安全局出了名的武痴，本来就整天在吵吵着遇不到对手，这次遇到那么多化劲以上的修者，别说跑了，估计早就已经自己凑上去了。
  
        说道徐闻，李青又重重的踩了一脚油门，看到前面已经渐渐堵起来的道路，整辆车飞上了路肩，一边狂按着喇叭一边往前飞驰。
  
        ……
  
        到了安全局门口，李青踩了一脚刹车，在地上留下了两条黑色的刹车痕，整辆车稳稳的停在了安全局的门口。
  
        下车的白渺两人，看到异能队的战士全部都围在门口，一步一步的往后退着，被人群包围着的中间，传来剧烈的打斗声。
  
        “爽！”徐闻大吼了一声，整个人被打得倒飞了出来，以极快的速度飞过了围观的战士头顶。
  
        白渺无奈的看了李青一眼，脚尖一点，整个人消失在了原地，再出现的时候，已经是在浑身鲜血的徐闻身旁，稳稳的接住了在半空中的他。
  
        “老徐，你这是被打成猪头了啊？”白渺看着徐闻一脸的淤青，忍不住笑出了声来。
  
        “你懂个屁，老子还能打！我就不信打不过那个藏头露尾的人了！”
  
        “你就乖乖躺着吧，要是再打下去，你别说跟人过招了，连估计连武功都施展不出来，只剩下个雷电异能了。”
  
        把徐闻放在一边，白渺跃过了围在外面的那圈战士，看到元化之后，这才明白了徐闻口中的藏头露尾是个什么意思。
  
        “不知道怎么称呼？”白渺看着眼前跟元奎差不多的壮汉，知道他就是之前白起提起的元化了，只是为了不暴露自己，还是假装不知道是谁好了。
  
        不过白起口中遍布全身的伤疤，现在已经长满了黑色的结晶体，走出了安全局之后，被阳光一照，竟然像是宝石一样反射着白色的光，晃得白渺有些眼晕。
  
        元化看着体型跟平常人无二的白渺，不屑的哼了一声，一步跨到了白渺跟前，动作卷起的风吹得白渺的头发都飞散了起来。也不说话，一拳就往白渺练上捣了上去。
  
        “切，一点素质都没有。”白渺吐槽了一句，整个人轻飘飘的往一旁闪了过去，在闪避的时候，还掏出了日影匕首，趁着元化还没反应过来，一匕首就往他的手上削了过去。
  
        等到手中的匕首接触到了元化，白渺才明白元化不是没发现他的动作，而是不屑去低档，锋利的匕首碰到了他身上的结晶体竟然发出了金铁相交的声音。
  
        给白渺的感觉，就是砍在了一块坚硬的金属上，定睛望去，连一点痕迹都没留下。
  
        避过元化又挥来的一拳，白渺伏身一躲，将手中的匕首一偏，看准了没有结晶体的地方就刺了下去。
  
        这回倒是把元化手上的皮肤给划破了一道很长的口子，不过没见到鲜血流出来，就看到周围的结晶体好像是有灵性一般，紧紧的钳住了匕首。
  
        准备用劲讲匕首拔出来的白渺看到元化悄无声息踢来的一脚，连忙放开了手中的匕首，整个人向后跃了开去。
  
        “把徐闻的锤子丢过来。”看着向他步步紧逼的元化，白渺头也不回的喊了一声，李青听到之后马上将徐闻手中紧握着的锤子丢到了人群中。　　辨着风声，白渺接住了那把不知道是什么材质打造的锤子。
  
    
  
    
  
    
第717章 一次叫上十几个

  
        白渺稳稳的接住了李青丢过来的锤子，运足了力气对着已经走到他身前的元化就锤了下去。
  
        谁知道还没接触到元化，一阵黑风夹着细碎的结晶体就刮了过来。白渺的锤子好像是打在了一个道屏障上，还发出了清亮的脆响。
  
        那看是凶猛一锤子的力气被这阵风一挡，卸去了一大半的力气，打在了元化的身上除了发出了一声声响之外，也没办法给元化造成什么像样的伤害。
  
        元化阴着一张脸看向了正准备发出第二击白渺，右手慢慢的伸了起来。
  
        随着动作扬起来的风把白渺的动作都凝固在了原地，白渺感觉到浑身上下被看不见的东西勒紧，心头一凛，寄宿在他心脏中的杀魂被他引出了体外，一层血色的薄雾慢慢的布满在这里的身周。
  
        “啊~！”接触到杀魂的元化怒吼一声，眼中泛出了反常的红光，双拳卷着两股黑风就往被定在原地的白渺打了过去。
  
        感觉到杀魂起了反作用的白渺紧紧的把杀魂吸附在了自己身上，扩散出去的薄雾变成了一层柔韧状的东西附在了身周。
  
        看似轻薄的杀魂在接触到元化双拳的一瞬间跟他手上的两股旋转着的黑风卷在了一起，也不知道是黑风带动杀魂，还是杀魂在白渺的控制下反方向的旋转起来。　　瞬间产生巨大的离心力把元化手上的力气减轻了一些，白渺运足了真气硬扛着元化的双拳，整个人被打得倒飞了出去，不过也是借着这一击的力量，白渺挣脱开了元化的束缚，还顺手把被他夹住的匕
  
        首给拔了出来。
  
        元化看到白渺硬抗了自己的一击却跟个没事人一样，泛红的眼睛里出现了一丝疑惑，不过在看到凝聚在白渺上身的杀魂慢慢的散开，眼中的疑惑瞬间消逝。
  
        “没想到，这里还有你这等好手。”元化称赞了白渺一声，“不过就算是你，也没能力把我弟弟留在这里。”
  
        白渺听到元化那好像喉咙里嵌着铁片的声音，皱了皱眉眉头，他本能的感觉元化跟利用个“壳”的元奎不一样，身上可都是实打实的功夫。
  
        他现在既想着要保留实力，又得把元化赶走，一时之间也没有什么好主意。
  
        看到元化又以一种似慢实快的速度迈开了双腿向他走来，白渺一边想着有没有什么解决的方式，一边周围看了一眼，远处一个反光的物体让他有种茅塞顿开的感觉。
  
        “慧明大师，你要是再不出来帮忙，我就带乔达去夜总会找小姐，一次叫上十几个！！！”白渺朝天上大喊了一声。　　也是被白渺突然的大喊给吓了一跳，还以为白渺想发动什么奇怪的攻击，不过发现白渺大喊之后人群里根本就没有什么人出来，右手又是一挥，再一次把白渺束缚在了原地，“我弟弟，你的命，选一个
  
        吧。”
  
        “阿弥陀佛…”一声佛号从安全局的楼上传了下来，不大的声音，偏偏就传遍了全场，这也从侧面证明了慧明大师内力的身后。
  
        “白施主你这么说，岂不是显得老衲想作壁上观了。”
  
        元化顺着声音抬起了头，看到一个老和尚的身影在安全局楼上一闪，然后就出现在了地面，那稳稳当当的仿佛他一直就是站在地上没有移动过一样。
  
        “慧明大师，我可是从来都没这么想过。”白渺讪笑了一声，其实他本来就是这个想法，话说完，才反应过来自己不知道什么时候已经能动了。
  
        慧明大师笑了一声，又双手合十冲着元化一笑，“这位施主，这么大的戾气，是所为何事？”
  
        “哼！”元化冷冷的哼了一声，远离了白渺之后，杀魂在他身上造成的那种躁动已经慢慢的消失不见。
  
        “有事你不妨说出来，或许老衲能帮你解决？”没理会元化的冷哼，慧明大师依旧是笑着跟看起来相似怪物的元化说道。
  
        “假好心。”
  
        元化感觉到了眼前这老和尚跟白渺的不同，双手一张，一股黑风带着细碎的结晶体，悄无声息的在慧明大师的身后卷起，只一瞬间就将慧明大师给包裹在了里面。
  
        “小心。”白渺可知道元化的黑风加上结晶体是怎么个坚固法，连忙出声提醒。
  
        “你们还围着做什么？快带徐闻去治疗。”看到周围看是围着安全局的战士，白渺开口说道。
  
        “再出去几个人，把周围的马路都警戒了，你们这么长时间都在干嘛？一个两个都是怎么进的安全局？再围在这里信不信我把你们都赶出去？？”
  
        在人群后照看这徐闻的李青，听到白渺竟然说出这种话，也是一脸的不可思议，这还是以前那个连安全局的事情都不想管的白渺吗？
  
        白渺的话惊醒了围着他们看的异能队成员，元化裹住慧明大师的黑风也是直接被撕开，要不是感觉不到慧明大师身上的温度，白渺都要以为慧明大师身上也有着三味真火了。　　裹住他的黑风随着慧明大师身上金光大作，竟然有一种被融化的意思，连日影匕首都没办法留下痕迹的结晶体，这个时候却好像放在开水中的奶油，慢慢的软化，滴在了慧明大师的身周，形成了一个
  
        黑色的圆圈。
  
        “这位施主，我感觉到你身上不只是戾气重，还有一股妖气在你身上盘桓，莫不是妖气入体了？”　　慧明大师撕开黑风之后，依旧是笑眯眯的看着元化，不过他的表情在元化看来，那是赤裸裸的嘲讽，一阵怒吼之后，粗壮的双手直接变成了黝黑的兽爪，手尖的指甲好像十把匕首，带着血丝慢慢的长
  
        了出来。
  
        “你以为你还是金刚狼吗。”白渺吐槽了一句，看到周围的异能队成员已经听他说的散开了去，把刚才丢在地上的锤子也捡了起来，在旁边看着慧明大师怎么对付这个元化。　　“你看，老衲我没说错吧，这位施主就是妖气入体了，这看样子还是一头狼妖？”慧明大师看着双掌兽化，向他扑来的元化，脸色依旧没有什么变化。
  
    
  
    
  
    
第718章 此言差矣

  
        元化一挣扎，身上坚固的的结晶体触碰到那金色的栅栏，竟然直接融化成了液体，就这么一团团的贴在他的身上。
  
        不服输的他还打算提气反抗，可是这栅栏还有吸收他身上那种黑色能量的作用，别说提气了，就连膨胀起来的上本身也又瘪了下去，恢复到了原本的大小。
  
        失去了力量的元化，乖乖的趴在地上，一动不动的。
  
        “大师，还好有你在。”白渺看到元化被困在原地，向慧明大师说了声谢谢。
  
        “白施主，你不会带着祖师去那种地方吧？”慧明大师处理完了元化，转头看向了白渺，眼中满是威胁。
  
        “那种地方是哪种地方？我怎么好像听不懂你在说什么？”听到慧明大师的话，又看到他的表情，白渺把头偏向了一边。
  
        “不知道的话，那也就罢了。”
  
        慧明大师也没想跟白渺深究，或者说他早就做好了帮忙的打算，只是想看一下李诺口中快夸上天的白渺到底强悍到哪个地步，不过白渺刚才保留实力的表现，有点令他失望就是了。
  
        “既然见面了，我想跟你说说晚…”
  
        话还没说完，白渺跟慧明大师都感觉到半空中传来一股危险的气息，抬头一看，一个干瘦的老者不知道什么时候，站在了半空中，冰冷的目光正扫射着地上的三人。
  
        “不知道这位施主，又所为何事？”
  
        慧明大师没有了对付元化的那种轻松的感觉，如临大敌的看着站立在半空中的人，要是他没借助其他手段的话，这人估计得有神境后期甚至是大圆满的修为了。
  
        跟慧明大师不同，虽然从未见面，不过白渺能确定这个干瘦的老者就是白起口中的那个范家长老，范沛了。　　对于范沛的修为他听白起念叨了好几次，不过正面面对神境的高手，还是第一遭，感觉到光是范沛身上散发出来的气势就已经让自己有点透不过气来，体内压制的能量也快爆发出来，白渺的身体往慧
  
        明大师身后又缩了一缩。
  
        “商河安全局。还有一名神境初期的和尚，不错。”范沛盯着慧明大师看了一会，像是称赞的说了一句，不过话语里可没有流露出一丝称赞的意思，反而满是不屑。
  
        听到范沛点名了自己的修为，慧明大师脸色变了一变，不过还是硬着头皮问了句，“这位施主好眼力，不知道如何称呼？”
  
        “就你也配问我的名字？”范沛瞥了慧明大师一眼，境界越高，境界与境界之间的差距就更大，他看不起慧明大师，也是意料之中的事情。
  
        范沛说完也没见他出手，就在半空中冷哼了一声，站在地面上的慧明大师如同雷击，体内一阵翻腾压制不住的鲜血从他的嘴巴里涌了出来，然后了白色的胡子。
  
        “还有你。”范沛看向了白渺。
  
        “虽然你就如同蝼蚁一般，不过我见不得姓白的人站在我的面前。”
  
        说完眼中白光一闪，白渺的胸腹好像被一柄大锤击中一般，整个人往后倒飞了出去，重重的砸在了停在远处的车上，整个人卡在了车窗里。
  
        一声冷哼，一个眼神，慧明大师跟白渺都受到了重创，神境后期高手的实力可见一斑。
  
        范沛不知道是对安全局还有所顾忌，还是赶着准备去处理潜龙山的事情，右手隔空一招，罩在元化身上的栅栏消失不见，差点被吸干了能量的元化也被他提在了手里。两人转眼间就从半空中不见。
  
        “白施主，你怎么样了？”看到范沛消失，慧明大师强忍着体内的不适，一瘸一拐的走到了白渺的身旁，探了一下发现白渺还有呼吸，大声呼喊着安全局的人快过来。
  
        李青是第一个到达的，看到白渺的样子，心疼得眼泪直掉，刚想把白渺拉出来，就被慧明大师阻止了，“现在可不能触碰白施主，还是把他先搬到里面去吧。”
  
        李青点了点头，在车门的接缝处敲打了几下，把车门拆了下来，两人一同抬着车门跟白渺，走到了已经把合金板升上去的医疗室里。
  
        “老伏，白渺现在是什么情况？”
  
        李青看着伏明几人拿着工具三两下把车门拆解开来，然后将白渺平放在了病床上，紧张的问了一句，手中的手机则是已经打到了李诺那边，现在父女两人都在等待伏明的回答。
  
        伏明在白渺身上检查了一下，手中的剪刀撕拉一声把白渺身上的衣服剪掉，露在众人面前的，是一副完全凹陷下去的胸骨。
  
        李青看到之后，不敢发出太大的声音，只得低声的啜泣着，可是眼泪就好像断了线一样，不住的往下掉这。
  
        “我也不知道怎么说，假如是一般人的话，现在已经可以下病危通知书了。”伏明放下了手中的X光机。　　“不过白副队长体内好像有一股什么力量在支持着他，受到了这么严重的打击，并没有出现内出血，而且现在他的胸骨跟受创的内脏都在慢慢的修复，有个两三天应该就能恢复到原来的样子，到时候应
  
        该就能醒来了。”
  
        “什么？还要两三天？？”
  
        李青手里的电话里传来李诺的声音，不是他不担心白渺，而是没想到白渺恢复需要这么长的时间，白渺这一昏过去，晚上的行动又该怎么进行。
  
        李青听到李诺惊讶之下竟然说出了这种话，也不管他是自己的父亲，直接就把电话给挂断了。
  
        那头的李诺摇了摇头，又拨通了电话，谁知道李青看到他又打电话过来，一气之下把手中的手机给捏碎了。
  
        这动作，看得伏明跟坐在旁边的慧明大师都是一愣一愣的。
  
        “丫头，你想救这小子不？”一个熟悉的声音在李青的耳边响起，这时候，李青才想起来白渺体内还住着一个白起，连连点头，刚想出声答应，就听到白起继续说道。　　“你要是想救他，就把上次那个精怪的壳给拿过来，再准备一个空旷又不会被人打扰的场地…”
  
    
  
    
  
    
第719章 想救他吗

  
        元化一挣扎，身上坚固的的结晶体触碰到那金色的栅栏，竟然直接融化成了液体，就这么一团团的贴在他的身上。
  
        不服输的他还打算提气反抗，可是这栅栏还有吸收他身上那种黑色能量的作用，别说提气了，就连膨胀起来的上本身也又瘪了下去，恢复到了原本的大小。
  
        失去了力量的元化，乖乖的趴在地上，一动不动的。
  
        “大师，还好有你在。”白渺看到元化被困在原地，向慧明大师说了声谢谢。
  
        “白施主，你不会带着祖师去那种地方吧？”慧明大师处理完了元化，转头看向了白渺，眼中满是威胁。
  
        “那种地方是哪种地方？我怎么好像听不懂你在说什么？”听到慧明大师的话，又看到他的表情，白渺把头偏向了一边。
  
        “不知道的话，那也就罢了。”
  
        慧明大师也没想跟白渺深究，或者说他早就做好了帮忙的打算，只是想看一下李诺口中快夸上天的白渺到底强悍到哪个地步，不过白渺刚才保留实力的表现，有点令他失望就是了。
  
        “既然见面了，我想跟你说说晚…”
  
        话还没说完，白渺跟慧明大师都感觉到半空中传来一股危险的气息，抬头一看，一个干瘦的老者不知道什么时候，站在了半空中，冰冷的目光正扫射着地上的三人。
  
        “不知道这位施主，又所为何事？”
  
        慧明大师没有了对付元化的那种轻松的感觉，如临大敌的看着站立在半空中的人，要是他没借助其他手段的话，这人估计得有神境后期甚至是大圆满的修为了。
  
        跟慧明大师不同，虽然从未见面，不过白渺能确定这个干瘦的老者就是白起口中的那个范家长老，范沛了。　　对于范沛的修为他听白起念叨了好几次，不过正面面对神境的高手，还是第一遭，感觉到光是范沛身上散发出来的气势就已经让自己有点透不过气来，体内压制的能量也快爆发出来，白渺的身体往慧
  
        明大师身后又缩了一缩。
  
        “商河安全局。还有一名神境初期的和尚，不错。”范沛盯着慧明大师看了一会，像是称赞的说了一句，不过话语里可没有流露出一丝称赞的意思，反而满是不屑。
  
        听到范沛点名了自己的修为，慧明大师脸色变了一变，不过还是硬着头皮问了句，“这位施主好眼力，不知道如何称呼？”
  
        “就你也配问我的名字？”范沛瞥了慧明大师一眼，境界越高，境界与境界之间的差距就更大，他看不起慧明大师，也是意料之中的事情。
  
        范沛说完也没见他出手，就在半空中冷哼了一声，站在地面上的慧明大师如同雷击，体内一阵翻腾压制不住的鲜血从他的嘴巴里涌了出来，然后了白色的胡子。
  
        “还有你。”范沛看向了白渺。
  
        “虽然你就如同蝼蚁一般，不过我见不得姓白的人站在我的面前。”
  
        说完眼中白光一闪，白渺的胸腹好像被一柄大锤击中一般，整个人往后倒飞了出去，重重的砸在了停在远处的车上，整个人卡在了车窗里。
  
        一声冷哼，一个眼神，慧明大师跟白渺都受到了重创，神境后期高手的实力可见一斑。
  
        范沛不知道是对安全局还有所顾忌，还是赶着准备去处理潜龙山的事情，右手隔空一招，罩在元化身上的栅栏消失不见，差点被吸干了能量的元化也被他提在了手里。两人转眼间就从半空中不见。
  
        “白施主，你怎么样了？”看到范沛消失，慧明大师强忍着体内的不适，一瘸一拐的走到了白渺的身旁，探了一下发现白渺还有呼吸，大声呼喊着安全局的人快过来。
  
        李青是第一个到达的，看到白渺的样子，心疼得眼泪直掉，刚想把白渺拉出来，就被慧明大师阻止了，“现在可不能触碰白施主，还是把他先搬到里面去吧。”
  
        李青点了点头，在车门的接缝处敲打了几下，把车门拆了下来，两人一同抬着车门跟白渺，走到了已经把合金板升上去的医疗室里。
  
        “老伏，白渺现在是什么情况？”
  
        李青看着伏明几人拿着工具三两下把车门拆解开来，然后将白渺平放在了病床上，紧张的问了一句，手中的手机则是已经打到了李诺那边，现在父女两人都在等待伏明的回答。
  
        伏明在白渺身上检查了一下，手中的剪刀撕拉一声把白渺身上的衣服剪掉，露在众人面前的，是一副完全凹陷下去的胸骨。
  
        李青看到之后，不敢发出太大的声音，只得低声的啜泣着，可是眼泪就好像断了线一样，不住的往下掉这。
  
        “我也不知道怎么说，假如是一般人的话，现在已经可以下病危通知书了。”伏明放下了手中的X光机。　　“不过白副队长体内好像有一股什么力量在支持着他，受到了这么严重的打击，并没有出现内出血，而且现在他的胸骨跟受创的内脏都在慢慢的修复，有个两三天应该就能恢复到原来的样子，到时候应
  
        该就能醒来了。”
  
        “什么？还要两三天？？”
  
        李青手里的电话里传来李诺的声音，不是他不担心白渺，而是没想到白渺恢复需要这么长的时间，白渺这一昏过去，晚上的行动又该怎么进行。
  
        李青听到李诺惊讶之下竟然说出了这种话，也不管他是自己的父亲，直接就把电话给挂断了。
  
        那头的李诺摇了摇头，又拨通了电话，谁知道李青看到他又打电话过来，一气之下把手中的手机给捏碎了。
  
        这动作，看得伏明跟坐在旁边的慧明大师都是一愣一愣的。
  
        “丫头，你想救这小子不？”一个熟悉的声音在李青的耳边响起，这时候，李青才想起来白渺体内还住着一个白起，连连点头，刚想出声答应，就听到白起继续说道。　　“你要是想救他，就把上次那个精怪的壳给拿过来，再准备一个空旷又不会被人打扰的场地…”
  
    
  
    
  
    
第720章 由着她去吧

  
        “丫头，你想救这小子不？”白起的声音在李青的耳边响起，李青疑惑的看了一眼对白起的存在毫无所知的慧明大师，猛的点了几下头。
  
        “你要是想救他，就把上次那个精怪的壳给拿过来，再准备一个空旷又不会被人打扰的场地…，白渺这次受的伤可没有那么简单，三两天肉体的确能恢复得过来，不过到时候，估计魂魄都离体了…”
  
        李青相信白渺，白渺对白起基本上可以算是无条件的相信了。所以听到白起的话，李青深深的看了一眼昏迷不醒的白渺，走出了门。
  
        伏明在检查白渺的伤势，没有注意到李青的动过。
  
        慧明大师看到了，只是摇了摇头，“白施主也是命中该有此一劫。”
  
        “大师，你也先去休息一下吧？”
  
        听到慧明大师的话，伏明转过头说了一声，刚才慧明大师身上的血迹可还是没有完全干透，而且他刚才都看到李青捏碎电话的举动了，他可不想因为这老和尚的一句话让李青又做出什么出格的事情。
  
        “李队长，副局长找你。”李青刚走出门，就有一名战士拿着手机跑了过来。
  
        “不听。”李青撇了一眼，“你这手机要是还想要，就别放在我面前。”
  
        那名战士看着李青的反应，连忙把手机收了回来，看到李青头也不回的走进了化验室，这才说道，“副局长，你看我也没办法。”
  
        “你把电话挂了吧。”李诺叹了一声，他也没想到李青对刚才他无心说出的那句话有那么大的反应，为了不听自己的电话，竟然把自己的手机都弄坏了。
  
        “上官前辈，小渺受伤了，对，就在安全局。”想了一下，李诺拨通了上官谷的电话，这时候或许只有他既能帮得上白渺，也能说服得了李青了。
  
        接到李诺的电话，上官谷急得像热锅上的蚂蚁，连衣服都没有换，背起医药箱带着上官玉儿急冲冲的打了个车就往安全局赶去。
  
        “队长，你拿这个干什么？？”李青走进了化验室，把在台子上已经被肢解成很多块的那个“壳”一块块的在手里摞了起来，发现手里放不下，还在旁边拉过了一台小推车。
  
        “拿去救白渺。”李青淡淡的说了一声，手上的动作没有停下。虽然这不合规矩，不过宁彩也没有阻止李青的意思，“这东西能救副队长？”一边说着一边帮李青把“壳”装在那辆小推车上。
  
        李青点了点头，“也只有这个能进救得了他了。”说着加快了手上的速度，她也不知道白起到底需要多少，只得尽量把那个“壳”给带上了。
  
        “有什么我能帮得上忙的吗？”宁彩问了一声，什么规矩在她看来都没有跟李青的姐妹情谊重要。
  
        “等下我会把医疗室的合金闸门关下来，然后切断里面的线路。”
  
        李青在走出来的时候，就已经想好了要怎怎么给白起一个空旷而没人打扰的地方，“要是有人要强行进来，你能阻止多久就阻止多久吧。”
  
        看着已经把小推车给装得慢慢当当的，李青冲宁彩露出了比哭开难看的笑容，推着车就走回了医疗室。
  
        刚才的一阵混乱，现在安全局里面还没完全的恢复运转，以至于李青一直走到了医疗室，路上连一个人都没有遇到。
  
        “李队长，你刚出哪里了？我发现白副队长的身体有点不对劲。”
  
        伏明送走了慧明大师，又继续给白渺检查，听到脚步声转过头，才发现是李青回来了，“你拿着这个做什么？”
  
        “老伏，麻烦你先到外面等一下吧。”李青说完也不等伏明反应过来，就提着他的领口，把他整个人甩了出去。
  
        看了下医疗室现在没有其他的人存在，在墙边一按，刚升上去不久的合金大门又滑落了下来，在外面的伏明还没回过神来的时候，李青看准了大门上的控制电路，把里面的一团电线都扯了出来。
  
        “李青这是想做什么？”伏明看到合金门边上电光闪缩，看着走来的宁彩，不解的问道。
  
        “想救副队长啊。”宁彩耸了耸肩，她也不知道李青哪里来的那么大的信心，“我们安静的等着就好了。”
  
        “什么？李青拿着‘壳’进到了医疗室？还把闸门给锁死了？？”
  
        李青刚做出那动作的时候，李诺立刻就收到了报告，“这丫头到底是想做什么？”李诺拿着电话，脑海里转过无数个念头，不过最终还是说了一句，“就由着她去吧。”
  
        有了李诺这句话，商河安全局就跟没发生这件事一样，紧闭的医疗室门口，就剩下伏明跟宁彩两人在等着。
  
        “你说，他们等下怎么出来？”伏明可是知道这大门的坚固程度的。
  
        “我怎么知道。”宁彩翻了个白眼。“不要老是问这么无聊的问题好吧。”
  
        ……　　医疗室里的李青，在把闸门锁死之后，听着白起的指示，把白渺躺着的床放到了一边，又在医疗室里面清理出来一个5米见方的空间，好在这里比较大，不然那一堆的医疗器材估计都得被李青给丢出去
  
        了。
  
        “我现在传一个阵法给你，放松心神，注意不要反抗，不然阵法可能会有缺失。”李青把房间清理完，白起的声音就传了过来。　　白起现在也有点无奈，要是自己肉身还在，或者上次不顾白渺的反对，夺了林墨阳舍，也不至于让自己仇家的后代在自己眼前作威作福，还伤到了自家的后裔。更别说，现在还得借李青的手来画这个
  
        阵法了。
  
        李青的眼睛紧闭，虽然已经尽力的放松了心神，不过突然间涌进脑海里的巨量信息差点没把她的脑海撑爆，痛苦的抱着头过了好一会才缓了过来。　　“这个阵法，是我独创的‘化血大阵’，其作用相信你现在也知道了，就是把血肉转化成能量，你拿过来的那个‘壳’，虽然离完整的精怪还有一定的距离，不过对于现在的白渺来说，也已经足够了。”
  
    
  
    
  
    
第721章 附身

  
        白起一边说着，李青从旁边拿过一把手术刀，化劲初期的真气虽然比不上白渺这些怪物，不过也勉强能包裹在手术刀的周围，在地面刻画阵法的时候不至于三两下就毁坏。
  
        虽然这个化血大阵的信息已经被白起如数的传到了自己的脑海里，但是李青在刻画的时候还是没能像白起描述的那么圆滑顺畅。
  
        起初她以为是自己还不够熟练的原因，不过越刻越觉得面前的阵法有一种莫名诡异的能量，像是在不断的影响自己的心神一样，直径3米的圆形阵法还没刻上一半，李青几乎已经打不起精神来。
  
        “哎，看来还是得靠自己，就是不知道这次损耗得多久才能补得回来了，而且对着丫头的身体也是有很大的影响。”
  
        白起看到李青已经是靠在墙边，脸色苍白，手脚无力的样子，从白渺的身上飘了出来，“小子你这回要是不把范家的阴谋给挫败了，我可是饶不了你。”
  
        血色的人影扭过头，看了昏迷不醒的白渺一眼，瞬间膨胀了起来，包裹住了李青。
  
        被血影裹住的李青，听到了白起的传音，虽然知道被白起附身对自己的修为有着不小的影响，不过为了救白渺，她也顾不上那么多，完全的放开了心神，任由白起控制住了自己的肉身。
  
        白起的血影完全的消失在了李青的身上，“李青”眼中红光一闪，嘴角咧开了一丝微笑，“没想到这丫头的天赋比那小子还好，我是不是应该考虑换一个传人了？”
  
        说着还嘿嘿笑了几声，过了几千年，重新控制肉体的感觉让白起有点欣喜不已。
  
        不过他还是知道现在的时间紧急，适应了一下李青的身体之后，手中的手术刀红光大作，随着他意念的控制，手术刀尖涨出了半米上的刀芒，飞快的在地面上刻画了起来。
  
        不过10分钟时间，一个完整的化血大阵就出现在了医疗室里，白起出了把剩下的一部分画好之外，还将李青刚才一些疏漏的地方给补全。
  
        “看来我还是宝刀未老。”白起的这句话从李青的嘴里发出来，总有一种格格不入的感觉。
  
        自满的夸了一句之后，白起把推车式上的那个“壳”全数推倒在了地上，把大小不一的个体用手术刀平均的切割好，那整整齐齐的肉块就好像是要去参加厨艺比赛一样。
  
        “还是给这小子用上四象化血好了。”　　白起念叨了一句，控制着被切好的“壳”，同时放到了化血大阵的四个方向上，刚一接触，就看到化血大阵闪出了一阵红白色的光芒，那些“壳”以肉眼可见的速度融化了开来，化成了四道粗细相当的光
  
        线，在阵法的外围不断的游动。
  
        “接下来就是你了。”　　白起将一旁的白渺丢进了阵法里，本来只存在微弱呼吸的白渺，一放入到阵法当中，体内的杀魂就自动的扩散了开来，把外围的四股能量联系到了一起，在四个方向能量的冲击下，白渺的呼吸渐渐的
  
        恢复了正常。
  
        连凹陷下去的胸骨都以极快的速度修复，很快就恢复成了原本的样子。
  
        “这次这真的便宜你小子了。”
  
        看着白渺身体虽然恢复，不过连一点要醒过来都没有的样子，白起知道事情已经到了关键的地方，手中的手术刀隔空挥了几下，白渺身上的衣服都被割裂，卷走。
  
        ……
  
        “两位施主，不知道这里面是什么情况？”
  
        刚才白起附身李青身上的时候，慧明大师就已经发现了安全局里有一股诡异的气息，更别说地面上的化血大阵已经完全被激发。
  
        不只是慧明大师，就连宁彩跟伏明也感觉到了医疗室里一股浓重的血腥味在不断的飘散出来。
  
        “里面是我们队长在给白渺疗伤。”宁彩看了慧明大师一眼，“不知道大师你有什么事吗？”
  
        “这普通的疗伤，可不应该会出现这种妖异的气息啊。”慧明大师捋了捋雪白的胡子，“这么浓重的血腥味，老衲可还是从来都没有遇到过。”
  
        宁彩两人看了慧明大师一眼，也不知道这老和尚是个什么意思。
  
        “可否打开这道门让老衲进去看看？”慧明大师看着那扇合金闸门，问了一句。
  
        “这我们可打不开。”宁彩回答道，“这扇门跟周围的墙是连在一起的，而且开门的线路已经被我们队长切断了，现在只有他们从里面拆开这一个办法了。”
  
        “破坏也不行？”慧明大师追问了一句，他对里面的血腥气很是在意。
  
        “不行！”宁彩站到了面前，看着慧明大师，“别说你还不一定能把门打破，刚才队长进去的时候已经交代过了，不能让人打扰她。”
  
        “这样子…”
  
        慧明大师点了点头，在宁彩两人以为他要离开松了口气的时候，就看到慧明大师盘膝坐在了门前，把脖子上的念珠摘了下来，一边念着几人都听不懂的经文，一边数着手上的念珠。
  
        宁彩两人虽然不知道慧明大师在念着什么，不过看到他一开口，周围的血腥气瞬间消失不见，本来就有点受不了的两人也没有说他什么。
  
        只是宁彩还是一脸警惕的看着他，害怕眼前的老和尚趁她不注意的时候要强行开启这扇合金闸门。　　医疗室里，看到白渺的身体已经恢复成正常的样子，不只胸骨，连受损的五脏六腑都已经被化血大阵的能量修复并回归了原位，白起控制着李青的手，在白渺光溜溜的身体上刻下一道又一道玄奥的篆
  
        文。
  
        有着化血大阵能量的支撑，白渺身上被刻出来的口子连血都没有流下一滴也，也不知道白起用的是什么法门，在白渺身上洗刷冲击的能量被他引到了那一个个看似分离，实际上连得紧紧的篆文里。　　白起刻画的时候，有意识的从白渺的左脚开始，顺着大腿直达上肢，然后那符号顺着左手盘旋了一圈，连指尖都没有留下空白，又从肩膀到了额头，接着是右手，右腿。
  
    
  
    
  
    
第722章 捣乱

  
        就在已经快完工，白渺身上玄奥的篆文已经几乎遍布全身，就差胸口一点的时候。
  
        惠明大师的诵经声突然从门外传了进来，有节奏的声音一波又一波的冲击着白起的心神，他的手一抖，差点就把最后一个篆文给刻歪了。
  
        “哪里来的死秃子！”白起大喊了一声，不过他现在是附在李青的身体上，外面宁彩两人听到李青的一声尖啸，都死死的盯着慧明大师。　　“大师，能不能麻烦你先停一下？”宁彩开口问道，跟伏明不同，她对李青跟白渺可是千万分的相信，倒是这老和尚开口就是妖异，闭口就是要开门。听刚才李青的声音，几乎已经影响到了她帮白渺疗
  
        伤的进程。
  
        慧明大师看了宁彩一眼，摇了摇头，在他的心里，这“驱邪”的进程已经初有成效，怎么可能说停就停？
  
        “大师，你要是不停下来的话，那就别怪我无理了。”
  
        宁彩口中的威胁被慧明大师听到，后者只是嘴角一弯，眼前这明显没修炼过，连暗劲都没有的小姑娘又能用什么方式来阻止他？
  
        “大师真不打算停下来吗？”
  
        宁彩又问了一声，看到慧明大师丝毫没有要停下的意思，一把将身上的白大褂丢到了地上，美好的身段被一件浅绿色的衬衫完全给衬托了出来。
  
        宁彩做了个深呼吸，衬衫胸口的扣子好像快扣不住一样，从缝隙里，能看到粉白色的内衣。
  
        “宁彩？？”旁边的伏明大概知道宁彩打的是个什么主意，“不用做到这样吧？？”
  
        宁彩没有回答，两手往胸前一伸，衬衫被她直接扯了开来，几颗纽扣还弹到了慧明大师的脑袋上。　　看着宁彩这彪悍的举动，伏明惊讶得嘴巴都快合不拢了，连忙转过头去，不是说宁彩不够吸引人，而是雷劲太吓人，要是被雷劲知道他还看过宁彩的内衣，就算不是故意的，也难保不会被雷劲一棍砸
  
        扁。
  
        不过宁彩显然是嘀咕了慧明大师的修养，无论是作为一名神境的武者，或者是一名念了几十年经的和尚。宁彩扯破衬衫的时候，慧明大师连眼角都没有往她的方向撇过去，更不用说闭上眼睛了。
  
        宁彩咬了咬嘴唇，好像下定了什么决心一般，看到伏明是背朝自己，把手伸进了衣服里，前扣的内衣被她解了开来，香肩一耸，手臂一缩，还散发着热气的内衣就被她拿在了手上抛向了慧明大师。
  
        这次就连慧明大师也坐不住了，虽然在宁彩两人听起来慧明大师的念经还是没停，不过他避开内衣的时候那一瞬间的停顿，已经够医疗室里的白起将最后一个篆文刻在了白渺的身上。
  
        “等那阵法上的能量被白渺完全吸收，你大声呼喊他的名字！”
  
        晕乎乎的李青感觉到白起已经没再控制自己的身体，一阵虚弱的感觉袭来，自己就快坚持不住要沉沉睡去。
  
        不过听到白起的话语，连忙拧了自己的大腿一下，强行打起了精神，眼睛盯着面前泛着红光的阵法，连眨都不敢眨一下。
  
        从李青身上出来的血影，看到李青的动作，一头扎进了闸门里。　　门外面，慧明大师还在继续，脸上泛着红晕的宁彩刚准备拼了把衣服都脱光，就看到一个血色的影子从她身后的门里伸了出来，惊恐的她还没来得及发出尖叫，就看到那影子飘到了慧明大师的身前，
  
        发出了一声利啸。
  
        那声音响得连宁彩都顾不上把衣服拉好，双手捂住耳朵蹲了下去。
  
        她面前的慧明大师也受到了影响，身上顿时金光大作，嘴里念经的声音没有停下，反而跟血影的利啸僵持住，两种颜色的能量互相干扰，形成一圈又一圈的波纹在空气中慢慢的扩散开去。
  
        宁彩跟伏明都好像闻到了空气中似有若无的焦臭味。
  
        白起生前的修为再高，现在毕竟只是一缕残魄，跟慧明大师对峙起来，有点后继无力的样子。
  
        不过在他无孔不入的能量控制下，慧明大师也有点坚持不住，嘴里念经的声音虽然还在继续，手上数着念珠的动作可就出现了不少的停顿。
  
        两者的节奏一被打乱，慧明大师就有点坚持不住的样子，只是白起也没想着伤他，单纯是因为刚才差点坏了白渺的疗伤，小小的给他一个警告而已。
  
        趁着慧明大师的节奏一乱，血影化成一个巨大的鬼面，从慧明大师的前身穿到身体后面，在他还没反应过来的时候，消失在了他身后的墙里。
  
        “这鬼物好生厉害！”
  
        白起消失的时候，慧明大师感觉到自己浑身一轻，话刚说完，就发现从医疗室里弥漫出来的血腥味跟能量都如数不见，好像是不曾存在过一般。
  
        医疗室里，化血大阵中，白渺已经把能量都吸收得一干二净，身上被白起借李青的手刻上去的篆文吸收了能量之后，也变得红光闪烁。
  
        在李青看来，白渺身上就好像是被嵌上了一条条的灯带，弯成了玄奥的形状，随着他的呼吸在一亮一灭。
  
        “白渺！！”看到化血大阵的光芒全部消失，变成了地面的颜色，李青根据白起叮嘱的，用尽了全身的力气大喊了一声白渺的名字。
  
        “白渺，你快醒来啊…”李青喊完，看到白渺还是一动不动的样子，低声又说了句，“我已经快坚持不住了…”说着头一歪，再也坚持不住一般，往地上倒了下去。
  
        “队长是不是发生什么事了？”宁彩听到李青的大喊，一脸紧张的看向了医疗室，白大褂已经又被她穿了起来，口袋里鼓鼓囊囊的，装着那件粉白色的内衣。
  
        “你也听到李青在大喊白渺的名字？”伏明回答道，也是一动不动的盯着紧闭的医疗室。
  
        “队长，队长你怎么了？”宁彩用力锤了两下医疗室的大门，门里面的李青现在已经晕倒，哪里有人还能给她回应。　　“不行，我得想办法进去看看。”宁彩把耳朵贴到了闸门上，里面一点声音都没有。
  
    
  
    
  
    
第723章 奇怪，奇怪

  
        宁彩把耳朵贴在了闸门上，听了一下里面连一点反应都没有，可是刚才李青那声大喊可是实打实的。
  
        宁彩的眼珠子转了转，突然想到了一个能进入医疗室的方法。　　刚才她跟慧明大师说的没办法打开这大门也只是一种托词，当时在改造这些门跟墙壁的时候，宁彩可是在旁边看着的，因为这些合金的数量有限，只是嵌入了外围的墙壁里，隔间与隔间之间可还是原
  
        来的土木结构。
  
        反正只要把门死死的关上，也没办法打破里面的墙壁。
  
        想到这里，宁彩带头走到了旁边的医疗室，忽略了正在沉睡的徐闻，指着空荡荡的墙壁。
  
        “这堵墙里面没有合金板，打破就能进去了。”
  
        跟在后面的慧明大师见状无奈的摇了摇头，久居深山的他还真不知道这些女施主心里到底在想着什么。　　就在宁彩在寻找能打破墙壁的东西之时，慧明大师走到了墙壁前面，伸出手轻轻的一按，整面墙以他手掌为中心慢慢的出现了蛛网状的裂痕，当他把手收回来的时候，墙面悄无声息的坍塌了下去，只
  
        留下一个圆形的，可供一人走过的洞口。　　在墙壁坍塌的时候，宁彩刚好看到了白渺从地上站了起来，墙上闪烁着金红色的篆文，慧明大师第一个走进去的时候，白渺身上的篆文已经消失不见，弯下腰把昏倒在地上的李青抱在了手里，心疼的
  
        在她已经哭花的脸上亲了一下。
  
        “白施主，你，没事了？”慧明大师刚才也看到了白渺身上的异状，只是篆文消失在他身上的速度太快，连写着的是什么都没有看清就消失不见。
  
        “嗯。”白渺冷冷的应了一声，抬起头来两道红光从眼中激射而出，看得慧明大师心头一颤，以为白渺也是被什么污秽的妖异附体。
  
        刚准备继续诵佛经，就看到白渺眼中又出现了一道紫金色的光芒，慢慢的旋转了起来，激射而出的红光也慢慢的被倒卷了进去。
  
        “宁彩，帮我去找件衣服来。”
  
        白渺略过了慧明大师，把眼光投向了后面的宁彩，宁彩这才发现，白渺浑身上下光溜溜的，什么都没有穿，被他抱在手中的李青正好挡住了关键部位，让他不至于走光。
  
        宁彩刚准备把自己的白大褂脱下来，想起自己的内衣还装在口袋里，自己的衬衫里面也是真空的状态，把头转向了旁边的伏明。
  
        伏明心神领会的把自己身上的白大褂抛向了白渺，在越过慧明大师头顶的时候，抛过去的衣服好像被一只无形的大手握住一样瞬间加速，绕在了白渺的腰上。
  
        “让你们担心了。”白渺露出了一个微笑，右脚在地上一跺，地上的阵法被震得粉碎，只看了几个符号的慧明大师悻悻然抬起头，说了一声阿弥陀佛就转身走了出去。
  
        “李青没事，休息一下就好了。”白渺抱着李青也从医疗室里走了出来，“这个门你找人去修理吧，还有这堵墙，到时候多少钱给个账单给我。”
  
        留下一句话，白渺抱着李青走向了电梯，宁彩跟伏明两人无奈的相视一眼，一个回到了化验室，一个走到了通讯室。
  
        “小渺，你没事了？？”白渺走到打听的时候，上官谷带着上官玉儿也赶了过来。看到上官谷连衣服都来不及换，穿着一件厚厚的睡袍就跑了出来，白渺没忍住，噗呲一下笑出声来。
  
        “小兔崽子，你笑什么？”上官谷在白渺身前停了下来，“李诺不是说你受重伤了吗？怎么跟个没事人一样？”说着把目光投向了他怀里的李青，“是李青丫头受伤了？”
  
        “我们到房间再说吧。”白渺抱着李青，带头走向了电梯。
  
        “小渺，你怎么连衣服都没穿？”转身的时候，裹在白渺身上的白袍被微微的掀了起来，一直等着他看的上官玉儿尖叫了一声。
  
        白渺苦笑的又摇了摇头，直接走进了已经打开的电梯，没有回答。
  
        “白副队长，你没事了？”　　电梯在顶层停了下来，白渺刚走出门，就被两名执勤的战士喊住了，那说话的声音里的惊讶可是做不得假，毕竟他们两人都是看到白渺刚才胸口凹陷成那个样子，怎么这么快就跟个没事人一样走了出
  
        来。
  
        “没事了，谢谢关心。”白渺说了一句，领着上官谷祖孙俩走到了套间里面。
  
        把李青放在了沙发上，白渺拉开了窗帘，右手一道真气就从李青的胸口输了进去。
  
        感觉到一股暖流在自己的周身游走，浑身上下好像又充满了力量，李青慢慢的张开了眼睛，尽管头还有点晕，不过看到白渺向个没事人一样站在自己的面前，李青比感觉到自己没事还要高兴。
  
        刚想强撑着坐起来，就看到白渺温柔的摇了摇头，“你先躺着，让爷爷帮你把把脉。”虽然白渺没有说出谢谢这两个字，不过那关切的目光还有语气已经胜过了一切。
  
        李青点了点头，喊了一声“上官爷爷”。
  
        上官谷本来是打算来帮白渺看病，没想来到之后白渺却像个没事人一样，反倒是李青刚刚醒来。
  
        他皱着眉头，手指贴在了李青的手腕处，时间一分一秒的过去，上官谷的脸色也经历了个晴转阴再转晴的过程，看得旁边的上官玉儿一脸的不知所措。
  
        刚看到自己爷爷脸色那么难看的时候，连安慰白渺的话都想好了。没想到这事情好像又往好处发展了。　　“李青丫头这身体，怎么这么奇怪。”上官谷把手指从李青的手腕上移开，又在她的脖颈处探了一下，“好像是服用了什么天材地宝一样，把浑身的经脉都撑开了，可是体内又没有真气的存在，被强行扩
  
        大的经脉丹田里现在空空荡荡的。”
  
        “这样子，给人感觉就好像有高人给她强行传功，又把不属于她的内力抽走一样，奇怪，奇怪。”
  
        “爷爷，这是好事还是坏事啊？”　　听着上官谷连说了两个奇怪，白渺跟上官玉儿忍不住同时问道。
  
    
  
    
  
    
第724章 光溜溜的灵魂

  
        听上官谷连连说了两个奇怪，白渺跟上官玉儿都忍不住问起来，这到底是好事还是坏事。
  
        上官谷没有直接的回答，而是想了好一阵子，等到白渺两人差点又忍不住的时候才开口说道。　　“要是一般情况下，这是一间坏事，因为一般人的经脉被这样子扩宽，可能再修炼个几十年积攒的真气都没办法把自己的气海跟经脉填满，虽然对上当前修为的人之时，会占上真气运行速度的便宜，不
  
        过要突破可就是难上加难。”
  
        “不过现在有小渺在这里，就不用考虑这么多了，我相信你那神奇的丹药，想要让李青丫头的修为突飞猛进，也不是什么问题吧？”说着上官谷笑着看了白渺一眼。
  
        “上官爷爷，你的意思是说，我的修为能有突破？”
  
        李青连着闭关了三个月才突破到了化劲初期，刚才把上官谷的话消化了一下，意思好像是说她的修为又能有不小的突破。
  
        “是，但也不是。”上官谷回答到。　　“你现在化劲初期的修为要再突破到化劲中期可没有那么简单，不过只要小渺的丹药能在你身上起效，那么按照你气海跟经脉的扩宽程度，你能在化劲初期的修为就运用起化劲中期甚至是后期的巨量真
  
        气，而且随着你的修为进步，还会不断的进步。”
  
        “那，白渺你快给我炼丹啊。”李青高兴的喊了一声，浑身的酸痛好像也不存在了一般。
  
        “等明天吧，要炼丹，我也得先准备药材啊。”
  
        白渺自然是知道李青在打着什么主意，要是现在就让她的修为突飞猛进，那估计待会就得悄悄跟着自己跑去潜龙山了。
  
        “我先给颗鎏云丹给你调理下身体。”
  
        说着白渺在身上摸了一下，才想起来自己被割裂的衣服现在还在医疗室里，也顾不上自己身上只是裹着一件白袍，从打开的窗子就跳了下去。
  
        “这人，怎么越来越不喜欢走正道了？”上官玉儿小声的说了一声，又看向了李青，“李青妹妹，刚才是发生了什么事？刚才你爸打电话过来不是说小渺身受重伤吗？”
  
        听上官玉儿提起李诺，李青脸上的表情瞬间就不开心起来，就算刚才李诺说出那句话只是无心之过，不过想要李青真的原谅他，估计还得再过一段时间。
  
        不过李青还是从早上吃饭的时候接到警报说起，把这短短时间内发生的事情都讲给了上官谷跟上官玉儿听。
  
        ……
  
        “诶？白副队长你没事了？”白渺从楼上跳下，刚好碰到正在巡逻的战士。
  
        “是啊，没事了。谢谢关心哈。”白渺回答了一句就从他们面前消失不见。
  
        “白副队长怎么好像没穿衣服啊？”巡逻的战士里有人问了一句。
  
        “不应该吧，我看白副队长也没什么特殊的癖好啊，怎么会没穿衣服？”
  
        “我们不会是见鬼了吧？我听说灵魂状态就是浑身光溜溜，什么都没穿的。”
  
        “你是说，白副队长已经…”
  
        “那可不，你见过什么人在胸部受了重伤，凹陷成那个样子能这么快好的？”
  
        几名战士越说感觉越不对头，加快了巡逻的脚步，都想尽快把这外围检查好，到医疗室去探明真相。
  
        白渺从他们面前消失之后，先去了一趟装备市，在门口站岗战士诧异的目光中，领了一套新的作战服在没人的地方换上，这才走到了医疗室。
  
        “请问下，有看到我的东西吗？就是那堆破烂的衣服里面，有手机，丹药，还有我的证件。”
  
        白渺看着已经打扫得干干净净的医疗室里，几个人正在研究怎么把线路驳回去再把那合金闸门抬起来，还有几个拿着修补材料在把地上刚才刻上了化血大阵又被白渺一脚震成斋粉的地方。
  
        “啊？白副队长，你的东西被宁彩拿过去了。”有人转头回了白渺一句，不过好像早就已经知道白渺没事的消息，只说了一句就又继续研究线路了。
  
        白渺闻言转头走了出去，临走的时候还没忘在睡得像死猪一样的徐闻身上狠狠的拍了一巴掌。
  
        伤口的刺痛让徐闻醒了过来，只是惺忪的睡眼里没看到任何人的存在，骂骂咧咧了一声之后又睡了过去。
  
        “白，白副队长。”白渺走到走廊，刚才巡逻的几名战士迎面走来，看着穿得整整齐齐的白渺，他们含糊的喊了一声。
  
        “你们好啊。”白渺没有认出这几人就是刚才跟他打了个照面的巡逻战士，跟他们打了个招呼。
  
        “白副队长你没事啊？”其中一名胆子比较大的，颤颤巍巍的问了一句。
  
        “你看我现在站在这里，不就是没事了？有事早就跟你们徐队长一样，躺里面了。”白渺回答到。
  
        “那个，我们刚才在外面，好像看到你没穿衣服…还以为是你的魂跑出来了…”那名战士又说了一句。
  
        白渺听到他这么说，老脸一红，“没有的事，一定是你们太累看错了。我今天有点事，明天回来请你们喝酒啊。不要想太多了，今天真发生了太多事情了。”
  
        一边说着，白渺一边往化验室的方向走去，宁彩现在应该还在那边。
  
        那几名战士大眼瞪小眼的看了一会，强迫自己相信是看错了，继续着他们的巡逻路线。
  
        “副队长，没事了吧？”白渺刚一走进化验室，就看到宁彩坐在门边的椅子上。
  
        “没事了，先把我的东西拿来吧，有点急事。”白渺也顾不上跟宁彩寒暄，开门见山的说道。
  
        接过了手机跟丹药，又把证件跟刚才被放在一旁的日影匕首也装好，跟宁彩说了声谢谢就又回到了电梯间。
  
        “师傅，你找我？”白渺看到手机上面有好几个李诺打来的电话。
  
        “你刚真是吓死我了。”李诺急促的说道，“没事就好，没事就好…”
  
        “师傅，晚上的行动，我想自己过去就可以了。”　　“你就别说什么行动了，先去看看李青是个什么意见，你要是这么过去，我相信她敢一辈子不跟我说话。”
  
    
  
    
  
    
第725章 打定主意

  
        白渺挂掉电话之后，回到了顶层，心里还泛着迷糊，都不知道刚才李诺说的是什么事情。
  
        “这鎏云丹你先吃下去。”
  
        白渺倒出来一颗鎏云丹递给了李青，“这个虽然不能给你增加内力，不过你被扩张的经脉多少也会受到一些损伤，先吃下这个，温养一下经脉。”
  
        “明天回来再给你炼新的。”言下之意就是让李青不要跟他一起去了，这次去生死未卜不说，可不是她一个化劲修为的人就能去闹着玩的。
  
        “好啦，那你要注意安全。”李青点了点头，把鎏云丹吃了下去。
  
        “你跟师傅是怎么回事？”白渺也没避讳上官谷两人，毕竟也都是自家人。
  
        听白渺问起这个，李青头一扭，哼了一声，刚服下鎏云丹那种浑身灼热的舒爽感觉瞬间就被她抛到九霄云外去了。
  
        “得，不说就不说。”白渺双手在李青的头上摸了一把，“父女没有隔夜仇，而且估计也是跟我有关的，你就原谅师傅吧。”
  
        “哼，我才不要原谅他，他现在把安全局的事情看得比什么都重，你我都顶不上这些破行动！”
  
        “这次的事情也是太严重了点，不只是师傅的问题，我都有点束手无策了，你也看到那个范沛的修为，他都没动手，我就成这样了。
  
        师傅紧张之下说错话也是情有可原的嘛，何况他还是你爸爸？你总不能让外人说有了男朋友不要老爸吧？”
  
        “切，谁要你了。”李青红着脸把头转向了一边。
  
        上官谷看着眼前这干孙子跟孙媳妇好像在闹别扭的样子，已经一把年纪的他也不知道怎么安慰，不过从白渺说的话里，倒是听出来点特别的东西。
  
        “小渺，你刚说的是什么情况？”在商河这边安全之后，上官谷跟上官玉儿已经有好几个月没跟安全局这边联系了，不过就算是有联系，范家想开天门的事情也不会随便的就告诉他们。
  
        听完白渺的解释，上官谷一脸的担忧，“按照你这么说，你去跟不去，不就没什么差别了吗？反正你也没办法阻止那范家的人。”
  
        李青跟上官玉儿也是一脸期待的看着白渺，她们也希望白渺直接答应不去。这些危险的事情，为什么总要白渺去做？
  
        “这些事总得有人去做。”白渺说道，他脸上的表情可不像一点信心都没有的样子。“而且要是再跟范家那个老东西交手的话，还指不定谁吃亏呢。”
  
        “你怎么突然就这么有信心了？刚才不是还半死不活的？”李青问了一句。
  
        “刚才是刚才，你没发现我整个人看起来都不同了么？”
  
        “有什么不同？没看出来。”
  
        “更帅了啊！”
  
        白渺这插科打诨的法子把上官谷逗得直笑，李青也是忍俊不禁的伸手拍了白渺一下。
  
        “说点正事。”白渺突然正经了起来，看着上官谷，“爷爷，这次可能得把你珍藏的药材拿光了。”
  
        “那些身外物，你尽管拿去用呗。”上官谷还以为白渺想说什么，“让你玉儿姐再跟你跑一趟？”
  
        “不用了，我自己去还快一点，要是开车过去的话，时间可能有点来不及了。”白渺看了下时间，已经是中午了，要是现在再开车去到药材市场，估计去到潜龙山都得是晚上了。
  
        “那你早点回来。”
  
        李青听到白渺这么说，心里也明白白渺准备离开，说完只看到白渺跟她们点了点头，卷起一阵风就消失在了房间里。
  
        窗边扬起的窗帘证明了他刚才就是从那边离开的。
  
        李青闭上了眼睛，心里默默的祈祷着白渺一定要平安的回来。
  
        白渺从安全局出来之后，一路加速往河西药材市场的方向飞驰，就跟他说的一样，他现在肉身的速度比开车不知道要快上多少。
  
        特别是身体上被白起刻上真正的血杀圣纹之后，他能感觉到自己的修为虽然没有突破先天后期，不过肉体却不知道比之前的自己强大上多少倍。
  
        现在遇到了范沛，要赢他比较困难，不过再也不会出现手无缚鸡之力被他一眼就打得昏迷不醒的情况了。
  
        “小子，你真的打定了主意要那么做了？”白渺以肉眼不可见的速度飞驰的时候，白起的声音响了起来。
  
        “那是当然，刚才我们不是说好了么？”白渺减慢了速度，“要是不用这个方法，我要冲击神境可没有那么容易，而且范家那些人打开天门的时间，也没几天了吧。”
  
        “我想了想，就算现在你有血杀圣纹护体，识海里也寄宿着已经成熟的三味真火，不过那个方法对你来说还是太过危险了，实施的时候还是看情况吧，能不要用就不要用了。”
  
        也不知道他们说的方法到底是什么，让白起也有点没信心的感觉。
  
        白渺没有回答，眼神中的坚毅已经是最好的答案了。
  
        只用了不到20分钟，白渺就站在了药材市场面前，有王有才那层关系在，再加上上次白渺赶跑那些过江龙的事情摊主们也看在眼里，所以白渺一路走进去都有人不断在跟他打着招呼。
  
        还没走到柴永德的门前，白渺就听到自己的手机震了起来，掏出来一看，果然是师傅李诺打过来的。
  
        “小渺…”
  
        “我跟李青说过了，应该待会就没事了。”李诺还没开口，白渺就知道他想说什么了。
  
        “还有那个慧明大师，他爱去的话自己去，我可不想跟他一起，这点就算你是师傅也没得商量。”　　白起已经把发生的事情跟白渺说了一下，慧明大师要是出现的话，固然能在潜龙山吸引人的注意，不过他的功法对白渺的影响可不是一般二般的大，特别是现在白渺身上已经刻上了血杀圣纹，他可不
  
        想在跟人拼斗的时候出现什么幺蛾子。
  
        “既然你都把话说到这份上了，那就尽量小心吧。”　　李诺叹了口气，也不知道今天是怎么回事，自己的女儿跟徒弟都好像叛逆期一样，说话都带着刺。“慧明大师那边，我自己安排。”
  
    
  
    
  
    
第726章 隐患

  
        李诺也没有强行要求白渺一定要跟慧明大师一起，想了想，又补充了句。“要是有危险的话，就撤离，就算不能破坏掉他们的计划，也要全身而退。”
  
        白渺答应了之后就挂掉了电话，又给张嘉玲打了一通电话说晚上不回去吃饭也不回去睡觉，电话里没少被张嘉玲念叨，装着在山区没信号，白渺把电话挂断之后直接关系，贴身放了起来。
  
        “柴爷爷，我来拿点药材。”白渺推开门走了进去。
  
        柴永德看到白渺，热情的迎了上来。
  
        “我可是有好几个月没见到你了，不过你那个姓王的兄弟倒是时不时就会来上一趟，托他的福，这边的生意好了很多，那些宵小也不敢过来这边收保护费了。”
  
        “柴爷爷你这话说的，这些事不都是我们做孙子辈应该做的吗？”
  
        白渺笑呵呵的回了一句，刚准备说有点赶时间，柴永德就看到了他的表情，也不废话就把白渺带进了仓库。
  
        “你自便，拿完出门的时候喊我一声，我再把门锁上。”说完柴永德就走上了一楼，留下白渺自己在药材仓库里。
  
        白渺看到只有自己在这里，而且也没有什么摄像头之类的东西，从身上掏出了乾元鼎。
  
        缩小得像个精致的挂坠一般的乾元鼎在白渺的控制下越长越大，很快就比他的人还高上不少。
  
        看到差不多了，白渺在仓库里走了一圈，把所有看到能用上的好药材都一股脑丢进了乾元鼎，乾元鼎也很是智能的把药材都分门别类的整理好。　　把整个仓库都拿得空空荡荡，基本上就只剩下一些比较常见的药材还有各式各样的盒子之后，白渺把头凑到了乾元鼎上，往里面一看，发现鼎里还是空空荡荡的，完全看不出来被白渺塞了那么多的药
  
        材。
  
        “柴爷爷，我可先走了。”白渺手在乾元鼎上一拍，乾元鼎又缩成了挂坠的大小，被白渺塞进了匕首鞘上的暗格里，鼓鼓囊囊的肿起来一块。
  
        “还是得想想看有没有什么办法能把这东西收拾起来了，要不整天跟匕首塞在一起也是不好。”白渺一边走一边说着。
  
        “你就暂时别想了，等你的修为突破到神境，自然就能用三味真火或者杀魂把这乾元鼎收入体内了。只是…”
  
        白起听到白渺的嘟囔，回了一句，不过看到柴永德走了过来，说了一半就没了声音。
  
        “小渺，这么快就准备好了？”柴永德看到白渺这么快就从仓库里走了出来，疑惑的问道。
  
        “有点赶时间，所以就比较快了。”白渺回答到，跟柴永德搞了个别就径直走了出去。
  
        柴永德笑着看着白渺离去的背影，认识白渺，或者说跟灵丹阁搭上了关系，他们这药材市场的东西可不怕没有销路，而且每天还轻松了不少，他心里对白渺不知道有多感激。　　不过在关门之前，柴永德习惯性的往仓库里打量了一眼，上官谷积存在他这里有多少东西他可是心知肚明，只是这一眼看过去柴永德差点没把眼珠子掉下来，整个仓库几乎可以说是被白渺搬空了，看
  
        着那空荡荡的货架还有各式各样只有个空壳的盒子，柴永德不相信的揉了揉眼睛，他也不知道白渺是怎么做到的。
  
        “只是什么，你刚才话只说了一半呢？”白渺别过药材市场众人之后，几个纵跃到了没什么人的地方，又继续飞驰起来，还没忘记让白起把刚才的话说完。
  
        “只是，这乾元鼎以前毕竟不是无主之物，在你修出神念，把它炼化之前，还是不要太过依赖的好。”白起的声音里有些许的担忧。
  
        他的担忧也不是没有道理，嘉木老怪可不是什么善茬，除了擅长炼丹，最出名的就是喜怒无常了，白起在世的时候，没少听过嘉木老怪突然发怒把人灭杀的事情了。
  
        而且白起身陨的时候，虽然传说嘉木老怪是飞升了，可是这种不确定的消息白起也不敢全相信，谁知道留下这乾元鼎会不会是他的什么后手。
  
        “以后再说吧，这乾元鼎都还没补全。”白渺回答了一句，“我隐隐有个感觉，只要这乾元鼎补全了，就算我没修出神念，也能把他收到体内。”
  
        “反正我已经提醒你了，要是出了什么事，你别来找我就好了。”听到白渺有点不听劝的样子，白起淡淡的说了一句，就没有了声息。
  
        “好了好了，我知道不听老人言吃亏在眼前…”
  
        白渺加快了脚步向潜龙山的方向赶了过去，刚进入到潜龙山附近的森林里，隔得远远的就看到景区那边停着不少的车，按照现在的时间来说，可是非常反常的。
  
        看了下自己身上穿着的作战服，白渺埋怨了一声，刚才出门的时候走得急，也没来得及换，现在想混入到人群里也不容易。
  
        “今天这潜龙山怎么都那么多人？”白渺站在树上隐住了身形，突然听到声音传来。借着树叶的缝隙看了过去，发现是几名森林警察在这边巡逻。
  
        “好像是什么外商聚会吧，也不知道那些人怎么想的，这大冬天的跑来潜龙山。”
  
        “谁知道那些有钱人脑子里装的都是什么，不过看架势他们是准备在这里过夜啊。”
  
        “对啊，景区那边的酒店老早就被秘密的包下来了，要不是今天我听他们说，还不知道呢…”
  
        白渺没想到自己的运气这么好，刚到了就听到这么重要的情报。待到那两名森林警察的背影消失在树林里，白渺放开了身形，往景区那边跑了过去。
  
        也不用他去寻找，潜龙酒店算是景区里比较引人眼球的存在了，虽然只有19层，不过已经是全景区最高的建筑物，也不知道当时是怎么过的审批。
  
        白渺刚在酒店旁边停下，就看到了几个熟悉的身影，知道自己总算没寻错地方。　　冯娉一边走着一边埋怨着跟在她身旁的李碧霜，看她那样子，要不是在大庭广众下，估计又得拳脚相向了。
  
    
  
    
  
    
第727章 变脸

  
        “也不知道是什么家庭才能养出这种刁蛮小姐。”白渺摇了摇头，又把目光投向了旁边。
  
        就算知道了这些人聚集的地点，总得找个方式混进去才是。这里这么多的“港商”不一定就有什么人是认识自己的，万一被人认出来，那手尾也是麻烦。
  
        “你是不是在想，要怎么混进去？”白起的声音里带着点戏谑。
  
        “知道就快说，等会进去你可得好好躲着，我刚可是看到莫安福也进去了。”
  
        听着白起的声音，白渺回了一句，他对白起语气里调侃的意思感觉到有点不爽。
  
        白起哼了一声，就在白渺以为他赌气不告诉自己混进去的方式之时，感觉到一段血杀圣纹的应用方式出现在自己的脑海里。
  
        这里也不是跟白起斗嘴的地方，白渺低声说了一句谢谢，把白起传给他的东西在脑海里过了一遍，这才发现那段运用血杀圣纹的方式可以控制自己身体上的肌肉，改变长相跟身形。
  
        白渺在树林里用了几次，还拿出手机来，借着反光观察了一下具体是控制到脸上的那些肌肉，好一会才变出一个令自己满意的脸型。
  
        又在树林里转了一圈，看准了酒店一扇开着的窗口正对着的刚好是走廊，一矮身蹿了进去。
  
        “这身衣服倒是个大问题，刚出来的时候太不谨慎了。”
  
        白渺看了下自己身上的作战服，迷彩服在树林里的优势是挺大的，不过现在进到这景区的酒店中，就显得特别的突兀，还好现在走廊没有人经过，不然一定被白渺惊呆的。
  
        「员工更衣室，非请勿入」
  
        “真的是瞌睡了有人送枕头。”
  
        白渺感叹了一下自己的好运气，敲了两下门，发现里面没有人回答，把手握在门把上，发力轻轻一震，门锁的内部被震得零散，白渺轻轻拧动一下门把，做贼似的两边看了一下，这才走了进去。　　看着面前挂得整整齐齐的工作服，白渺松了一口气，把作战背心找了个角落藏起来，又选了一件宽大的套在了作战服上面，又在外面套上一条黑色的裤子，再戴上同款式的帽子，活脱脱的就是一个酒
  
        店的服务生。
  
        “我还以为这酒店年底没那么忙了呢，才答应在这边多留两个月，想着赚个清闲钱，没想到忙成这副鬼样子。”
  
        白渺从更衣室出来，在一楼的大厅转了一圈，听到了跟他穿着相同衣服的两名服务生躲在一旁偷懒。
  
        “是啊，经理还特别交代过，这些都是大客户，还要有求必应。”
  
        “不过这些人也很奇怪，我之前在别的酒店做的时候，那些有钱人恨不得有人推着他们走路，这里离停车场那么远，他们还真的是一步一步走上来的？”
  
        “哎，类似了。”白渺蹲在了两人旁边，“兄弟，还有没有烟，给我也来根。”
  
        两人也没在意白渺的生面孔，昨天就来了不少临时打工的，现在多白渺一个没见过的也不奇怪。
  
        “还想着只是过来传传菜，跑跑堂的，没想到被人叫去搬行李，差点没把我累死。”白渺点上了烟，深深的吸了一口。
  
        “兄弟你还搬行李了？”一名服务生惊讶的问道，“给了你多少小费？”
  
        “给个屁，就给了我20块钱，还不够买膏药的，你可是不知道，刚才那些行李有多重。”白渺为求逼真，还转了一下胳膊。
  
        “兄弟你这是运气不好，这潜龙酒店平时连个鬼也没有，清闲得要死。不过平时也用不着招临时工了。”
  
        “话是这么个理，不过他招人的时候也没说要干重活啊，要知道我才不来呢。”
  
        白渺埋怨了一句，话锋突然一转，“不过刚才在外面看到个小妞还挺水灵的，就是太凶了，一路走进来就跟要吃人一样。”
  
        “这个我知道，我刚送她们上的电梯，好像是住在17楼。”
  
        “知道又怎么样，我也就说说，不是我们能碰的。”白渺抽完烟，伸了个懒腰，“我还是到处走走，别等会被发现，连今天的钱都拿不到。”
  
        白渺说完就从拿过角落走开，很快就消失在了转角中…
  
        现在脸型改变，背影也由于肩膀的调整变得跟以前不一样，白渺也不怕被人发现，直接走进电梯，按了17层的开关，一路上还跟遇到的酒店工作人员都打了招呼，楞是没人发现他不是这酒店的员工。
  
        “叮~”的一声，电梯停在了17楼。白渺按着墙上的指示，终于在1709房门口听到了冯娉的声音。
  
        “莫大叔，我爸他们怎么刚来就不见了，还要我们在这边等着？”
  
        “大少跟二少的事情，我也没办法过问啊。”
  
        莫安福心里也泛着嘀咕，不过就像他说的一样，这些事不是他一个门客能过问的，“你啊，就跟阿碧在这边等着，我待会时间到了，就过去树林那边接应他们。”
  
        “这还好几个钟头呢，好无聊的。”冯娉撒娇似的说道。
  
        “那也没办法，二少刚的交代你也听到了，从现在开始到晚上他们发出信号我去接应之前，谁都不准踏进树林一步。”
  
        在门口来回走了几圈，白渺听到莫安福的话，心里咯噔一声，莫非范家召集来的人都已经准备行动了？刚准备乘坐电梯下楼，白渺旁边的1711号门悄无声息的打开了。
  
        “看到你正好，你们酒店的服务电话怎么都打不通的？”一个浓妆艳抹的女人把头伸了出来，“你们酒店就是这种服务态度？”
  
        看到她气势汹汹的样子，白渺害怕旁边的人听到声音也开门出来看，连忙走了过去，“不好意思，请问你有什么需要帮助的？”
  
        那个女人从上到下扫了白渺一眼，“长得挺普通，身材还凑合，先进来吧。”
  
        “这位女士，不好意思，我们酒店不提供特殊服务的。”　　白渺一脸窘相的说了句，不过脚还是跨了进去，他从这女人身上，感觉到了一丝似有若无的血腥味。
  
    
  
    
  
    
第728章 关夫人

  
        白渺刚走了进去，就有一阵风刮过，那房门直接被风给关上了。
  
        “你们内陆人，就是喜欢口是心非。”
  
        那个浓妆艳抹的女人笑盈盈的看着白渺，风骚的扯了一下身上的小吊带，“不提供特殊服务，那你进来做什么？”
  
        白渺挠了挠头，一脸憨厚的嘿嘿笑了一声，“我可以提供一些，不那么特殊的服务。”
  
        “油嘴滑舌。”女人坐在了椅子上，翘起了二郎腿，摆明了就是在勾引白渺。
  
        “这位女士，我想，我们酒店的电话也没有坏掉吧？”白渺装疯扮傻的问了一声，也不顾自己两句话说得有点前言不搭后语。
  
        “当然，我是感觉到，门外有一个精壮的男人在徘徊，才打开门确认一下，没想到你的长相会是这么的普通。”女人舔了舔自己艳红色的嘴唇。
  
        “这位女士…”白渺话刚没说完就被她打断了，“你可以叫我，关夫人。”
  
        关夫人说话之时，白渺感觉到一股香风扑面而来，有三味真火存在自己识海里，对这些毒物也没必要刻意去抵抗，白渺装着一副傻愣又色眯眯的样子看向了关夫人。
  
        “嘻嘻，虽然你们内陆人口是心非，不过身体还是挺诚实的嘛。”
  
        关夫人扭着腰站了起来，在她看来，白渺已经完全被她的香风给控制住了，现在脑海里除了欲念什么都没有，自己可以放心的享用这个精壮的男人了。　　走到白渺的身前，关夫人柔弱无骨的双手在白渺的胸口摩梭了一下，感觉到他不合身的工作服下面还套着另一件衣服，刚准备把白渺的工作掀起来，就发现自己的双手好像被钳住一般，连动都动不了
  
        了。
  
        “这位，关夫人，你想对我做什么？”
  
        白渺现在虽然还是一脸憨相，可是哪里还有刚才那一脸色眯眯的样子，嘴角微微的翘了起来，似笑非笑的看着面前风骚的女人。
  
        “你看起来也不是普通人嘛，难怪我会感觉到那么浓厚的气血。”
  
        尽管被白渺抓住，不过关夫人依旧是一脸淡定，说完话没等白渺回答，嘴巴里就冒出一股粉红色的烟气，把白渺的脸全部笼罩了起来。
  
        “不过谅你没没办法逃脱我这迷魂烟的效力。”
  
        看着白渺不躲不闪，粉红色的迷魂烟被他全数吸了进去，关夫人呵呵的笑了几声，娇斥了一声，“还不快吧我的手放开？？”
  
        话音刚落，就看到白渺傻笑的嘴巴里冒出来一股紫红色的三味真火，那灼热的温度让跟他距离极近的关夫人感觉到了危险，可是双手被白渺紧紧的钳住，想跑也是跑不了。
  
        “啊呸。”三味真火在白渺的嘴巴里走了一圈，被他刻意吸进去的迷魂烟全部被一扫而空，只是白渺发现嘴巴里还多出了一些燃烧剩下的结晶体，连忙吐了出来，“这是什么鬼东西？”　　看到白渺的表现，被他喷了一脸口水的关夫人整个楞在了当场，她在海外闯荡多年，可从来没人能这么简单的破解她的迷魂烟，就算是元化这等的人物，正面被她喷上，也得过上三五分钟才能完全的
  
        脱离她的控制。
  
        “你是什么人？”这时候，关夫人终于明白了白渺不是普通人，也明白了什么叫引狼入室了。
  
        “你不用管我是什么人，只要知道我不打女人就行了。”白渺把双手放开，一把将关夫人推得跌坐回了椅子上。
  
        “不过你要是没办法回答我的问题，或者让我感觉到你在说谎，那我不用打你也能让你生不如死。”
  
        说着手上打了个响指，三味真火在他的控制下从关夫人的头发边上略过，高温瞬间就把她的一头好像瀑布般垂下的秀发变得弯曲起来。
  
        感觉到三味真火的威胁，关夫人猛的点了几下头，感知危险的本能告诉他，眼前这个看似憨厚的人，比范家跟手下的黑袍人还要危险许多。
  
        “第一个问题，你叫什么？”白渺虽然不善拷问，不过也知道这些问题讲究的是循序渐进，一开始问得太深入只会激起对方的逆反心理。
  
        “关彤。”
  
        “第二个问题，你是哪里人？”
  
        “泰国。”
  
        “第三个问题，你来这里做什么？”
  
        “旅游。”
  
        关彤的话音刚落，就看到白渺的双眼冒出了红光，两道红光照射在自己身上的时候，一股如坠深渊的恐惧从心底升起，只一瞬间就让自己的手脚都不停控制的抖动了起来。
  
        一阵恶心的眩晕感不知道什么时候也攀上了自己的脑部，想开口求饶，嘴巴却只能不断的颤抖，自己本来灵活的舌头都被牙齿咬了好几下，一阵血腥味从舌尖冒了出来。
  
        “我们再来一次，你是从哪里来的？”白渺看到了关彤惊恐的眼神，把杀魂收了回来。
  
        “泰，泰国。”关彤颤抖着回答道。
  
        “你来这里做什么。”
  
        关彤看着白渺眼中红光闪烁，编好的一万个理由都没能说出口来，乖乖的回答到，“过来寻宝。”
  
        “什么人让你来的？”
  
        “华夏范家给我们发的邀请函。”开口说了一句实话，这个问题回答起来也没必要再掩饰什么了。
  
        “你们？”白渺的眉头皱了皱，“还有谁？”
  
        关彤还没回答，白渺就听到身后的门被打开。
  
        “你这浪蹄子，老子才出门没半个小时，就勾引了个男人回来？”一个光头的汉子推开门，骂骂咧咧的走了进来，“你这次的眼光还不错，这小子气血蛮强盛的。”
  
        光头说着把门带上，还没发现白渺的站位有点微妙，关彤眼中的恐惧也还没消散。
  
        “正好，省的你回答之后我还得出去找。”白渺笑了一声，出现在了光头的背后，右手在他脖颈上一按，光头整个人就软倒了下去。
  
        “你，你杀了他？”关彤看到修为比自己还高的光头被白渺一手按倒，不可思议的喊了一声。　　“他现在没事，不过你要是惊动了其他人，就不一定了。”
  
    
  
    
  
    
第729章 他是你亲戚？

  
        把光头按倒之后，听到关彤大喊，白渺冷冷的说了一声，“他现在还没死，只是晕了过去，不过你要是惊动了隔壁的人，那可就不一定了。”
  
        在白渺一招收拾了光头之后，关彤对白渺的修为才算真正有了个大概的概念，现在被白渺一说，乖乖的闭上了嘴，不过心中的恐惧让她不断的抽搐啜泣着。
  
        “刚才不是还挺能的么？怎么哭起来了。”白渺有点心烦的说道，“不许哭！”
  
        关彤被他吼了一声，强迫自己安静了下来。
  
        “继续你问我答，范家通知你们什么时候？到哪里集合？寻什么宝？”
  
        白渺一口气问了三个问题，不过关彤这会可没有丝毫隐瞒的意思。　　“傍晚6点钟，在潜龙山景区入口往前走5公里的地方有一块空地，我们就在那边集合，范家没有说寻什么宝物，不过我调查过，这段时间潜龙山经常有白光大作，要不就是上古修者的洞府出现，要不就
  
        是有宝物出世。”
  
        听关彤好像倒豆子一般把事情都说了个清楚，白渺满意的点了点头，“那个光头叫什么？”
  
        “关斌。”关彤还不知道白渺打着什么主意，害怕白渺又使出那种手段，听到白渺发文，快速的回答到。
  
        “他是你亲戚？”听着两人的名字差不多，白渺有点不确定的问道，刚才这关斌进门的时候，说的那些话可不像是亲戚间的问候。
  
        “是，是我弟弟。”关彤话刚说完，眼前一花就晕了过去，最后一个反应还是想着白渺刚才不是说不打女人嘛？
  
        白渺有点嫌弃的看了关彤一眼，右手在她身上拿开之后还在衣服上蹭了几下，好像关彤身上有什么细菌一眼，不过这姐弟相X，确实也是让他感觉到有一些不适。
  
        用真气把关彤震晕之后，白渺又走到了关斌身旁，把他身上的东西如数的掏了出来，看着地上那几把大小形状各不相同的奇门兵器，对这人修炼的功夫也是有了个大概的了解。
  
        看着房间里的镜子，白渺把自己变成了跟关斌相似的样子，虽然没办法变得一模一样，不过这相似程度也能蒙混过一般熟识的人了。
  
        想来这些习惯了散漫自由的海外修者，也应该没有什么关系特别好的人一同过来才对。
  
        不得不说的是，白渺对这些乱七八糟的海外修者的判断还是挺对的。
  
        从古至今，海外修者唯一的特点就是自由散漫，海外丰富的修炼资源让他们没有了内陆修者对资源的渴求性，同样的，过度丰富的资源让他们习惯了分散修炼。　　财侣法地，有着丰富的资源跟广阔的空间，他们所觊觎的就是侣跟法了，这也就造成海外修者的分散。关氏这姐弟俩，在这里的熟人估计不超过一掌之数，熟人里面能分辨出白渺变化的，那更是一人
  
        都没有了。
  
        “不过这光头可真是难弄。”白渺看了下自己乌黑的头发，白起传给他的变化之术，可没有连头发都一起改变的。
  
        “舍不得孩子套不找狼！”说着掏出了日影匕首，把自己的头挂得油光铮亮，要是再点上几个戒疤，估计都能跟慧明大师出家去了。
  
        又从关斌的行李上翻出来几件新衣服换上，把他随身的东西全都装了起来，最后检查一下关氏姐弟俩短时间内都没办法醒来，这才打开门走了出去。
  
        在路过1709的时候，隐约还听到冯娉在对李碧霜发着脾气。
  
        白渺摇了摇头，径直走向了电梯，他对刚才听到冯娉说的话还很是在意，几人范家的通知是6点在树林里的空地集合，那冯家的人为什么这么快就失踪了。
  
        一直下到了楼下的大堂，白渺都没想出个结果，果然最好还是自己到树林里去一探究竟了。
  
        “关斌，你不是刚上去吗？怎么又下来了？”一个穿着灰色马褂的人跟白渺打了个招呼。
  
        “对了，我现在就是关斌。”好在白渺反应快，不过他也没想到刚下楼就遇到了认识的人。连忙模仿着关斌的声音回答道，“我姐有点事，让我出去一下。你在这干嘛？”
  
        “你什么时候该性子了？”穿着马褂的人讪笑着说道，“你不是一直管你姐叫那个骚蹄子的吗？她在上面办事？你不去凑一脚？”
  
        听到那人的话，白渺的脸露出了窘迫的表情，他怎么知道关氏姐弟俩还有这种爱好，以及那关斌平时都是这么在外人面前称呼自己姐姐的？
  
        “我还在这边等着小娄打听消息呢，都说那冯家是范家的第二条狗，也不知道他们这么早进去树林里做什么，要是他们把宝藏给独吞了，那我们不是白跑一趟了？”
  
        穿着马褂的人对白渺窘迫的表情没有提出什么异议，想来也不是第一次发生这种让人窘迫的事情了，反而是压低了声音跟白渺说道。　　“那冯家，现在还有两个小妞住在1907，我刚经过的时候，听到里面的人在说看信号去接应，估计冯家是真的提前跑到树林里去了。”白渺同样压低了声音，反正眼前的人也是敌非友，把水搅浑了才方
  
        便他办事。
  
        果然听到他的话，穿着马褂的人两手拍了一下，留下一句“待会见”，就迫不及待的跑了出去。
  
        看着他离去的背影，白渺才悄悄的松了口气，四周环顾了一下，确定再没人认识“自己”之后，也跟着跑了出去。
  
        在酒店门口辨明了方向，白渺走进了树林里，刚踏进树林，白渺就感觉到身周弥漫着一丝古怪的雾气，之前李诺跟纯阳子可都没提过这潜龙山还有这东西。
  
        不过用三味真火试探了一下，发现这雾气的构成跟上次古庙的黑气差不多，也就明白这都是范家搞的鬼了。
  
        没敢用三味真火开路，白渺把杀魂给激发了出来，在自己的身周形成了圈淡淡的红色雾气，也没隐藏身形，就这么大摇大摆的走进了树林。　　“大人，树林里有不少外人出现。”
  
    
  
    
  
    
第730章 迷雾

  
        在白渺进入树林之前，就已经有几个发现冯家不对劲的海外修者跑了进去。
  
        虽然知道这些提前布置的事瞒不了太久，不过进入树林的人数也是有点超过的范家的想象。
  
        “大人，树林里有不少外人出现。”说话的黑袍人头顶长出了几条树藤样的东西，紧紧缠绕在周围的树上，好像借此跟树林产生了共鸣。
  
        “都是那些不知进退的海外修者吗？”一个声音回答到，不过却没有显出身形来。
  
        黑袍人闭上了眼睛，头顶上的树藤中好像有什么东西在游动一样，一团又一团的鼓胀从周围的树上不断的传递到他的身上，没有被黑袍遮住的皮肤看起来有点干裂，好像干枯的树皮一般。
  
        “现在能确定是海外修者的有5人，还有一人行踪不定，不过他给这片森林带来一种恐惧的感觉。”
  
        消化完了森林带给他的信息，黑袍人组织了一下语言才开口回答道。
  
        “明白了，继续监视。”
  
        “是，大人。”
  
        白渺可不知道黑袍人里还有人能接收到树林的感知，要是知道的话，他刚才也不会赫然的用出三味真火了。
  
        不过后来他身上的杀魂跟这片树林里诡异的环境融为一体，加之他行踪比较飘逸，反应比较缓慢的树木也没办法把他的存在完整的传递过去。
  
        “这片雾气，好像不只是阻挡人的视线啊。”
  
        虽然没有全力运起浮云步，不过白渺的速度也不算满，就算他还刻意绕了两圈，不过也不应该这么久还没看到离景区只有几公里的那片空地了。　　想着白渺跃上了树梢，举目四望，又确定了下太阳的方向，发现自己已经偏离了景区不知道多远的距离，现在完全是处在一片茂密的树海之中，潜龙酒店虽然还能看到，不过也是一个朦朦胧胧的影子
  
        了。
  
        又看了下脚底的树林，刚才在里面行走着没有发现，现在站在树梢上才看出来，树林里的烟雾到现在已经变成了浓雾，从上往下看下去，只看到白中夹着点灰，连要看透到地面都做不到。
  
        见状白渺打算在树梢上跑过去，就被白起喝止了，“快停下。”
  
        “嗯？”白渺依言停了下来，疑惑的嗯了一声。
  
        “你以为那些人傻啊，既然在树林里布下了这不知名的雾气，那相应的在空旷的树林上空就有对应的监视方式，是不是得把范家的人都引来你才开心？”白起没好气的说了一句。
  
        “你也先别急着下去。”看到白渺翻身准备跳进树林里，白起又说了一句。
  
        “你这不让上不让下的，到底是想我怎么样？”白渺说道。
  
        “下面的这层雾气，对我的神念压制很大，也就是趁着现在跟你交代两句。而且由于神念被压制住，我也没办法发现这雾气到底是由什么构成。总之你待会一切小心，要是发现不对，转头就跑。”
  
        “那别人的神念？”
  
        “他们总不可能放出这些雾气就只是为了压制住一个几千年前仇家的神念吧？我觉得应该是为了防止那些海外修者用神念查探的。”
  
        白渺点了点头，直接就落到了地面上，“这雾气里，好像还能造成幻觉。”
  
        白渺仔细对比了一下树林上下看到雾气的不同，在上面看不透雾气，可是在树林里只要不被树阻挡，就能看到极远的地方。
  
        不过刚才白渺就是过度相信自己的眼睛，才会走偏了这么远还不自觉的。
  
        想了一想，白渺把身周散步开去的杀魂像皮肤一样紧紧的裹在了自己的身上，双眼也开始慢慢的泛红，透过杀魂，白渺这才看到白色的雾气中还存在着另一种透明的东西。
  
        好像是被拉长的人形一般，缓缓的在空中蠕动着，有不少还在白渺的四周徘徊，把他往远离潜龙山景区的方向带着。
  
        “原来就是这些东西把我带跑偏的？”白渺伸手触碰了一下，发现那些透明的东西并没有凝聚成多坚韧的实体，甚至只要轻轻一碰就能搓破，是靠着数量大，在缓慢的移动中把人带跑偏的。
  
        既然发现了原因，那白渺也就不会再受到影响，身周的杀魂旋转起来，扬起一阵风，把那些透明的人形荡到了旁边，转头往回走去。
  
        没了那些东西的影响，白渺很快就走回了正确的方向，只是还没走多远，就发现身后自己刚才停留的地方，发出一阵OO@@的声音。
  
        “离魂就是在这里发生了波动。”说话的人把声音压得很低，不过还是被白渺听到了。
  
        “以这里为中心，向周围扩散搜索，发现目标之后马上发出信号，不要单独对敌。”
  
        说完之后，又是一阵轻轻的脚步声传来，白渺攀在树上，只一用力，整个人就出现在了树冠中。
  
        他刚消失，就看到一名黑袍人走了过来，一边走着一边还仔细的检查着地面留下的痕迹。
  
        白渺可没有受过什么反追踪的训练，虽然以他现在的修为，运起浮云步的时候已经不会留下太多的痕迹，不过在专业的人眼里，一些细微末节已经足够成为发现白渺的证据了。
  
        那黑袍人搜索的时候，白渺在黑袍的空隙里看到他身上穿着的迷彩服跟脚上的作战靴，心头一丝不对劲的感觉慢慢的升了上来。
  
        虽然这些款式的衣服去哪里都能买到，可是作战靴上的徽记跟编号可不是那些山寨货瞎编就能编出来的，那黑袍人穿着的，明明就是正规部队里才会发下来的装备。
  
        “难道范家已经渗透到了部队里了？”白渺心里想着，看到黑袍人离他越来越近，接着树叶的隐藏，往远处的树上又是一跃，悄无声息的离开了原地。
  
        黑袍人这时候也搜索到了白渺刚才站立的地方，眼神中满是怀疑，不过当他看到了树干上的某个痕迹之后，果断的按动了腰上的装置。
  
        远处的白渺只看到红光闪了几下，刚才听从命令散出去的人就以极快的速度集合了过来。　　“报告，目标在这里消失。”
  
    
  
    
  
    
第731章 你们人类

  
        黑袍人看到同伴赶了过来，不自觉的立正说道，“报告，目标在这里消失。”
  
        不过等待他的可不是夸奖，而是当头对脸的一巴掌，“啪”的一声脆响之后，明显是领头的黑袍人压低声音问道：“知道我为什么打你吗？”
  
        “知道。”被打的黑袍人习惯性的挺直了背，刚想立正，瞬间又变成了那种全身防松的站姿。“回大人，刚才的目标在这里不见了，可能是爬树上去了。”
  
        “四周警戒。”领头的人说了一声，脚尖在地上一点，站在了树枝上，从树枝上不合理的刮痕已经看出来了白渺刚才站立的地方，还有他离开的方向。
  
        看到领头的往自己看来，白渺心里暗道一声不好，刚准备躲到一边，突然想起来现在自己可是关斌的模样。这才忍住了冲动，一双微微泛红的眼睛冷冷的看着那黑袍人。
  
        “关斌？你他娘的这是想要吓死我？”领头的发现在远处隐着身形的那人看着挺眼熟的，定睛一看，才发现是从泰国过来的关斌。“你躲在这里干嘛？”
  
        白渺发现这关斌怎么到处都有熟人，不过看眼前这人的反应，应该也不是一件坏事。
  
        “哼，你还好意思问，6点集合，现在几点？”模仿着关斌的声音，白渺眼神还是冷冷的盯着眼前的人。
  
        “你也不用这样看着我，我都只是奉命行事，要你们6点集合自然有6点集合的原因，你现在不就走了岔路了。”
  
        白渺一声不吭的转过了身，也不知道关斌跟眼前这人的关系到底到了什么程度，不好贸然开口。
  
        “我知道你们都是因为看到冯家不在酒店才过来的，相信兄弟一句，他们有别的任务，到时候宝藏开启，不会少了你一份的。”
  
        领头的黑袍人看白渺一言不发的样子，以为他是直接默认了这个说法，从身上掏出来一个被黄布条缠得慢慢的指南针，手一甩，直接丢了过去。
  
        “这个指针能带你到集合的地点去，本来得等时间差不多了在酒店发给你们的，不过现在的时间也差不多了。”
  
        白渺接住了那个指针，晃动了两下，发现跟平常看到的指南针不同，里面指针的方向稳稳的指向了树林中的某个地方。
  
        看到“关斌”收下了指针，领头的黑袍人这才点了点头，刚才可还遇到两个一言不发就打起来了，要不是他们几人修有一套合击之法，估计还讨不了便宜。
  
        “我再让人给你姐拿一个过去？”领头的黑袍人突然想起来，说了一句。
  
        白渺心力咯噔一声，要是被人发现关氏姐弟俩现在昏迷在酒店里，那可就麻烦了。
  
        “不用麻烦了，我自有方式跟那骚货联系。”想到刚才穿着马褂那人说的话，白渺说道，只是最后那个称呼，说起来有点别扭而已。
  
        “怎么说也是你姐，你就不要老是在外人面前这么喊她了。”领头的黑袍人说完这句话，手一挥，他身后几人往一个方向散开了去，“我们待会见，我还得再去看看最后闯进来的人是谁。”
  
        白渺点了点头，几名黑袍人就消失在了树林中的雾气里。
  
        “他们对着树林的掌握也太过夸张了。”白渺看着手里的指针，心里暗道，“要是连触动那些‘离魂’都能被发现，那自己的行动不是几乎就在他们的掌握之下了？”
  
        一时间也没有想到什么好办法，白渺决定再转一圈，再跟着指针的方向过去集合地点看看。
  
        白渺跟着那些离魂飘来的方向，在树林里绕了起来，反正现在黑袍人已经知道“关斌”提前闯进了树林，也不怕因为乱闯再被发现了。
  
        不过离魂飘动的距离比他预计的要远了很多，以他的速度，竟然走了5分钟还没发现那离魂出现的源头，“难道这些离魂不是黑袍人放出来的？”　　白渺脑子里闪过了这个念头，就听到远处传来了一阵悠扬的歌声，虽然听不懂那歌到底是在唱着什么，不过那勾动人心的旋律成功的挑起了白渺的好奇心，也不再去管离魂，顺着声音传来的方向就跑
  
        了过去。
  
        “没想到这荒山野岭，还有这等绝色女子在唱歌谣。”
  
        白渺赶到地方的时候，已经有人出现在他前面。
  
        “奴家要是不开口，又怎么能把你们这些打扰了奴家清净的人类引过来呢。”
  
        话音刚落，就传来了一阵打斗的声音。
  
        “人类？”白渺听到这个称谓，眉头皱了一下，隐蔽着身形，悄悄的看了过去。
  
        只见到几个黑袍人跟一名穿着轻纱看着十六七岁的女子混站在了一起，黑袍人数量虽多，不过在那女子的手上却讨不到什么便宜。
  
        就算是那些黑袍人里面，已经有不少人能运用上简单的精怪变化，出手带着风雷之声，同样也没办法攻破那女子轻描淡写，好像是跳舞一般的防御圈。
  
        “你们人类，都是见面就动手，连话都不多说一句的吗？”女子嘴里呵呵一笑，双手连连摆动，缠绕在她手臂上的轻纱随着她的动作迎风就长，把那几名看起来凶猛的黑袍人给捆在了一起。
  
        “你…”看到那女子只一动手反击，自己几人竟然连还手的机会都没有，其中一名黑袍人喊了一声，话只说了个开头，整个人瞬间就干枯了下去。
  
        那褶皱的皮肤紧紧的贴着骨头，皮下的血肉已经完全消失，跟放置了千年的木乃伊也没什么差别了。
  
        看到这恐怖的场景，白渺惊疑不定的把头收了回来，紧紧的贴住树干，“范家这些黑袍人到底是在这边做了什么事？怎么连这种东西都给吸引出来了？”
  
        “你别再躲藏了，奴家看到你了。”那名女子把手一甩，两条变成红色的轻纱咻的一声被她抽了回去，笑盈盈的看着白渺藏身的地方。
  
        对于她来说，人类光靠隐藏身形可是瞒不住她。　　“不知道姑娘怎么称呼？”白渺眼看也藏不住，苦笑了一声，从树后走了出来，抱拳行了个礼。
  
    
  
    
  
    
第732章 莫非你是和尚

  
        “这才像话，我还以为你们人类都是一样，话都不说一句，就要打要杀的呢。”
  
        那名女子说话的声音很好听，就跟她刚才的歌声一样。
  
        “奴家名曰婴宁。这位公子想来也是尚能交流的人，就是不知为何不用本来面目示人？”婴宁掩嘴轻笑了一声。
  
        听到她这么说，白渺也不好再保持关斌的面貌，他对着女子的身份跟出现在这里的缘由也很是好奇，能交流的话，那就再好不过了。
  
        “我叫白渺，这位姑娘，不知道来这边是所为何事？”
  
        白渺恢复了本来的面貌，不过那一个油光铮亮的光头现在看着是无比的违和，忍不住还用手自己摸了几下。
  
        “当然是为了你们人类的事而来了。”婴宁回答道。　　“奴家本就在这潜龙山生活了几百年，一直跟外界没有交流，也不知道今日是什么人在这里放出了大量的离魂，还搅动了地脉，害得奴没办法继续在家里呆着，只得出来瞧上一瞧。谁知道刚见面，那些
  
        人就动起手来。”
  
        “我刚才也是听到你的歌声过来的，只感觉到你的歌声里有一种莫名的魅力，听得我有点不能自已。”
  
        白渺看了下旁边那几名干枯的黑袍人，反正拍马屁也不要钱，还是多说两句这女子的好话比较好。
  
        被白渺这一夸，婴宁露出了一副“那是当然”的模样，饶有兴趣的看着白渺的光头，“莫非，你是世俗中的一名小和尚？”
  
        “这，当然不是了。”白渺又摸了下自己的光头，好像都有点上瘾了那样，“我只是因为某种需要，得打扮成刚才那人的模样，才学他剃了个光头。”
  
        看到婴宁似懂非懂的点了点头，白渺又说道，“要不我们换个地方？你杀了那几人，那些黑袍人估计还会源源不断的赶来这里，到时候事情就有点难以收拾了。”
  
        “为何要离开？刚才那些人，就算是来再多，也不是奴家的一合之敌。”婴宁又笑了起来。
  
        “那些人只是黑袍人里最底层的存在，他们还有几个修为是不比我差的。”
  
        白渺说道，心里已经打定了主意，婴宁要是真的不肯走的话，那他就得先行离开了，对这女子的好奇心再重，都没有这次的事情重要。
  
        看到婴宁有点不信的样子，白渺也顾不上跟她多废话，体内的三味真火跟杀魂一激发，周围的离魂就突然间被蒸发了一大堆。
  
        只是连气势都还没有放出来，就看到婴宁手中刚才把人吸成干尸的两条轻纱向他飞过来。
  
        “你这是做什么？”
  
        白渺喝了一声，这两条轻纱虽然诡异，不过他也有信心全身而退，手一捏，两团三味真火在他掌心燃起，运起混元掌，被三味真火覆盖着的双手就往两条轻纱上抓了过去。
  
        “奴家想试试你的功夫~”
  
        不过婴宁的功夫大大的出乎了白渺的预料，不是强，而是弱。
  
        只一交手，白渺就留发现婴宁可以说根本就没有修炼过功夫，对付那几名黑袍人也紧紧只是靠着自己体内身后的内力，亦或者说是能量压制住对方。
  
        然后用手上诡异的兵器取胜，白渺还没想明白的是，这婴宁明明不会功夫，那两条轻纱她是怎么用得这般自如的。　　白渺翻动的双掌跟从婴宁手中两条飞过来的轻纱只一接触，就看到那两条轻纱好像是有着灵性一般，感觉到了他手上三味真火的危险性，也没看到婴宁手上做出什么动作，两条轻纱就倒卷了回去，紧
  
        接着一上一下往白渺的头部还有脚步缠了过去。
  
        对敌经验丰富的白渺自然不可能让这简单的变化攻击到自己身上，往后退了一小步暂时躲过了轻纱的攻击。　　看准了婴宁没来得及把轻纱卷回去的时候，白渺一步抢前，一手一个将轻纱握在了手中，同时也将三味真火焚烧的特性控制在了最低，不至于一下子就把手中的轻纱烧着了，毕竟这一拧看着是友非敌
  
        。
  
        只是婴宁的反应超乎了白渺的预料，两条轻纱沾染上三味真火的时候，她尖叫了一声，白渺一时被她的声音吸引，就听到两股破空的声音从自己的背后传来。
  
        一转头，发现两条被他抓在手中的轻纱不知道是被什么法门控制住，急速的向他的背部刺来。
  
        白渺来不及细想，只得放开了双手，往旁边一个闪身，躲过了婴宁的攻击。
  
        “我的尾巴！”婴宁也没再追击，两条轻纱倒卷回手臂，双手小心的摩挲着刚跟三味真火接触的地方。
  
        “婴宁姑娘，你这是…”见状白渺赶忙凑了上去。
  
        “你这人，怎么就烧起奴家的尾巴来了！”婴宁一脸恨意的看着白渺，微微泛红的眼中有泪珠在打转。
  
        看着眼前的情况，白渺有点不知所措了起来，他总不能像对关彤一样喝一声不要哭吧？
  
        “先走，其他的待会再说。”
  
        白渺听到了远处传来的脚步声，一手扶上了婴宁的手臂，杀魂在身周激烈的旋转起来，空中看不见的离魂被这一搅动，被远远的抛离了白渺两人的周围，趁着这个空档，白渺拉着婴宁消失在了原地。
  
        他们两个刚离开不久，十来个黑袍人就出现在了他们站立的地方，领头的赫然就是冯家的冯永丰，不过他现在看起比之前要阴沉了不少。
  
        “留两个人检查他们的死因，其他人继续跟我追。”冯永丰看了下地上被吸干的尸体，情绪没有任何异常的波动。
  
        听到他的命令，两名黑袍人自觉的站了出来。剩下的人跟在冯永丰的身后朝着白渺他们离开的方向就追了上去。　　“可恶，到底是什么人，竟然能发现离魂的秘密。”冯永丰一边追着一边看着手上一个奇怪的装置，巴掌大的设备上显示了方圆近3公里离魂的分布情况，可是刚才被白渺一搅和，离魂出现了巨大的空隙
  
        ，一时也判断不出来白渺他们具体是跑向了哪个方向。　　“两两散开，发现敌人立刻发出警报。”
  
    
  
    
  
    
第733章 这般逃离

  
        冯永丰独自在前面追着，身后的黑袍人依言散了开来，呈扇形往前搜索着。
  
        “杀了我们的人还想跑，看你这回还能跑到哪里去。”
  
        冯永丰看着装置上显示的情况，虽然在这么大的范围里要找到一个人不容易，不过只要方向没错，其他人接到了他的消息之后，一定能把闯入的杀人者给包饺子。
  
        信心满满的冯永丰还没高兴多久，就看到手中的装置一滞，那扩散开来的离魂恢复了原先缓缓飘动的样子，心中一喜，“往前面1.5公里的地方合围过去，那人跑不动了。”
  
        不过当他们赶到显示地点的时候，除了几棵树之外，什么都没有发现。
  
        “废物！”冯永丰无奈只能拿起身上的玉灵把情况报告了上去，“要是时间到了你还没办法把树林肃清，你知道会有什么后果。”
  
        ……
  
        婴宁发现白渺的手搭在了自己的胳膊上，敢准备挣扎，就发现身周的离魂消失了一大半，跟冯永丰那些人还要用仪器来探测离魂不同，她可是能凭一双眼就看得清清楚楚。
  
        “这是你弄出来的？”婴宁问了一句。
  
        “先走，其他的待会再说。”白渺全力运起了浮云步，带着婴宁消失在原地，出现在几十米开外。
  
        婴宁看到白渺的速度竟然比她还快上不少，泛着泪珠的眼中充满了惊讶，好像是一个小孩一样盯着白渺的脸看了起来。　　“没想到那么快就追上来了，看来要甩掉他们，还得再跑一阵。”任白渺的修为再高，一手扶在婴宁的手臂上一直跑了几公里也感觉到有点后继无力。感觉到那些黑袍人还远远的吊着自己，白渺停下来
  
        缓了口气。
  
        “你是要甩掉那些黑衣人吗？”婴宁歪着头看了白渺一眼，“你修为那么高，为什么不把他们都杀了就好了。”
  
        “你怎么开口闭口就是打打杀杀的？”
  
        看着婴宁那稚气未脱的脸庞，白渺这才反应过来，她可是管自己叫人类的存在，“等会再跟你细说，你是不是有办法离开这里？”
  
        “那是自然。”婴宁轻笑一声，手中的两条轻纱一甩，白渺眼前茂密的树林就分开两边，地面随着她的动作也出现了一个深深的洞窟。
  
        “就不知道，你敢不敢跟奴家进来了。”说着瞥了白渺一眼，嘴角带着一碗微笑往洞窟里跳了下去。
  
        白渺心一横，也跟在婴宁身后朝洞窟里跳了下去，落下了三五米的距离，发现下面竟然是一条笔直的地道，虽然没有人工修缮的痕迹，不过也是方方正正，一点都不像天然形成的样子。
  
        “这是什么地方？”白渺疑惑的问了一句，虽然地道里没有光线，不过还不至于黑到什么都看不见。
  
        “这是奴家回家的路啊。”婴宁转过头轻笑了一声，也没再说话，顺着地道往前走去。
  
        白渺还没迈开步子，下意识的抬头想看下这个地道是怎么一回事，没想到一抬头看到的就是一片土，他跳进来的洞窟已经完全不见，连刚才跟着他们进来的几个离魂都不见了踪影。
  
        凝神听了一下，发现这端端的距离连地面上的声音都听不清楚了。
  
        “回家，难道她要把我带到妖怪窟去？”白渺摸了摸自己的光头，不过既然已经下来了，他也抛开了那些乱七八糟的想法，三两步赶上了婴宁，万千走去。　　往前走了接近5公里的距离，白渺对这地道的存在越来越是心惊，一路走过来，他发现了最大的不和谐，就是这森林下面的土地里，竟然连一丝的树根都没看到，这种不符合常理的东西，加剧了白渺心
  
        中的疑惑。
  
        “婴宁…”白渺想再追问一句，就看到前面发出了光线，婴宁同时也转过了头来，轻轻的“嗯”了一声。
  
        “白公子，欢迎光临寒舍，地方有点乱，还请不要介怀。”
  
        说着脚尖在地上一点，整个人朝着发出亮光的地方跳了上去。白渺也只得跟上，谁知道婴宁上去之后，这出口还存不存在了。
  
        顺着出口跳了上去，白渺才知道婴宁口中说着的寒舍不是谦虚的说法，这根本就是一座破落的庙宇，说破落还有点轻了。
  
        看着庙宇中一颗参天大树已经把上面盖着的瓦片全都给掀开，连四周的墙壁都已经坍塌得不成样子，庙宇中原本供奉着的不知道是什么的佛像只剩下一个莲花底座。
  
        摇了摇头，白渺刚走近，就感觉到一阵阴风吹过，浑身起了鸡皮疙瘩，不由得紧张的四处张望了一下。
  
        这种情况，别说到了他现在的境界，就连一个暗劲武者，都不可能出现这种怕冷的应激反应。
  
        “呀，忘记你的眼睛看到的是跟我一样的东西了。”婴宁看着警惕的白渺，惊讶的说了句。
  
        听到她这么说，白渺把左眼的杀魂散开，发现左右眼中看到的景色完全不一样，右眼看到的是破落的庙宇跟参天的古树，左眼看到的是一座富丽堂皇，张灯挂彩的庭院。
  
        “我这不会是遇到狐狸精了吧？”白渺立刻就联想到了那些不小心进到深山被狐狸精迷惑的故事。
  
        “白公子你好生聪明！”婴宁开心的拍了拍手，“你还是第一个我没说出来就猜中我真身的人类呢。”
  
        “婴宁你就别开玩笑了，这世界上哪里有狐…”
  
        话音未落，就看到婴宁在他身前转了个圈，左眼中原本缠在双臂上的轻纱，在右眼里变成了两条毛茸茸的尾巴，长裙下面，一条更大的尾巴随着她的转动还在一动一动的。
  
        婴宁在白渺面前咧开嘴笑了一下，虽然嘴里没有满口的尖牙，不过鼻子旁边的几根胡须还有头顶上直立的耳朵，证明了她不是在说谎。
  
        “还特么真的有狐狸精啊。”白渺难以置信的揉了揉自己的眼睛，杀魂蔓延到左眼，又盯着婴宁看了一会，直到婴宁脸上泛上两点嫣红，这才把目光移开。　　“鹅米豆腐，范家人竟然把你们都给惊动了？”
  
    
  
    
  
    
第734章 洮冉圣女

  
        白渺的目光看到婴宁都有点不好意思，两点嫣红飘上了脸颊，她可从来没被人类的男子这般看过。
  
        “你还说你不是小和尚！”听到白渺嘴里说出了一句“鹅米豆腐”，婴宁眉头一扬，眼角微微上翘的丹凤眼现在更是变成了狐狸的样子。
  
        “我真不是，不信你找块肉来我吃给你看！”白渺争辩道，“而且我刚才说的是鹅米豆腐，是看到你的真身之后太过惊讶了。”
  
        婴宁哼了一声，转过身子，三条尾巴一扭一扭的往破庙里走了进去。
  
        没多久，白渺就看到她提着一只兔子走到了门口，“你是进不进来？还是嫌我家太破？”
  
        “来了。”白渺楞了一下，迈开腿走了进去，心里想着，“她不会是真的想让我吃块肉证明我不是和尚吧。”
  
        一走进门，就看到婴宁嘴上沾满了鲜血，不久前还鲜活的兔子血被吸光，已经变成了一头死兔子，被她丢了过来，“吃！”
  
        “吃就吃。”白渺翻了个白眼，还是搞不清楚这婴宁到底是在想什么，不过看她的说话跟思考的方式，就跟个十来岁的小孩子一样。
  
        白渺一手提着兔子，三味真火在他的控制下在兔子身上绕了一圈，把毛全部都烧光，然后又在兔子身上缠绕翻滚着，没多久，一股香味就飘了出来。
  
        虽然没有油盐，不过估计这世上也就只有白渺会用信念控制三味真火来烤兔子了，那香味连他自己闻了都吞了一口口水，看着完全熟透之后，撕下一条兔子腿就往自己的嘴巴里送了过去。　　冬眠的兔子，皮下的脂肪很多，又被三味真火给烤得外焦里嫩，白渺一口咬了下去，一股香味在自己的嘴巴里爆开，赶紧又咬了一口，“等回去得烤给师傅吃。”白渺一边吃着一边想到，李诺也是个爱
  
        吃烤兔子的主。
  
        兔子虽然肥大，不过没几下就被白渺吞下去了一半，吃得正开心的时候，就听到一阵吞咽口水的声音，抬起头发现婴宁嘴巴里的口水已经快滴到地上，任凭她怎么努力吞咽都有更多的在冒出来。
  
        “你想吃？”白渺把剩下一半的兔子递了过去，婴宁猛的点了几下头，接过了白渺递过去的兔子，一嘴就要掉了三分之一。
  
        “你是不是没吃过熟肉啊？”看着婴宁狼吞虎咽的样子，白渺问了一句。
  
        “嗯，嗯。”婴宁对着手中的兔子又猛的咬了一口，连沾满油脂的骨头都不肯放过，白渺甚至都听到了她咀嚼骨头的声音，“我阿娘怕火，所以我都吃生的，还不知道熟肉这么好吃。”
  
        “你阿娘？你妈妈也在这里？”白渺惊讶的问了一句，这婴宁已经是个三尾的妖狐了，少说都修炼了有300年，她的妈妈也在，那不就是一头老狐狸了？
  
        “久载你神吼压，坎了腻恨旧了。”婴宁把剩下的烤兔子都塞到了嘴巴里，含糊不清的说道。
  
        白渺想了好一会才明白，婴宁说的是就在你身后，看了你很久了。
  
        连忙转过身，发现身后那颗巨大的参天古树上不知道什么时候飘出来一个老妪的人影，正面无表情的盯着白渺看。
  
        “这位夫人，不知道怎么称呼？”白渺向老妪拱了拱手，他也不知道这些妖怪有没有什么特别的礼仪。
  
        “婴宁，你为什么带着个活人就回来了。”老妪没有回答，眼看婴宁把兔子吃完，这才慢悠悠的问了一句，只是话里的内容就有点吓人了，白渺已经做好见势不对就开溜的准备了。
  
        “阿娘，婴宁打不过他。”婴宁把烤兔子连皮带骨都吞了下去，一边说一边打了个饱嗝。
  
        老妪哼了一声，看向了白渺，古树扎进地上的树根猛的抬起，往白渺的方向就飞射了过来，速度比出膛的子弹还要快上几分。
  
        白渺冷冷的看了老妪一眼，发现这颗成精的树跟婴宁一点都不一样，动不动就想吃人，右手一扬，把几条树根都抓在了手里，三味真火“蓬”的一声就把树根全数点燃。
  
        “你这老树精也配！”白渺把已经点着的树根往地上一丢，就准备往树干扑过去，就算杀不了她，至少也得把她的本体给撕成两半当柴火烧。
  
        那个老妪的人影还是面无表情的看着想她本体扑来的白渺，“好浓厚的气血，正好让我突破了！”
  
        说话间，被白渺点燃的几条树根又倒卷而来，分别卷向了白渺的四肢跟脖颈处，白渺听到身后传来的呼啸声，“你们母女怎么都喜欢用这招数？”
  
        说着依旧往侧边一闪，不过这躲过了婴宁的招式对付这千百条树根的老树精来说好像就没那么管用了。
  
        白渺双脚刚站到地面，就感到脚底传来轻微的震动，脚尖刚一点，整个人还没完全离开地面，脚踝的地方就被树根给缠了个严严实实。
  
        白渺心念一动，三维真火从脚踝的地方蔓延了开来，不过几乎就在同时，树根上也冒出了几股青黑色的液体，跟三味真火竟然处于僵持不下的地步。
  
        白渺这才明白，为什么刚才被三味真火点燃的树根竟然能毫发无损的在背后偷袭他了。
  
        “洮冉圣女？”白渺跟老树精僵持的时候，白起的声音突然响了起来，跟给白渺传音不同，是真的在四周响了起来。
  
        “这声音是…”老妪的攻击停了下来，“武安君？是武安君吗？”
  
        “是我。你果然是洮冉圣女。”白起的血影在白渺身后飘了出来，“堂堂洮冉圣女怎么会落得今天这般田地，还附身在一棵树上？”
  
        “武安君，没想到你还存在这世上。”老妪终于不再是面无表情的样子，只是脸上流露出来的哀伤，连白渺都能感觉到，后面的婴宁，眼泪已经悄无声息的落了下来。
  
        “武安君，你可是殒在那范睢之手！”老妪又问了一句。
  
        “没错，我就是在突破的关口被范睢那奸人所害，才落得今天这般田地，还得附身在后辈身上！”　　“武安君，可曾想过报仇？”
  
    
  
    
  
    
第735章 往事

  
        “洮冉圣女，难道你也是被范睢所害？”
  
        白起有点不敢相信问了一句，洮冉圣女在先秦时期，可是艳绝天下的存在，追随者无数，自己一身修为更是不必说。说她修炼不当身陨白起可能都不会怀疑。
  
        听到白起这么问，洮冉圣女笑了一声，那声音连白渺听了都有点毛骨悚然。
  
        “范睢，范睢…”
  
        洮冉圣女把这名字翻来覆去的念了好几次，“只是范睢一人，怎么可能把我害成如今这般田地？范睢在害你身陨之后，借故辞归故里，接着秦昭王对他的宠信，把整个范家都经营得跟铁桶一般。”
  
        “待到秦昭王察觉不对，出兵讨伐到时候，哪里还有人能攻得进去，也是到了那个时候，秦昭王才想起你武安君，你说这事是多可笑？”
  
        说着洮冉圣女又凄厉的笑了几声，震得破庙上的瓦片都抖了起来。
  
        “你妈整天这么笑？那些瓦片不会都是被她笑塌的吧？”
  
        白渺强忍着不适转过了头，看到婴宁已经不复刚才悲伤的样子，反而一脸的司空见惯。
  
        “为人子女，怎么可以讲阿娘的坏话。”婴宁撇了白渺一眼，没有回答。
  
        “那就是了。”白渺耸了耸肩，估计婴宁几百年听过来，早已经是习惯了。
  
        洮冉圣女没有理会白渺的吐槽，对着白起继续讲了起来。
  
        白渺能感觉到白起现在的情绪波动也是很大，要是他能幻化出一张脸来的话，估计也是面沉如水了。　　“范睢圈地，可是却没有参加争夺天下的想法，只是守着自己一隅之地，研究他那些不知道从哪里弄出来的修炼法门。我可是听说，在你武安君身陨之后，你那血杀圣纹跟化血大阵都被范雎掌握在手中
  
        。”
  
        “哼，我不久前才看过。”白起哼了一声，“那些不伦不类的东西，也好意思说是我的血杀圣纹？”
  
        “在秦昭王不再征讨他之后，范雎领着范家的一支禁军，到处祸害那些独身的修炼者，亦或者是一些小门派，当时整个中原地区被他搞得鸡飞狗跳的。
  
        可是大门派忙着争夺天下，小门派又各扫门前雪，竟然就让他范雎趁着那个时间成长了起来。”
  
        “待到那嬴政统一了中原地区，想去找范雎麻烦的时候，他却又把整个范家搬到了华夏的西南边，也就是十万大山那边，连那些‘巫’都几乎被杀光，一座座山头，那段时间都是血流成河。”
  
        “不仅如此，他还修书差人带给嬴政，保证范家在十万大山修炼，绝对不会影响到秦国的大业，也不知道嬴政是被什么东西迷了心窍，竟然直接就跟他和解了。”
  
        洮冉圣女的语气里有点不屑，显然对着嬴政这始皇帝的做法很不满意。
  
        “待到秦国统一华夏之后，那些支持其他国家的门派多多少少也都受到了重创，很大一部分选择了关闭山门，躲避嬴政的征召。不过也有不小的中小型门派选择了衣服秦国，入朝为官。”
  
        “这段时间，范家好像变成了一个隐世家族一样，不管外物，就在世间众人都快讲范家遗忘的时候。突然传来范家有人已经突破极道，准备破碎虚空的消息。”
  
        “难道是范雎那狗贼？”白起咬牙切齿的问道。
  
        “传说中自然是他，当是我领着一众追随者跟门客去到十万大山，说是恭贺，其实也想见识一下破碎虚空的情景是怎么样的，毕竟我当年也是已经踏入了极道的修为。”
  
        说起自己的修为洮冉圣女那苍老的脸上浮现了一种怀念的神色，不过很快就变得狰狞。
  
        “谁又知道，范家竟然冒天下之大不韪设下了一个巨大的陷阱，为的就是将去到那边的修者一网打尽。”
  
        “还是你们太单纯咯，要是我，一定不会去的。”白渺忍不住插嘴说道，不过看着洮冉圣女那杀人的目光，连忙自己捂住了嘴。
  
        “小子，你这也是太小看了‘破碎虚空’这四个字对极道修者的吸引力了。”白起淡淡的说道。　　“但凡是修者，修炼到了那个程度，对自己未知的未来都会有一种恐惧。人生在世不过百几十年，修者就算能夺天地造化，多活上个几百倍，终究会有华为黄土的一天，而破碎虚空，则是我辈修者最后
  
        的希望了。”
  
        发现白渺还是有点不解的样子，白起又补充了一句，“等你修炼到那个程度，就知道了。”
  
        “就如同他们所想的，去到的几乎都是神境后期跟踏入极道的修者。”
  
        洮冉圣女又瞪了白渺一眼，这才接下去说道。　　“我们几十人去到了范家的范围，恭贺完范雎那狗贼，刚开始准备观看那范雎突破虚空，就发现地下已经被范家布上了诛天大阵，在场所有非范家的人，无一幸免，我还是在一众追随者的帮助下，才得
  
        以留下这完整的灵身，不至于魂飞魄散。”
  
        “从十万大山逃出来，本来打算回到咸阳，虽然那个时候亲王嬴政已被方外修者所害，但是范家的人还是不敢轻易对抗那千万的大军跟帝王家的修者。”
  
        “谁知道半途又被范家的人追上，一直追到了这潜龙山，我也是借着这颗古树，才藏了起来。”
  
        “后来就如你所见，这只小狐狸被古树溢出的灵气所吸引，在这树下修炼了百年化成了人形。我也将她收尾了义女，时不时给我带上写吃食来。”
  
        洮冉圣君深深叹了口气，“武安君，你现在可有什么打算？”
  
        “我现在只剩下一缕残魄，但复仇之火从来都没熄灭过，范家不灭族，我心难安！”白起感觉到白渺看向他的目光，“洮冉圣女，你在这潜龙山已几千年，可知道这里有一个不断移动的洞府存在？”
  
        “嗯？”洮冉圣女有点疑惑的嗯了一声，“你怎么知道这里还有一个凤骸洞府的？”　　“我原先是不知道，前些时日看到范家人突然出世，召集了一批海外修者来到这边，多方打听这才过来的。”
  
    
  
    
  
    
第736章 凤骸

  
        听白起提起范家人，洮冉圣女附身的古树剧烈的颤抖了起来，不只是树根，连树枝跟树冠都发生了不同程度的扭曲。
  
        看到破庙的墙被震出了极道极长的裂缝，白渺连忙开口，“圣女前辈，你可千万小心点，等下这房子就塌了。”
  
        “只是庙塌了，不是天塌了，用不着这么紧张。”白起说道。
  
        “洮冉圣女，我看你现在也不方便走动，对那凤骸洞府有什么情报不妨直接告诉我，别看我附身这小子修为低微，我算准了他是这破局之人，一定能给予范家重创。”
  
        洮冉圣女把头转向了白渺，毫无感情的目光盯着白渺看了一阵，白渺只感觉到一股阴冷的空气包围到自己四周，原本有三味真火护体不惧严寒的他竟然也感觉到有些冷的受不了。
  
        刚准备激发三味真火，却发现不论自己心念怎么呼唤，三味真火跟杀魂都没了反应，顿时心中大骇。
  
        “不用紧张，圣女是想看你是否真的是这破局之人。”
  
        听到白起的宽慰，白渺这才冷静了下来。
  
        “哼，武安君你这后裔，虽然资质平平，修炼的时间也不长，不过可谓是奇遇连连，他今后的命运，连我都没办法看透，你又是怎么知道他就是破局之人的？”
  
        洮冉圣女的目光从白渺身上移开，白渺感觉到浑身一松，那股阴寒的感觉也好像从来没出现过一般。
  
        “范雎那狗贼，最擅长的不就是观星测命，要不是这种命运无法确定之人，又如何去破他的局？
  
        况且这小子已经继承了我的血杀圣纹，有我在他身上，要布下化血大阵也只是眨眼的事情，只要假以时日，他突破到神境，就算再不济也能完全的接受我的杀道传承。
  
        而且他本身还是一名丹道大师，连嘉木老怪的乾元鼎如今都在他手上。
  
        要是这样都没办法破了范家那破局，那我们还是趁早自行了断的好，免得范家强行打开天门，破碎虚空之后，我们连个容身之所都没有。”
  
        “什么？范家竟然想要强行打开天门？”洮冉圣女的声音震得白渺的耳膜生疼，“昆仑山那个天门？？”
  
        “没错，就是昆仑山那个天门，而且时间就在几天之后的新年。”白渺接过了话头。
  
        “不过他们开天门所需要的钥匙少了两把，现在都在我这边。就是不知道，少了这两把钥匙会对他们产生什么影响了。”
  
        这次洮冉圣女没有让白渺闭嘴，反而是沉吟了好一会，“告诉你可以，不过我有个条件。”
  
        “前辈请说。”白渺没有等白渺提示，恭敬的行了个礼。
  
        “你得带着我义女婴宁一同出去，你要是答应的话，我会像武安君一样，分出自己的魂魄寄宿在她的身上。你要是真的是那破局之人，我就要亲眼看到你毁掉整个范家。”
  
        “答应她。”
  
        听到白起的传音，白渺点了点头，“那就请前辈多多指教了。”
  
        话音刚落，洮冉圣女化身而成的老妪消失在了树干里，那颗千年古树的树干慢慢的裂开了一条缝隙，两块拇指大小，白得好像羊脂玉一样的石头从里面掉了出来，分别漂浮在白渺跟婴宁的面前。
  
        “这两块是古树的树心，对魂魄有极大的好处。我用了近千年的时间才蕴养出来5块，我的本体已经跟这古树合二为一，不可能完全的剥离，现在就附身在其中一块身上，另一块，就给武安君了。”
  
        说完从树上射出了一道桃红色的光线，漂浮在婴宁面前的树心也变成了桃红色，婴宁双手恭敬的捧着，贴身的放了起来。
  
        “那就谢过洮冉圣女了。”白起说了一声。
  
        他知道洮冉圣女所言非虚，也把自己的残魂从白渺身上转移到了树心里，那块树心变成了鲜血一般的红色，被白渺随意的放在了口袋里。
  
        “那凤骸洞府，我来到潜龙山之前就已经存在了，不过那时候那边叫的是凤骸墟，在传说中的上古时代，有一头神凤在这里陨落。”
  
        洮冉圣女的声音从婴宁身上传来，不过比刚才小声了很多。
  
        “不过我逃到潜龙山的时候，魂魄受损，在这树上修养了好些年，等到我的魂魄养好之后，已经跟这棵树结合在了一起，成为了树魂。”
  
        “在这之后，我隐隐就能感觉到这森林的情感，其中就包括在凤骸墟的地方，一直有修者不断的死去。
  
        直到有一天，几名活着的修者逃到我身旁，说起了凤骸洞府的事情，我才知道原来的凤骸墟已经变成了一座洞府，而且还是一座活着的洞府。”
  
        “活着的？洞府？”白渺不可思议的说了一声，这些事对于现代人来讲还是有点超纲了。
  
        “没错，活着的洞府。那些害死嬴政捣乱中原的方外修者发现了神凤陨落的地点。
  
        其中有人留了下来，将神凤的废墟练成了一座洞府，不过在里面修炼了一段时间之后，神凤残留的灵魂苏醒，上古的神物怎么会甘心被人控制，还把自己的尸骸练成洞府？
  
        那方外修者直接就被烧死在了里面，这座洞府里面有他留下的宝物的事情也不知道怎么就传了出去，无数的修者前赴后继的赶过来，不过也是接二连三的死在了里面。
  
        后来，死的人多了，慢慢的也就没人敢过来了。”
  
        “潜龙山也或者是因为被方外修者影响，或者是被凤骸洞府影响，出现了越来越多的邪物，逐渐的连普通的人类都不敢在这边深入。”
  
        “几百年前，天地间的灵气不知道为何消耗一空，修者，包括哪些邪物，因为无法修炼，慢慢的都消失在了世上，这潜龙山附近，才慢慢的有人类的出现。”
  
        白渺静静的听着洮冉圣女讲完，眉头拧成了个川字，“难道这洞府里，还有什么东西是能帮助范家破开天门的吗？他们才会这般积极？”　　“小子，时间差不多了。”白起的声音打断了白渺的思考。看着天色已经渐渐黑了下去，白渺看了婴宁一眼，“我们动身吧。”
  
    
  
    
  
    
第737章 法术

  
        白起的提醒打断了白渺的思考，看了天色已经渐渐黑了下去，白渺看向了婴宁，“我们这就准备动身吧？”说着脸上的肌肉一阵蠕动，又变成了关斌的样子。
  
        “你怎么又变成这丑模样？”婴宁好奇的问了一声，不谙世事的她，还不知道白渺变化的用意所在。
  
        “变成这样好混入到那些人中间啊。”看着婴宁还不懂的样子，解释道，“这人是被范家召集来的海外修者。”
  
        “你这么说，奴家就明白了。”婴宁捂嘴笑了一声。
  
        “你能变化样子吗？”白渺想到婴宁既然能讲尾巴变化成轻纱，那能不能连样子都改变。
  
        “可以啊，而且还不用像你一样变成光头小和尚。”说话间，婴宁的脸上一阵模糊，然后就跟白渺一样变成了关斌的模样，一头青丝也突然不见。
  
        “你先跟我到酒店去，看下他姐姐的样子，变成那个样子，行动起来也方便。”白渺拉着婴宁就往外跑去。
  
        “那酒肆在哪？”婴宁也没挣扎，顺从的被白渺拉着往前跑去。
  
        “是酒店，不是酒肆。”白渺看了下时间，加快了脚步，边跑边指着前面，“这边过去，应该二十来公里吧。”
  
        “嘻嘻，那你先放开奴家，奴家带你过去。”
  
        看到白渺放开了她的手，婴宁反手拉住了白渺，另一只手在空中划出一个充满了灵气的符号，就往前面的树上撞了上去。
  
        “诶诶，你干嘛呢？”白渺说着用手挡在了身前。　　做好了防撞准备的白渺等了好一会都没感觉到撞击，挣开了眼睛之后才发现面前的婴宁并没有像他想的一样直接撞在了树上，而是化成了一道虚影在树木间穿梭，低头看了一下，发现自己也变成了一
  
        道淡绿色的虚影，跟在婴宁身后，穿梭在树木中。
  
        看着这奇异的场景，白渺张大了嘴巴，不过发现他连呼气都没有办法，更不用说发出声音了。
  
        接近20公里的距离，在婴宁的带领下，只花了不到三分钟的时间。在树林边停下来的时候，白渺发现那些海外修者这才陆陆续续的出发，从酒店门口走进了树林里。
  
        “看，奴家的遁法厉害吧？”婴宁像是考了100分的小孩想领赏一样，一脸期待的看着白渺。
  
        “厉，厉害，我还从来没见过这种神奇的，法术。”白渺迟疑了一下，才想好要怎么形容这神奇的东西。
  
        “嘻嘻。”婴宁甜甜的笑了一声，“接下来我们干嘛？”
  
        “你能在土里行走吗？”白渺看着眼前的酒店，期待的问了一声。
  
        “唔，在阿娘的身旁的就可以，这里太远了，恐怕不行。”婴宁说的是刚才领着白渺走过的那条地道。
  
        在白渺有点失望的时候，白起的声音传了过来。
  
        “小子你就别再墨迹了，小狐狸她是天生的木属亲和，正适合修炼木遁，你这五行亲和力全部不够的就别再想了，乖乖修炼，到时候不用遁法也能像她一样穿行了。”
  
        “好咯。”白渺有点失望的回了一声，朝婴宁说道，“那我们先到房间里去吧。”刚走了两步又停了下来，“不过你现在就不能奴家奴家的说话了，很容易就让人看出破绽来的。”
  
        说着又看了看她身上的衣服，“你这衣服，被人看到也是很大问题啊。”
  
        “这个简单。”婴宁看了看从酒店出来的那些海外修者，在白渺身前转了一圈，随着她的动作，身上的衣服变成了现代的服饰，虽然搭配有点奇怪，但也没那么容易引人注意了。
  
        白渺一边领着婴宁往酒店走去，一边好奇的把杀魂运到了眼睛周围，发现婴宁身上穿着的还是那套古代的服饰，“我还以为你衣服都是变化出来的。”
  
        “以前就是，不过阿娘说女孩子家的，不穿衣服成何体统，就把这间霓裳羽衣给了我，能变好多模样呢！”婴宁回答道。
  
        白渺夸张的哇了一声，“你看看人家阿娘，你还是我祖宗呢，留下什么给我了？”虽然话里没有主语，不过明显是对着白起说的。
  
        “老子留了个屁给你，要不要闻闻？”
  
        白起这很跟得上潮流的话听得白渺一愣一愣的，连脸上的样子都差点保持不住，“你身上的血杀圣纹不比神女的霓裳羽衣差，只是你现在修为太低没办法完全发挥出来，等你以后就明白了。”
  
        白渺嘴上不服输的切了一声，跟婴宁手拉着手就走进了酒店。
  
        “诶，老关，怎么这时候还回来？”等电梯的时候，从里面出来的人跟白渺打了声招呼。
  
        “嘿嘿嘿。”白渺淫荡的笑了两声，把婴宁往自己身后拉了一下，“我回去拿点东西，这就过去集合。”
  
        电梯里出来那人扬了扬眉毛，跟白渺说了声待会见就走了出去，显然对着关氏姐弟两是个什么货色，他早就已经是心知肚明了。
  
        “你跟那人在说什么？”在电梯里，婴宁好奇的问了一句，“这个铁盒子又是什么？”
  
        “等这边事情办完了再跟你解释，这个铁盒子叫电梯，以后再慢慢教你。”白渺对着像个好奇宝宝的婴宁是一点办法都没有，而且对她的态度也不能太差，洮冉圣女可还在看着呢。
  
        在经过1709的时候，白渺刻意放慢了脚步，发现里面现在一点声音也没有，只得失望的刷了门卡，走进了1711。
  
        “就变成这人的样子。”白渺指了指瘫在椅子上一动不动的关彤，婴宁双手一挥，一阵涟漪荡过，就变成了关彤的样子，白渺绕着她看了一圈，也没发现什么破绽，满意的点了点头。
  
        “衣服，就变成这样吧。”
  
        在行李箱里翻了一下，发现这关彤没带几件像样的衣服，硕大的行李箱的，装得最多的反而是各色的内衣。白渺只得选了一套看起来比较正常的衣服，放到了旁边的床上。
  
        婴宁一点不耐烦的样子都没有，就顺着白渺所说的，又把身上的衣服又变了个样。　　“你等下尽量不要说话，装成身体不适的样子。”
  
    
  
    
  
    
第738章 罗里吧嗦

  
        看着婴宁变化之后的样子，白渺满意的点了点头，又交代了一句，“你等下尽量不要说话，装成身体不适的样子。”
  
        “啊？为什么？”婴宁的脸已经是变成了关彤的模样，这一皱眉，别说有多违和了。”
  
        “因为害怕你突然出现破绽啊，等下那些人里面，可是有神境的存在，你就让我省点心吧。”白渺摇了摇头，挽住了婴宁的手，“你现在的修为大概是个什么程度？”
  
        婴宁唔了一声，洮冉圣女的声音在白渺耳旁响了起来。
  
        “她的修为换成人类修者的话，应该是在先天中期，不过她本是兽身，而且还学会了遁法跟一些我传授给她的特殊法门，应该能比得上先天后期的人类修者了。”
  
        “这么说来，她全力施为的话应该能跟我差不多？”白渺点了点头。
  
        “这可不能一概而论，婴宁可不能跟你这怪胎比较。”把魂体附身在树心上的白起，很容易就探知到了两人的对话。
  
        “我看你还是把婴宁列入计划外的存在比较好，这小姑娘的心性，对付那些海外修者还好，真跟那些黑袍人动起手来，可能要吃不小的亏。”
  
        说话间，白渺两人已经顺着电梯到了楼下，看着空荡荡的大堂，其他的海外修者已经都出发前往集合的地点了。
  
        不过白渺跟婴宁两人毕竟占了修为跟速度上的便宜，顺着指针赶到了树林中的空地的时候，发现那边还没有黑袍人的存在，那群海外修者还三三两两的聚集在一起，各自说着话。
  
        “关斌，这边。”刚才那个穿着马褂的人看到白渺两人，冲他们招了招手。
  
        就在白渺头疼不知道如何应对的时候，一阵黑风从他们头上刮过，不久前才在安全局交过手，并被慧明大师重创的元化现在却像个没事人一样，稳稳的站在了空地的一头。
  
        白渺略微感知了一下，发现元化的修为跟刚才相比，甚至有了不小的提升。
  
        带着心中的疑问，白渺跟着众人围了上去，当然也没有再理会那名穿着马褂的男子。
  
        “相信大家都认识我。”元化把身上的黑袍摘了下来，“我也就不再自我介绍了。”他说话的时候，喉咙里好像是卡着什么东西一样，声音虽然响亮，不过讲话的内容却有点含糊不清。
  
        “这次把大家聚集起来的原因，相信已经有不少人知晓，我们范家的长老在这里发现了一个宝藏。至于宝藏的内容，就是一座上古遗留下来的洞府。”
  
        听元化直接讲到重点，白渺发现身边的人都聚精会神的认真听着。
  
        “就跟你们想的一样。”元化的目光朝人群里扫了一下，好像看透了他们心里都在想着什么。
  
        “会召集大家到这边来，就是因为这些山谷遗留下来的洞府，不是什么人的私有财产，我们范家，作为修炼界的领头，在这种事上，虽然避世，但在这事情上还是有着一定的的担当。”
  
        只是也没人质疑，为什么来的都是海外修者，华夏本地的却是一人都没有。
  
        “这尼玛说话怎么跟领导开会一样，罗里吧嗦的。”白渺腹诽到，不过脸上的表情还是跟周围的人保持着一致，都是一脸的渴望，眼角瞥到婴宁装得脸色苍白，不过眼神中也透露着火热。
  
        “而且这洞府里的宝藏虽多，但也是机关重重。”元化顿了一顿。
  
        “我们范家已经先排出了一批人进去解除了入口处的机关，发现洞府里面的空间比外面看到的要大上许多，就跟个迷宫一样。
  
        等一会洞府开启，大家进去之后各凭本事，天材地宝，丹药器物，能拿到多少都是自己的。
  
        但是有一点，要是找到了修炼的功法，那么久拿出来，在场的各位每人一份共享，谁要是做不到的，就先说出来，也就不用进去了。”
  
        看到没人说话，元化又接着说道，“要是被发现，有人私吞功法的话，那下场，就跟这两条蛇一样。”　　元化说着手在空中一抓，他身后的树冠上一阵摇动，两条大蛇从树上掉落了下来，那庞大的身影把在场的不少人都吓了一跳，发现那两条蛇已经是死了之后，才安下心来，不过对元化，或者说是对范
  
        家的忌惮就更重了。
  
        “现在，大家先集中到我身后的树林里，约莫还有五分钟，洞府就会开启。”
  
        元化话音刚落，他面前的海外修者立刻就动了起来，全挤到了他的身后，都准备占一个好位置，冲进洞府的时候能快一些。
  
        白渺虽然知道了洞府大概出现时候的情况，不像他们那么的心急，不过为了避免怀疑也只能跟随众人走了过去。在人潮中，挽着婴宁的手又紧了紧。
  
        “关斌，你跟你姐的关系还真好啊？”不知不觉，那个穿着马褂的人站在了白渺的身边，一边搭着话，一边淫邪的看着他身旁的“关彤”。
  
        “那是自然。”白渺瞥了他一眼，没有继续说下去。
  
        穿着马褂那人看到白渺的反应，也只当他关斌不想让其他的人接触到自己的姐姐，自嘲的笑了一声后说道，“你看这边这么多人，很多都已经拉帮结派了，要不，我们也…”
  
        白渺四周看了下，果然这群海外修者聚集到元化身后之后，就按照刚才在空地上说话的那样，三三两两聚集在了一起，里面人多的，已经有了接近10人了。
  
        不过他还是摇了摇头，“还是免了吧。”
  
        “怎么？你不放心我？”穿着马褂的人听白渺拒绝，一脸不悦的说道。
  
        只是还没等他把后面的话说完，耳边就又传来元化的声音。
  
        “我刚才有件事忘记说了，大家先别忙着分组，进入到洞府之后出现的位置是随机的，一定要在一起的话，也只能把贴近的两人传送到一起，你们聚集在一起也没用。”
  
        话音刚落，那群海外修者突然变得热闹了起来，给人的感觉就好像是突然进到了闹市之中。　　白渺有点得意的看了穿着马褂的男人一眼。
  
    
  
    
  
    
第739章 另一个空间

  
        白渺得意的看了那名穿着马褂的男人一眼，还没说话，眼角就瞥到一阵白光大作，那座洞府凭空出现在了众人眼前。
  
        “大家，保重了。别忘记刚才我说的话。”元化头也不回的说了一句，整个人就走进了那座看起来残破不堪的洞府里。
  
        “那我们就待会进去再看看能不能聚到一起了。”白渺看到人已经陆续的走了进去，冲穿着马褂那人说了一声，玩着婴宁的手也走向了白光中。
  
        “白公子。”一脚踏进了白光中，白渺就感觉到一阵天旋地转的眩晕感，不过还好婴宁的手还被他牢牢地拉住，脚刚碰到地面，还没来得及观察周围的情况，就听到婴宁喊了他一声。
  
        “我现在叫关斌！你现在是我姐姐。”白渺回答道。
  
        “好的，关斌。”婴宁马上就反应了过来，“这里的天地灵气好浓郁啊。我都有点快压制不住自己了。”
  
        婴宁说的情况，白渺也感觉到了，刚一进来就发现浑身上下一阵舒爽，自己卡在先天后期的修为好像隐隐的有些松动，更不用说三味真火在自己脑海里不断传来雀跃的情感了。
  
        “你的压制不住自己是什么意思？”白渺看着周围一片的残垣断壁，一副破败不堪的样子，疑惑的问了一句。
  
        “就是，我刚才差点就本能变回狐狸的样子了，那种形态才是最适合我吸收天地灵气修炼的。”婴宁回答道，“不过现在已经没事了，阿娘已经把周围的天地灵气都吸收了。”
  
        听着白渺把口袋里的树心也掏了出来，发现白起附身之后变得血红的树心现在正一闪一闪的，自己身周的天地灵气也是不断的消失在树心里面。
  
        “我们先周围看看吧。”白渺无奈的耸了耸肩，走在了前面。
  
        “这个空间真的是很大哦。”两人走了一阵，发现还是在那个残破的城市里绕着圈，连一个人影都没看到，婴宁开口说了一声。
  
        白渺只是嗯了一声，没有直接回答，他对刚才元化说的事情还很是在意。
  
        假如洮冉圣女说的是真的，那这里存在的天材地宝跟丹药法器应该不少，不过方外修者，可不会留下什么像样的修炼法术。
  
        就跟白起以前说的一样，那些印度秃驴修炼的佛法在华夏是完全不适用的，现在华夏和尚所用的，也是经过了不知道多少年的同化跟改变之后才形成的修炼体系。
  
        “那范家，不会是想等我们把东西带出去之后，一网打尽吧？”白渺嘟囔了一句。
  
        这时候，婴宁却好像是感觉到了什么东西一样，指着左前方，开心的喊了一句，“那边有宝物。”说完拖着白渺就跑了过去。
  
        在一栋看起来算是比较完好的建筑物旁，白渺发现了一株青绿色的植株，上面挂着3枚蓝色的小果子。
  
        “这是…玄阴泪？”白渺看到那植物，跟脑海里的记忆重叠了起来，忍不住大声喊了出来。
  
        “玄阴泪是什么？”婴宁好奇的看了白渺一眼，“我只感觉到，这植株上面有适合我修炼的能量，阿娘也说这个吃了对我很有好处。”
  
        “吃了？真的是暴殄天物。”白渺摇了摇头，刚准备解释，就听到身后传来一个不和谐的声音。
  
        “关斌，真是人生何处不相逢。”那个穿着马甲的男人带着另一个矮小的男子从旁边走了过来，“刚才我走着就听到了你的声音。”说着又看向了地上的玄阴泪，“这难道就是传说中的天材地宝了吗？”
  
        说着他旁边那名矮小的男子一步跨到了白渺身边，滑溜的像只老鼠一样，准备绕过白渺，把玄阴泪直接给采摘了。　　“你？”那名矮小的男子刚经过白渺身边，还没碰到玄阴泪，就发现整个人被提了起来，一脸诧异的看着白渺，在他们的印象中，关斌可是一名不擅长速度的修者，而且关斌的修为只是跟他相仿，如果
  
        没动用他们关氏那些上不得台面的毒药，关斌连他一根毛都别想碰到。
  
        矮小的男子很确定，刚才并没有吸入什么毒药。
  
        “什么你你我我的，滚。”白渺转过头吼了一声，把手中提着的人猛的一丢。
  
        矮小的男子发现在半空中自己的身体好像是被什么禁锢住了一眼，连动一下都做不到，只能往自己的同伴身上砸去。
  
        “关斌，你这是想跟我别穆翻脸了？”　　穿着马甲的男子双手在空中一张，仿佛是张开了一张透明的网，那名矮小的男子被稳稳的停在了空中，只是白渺刚才把他丢出来的时候，已经用真气禁锢住了他的全身，就算被别穆稳当的放在了地上
  
        ，也只能缩成一团，就像个球一样。
  
        白渺没有回答，对着别穆冷冷的哼了一声。
  
        别穆也看到眼前“关斌”的反应跟地上缩成一团的同伴，脸色一片阴沉，“把解药叫出来，我立刻离开，不然别怪我动手了。”
  
        原来他以为自己的同伴是被白渺下了什么药才会蜷缩成一团，在地上一动不动。白渺心里想着，不过他身上怎么可能有什么解药，只得面色清冷的说道，“没有，滚。”
  
        “不用担心，这里浓郁的天地灵气已经隔绝了神念的探知，就算直接杀了他们，范家也不知道的。”白起的声音突然响了起来，“估计范家进来这里的人，也都跟你们一样，像无头苍蝇一样的乱撞呢。”
  
        “你不早说。”白渺埋怨了一声，也不管那别穆听到白起的声音之后一脸呆滞的反应，运起混元掌就往他身上按了下去。
  
        不过能被范家召集过来，这别穆也不是什么省油的灯，别说他，要是白渺身上没有三味真火的话，可能在进去1711的时候，就已经着了关彤的道了。　　白渺的右掌刚要按到别穆身上的时候，就感觉周围的空气突然一滞，自己的手好像是被什么东西缠住了一眼，虽然不至于一动不动，但是自己的速度已经变得十分的缓慢。
  
    
  
    
  
    
第740章 这么捆行不？

  
        “异能？”白渺感觉到自己手上一滞，第一反应就是别穆是个控物的异能者，在半空用异能将他进攻的双手给缠住了。
  
        谁知道白渺才一开口，就看到别穆不屑的撇了撇嘴，双手翻转，像太极的起手式一样合抱了起来。
  
        白渺只感觉到自己的双掌好像是陷入到了泥潭里面一样，按照这个速度，就算能够突破这层阻碍，打到别穆的身上也给他造成不了什么伤害。
  
        想到这里，白渺猛的一停，双掌往后一缩。
  
        “被我的无影丝给缠住，你还想跑？”
  
        别穆看到白渺的动作，冷笑一声，双手又交错了几下，白渺只感觉到缠绕在自己手上的“无影丝”越来越紧，就好像蜘蛛捕获猎物之后在不断的收紧它的网将猎物紧紧的缠住一样。
  
        只是别穆面对的是白渺，不是关斌。　　两人的境界差距摆在那里，白渺心念一动，两道紫红色的三味真火从他的手心处激发，绕着半空中那看不见的无影丝旋了上去，只一瞬间，就看到三味真火漂浮在别穆跟白渺两人之间，将无影丝给烧
  
        得一干二净。
  
        “你不是关斌，你是谁？”
  
        别穆珍贵的无影丝被烧，心疼之余也终于反应过来，眼前这跟关斌一模一样的男子是其他的存在，难怪从刚才在酒店里遇到关斌的反应就那么的奇怪。
  
        “哟，终于反应过啦了？”白渺讪笑一身，三味真火在自己的身周缓缓流动，也不等别穆回答，脚尖在地上一点，整个人往前飘了过去。
  
        在靠近别穆的时候，缠绕在白渺身上的三味真火好像感觉到了什么东西一样。
  
        白渺还没反应过来就看到三味真火化成了一条火龙，离开了自己的身体，讲别穆紧紧的裹了起来。
  
        “啊…”别穆刚张开口，惨叫声还没来得及发出来，白渺就看到三味真火从他嘴巴里钻了进去，两道火柱从别穆的眼睛里射了出来，眼见整个人已经不活了。
  
        “这三味真火怎么如此的反常。”白渺嘟囔了一句，虽然三味真火能给他传来各种的感觉，可是这么久还是第一次看到三味真火离开他的身体自主的行动。
  
        “主要还是这里环境的原因。”白起的声音传来。
  
        “这凤骸墟比我们想象的还要神秘，不只灵气充裕，甚至上古神凤的神识还飘散在这方空间里，三味真火受到那些神识的影响，所以做出了如此的举动，你也不用担心，这只有好处，没有坏处。”
  
        “还没有坏处呢，人都烧了，我还想看看这人的那什么无影丝是个什么东西。”白渺念叨了一句，目光投向了已经变成一团黑灰的别穆。
  
        话音未落，就看到三味真火化成的火龙嘴里衔着一颗白色的珠子从那堆黑灰里慢腾腾的飞向了白渺。
  
        “这是什么东西？”白渺刚一接过那颗珠子，三味真火就自动回到了他的身体里。
  
        看到三味真火消失，一旁的婴宁这才走了过来，三味真火的气息对她来说，还是太过危险了。
  
        “这，好像是丝囊。”
  
        “你认识这东西？”白渺把那颗珠子在手上翻来覆去的看了一下，递给了婴宁。
  
        婴宁一接过，双手泛出绿色的能量，在那颗珠子上一按，白渺听到一声细微的声音从珠子里发出，婴宁一只手拿着珠子，一只手好像沾着什么东西一样，往白渺的脸上一甩。
  
        白渺感觉到自己的脸上好像被水粘上一般，凉凉的，用手一摸，这才发现一条肉眼不可见的细丝黏在了自己的脸上，连着婴宁手中拿着的珠子。
  
        “这就是那无影丝？”白渺用力扯了一下，丝线从中间被他扯断，黏在他脸上的那部分也失去了粘性，掉到了地上。
  
        “这好像是影蛛的丝囊，不过我已经很多年没见过啦，也不知道为什么这人手上会有这个。”婴宁把玩了一下手中的丝囊，眼神里有点不舍的递还给了白渺。
  
        “给你玩吧。”这东西拿在白渺手上也没什么用，看到婴宁喜欢，不如就做个顺水人情好了。
  
        “谢谢弟弟！”婴宁可没忘记刚才白渺叮嘱的。
  
        白渺无奈的翻了个白眼，不过想到眼前这看着十六七岁的女子是一头修炼了三四百年的妖狐，心里也就释然了，弟弟就弟弟吧。
  
        “你去把那人捆住，我先去把玄阴泪收起来。”白渺一边对着婴宁说着，一边讲乾元鼎给拿了出来。
  
        走到了玄阴泪旁边，白渺蹲下去把旁边有半米的土地全部轻手轻脚的给破开了来，又仔细检查了根部没有受伤，这才用手中的乾元鼎把整颗玄阴泪都给收了进去。
  
        原本是想着等出去之后再慢慢清理根系上站着的泥土，可是乾元鼎在收进去的时候，竟然把泥土都给过滤在了外面，白渺看着散落一地的泥土，有点反应不过来。
  
        “弟弟，这么捆行不？”婴宁的声音传来。
  
        白渺循声望去，发现那个男子被她用无影丝吊在了旁边的树上，浑身却还是被白渺制住的那个缩起来的模样，怎么看怎么滑稽。
  
        “行吧。”白渺冲婴宁笑了一下，又转过头看着那个男的，“我们来玩我问你答，答对了我就放你走，要是答错了，你知道后果的。”说着眼角瞥了下地上别穆被烧成的黑灰。
  
        那男子被白渺的真气禁锢住，别说讲话了，连点头都没办法做出来，只得从鼻孔哼出来几声沉重的声音，一脸的惊恐。
  
        “我们还是从简单的开始吧。”白渺的手在他身上一按，“你叫什么名字？”
  
        “谷宏硕。”那个矮小的男子发现自己已经能发出声音，可是浑身还是动不了，眼中的惊恐更甚。
  
        白渺点了点头，“你们来这边是做什么？”
  
        “被范家的人召集来，来这里寻宝。”谷宏硕回答道。
  
        他话音刚落，就看到白渺竖起了两根手指，指间的三味真火好像一条小蛇在扭动一样，恍惚间好像看到了自己被三味真火给烧成灰烬的样子。　　“我什么都不知道…”
  
    
  
    
  
    
第741章《混元大法》

  
        谷宏硕看到白渺之间冒出来的三味真火，惊恐的喊了一声，“我什么都不知道！我连范家的人都不认识，是别穆让我来给他打下手的…”
  
        可惜他现在没办法挣扎，不然配合上挣扎可能会显得他更害怕一点，现在像条死狗一样被挂在树上，惊恐的喊声反倒是没什么说服力。
  
        “你说我是信还是不信？”白渺把手指往他面前凑了凑，“我刚才可是在酒店就遇到了别穆，你总不能告诉我，你们还有第三个人负责先进树林里查探吧？”
  
        听到白渺的话，谷宏硕脸上一变再变。
  
        一开始只以为白渺是冒充关斌的人，没想到他还知道这些事。不过他要是知道连冯家的消息都是白渺透露给别穆的话，估计会更为吃惊了。
  
        “你要是还说不出我需要的东西，那就跟别穆一起去作伴吧。”白渺面无表情的说了一句。
  
        从刚才别穆的表现看来，他们一定是知道了凤骸墟里到底有什么东西，不然不可能会那么急的要跟自己一起探索。
  
        相信元化刚才说的那些冠冕堂皇的废话也没有多少人会去当真，那些海外修者凑在一起，要不就是知道这里到底有什么危险，或者是为了防止范家在背后使刀子。
  
        “有，有，有，我说。”
  
        谷宏硕看着在他眼前晃来晃去的三味真火，吞了一口口水。
  
        “我们在出发之前，就大概知道这里是个什么地方，内陆在这方面可能没具体的记载，不过在海外，对这凤骸墟的记载虽然只是零星半点，但整理起来还是比内陆的情报要多上不少。”
  
        白渺把手指放在嘴边吹了一下，三味真火被他这一吹，从他指间飞了起来，在半空中绕了几个圈，这才又消失在白渺的身上。
  
        “把神凤的骸骨练成洞府的方外修者，叫开宇，妖圣开宇。记载中他是蓬莱海里的一条鱼修炼成的妖怪，本体也没人知道。
  
        当时受雇于人来到华夏，几名方外修者联合起来，将始皇帝嬴政给坑杀了。”
  
        “果然是他！”白起的声音传到了白渺的耳朵里，不过白渺没有回话，还是听着谷宏硕说着。
  
        “原本他们的任务也就到此为止，不过这些贪得无厌的方外修者看中了华夏地大物博，修炼资源丰富，就趁着嬴政死后天下大乱的时间，在华夏到处收刮。
  
        其他几名方外修者已经离去，不过这妖圣开宇确是不知道在哪里寻得了一本《混元大法》。”
  
        听谷宏硕说到混元大法，白渺感觉到白起寄宿的那颗树心在不断的颤抖着。
  
        “得到了《混元大法》之后，开宇更是根据上面的记载，在华夏大地搜索各种跟他属性相反的天材地宝，就是为了修炼这《混元大法》。
  
        后来在潜龙山找到神凤的骸骨，刚好符合他修炼的需要，这才不管不顾的将神凤的骸骨炼成了洞府，为的就是将《混元大法》修炼到圆满。”
  
        谷宏硕说完，畏畏缩缩的看了白渺一眼，生怕他不满意一样。
  
        不过这个时候，白渺已经沉寂在跟白起的交流之中，在谷宏硕看来，自然也就是一脸沉思的样子。
  
        “要是那《混元大法》真的在这洞府里，那就务必拿到。”白起刚才听谷宏硕提起这门修炼功法的时候，差点就压制不住心里的悸动。　　“这《混元大法》到底是什么东西，你上次看到我修炼混元掌的时候好像也提起过？”现在白起附身在树心上，白渺要跟他交流就简单了很多，只要用传音入密的法门直接传音过去就行了，也不怕被人
  
        听到。
  
        “我现在一时也不知道怎么跟你解释，你只要知道这是一门极其厉害的修炼法门就行了，就算毁掉，也不能让范家的人拿到手。”白起的语气里有点着急。
  
        不过也难怪他会这么紧张，范家本来就势大，要是被范家再拿到《混元大法》，那离破坏范家的阴谋可就更远了一步。
  
        “我尽量吧。”白渺有点无奈的应了句，现在连这洞府到底是个什么情况都不知道呢。
  
        跟白起说完，又看了一眼谷宏硕，“就这样？”
  
        “就，就这样。”谷宏硕看着白渺。
  
        “我看你还是没跟我说实话，你们刚才为什么那么着急的想找我一同探索这洞府遗迹呢？”一边说着，三味真火随着白渺的心念而动，凭空在出现在谷宏硕的面前，在他脸上狠狠的刮过。
  
        那灼热的剧痛让他忍不住要大声惨叫，可是却发现自己不知道什么时候又没办法发出声音，只得像哑巴吃了黄连一般，张开嘴从喉咙里发出几声无声的抗议。
  
        过了好一会，白渺还抽空跟婴宁说了会话，看到谷宏硕的情绪渐渐稳定了下来，手才又在他身上一点。
  
        “想说实话了吗？”白渺看着大口呼气的谷宏硕。　　谷宏硕点了点头，“凤骸墟里除了妖圣开宇留下来的宝物跟功法之外，还有他之前豢养的一种虫子，噬魂虫。妖圣开宇消失之后，那些虫子还留在这洞府里，人类被这些虫子缠上，很快就会失去神志，
  
        变成一个植物人。要是没办法把噬魂虫逼出来，那在啃食完灵魂之后，就会转移到肉体身上，最后连一块骨头都没办法剩下。”
  
        “别穆刚想把你们拉在一起，就是想遇到噬魂虫的时候把你们推上去，然后我们可以…开溜。”
  
        白渺深深的看了谷宏硕一眼，“挺好的，这次你倒是把实话说出来了。”
  
        “你，你该放我走了吧？”谷宏硕看着白渺的眼神，心里有点发寒，“我可是把事情都跟你说清楚了。你可不能说话不算话。”
  
        白渺点了点头，谷宏硕的说法确实可以相信，而且联想到进到这里面之后三味真火突然受到影响产生了神志，那些噬魂虫也很可能一样出现了变异，这也解释了李诺为什么能听到那些虫子在说话。　　“走吧。”白渺挥了挥手，谷宏硕摔到了地上，身上缠着的无影丝也消失不见。
  
    
  
    
  
    
第742章 打起来了

  
        白渺瞥了谷宏硕一眼，手一挥，他身上的禁制全数被解开，连缠在他身上的无影丝也被看到白渺只是的婴宁全数收了起来。
  
        谷宏硕摔到了地上，不过能动的喜悦已经超过了他浑身的疼痛。
  
        从地上爬起来之后，看了白渺一眼，就往旁边蹿去，速度比之刚才要快上不少。
  
        “弟弟，你真的要放他走？”婴宁看着谷宏硕的背影消失在前面的转角处，好奇的问了一句。
  
        “我可以放，你可以不放嘛。”白渺看了婴宁一眼。
  
        婴宁做了一个原来如此的表情，“你们人类，比我们狐狸还狡猾。”
  
        说着轻笑了几声，闭上眼睛感受着谷宏硕的位置，接着紧紧缠绕在身上的轻纱急速射了出去，没多长的时间，就听到谷宏硕发出一声闷哼，沾着鲜血的轻纱就回到了婴宁的手上。
  
        “姐姐在这些地方还真有些得天独厚的感觉。”
  
        白渺发觉婴宁的功力好像比在外面要高上不少，感叹了一声。对于外界的影响跟适应，婴宁这些妖修要比人类修者高上许多。
  
        “可惜，修炼的速度还是及不上你们人类。”说到这个，婴宁好像有点失了兴致。
  
        要是按照人类的修炼看来，就算是一个资质普通的人，在洮冉圣女的指导下，修炼个三四百年，少说都能半只脚踏入了神境。
  
        婴宁由于天生是兽身，被天赋影响，到现在也就面前跟个先天后期的人打成平手。也难怪说起这些她会有些失落了。
  
        “修炼一途，急不来的，我们还是慢慢来比较好。”白渺安慰了她一句，领头又走在了前面。
  
        “等出去，我把玄阴泪练成丹药，对你应该有极大的好处。”两人走着，白渺突然开口说道。
  
        “那我就先谢过弟弟了。”婴宁笑了一声，不过很快脸色就变得很是凝重，“前面有人在交手，我闻到了很重的血腥味。”
  
        白渺疑惑的看了婴宁一眼，他现在什么都没有听到，更不用说闻到血腥味了。
  
        不过既然婴宁这么说了，白渺也只得隐着身形，两人借着建筑物的掩护，在婴宁的带领下往前面摸了过去。
  
        在破败的建筑物中前行了几百米，白渺闻到了一丝从随着空气慢慢飘散过来的血腥味，这时候才知道婴宁所言非虚，心里不由得有点敬佩起这便宜姐姐来。
  
        转过头看了一眼，却发现婴宁一脸领赏似的表情，正笑着看着白渺。
  
        “你们范家的人除了这个龌蹉的手段，还会做什么？”白渺刚想说话，就听到一声怒吼从远处传来，朝着婴宁点了点头，两人加快了速度往前面跑去。
  
        “你们竟敢杀我，我驼山门人不会放过你们的。”
  
        两人刚刚接近的时候，又听到一声惨叫，那个声音留下这句话之后，再也没了声息，白渺听到前面的打斗声已经小了很多。
  
        看着面前的墙壁，白渺眼珠子一转，一丝三味真火缠绕在他的指间，手指一捅，面前已经有点风化的墙壁被白渺戳破了一个小洞，刚好能看到前面的景象而不被发现。
  
        刚想凑上去，就发现婴宁正一脸期待的看着他，那眼神好像是在说，“我也很好奇，要不你在我这边的墙壁上也来一下？”
  
        白渺无奈的点了点头，只得伸出手去在墙上又戳了一个口子，看到婴宁满意的把眼睛凑上去之后，这才看向了前面。
  
        就跟他们刚才听到的一样，发生争斗的是黑袍人跟几名海外修者，那个刚才大喊的“驼山门人”现在已经倒在了血泊之中。
  
        那范家的黑袍人虽然人多势众，不过面对着手段层出不穷的海外修者，光凭他们那些不成熟的变化手段，还是有点不够看。
  
        杀死一名“驼山门人”所付出的代价是有3名黑袍人也倒在了地上，生死不知。
  
        “你们把东西放下，我可以放你们离开。”黑袍人里面看着像是领头的人说了一句，或许是感觉到把眼前剩下的4人全数杀死，自己一方也得付出不小的代价。
  
        4名海外修者没人回答，反而是加重了自己手上的动作，那放弃防御的样子，好像是要跟这些黑袍人拼命一样。
  
        “姐姐，我们上去帮帮他们吧？”白渺朝着婴宁说了一声，看到婴宁点头之后，从衣服里掏出那几件独门兵器就往上一跃站上了墙头。
  
        双方的人被突然出现的白渺都吓了一跳，不过看到他身上没有穿着黑袍之后，那几名海外修者脸上露出了笑容。
  
        “这位兄弟，范家的人果然是对我们有图谋，先帮忙把他们解决了，我们再慢慢说。”其中一名上身穿着道袍，下身穿着牛仔裤的人避开了面前的黑袍人，对着白渺喊了一声。　　白渺点了点头，脚在墙上一蹬，手中捏着奇门兵器就往黑袍人扑了过去。不过这关斌的兵器拿在白渺的手上除了割手之外，也没有其他的感觉，这不是刀也不是剑，看起来像回力标多过近身武器的兵
  
        器拿在白渺的手上各种的别扭，不过好在现在眼前的人都没心思发现白渺的动作。
  
        趁着黑袍人被缠住，白渺手中的兵器轻而易举的把离他最近的黑袍人的脑袋都给割了下来，那快捷的动作看得领头那人心头一惊，发出了一声尖啸。
  
        剩下的人都放弃了面前的敌人，往后一跃，围在了一起。
  
        “我们只是因为发现的天材地宝发生了纷争，并不是像他们说的那样是对你们有图谋。”领头那人惊疑不定的对白渺说道，“我看你跟他们也不认识，你要是帮忙制服那些人的话，我们不会忘记你的。”
  
        “好啊好啊。”白渺笑着看着黑袍人，听到他的话，4名海外修者心头一零，不过白渺又是话锋一转，“只是，你们知道我是谁吗？”
  
        “还未请教。”黑袍人有点尴尬的看着白渺。
  
        “你连我的名字都不知道，还好意思说不会忘记我？”白渺讪笑了一声。　　“那你是想与我范家为敌了？”
  
    
  
    
  
    
第743章 木属灵石

  
        “那你是想与我范家为敌了？”
  
        领头的那人看到白渺这态度，脸色一变，以白渺的速度，要是参合到这事情里面，那他们是连一点赢面都没有了。
  
        “我呸，就你还能代表范家？”白渺说着真的往地上吐了一口唾沫，“我跟你们元化大人喝酒的时候，不知道你们还在什么地方扫厕所呢。”
  
        “什么？！”
  
        听白渺提起元化的名字，还说是跟他在一起喝酒，不管真假，眼前的到黑袍人都被震惊了一下，那个不苟言笑除了自己的弟弟之外再没关心的人竟然会跟眼前的光头一起喝酒？？
  
        不过还没等他们想通，一阵淡淡的红雾就从他们背后飘了上来，慢慢的把黑袍人都笼罩了起来。
  
        闻到雾中那股香甜的味道，领头的黑袍人这才反应了过来，只是已经为时过晚，闻到香甜味的人无一例外的全都倒在了地上，剩下那名领头的也在惊异的目光中被白渺一拳击倒。
  
        “这位兄弟，多谢了。”那名穿着道袍的人看到黑袍人全数倒下，双手抱拳给白渺行了一礼，“还不知道兄弟怎么称呼？”
  
        “关斌。”白渺回了一句，语气虽然说不上热情，但是也没有别的感情包含在里面。
  
        只是听到白渺自报家门之后，在场的4人全都以一种“你怎么可能是那个家伙？”的目光看着白渺。
  
        他们平时虽然跟关斌没多联系，不过对关氏这俩色中饿鬼男女不拒可是早有听闻，没想到今天第一次接触，竟然推翻了他们以往在心中建立的那种龌蹉不堪的形象？
  
        “弟弟，你看姐姐的迷魂烟还好用吗？”
  
        婴宁扭着腰从后面走了出来，刚才那阵烟雾就是她放出来的，两人从酒店走出来的时候，白渺已经跟她说过关彤的攻击手段就是这些毒烟，不过没想到的是，婴宁用的毒烟会这么有效。
  
        “还是姐姐厉害。”白渺说着，手攀上了婴宁盈盈一握的柳腰，脸上的神色说不上是夸赞，还是淫荡。
  
        看到他这动作，那4名海外修者这才释然，也难怪关氏姐弟两会出现这么多负面的传闻，就这关斌跟他姐姐的动作，就能被人变着法子的传出十几种传闻不带重样的。
  
        4人相视一眼，决定以后对待关斌的问题上还是得小心一点，至少不能再传他的坏话了，不然按他们姐弟俩的身手，要杀掉自己可是几下的事情。
  
        “既然没事，那你们就能先走了。”白渺搂着婴宁，对着眼前的4人露出了阴险的微笑。
  
        不用那黑袍人开口，他就能感觉到在4人身后有着浓郁的灵气存在，一定是不输给玄阴泪的天材地宝。
  
        “这…”海外修者里刚有人准备说话，就被那穿着道袍的人拦住了，随着他的指示，几人看到了婴宁正靠在白渺的身上，嘴角微翘，口中粉红色的烟气在进进出出。
  
        “关兄，后会有期。”几人齐齐的跟白渺道了声别，连自己的名号都没有报上就离开了原地。对上黑袍人，一是气不过，二是还有得拼。不过对着现在的“关氏姐弟”，他们可就没那么满的信心了。
  
        要是那“驼山门人”知道在他死后不久就发生了这些事，而且自己一方的人连发现的天材地宝都没带走，估计都能直接还魂破口大骂起来。
  
        “弟弟，他们怎么跑得这么快？”婴宁看着头也不回就消失在原地的四人，不解的问了一句，刚才不是还跟黑袍人拼得要死要活的吗？
  
        “因为姐姐你离开啊？”白渺笑了一声，这才发现自己的手还环在婴宁的腰部，脸上的笑容逐渐尴尬，连忙把手放开。　　看着那些黑袍人一动不动的样子，白渺往灵气充裕的地方走了过去，发现那边被残垣断壁压着的是5块泛着绿光的石头，每块都有鸡蛋大小，可是其中蕴含的灵气比这方天地里的还要浓郁上千百倍，别
  
        说是白渺了，就连白起跟洮冉圣女都冒出了头来。
  
        “没想到这里还有灵石存在。”白起感叹了一声。
  
        “而且还是木属性灵石。”洮冉圣女的语气里也是充满了惊讶。
  
        “不会跟你抢的，放心吧。”白起调侃的说了一句，“不过在这里还是让白渺收起来为好，别引来不必要的麻烦。”
  
        听到白起这么说，洮冉圣女只得嗯了一声。
  
        白渺在婴宁有点不舍的目光下，把5快灵石都收到了乾元鼎里。乾元鼎的盖刚合上，周围充裕得过分的灵气就慢慢消散了开去，当白渺转身过去查看那些黑袍人的时候，已经变得跟旁边没什么两样了。
  
        “弟弟，你这是在做什么？”
  
        婴宁看着白渺把刚才说话那人的衣服都扒光，好像是在搜索着什么。
  
        “我是想找找看他们身上有没有什么指路的东西。”
  
        白渺回答道，手上的动作可没停下，很快就将黑袍人身上的东西分门别类的放在了地上，仔细的研究了起来。他怀疑这些黑袍人身上有什么东西能指示天材地宝的存在。
  
        “没想到他们还需要服用这种药来控制自己的身体。”
  
        白渺手中拿着一个玻璃瓶子，一开始还以为里面装的是疗伤药，不过检查了一下之后才发现，这些是帮助巫化还不完全的黑袍人控制身体的药剂，而且还是用机器批量生产出来的。
  
        “真的是越检查，越是心惊。”白渺手一握，讲手中的瓶子还有药丸一起捏成了粉碎。范家连这种控制身体的药都能批量的生产出来，他们暗中的势力到底是有多大？
  
        把手中捏成斋粉的药往空中一扬，白渺又低下头细细的分辨起那黑袍人身上携带的东西。
  
        突然听到一阵吸鼻子的声音从旁边传来，转过头，发现婴宁竟然追着那些粉尘不断的吸入到鼻孔里，而且还是脸上还一脸享受的表情，就好像瘾君子在吸粉一样。
  
        “你喜欢这东西？”白渺有点疑惑的问了一句。　　“嗯…”婴宁很认真的点了点头，继续认真的吸食着空中的粉尘。
  
    
  
    
  
    
第744章 地图

  
        “你也不用太在意，这种药物的组成成分对小狐狸来说很有吸引力，虽然对她们的身体没什么坏处，不过也没好处就是了。”
  
        白渺发愣的时候，白起的声音传了过来，他也看到了婴宁的反应。
  
        “我怎么看着好像是合成的药物。”
  
        白渺回答道，经过刚才的分辨，他发现这药物的组成是一种合成的药物。就跟现在流行的化合药一个成分。
  
        “这我就清楚了，你刚才不留几颗等着出去化验吗？”白起回了一句。
  
        “刚才一时控制不住。”
  
        白渺不好意思的挠了挠头，话刚说完，就看到婴宁已经把他扬出去的那些药粉全部吸食干净，连那些被捏成碎渣的玻璃粉都一点不剩，看得白渺心里发毛。
  
        看到婴宁把目光看向了地上的那堆横七竖八的尸体上，白渺有点好奇的停下了动作。
  
        “你连这个都能闻到？”
  
        刚才白渺对婴宁能隔着那么远闻到血腥味就已经觉得很惊讶了，不过对于装在密封玻璃瓶里的药丸，白渺开玩笑的成分更多一点。
  
        “可以啊，为什么不行？”
  
        婴宁高兴的回答了一声，手中两条轻纱往外一扬，在离她最近的一个黑袍人身上卷过来一个玻璃瓶子，不过里面的药比被白渺捏掉的那瓶少了很多。
  
        看到婴宁一脸甘之若霖的样子，就准备把那药丸连着玻璃瓶都吞下去，白渺连忙出口阻止。
  
        “外面这是玻璃，你可别都吃了。”白渺说着按住了婴宁的手。
  
        “啊？”婴宁对玻璃这东西可没什么具体的概念，不过手被白渺按住，她也就止住了动作。
  
        “这些给你，这个我留着拿回去给人化验里面的成分。”白渺把里面的药丸如数倒了出来，只留下两颗在瓶子里，其他全都递给了婴宁。
  
        婴宁欢呼一声，也不用手，低下头把白渺手心的药丸全部舔了进去，掌心跟舌头的接触那湿润的感觉，不由得让白渺有点心猿意马起来。
  
        “那边还有很多呢。”婴宁把药丸一口气全部吞了进去，意犹未尽的舔了舔嘴唇，跟白渺说了一句，手上轻纱连甩，又卷起了几瓶药，拿在了自己的手里。
  
        “这些你都留着吧。”白渺笑着说了一句，看着婴宁好像找到找到糖果的小孩一样，也不好说她什么，“吃的时候记得把药丸掏出来，可别再把玻璃瓶一起吃了。”
  
        婴宁点了点头，白渺看着她学着自己的样子把瓶塞扒开将药丸倒出来，这才放心的又低下头去。虽然不知道玻璃对她的身体有什么影响，不过这些东西能别吃还是别吃的好。
  
        “应该就是这个了。”白渺在地上的东西里翻出来一根古朴的玉质的圆柱体，上面篆刻着一圈又一圈的符号，隐隐约约还能看到那些符号里面还有干涸的鲜血。
  
        “不过这个要怎么用啊？”白渺在黑袍人的身上，也就发现这个东西像是能指示天材地宝的存在。
  
        “这东西原来应该是用神念驱动的，不过看这样子，他们这些没神念的人，用的都是血污邪法驱动这玉柱了。”
  
        白起的声音传来，也没等白渺开口，一道神念射出，讲白渺跟玉柱沟通到了一起。
  
        一张洞府的地图出现在了白渺的脑海里，白渺闭上眼睛，很快就将脑海里的地图过了一遍。
  
        发现地图里不只提示了天材地宝的位置，还指示了这洞府里大部分的机关位置，还有一些豢养的野兽跟在白渺眼中比较邪门的修炼地点。　　按照白起传过来的神念，那些妖圣开宇以前修炼的地方，这么多年过去，要不就是因为年久失修，没人管理，养成了一堆的怨灵；要不就是那些修炼地点还在如常运行，一千几百年的时间过去，现在
  
        不知道能养出来什么地方了。
  
        “这里面竟然没有记载《混元大法》的存在？”洮冉圣女的声音也在白渺的脑海里传了上来，白渺这才发现洮冉圣女的神念竟然也探了进来。　　“要是刚才那个人没有说谎，那么《混元大法》一定是被妖圣开宇随身携带者，只是不知道他是在什么地方被那神凤的灵魂给灭杀了。”白起回答了一声，显然对洮冉圣女的神念也探进来这件事没有任
  
        何的意见。
  
        白渺翻了翻白眼，对于脑海里两个老妖怪的存在一点脾气都没有，“那我们现在到哪里去？”
  
        “先到洞府的主题的那边去吧。”白起的神念将白渺脑海里的地图点亮了一个小点。
  
        白渺发现那边正是整个洞府的主体建筑，妖圣开宇的起居跟仓库什么的都是在那边，他在那边被神凤残留的灵魂灭杀的可能性很大。
  
        “走啦，姐姐~”白渺挣开了眼睛，拉了一下正在开心的吃着东西的婴宁一把。
  
        “啊？哦，好，走吧。”婴宁看到白渺的动作，这才反应了过来，一边把那些黑乎乎的药丸往自己的嘴里丢，一边被白渺拉着往前面走去。
  
        “你等下要是闻到前面有这些药丸的味道，记得提前跟我说一下，别等会撞进敌人堆里去了。”白渺叮嘱了一声，他可不想在计划还没实施的时候就又碰到了那个范沛。
  
        “没问题！”婴宁终于把东西都吃完，一蹦一跳的走在了前面，要不是白渺先拉住她，两人估计都得走向两个方向。　　有着地图的指示，白渺两人在洞府里的行动速度明显加快了许多，而且对天材地宝的位置也是了若指掌。再加上婴宁的指示，等到了洞府的主体建筑那边的时候，白渺他们又找到了几十块各种属性的
  
        灵石跟不少炼丹所需要的药材。
  
        不光如此，还顺手灭杀了几波黑袍人，满足了婴宁的口腹之欲。
  
        “前面有不少人在。”婴宁扯了扯白渺的手，停住了脚步。刚才她一路就是这样提醒白渺的。
  
        “不用你说我也知道…”　　白渺难得的吐槽了一声，离着这么远，他就感觉到了建筑物里传来的两股正在对抗的威压。
  
    
  
    
  
    
第745章 安静过头

  
        白渺望着不远前的建筑物主体，里面爆发出来两股正在对抗的威压已经大到肉眼可见的地步。
  
        就算白渺有着先天后期的修为，估计也只能接近到外围就会忍受不住。
  
        “这里面到底是什么怪物？”白渺低声说了一句，那种恐怖是他从来都没有感觉过的。
  
        “如果我没猜错的话，其中之一，应该是那头陨落的神凤。”白起的声音传来。
  
        “几千年过去还有如此的威力？”白渺难以置信的问了一声。
  
        “上古的神物，怎么能以现在的常理去揣度？”白起说道。
  
        “别说只是几千年过去，就算是万年，神凤的灵魂只要不受到外力影响，就不会有丝毫的削弱，只要时机一到，随时都能涅重生。”
  
        听着白起的介绍，白渺把目光再一次投向了面前的建筑物。
  
        “那另一股威压又是什么东西传来的？就范家的人，应该也是达不到这种程度的吧？”
  
        白渺在脑海里把范沛当时给他的压力模拟了一边，发现就算是上百个范沛都不可能形成这种压力。
  
        “当然不可能是范家的人了。”白起在回答的时候也在泛着嘀咕，“要是范家真的强大到如此程度，那还打什么？直接散伙算了。”
  
        “虽然不是范家的人，但至少也是范家控制的东西。”洮冉圣女的声音再一次插了进来，“那跟神凤对抗的东西，很可能就是千百年前范雎靠着秦国修士禁锢住的邪物。”
  
        白渺惊讶的嗯了一声，“邪物？什么邪物能有这么强大的威压？”
  
        说话的时候目光还是没从眼前的建筑物移开，还没等到回答，就看到那两股对撞的气势以肉眼可及的速度扩散了开来。
  
        充满了狂暴的气息瞬间从建筑物的主体一直冲击到了白渺两人的眼前，那些已经半风化的建筑物被劲风一吹，直接化成了斋粉。
  
        “快退。”白起紧张的说了一句。
  
        其实不用他说明白渺也发现了事态的紧急，自己跟婴宁虽然不至于被这对撞的威压伤到，不过万一建筑物里面的东西发现了自己两人的存在，那真是吹口气就没了。
  
        白渺拉着婴宁，两人飞快的退出了百米的距离，那建筑物周围的威压的对撞已经出现了白热化，从刚才的透明变成现在一红一绿两种颜色在碾压着周围的空气。
  
        令人好奇的是建筑物的主体不知道是什么东西制造的，别说是粉碎，在这剧烈的激荡中连一点摇晃都没有出现。
  
        “关斌？”一声好奇的喊声从白渺身后传来，“你们怎么那么快就到了这里？”
  
        白渺转过头去，发现是刚才在树林里撞到那名给了他指针，又穿着部队靴子的黑袍人。
  
        “被人偷袭，慌不择路的跑过来的。”白渺皱了皱眉头，“这里面是什么情况？”
  
        听到白渺的解释，那黑袍人也没再怀疑什么，毕竟他一路赶来这种偷袭追赶的事情时有发生，只是眼前的“关斌”回答得这么干脆，跟那些要面子的修者好像又有点不同。
  
        “里面是我范家的长老在清楚这洞府的机关，不用担心。”黑袍人说着手一挥，他身后跟着的几人拿着武器绕开白渺两人往建筑物的方向靠了过去。
  
        “你们姐弟俩先到旁边去吧，等这边的机关陷阱清理完，我再给你们发信号。”
  
        说完也没等白渺答应就往前走去。
  
        “这人也真是奇怪。”婴宁朝白渺说了一声，跟在白渺身后就真的往后面退了出去。
  
        “我们不等一下吗？”看着白渺一言不发的在前面带路，好像已经有了决定意义，婴宁不解的问了一句。
  
        白渺转头意味深长的看了那建筑物一眼，又将目光转向了婴宁。
  
        “先到别的地方看看吧，那边估计没那么快就能解决。而且到时候遇到别的黑袍人，也是麻烦。”
  
        他心里还是奇怪那名穿着部队靴子的黑袍人为什么对关斌会有这种暧昧的态度，而且看起来也没普通的黑袍人那样散漫无度，不只嗜杀，还不讲道理。
  
        “那我们现在去哪？”在山中久居的婴宁对一切都很是好奇，虽然本能告诉她那建筑物里的东西很是危险，可是就这么离开，心里就好像是有只小猫在挠着一样，痒痒的。
  
        “到妖圣开宇曾经的修炼地去吧，前面就到了。”白渺指着前面一块被一个乳白色的光罩笼罩住的地方，地图上标识的，那就是妖圣开宇曾经修炼的地方。
  
        婴宁虽然心里好奇，不过还是乖巧的点了点头。
  
        “这里会不会安静过头了？而且好像也很久没发现天材地宝了。”快接近修炼地的到时候，白起发出了一声疑问。
  
        同时，白渺也是一脸疑惑的看着四周，“不只如此，这边连大规模的打斗都没发生。”说着看了婴宁一眼。
  
        “那边有淡淡的血腥味。”婴宁心神领会的指着左前方。
  
        白渺看了过去，左前方是一栋保存得比较完好的建筑物，只是所处的地方已经是在乳白色的光罩边缘，“走，过去看看。”
  
        说着隐着身形，两人往那建筑物旁边走过去。
  
        白渺在外墙处停留了一下，发现里面真的是一点声音都没有，不过在靠近的时候，已经闻到了飘散在空中的淡淡的血腥味。
  
        “这些血好像是被特殊处理过。”白渺传音对白起说道。
  
        “那光罩对神念的影响太大，我没办法探测。”白起回答的声音有些小，还显得有点吃力。看来那光罩又是一种压制神念的存在了。
  
        见白起没办法给出回答，白渺抬头看了下，发现墙上有个四五厘米见方的透气孔，轻轻一跃，手攀在了上面，透过那狭小的透气孔看了进去。
  
        这房子的墙壁很厚，比刚才看到那些已经风化的了都要厚上一倍，至少有20厘米，白渺投进去的视线虽然受阻，不过也不妨碍他看到里面令人惊愕的景象。　　见惯了这些东西的白渺也有点压制不住，胃里一阵翻腾，连忙送开了手，落到了地上。
  
    
  
    
  
    
第746章 冯家兄弟

  
        “你这是见到什么了？”婴宁好奇的问了一句，她可还是头一次看到白渺这种吃到苍蝇的表情。
  
        说着也学着白渺的样子，一手攀在了那换气孔上，带着疑惑的眼神看了进去。
  
        “噫，这东西的吃相真是难看。”婴宁看到了建筑物里面糊了一地的肉块跟内脏，还饶有兴趣的分辨了一下，最后才得出这个结论。
  
        白渺向她竖起了大拇指，“你还能这么淡定，真了不起。”
  
        婴宁学东西的速度很快，例如现在就已经学会了白渺翻白眼时候的表情，丢了个卫生眼给他，“我是妖怪！妖狐！”
  
        “差点忘记你也吃这些东西了。”婴宁太过的人性化，以至于白渺刚一时是真的没想起来她也是吃人的存在。
  
        “你说这房子里的东西是被吃成这样的？”白渺深吸了一口气，调整了心态又问道，刚才初略一看，死在里面的人可是不少。
  
        “没错，不只是被吃的，还是被吸收的。”婴宁说话的时候扬了扬手中的轻纱。
  
        “吃人的东西很挑剔，专门挑‘有营养’的东西吃，而且对血液的要求也很高。可能正在突破的关口，或者需要这些东西来稳定体型。”
  
        白渺若有所思的看了一眼婴宁，“不是在突破的关口，他就是需要这些东西来稳定体型。”
  
        在听婴宁说的时候，白渺第一时间就想到了冯家的冯永康，他在别墅打探消息的时候，可是发现冯永康因为变成巫的时间太短，还需要不断的服药来控制身体的情形。
  
        按照他们吸收精怪的修炼方式，估计这打量海外修者的血也能给他们带来不小的好处。
  
        “你说，当年那些巫，能不能吸收修者的血肉来代替精怪的存在？”白渺想着问了白起一声。　　“当然可以，不过他们不敢这么做。”白起想都没想就回答道，“那些巫要是敢做这种事，那别说华夏，整个世界都没他们生存的位置，所以就算豢养精怪麻烦，他们还是得继续做下去，而不是袭击修者
  
        。”
  
        白起的回答进一步的让白渺确信了刚才来到这里的就是冯家几人，只是他们现在好像是进到了光罩里面了。
  
        “要不你在这里等我，我去看看里面有没有危险？”白渺看着一脸期待，看着光罩里面有点跃跃欲试的婴宁，试探性的说了句。
  
        “不要，姐姐要跟你进去。”婴宁果然没有答应白渺，怕白渺把她留在原地，在说话的时候，双手还紧紧的缠住了他的胳膊。
  
        “好了好了，一起进去就是了，你放开我。”白渺被婴宁胸口的柔软磨得没有了脾气，而且她本身也有足够的自保能力，身上还有一个看起来比白起还厉害许多的洮冉圣女，干脆就答应了。
  
        婴宁脸上带着些许的不相信，双手还是紧紧的搂着白渺的手臂，“你不骗我？”
  
        “我什么时候骗过你啊？”白渺无奈的耸了耸肩。
  
        “这倒也是。”婴宁放开了搂住白渺的双手，不过还是用左手牵住了他的手掌。
  
        白渺无奈，只能任由她拉着自己的手，两人绕过了那间房子，一前一后就往光罩盖住的地方就走了过去。
  
        经过那个光罩的时候，白渺处了感觉自己身上被查探了一番之外，什么事情都没有发生，倒是听到拉着自己手的婴宁轻轻的啊了一声，好像是发现了什么奇怪的事情。　　白渺好奇的转过头一看，发现眼中的婴宁变了个样子，虽然大致看着还像一名十六七的少女，不过不管是身后的三条尾巴，还是头顶上的耳朵跟嘴边的胡子，都跟刚才露出原型给白渺看的时候一模一
  
        样。
  
        “这是怎么回事？”白渺看着婴宁的口鼻之处在慢慢的变尖，开口问道。
  
        “我不知道。刚走进来这里，我就感觉到身上好像被什么东西刷了一下，然后就再也没办法幻化出形体了。”婴宁回答了一句，然后就没了声响。
  
        看着她脸上的表情变化，白渺明白她跟自己一样，遇到不懂的事情直接就“请外援”了，现在是在询问洮冉圣女呢。
  
        “阿娘说进来这光罩里的生物都会被压制修为，我现在的修为被压到了2尾的程度，所以才没办法使出化形之术。”
  
        婴宁有点不开心的解释道，看起来她对自己这半人半兽的样子也很不满意。
  
        “阿娘还说了，她现在神念传音很消耗能量，要我没事不要跟她说话。”
  
        “原来你一脸不开心是因为这原因啊？”白渺笑着说道，一边检查着自己的修为，这才发现自己的修为境界也被压制在了先天初期。
  
        “我还以为你不喜欢现在这样样子呢。”
  
        “这有什么好不喜欢的，我本来就是狐狸变的啊。”
  
        听到婴宁的话，白渺只得点了点头，看来人类的想法，跟这些妖怪还是不同的。
  
        人类的审美觉得不好看，可能在她们的眼里，真的只是一副修炼的皮囊而已，对于她们来说，真正重要的估计就只有修炼，以及长生了。
  
        “前面有说话的声音。”婴宁说话的时候，两只耳朵轻微的动了一下，在白光的照射下，白渺甚至能看到她耳朵里的绒毛随着动作一抖一抖的。
  
        “走，过去看看。”
  
        白渺顺着婴宁指示的方向往前走了过去，在深入的时候，发现被光罩笼罩住的地方是一整块巨大的骸骨，经历过岁月的洗刷，骸骨有很大一部分已经开始了石化。
  
        半黑半白的骨头上面，黑色的一面好像是深渊里的石头，被刻画上无数奇怪的符文，白色的一面尽管已经石化，可看起来像是光洁的白玉更多一点。　　“这难道就是神凤的遗骸？”白渺心里想着，一边留心观察着地上这块巨大的骨头，不过无论他在脑海里怎么对比，都没办法发现这块骨头是出自什么地方。无论是人类还是飞禽走兽，都没有这种半月
  
        形的骨头。
  
        “永丰，这里真的有你说的那种神物在吗？”　　往前走了一段的距离，白渺听到了冯永康的声音。
  
    
  
    
  
    
第747章 死得体面点

  
        “大哥你就相信我吧，刚才吸收了那些人，你不是已经好多了？”
  
        冯永丰的声音也传到了白渺的耳朵里，可能是以为这种地方没有人会再过来，或者是因为那些跟过来的海外修者全都被他们给“吃”了，所以兄弟俩说话的时候也没有刻意的压低声音。
  
        冯永丰话音刚落，冯永康就发出了一阵干呕的声音，一脸痛苦的神色，“我要是知道是这个修炼法，当时我就不会一时头脑发热直接答应你。”　　“不只是我，连父亲都是这么修炼过来的，只是范家的那些精怪都是一些现代科学造出来的半成品，完全就蛮族不了我们的需要，我才会那么久才完成了变化。现在你能直接吸收这些修者的血肉，比我
  
        们那会不知道要好上了多少。”
  
        冯永丰说话的时候，脸上满是狰狞之色。　　“你就别再想这些事情了，等我们找到凤髓，别说是我们兄弟俩了，就连父亲也能完成完美的变化，至少都能当范家的外门长老，到时候，在这修者的世界，我们冯家可就不只有一席之地这么简单了。
  
        ”
  
        冯永丰的话直接就证实了白渺的猜想跟白起的解释，他们果然是走上了几千年前那些巫都不敢走的那条路―吸收修者的血肉修炼。
  
        只是不知道这是范家故意为之，还是因为范家的人忙于处理神凤灵魂的事情而忽略了这满是野心的冯家人。
  
        冯永康也没再争辩，强压住了胃里的一阵翻腾，强迫自己不再想这些东西，转身走到另一个方向找起冯永丰口中的“凤髓”了。
  
        “你能听到他们有多少人吗？”
  
        白渺遮蔽着身形打量了正在仔细搜索的兄弟俩一眼，还有他们所在的一个直径至少得有10米的圆形凹陷处，向着旁边的婴宁问了一声。
  
        婴宁两只狐耳微微的颤抖了几下，同时尖尖的鼻子也抽动了两下，“这里出了我们，就只有他们两人的味道跟声音。”
  
        白渺听到这里只有冯家兄弟两人，眼珠子转了转，“你在这边帮我掩护，万一他们要是往外跑去，就帮忙制住他们。”
  
        婴宁听到白渺这么说，又是乖巧的点了点头，在她的想法里，只要白渺不是故意把她丢在什么地方就好。
  
        至于冯家两兄弟在白渺的手下还有没有逃生的可能，或者说她跟白渺一起上会不会更简单一些，这都没在婴宁的考虑范围之内。
  
        “嗨，你们在做什么啊？”白渺模仿者关斌的声音，还有从电视里学来的香港口音，跟眼前的冯家兄弟俩打了个招呼。
  
        不过他悄无声息的出现在两人身前，着实把冯家两兄弟给下了一跳。　　冯永丰只听到声音，还没来得及看清来人是谁，右掌瞬间膨胀了起来，无数的刚毛冒了出来，那厚实的样子就好像一只熊掌一样，不过在看到来人是“关斌”之后，也在慢慢膨胀起来的右臂这才停止了
  
        变化。
  
        “关斌？你是怎么找到这边来的？你姐姐呢？”
  
        冯永丰把来人在脑海里过了一遍，发现只是泰国一名使用奇门兵器的色中饿鬼，他姐姐所用的烟毒反倒是比他更有威胁一些。
  
        “我家姐？她在外面，没有跟我一起进来。”白渺嘿嘿的笑了一声，婴宁现在的样子，可不好给他们直接看见。
  
        “你还没说你们在做什么呢？是不是在找什么东西？要我帮忙吗？”
  
        “这里没你的事，滚！”冯永丰对“关斌”也看不上眼，而且他们姐弟俩都是会用毒的存在，他们的血肉也不在“可食用”的范围内，也就犯不着费心思去杀他了。
  
        白渺听到冯永丰这么说，也不生气，嘿嘿的笑了一声，一脸讪笑的看着冯永丰，不过眼角却瞥向了他身后，一言不发的冯永康。
  
        “怎么说都是认识，你这样会不会也太不近人情了？是不是发现了什么宝物想私吞啊？”白渺挤兑的说了一句。
  
        “你要是再废话，我就让你再也说…”冯永丰话还没说完，就听见一阵劲风从他耳后略过，两条肉色的触手在他身旁飞射而过，直接往眼前的“关斌”抽去。
  
        “大哥！”看到两条触手忽的飞过，冯永丰头都来不及转过去，大喝了一声。　　这个地方在白渺脑里的地图标注的是修炼的场所，可是对妖圣开宇有着一定的了解，并且借着黑袍人的身份提前进到这里来的冯永丰心里可是明白，妖圣开宇修炼的方式可是利用生物进行活祭来沟通
  
        天地间的能量，再把能量吸收净化到自己的体内。
  
        虽然这个洞府已经闲置了千几百年，可是没人能保证在这里见血的话会不会发生什么难以控制的变故。
  
        想到这里，冯永丰也顾不上身后一言不发就发动攻击的冯永康，整个人猛的下蹲，双腿弯成了一个诡异的角度，往旁边就弹了出去。
  
        “怎么跟兔子一样的蹿出来了？里面是有什么食肉动物吗？”　　冯永丰脚还没站定，耳朵边突然传来“关斌”的声音。惊恐的一转头，发现“关斌”不知道什么时候已经移动到了自己的身旁，正装模作样的往那个凹陷的地方看去，冯永康身上射出来的两条触手，也因
  
        为打空而重重的落在了地上，正在被他慢慢的卷回去。
  
        “你不是关斌，你是谁？”冯永丰很快就反应了过来眼前的人不可能是那个泰国的关斌，以他对那些海外修者的了解，有人能做出这种连他都捕捉不到的移动，不过那人叫谷宏硕，而不是关斌。
  
        “嘿嘿嘿。”白渺咧嘴一笑，“不愧是领头的，反应比那些杂鱼要快多了。”好像是在跟老朋友聊天一样，右手自然的攀上了冯永丰的肩膀。　　“你…？”被白渺的右手攀上，冯永丰突然感到一阵阴寒，鸡皮疙瘩不受控制的从身上冒了出来，不管是体内野兽的本能还是武者的感觉，都在高速他，眼前的“关斌”不是好什么好相与的角色。
  
    
  
    
  
    
第748章 圣纹威力

  
        “不要紧张嘛，你只要告诉我凤髓是什么东西，我可以考虑一下让你们死得体面一些的。”
  
        白渺仿佛没有感觉到冯永丰身上传来微微的颤抖，语气轻柔得好像是在跟许久不见的朋友说话一般。
  
        “你休想！”
  
        先别说凤髓对冯家人有多重要，单单是白渺话里那句“死得体面一点”，就能激起冯永丰无数的求生意志。
  
        大喊了一声之后左手一挥，长满黑毛的熊掌反手往白渺的胸口一拍，看到他这表现，冯永康也拔腿往这边跑来。
  
        在跑动的途中，身上的黑袍又一阵蠕动，背后又长出来几条触手，在空中抽打了几下，发出了破空的响声。
  
        “你大哥不会是变成八爪鱼了吧？这么大个的触手，烤起来一定很好吃。”
  
        听到白渺淡定的声音，冯永丰心头一凛。
  
        定睛一看，这才发现自己开山裂石的反手一掌不知道什么时候反了过来，往自己的胸腹之间拍了下去。
  
        白渺则是像个没事人一样，右手继续搭着他的肩膀，左手好像在弹掉灰尘一样轻轻的甩了两下。
  
        本来冯永丰几乎已经能做到全身巫化，可是刚才出手太快，白渺把他手掌反拨也是让他毫无知觉，在意识到不对，准备强行撑起防御的时候，左掌已经正正的按在了自己的肚子上。
  
        “噗”的一声，冯永丰口中吐出了黑红色的鲜血。
  
        要是那一掌全都是他自己的力量还好，可白渺在用伏虎掌法改变他运动方向的时候，一黏一放之间还加上了自己的力气，虽然不多，不过叠加起来已经足够攻破冯永丰还没成型的防御了。
  
        “永丰！”看到自己的弟弟好像失心疯一般一掌把自己打得吐血，冯永康大喊了一声，身上几条出手加速往白渺的方向刺来。
  
        白渺看着冯永康快速而又莽撞的一击，无奈的摇了摇头，“所以我说范家这修炼法门不是什么好东西，连脑子都能给修炼坏了。”　　嘴里说着话，搭在冯永丰肩膀上的右手使了个巧劲，右脚同时伸出在他脚下一拌，一口气还没提上来的冯永丰好像块铁饼一般被甩了出去，在空中还没转出一个完美的圈就迎上了自己大哥身后激射而
  
        来的几条触手。
  
        不过好在冯永康虽然看着怪怪的，但对这些触手的控制还算自如，在刺破冯永丰身上衣服的时候，剩下的触手一下变软，把弟弟卷到了自己的身边。
  
        “弟弟，你没事吧？”冯永康看着正在大口喘气的冯永丰，关切的问了一句。
  
        冯永丰没有回答，深深的吸了几口气，凶狠的目光又投向了白渺。
  
        “你是什么人？”
  
        “喘不过气来就直说，没必要问这些无脑的问题，知道我是谁，对改善你们的处境有什么帮助吗？”白渺露出了古怪的笑容，“你们怎么都喜欢问这些乱七八糟的东西？”
  
        “知道你是谁，当然有帮助了，或者，我们能达成一致呢。”冯永丰的呼吸终于平复了下来，嘴巴里虽然有和解的意思，不过看他膨胀起来的上半身，可丝毫没有这种意思。
  
        “达成一致呢，是不可能的。”说话的时候，白渺的身影泛出了一道涟漪，消失在了原地。
  
        “你也不想想你冯永丰做了什么事？”
  
        “你冯永康又对刚才那些修者，做了什么事？”
  
        白渺的浮云步运到极致，在乳白色的光线下整个人化成了一道光影，飘渺不定的声音在冯家兄弟耳边传来，两人紧张的看着四周，却发现只闻其声不见其人。
  
        “不用找了…”白渺忽的出现在两人中间，“我还是那句话，告诉我凤髓是什么东西，我让你们两个死得体面一点。”　　“你做梦！”冯永丰大喊一声，一手夹住白渺的胳膊，另一只手掌往他脸上就拍了上去，冯永康听到之后也是立刻就反应了过来，背上长出的触手以极快的速度缠上了白渺的四肢，为自己弟弟的一击创
  
        造了极好的机会。　　白渺轻轻的叹了一口气，“你们怎么就不听劝呢？”体内三味真火蓬的一声点燃，在身周一绕，讲冯永康的触手全数烧断，右掌运起伏虎掌法，看似轻飘飘的一掌其实已经叠上了好几层的劲力，往冯永
  
        丰挥来的手掌上就按了下去。
  
        在冯家两兄弟惊恐的眼神中，白渺丝毫不带烟火气的两掌印在了他们的胸口。他们好像听到了自己的胸骨跟内脏破裂的声影，在绝望中往后倒飞而出。
  
        此时白渺才对刻在身上的血杀圣纹有了一个比较深刻的了解，特别是在这种灵气充裕，又压制修为的地方，他相当于凭空多出了不只一倍的修为，而且周围还有源源不断的能量在补充着他的消耗。
  
        所以在对付冯家两兄弟时候才会出现这种一边倒的情况。
  
        不过血杀圣纹好像对白渺的心智也有一定的影响，虽然没有当时杀魂那么大，可是白渺能感觉到，在这灵气充裕的地方运起血杀圣纹的时候，整个人的性格都变得跳脱了起来。
  
        白渺看了下一边吐血一边倒飞出去的两人，刚准备追上去一人补上一招，就感觉到一股危险的气息弥漫到了自己的四周。
  
        “找个安全的地方躲起来。”
  
        那危险蔓延的速度过快，白渺已经来不及再去处理冯家兄弟，一个闪身回到了婴宁身边，在她崇拜的眼神中，找了个看起来比较坚固的角落，把她按了下去。
  
        就在婴宁一脸不解，刚打算开口询问的时候，头顶突然传来几声细不可闻的碎裂声，抬头一看，发现盖在他们头顶乳白色的光罩上出现了道道裂缝。
  
        白渺两人一脸紧张的盯着乳白色的光罩，一阵好像是鸡蛋壳被敲破的声音传来，光罩裂成了无数的碎片，从半空飘落到地上，一接触到地面就全部消失不见，连一点痕迹都没留在地面。
  
        “这是怎么回事？”没有了光罩的压制，白起跟洮冉圣女的神念也都探了出来。　　“我也想知道是怎么回事了。”
  
    
  
    
  
    
第749章 空间裂痕

  
        乳白色的光罩一碎散开来，自然也就没有办法继续压制神念，感受到突如其来的变化，白起跟洮冉圣女的神念都探了出来。
  
        “这是怎么回事？？”白起问道。
  
        “我也想知道是怎么回事啊。”白渺回答的时候，视线还是在四周扫射着。谁知道上方不断落下的光罩碎片会不会突然掉下来一块有实体的砸在头上。
  
        “难道那边这么快就分出胜负来了？”白起猜测到。
  
        哪想他话音刚落，一阵凤鸣声就传遍了整个洞府空间，白渺甚至能感觉到脚下的地面随着这声凤鸣在不断的颤抖。
  
        特别是刚才留意到的那块半月形状的骸骨，颤动得像是快离开地面往半空中飞起一般。
  
        不过巨大的凤鸣之后就是一阵低沉的叫声，同样的是跟凤鸣一样几乎覆盖了整个空间。
  
        不同的是那声音是又很多种不同的声音混合而成，但是又好像结合得天衣无缝，跟凤鸣以同一个频率发出来之后，几种不同的声波在凤鸣声中穿插破坏，甚至隐隐盖过了上古神凤的鸣叫。
  
        被那杂糅的声音改了过去，神凤的灵魂好像感觉到了屈辱一般。
  
        白渺两人只感觉到洞府里一阵风起云涌，原本浓郁的灵气霎时间被吸取一空，变得跟外界没什么两样。
  
        还没反应过来的时候，就又听到一声巨响，神凤残余的灵魂竟然将洞府里的灵气全数引爆。
  
        爆炸的灵气虽然不像科学制造出来的核弹那样还会形成冲天的火光跟蘑菇云，可是杀伤力比之前者要大上许多。
  
        白渺好奇的将头探了出去，看到远处的原本坚固的主体建筑没有被两股威压给压垮，但在这爆炸的灵气之下却是留不下半点的残骸，一道又一道黑色的闪电不断的侵蚀着洞府空间。
  
        “不好，快退。”白起看到那些黑色的闪电就好像是看到了极其危险的东西，也顾不得传音，声音直接传了出来。
  
        “婴宁，快寻路出去。”洮冉圣女显然也是认出了那些黑色的闪电是什么东西，语气里充满了急切。
  
        “那是什么东西？怎么怕成这样？”白渺辨明了方向，领着婴宁一边往地图上标注的出口跑去，一边还不忘问上一句。
  
        “那是空间裂痕。”白起惊魂未定的回答道，“只要被那东西卷进去，别说肉身了，魂都留不下一丝。”
  
        白渺深吸了一口气，脚上浮云步连踏，在血杀圣纹的增幅下拉着婴宁两人化成一道光影就往出口的方向急奔而去。
  
        一路上还遇到不少的黑袍人跟还活着的海外修者，不过面对着危险，两方面的人连说话都没心情，更谈不上大打出手了，都是冲冲忙忙的往出口的方向跑去。
  
        “诶，那是什么？”白渺是第一个跑到出口的，在快出去之前他转头看了一眼，发现从那已经被空间裂痕侵蚀的主体建筑中升起了一团黑红色的光。
  
        所经之处连白起口中恐怖的空间裂痕都被撞得粉碎，不仅如此，在那团光升到洞府顶端的时候，嗖的分裂成两半一黑一红往两个不同的方向飞去。
  
        “别管那是什么了，小命要紧！”白起看到白渺听了下来，急忙开口。
  
        “老夫拼了护法神兽不要才拿下你这头孽畜，你现在还想带着功法逃到哪里去！”
  
        白起的话音未落，就听见一个洪亮的声音从空间裂痕最密集的地方传了出来，那声音听着确实是不久前一个眼神就让白渺陷入濒死的范家长老，范沛。
  
        只是他现在也被空间裂痕困住，一时间出不来，只能眼睁睁的看着好不容易从神凤口中抢来的《混元大法》分成两半飞射了开去。
  
        “婴宁，你们先出去。”白渺把口袋里寄宿着白起的树心拿了出来，放在了婴宁的面前。
  
        “小子你还想做什么？”白起可不想眼睁睁的看着等了千百年才出现的“破局之人”陨落在这里。
  
        “我感觉到那团红色的光在吸引着我，可能对我大有好处。”
  
        白渺说着看了下那些空间裂痕，跟那团红光的位置，发现离覆盖住这个出口还有一段时间，只要全力运行浮云步，应该能赶得及。
  
        “你…”
  
        白起的话还没说完，他寄宿着的树心就被白渺塞到了不知所措的婴宁手中，“乖，你先出去，我晚点出去找你。”
  
        对着这三四百岁却还是依旧像个不谙世事的小女生一般的“姐姐”，白渺也知得露出一个宠溺的笑容，趁着婴宁还没反应过来，把她往出口的方向就推了过去，自己则是往那团红色的光赶了过去。
  
        “白渺？！”婴宁感觉到一股巨力从身上传来，整个人控制不住身形的往外面倒了出去，空间上一丝涟漪泛起，整个人就出现在了潜龙山的树林里。
  
        “你是什么人？在这里做什么？”
  
        婴宁才刚站定，本来想着再进去找白渺，却发现自己被不少人类给包围住，只是那些人的修为实在是不值一提。
  
        刚想出手将他们全部打到，就发觉一股危险的感觉从人群背后传来。
  
        “阿弥陀佛，没想到现在竟然还有这种妖孽存世。”
  
        听到声音，围住婴宁的人群让开了一条通路，慧明大师一脸普度众生的微笑从人群后面走了出来，婴宁所感觉到的威胁正是从他身上传来的。
  
        “老和尚，你什么意思？”婴宁听到慧明大师开口就叫她妖孽，本能的感觉到慧明大师想对她不利，俏脸一黑，娇斥了一句。　　“大家明人不说暗话，你既然被老衲看到了，那断然就没有离开这里的道理。”慧明大师笑眯眯的说了一句，还没等婴宁想明白他话里的意思，举在胸前的右手一翻，一个带着d字的金色手印突然出现
  
        ，往婴宁头上就压了下去。
  
        “阿娘说得没错，你们这些光头和尚果然没一个好东西！”　　婴宁面对着慧明大师突然打出的掌印俨然不惧，双手一挥，两条尾巴带着青绿色的能量就往掌印抽打了过去。
  
    
  
    
  
    
第750章 外面的人

  
        看着婴宁身后两条尾巴往自己打出的金色手印抽来，慧明大师微微诧异了一下，加重了手中的力气。只是以婴宁的修为，怎么可能对他造成什么影响。
  
        就在这么想着的时候，慧明大师突然感觉到一阵心悸的感觉传来，一道神念从婴宁的胸口传了出来，冷冷的哼了一声。
  
        声音虽然不大，可却震得慧明大师吃不住力，连连后退了几步。
  
        “你身上收着的是什么东西？”慧明大师在后退的时候，打出的掌印也被婴宁两条尾巴给搅得粉碎。
  
        “你们这些天竺秃子，什么时候也轮到你们到我华夏大地横行霸道，还敢对本土的妖修动手了。”洮冉圣女的声音传了出来。
  
        虽然寄宿在树心上的只是她一点灵魂能量，不过这里距离她本体的古树并不算远，而且又是在森林之中，一声冷哼所引动的能量自然不是慧明大师能轻易承受得了的。
  
        “何方妖孽！”慧明大师回了口气，对着婴宁所在的方向又发出了一声怒吼，只是这“降妖伏魔”所用的固定开场白在这个时间好像都失去了作用。
  
        别说婴宁一点反应都没有，还把尾巴给收了起来，连刚才那个苍老的声音都没有理他。
  
        “小和尚你就别在这妖孽前妖孽后的了，刚才的账我还没跟你算呢。”白起的声音随着血影的出现，幽幽的传了出来，他对着慧明大师的不满可不只是一丁半点。
  
        “你…”慧明大师看到熟悉的血影，还有从血影身上感受到的气息，好像就是刚才才医疗室传出来的。
  
        “也不要你你我我的了，主事的人在哪里？”　　白起现在可没空跟慧明大师墨迹，白渺的教程比那些黑袍人跟海外修者快上些许，不过那些人估计也就快从洞府里面跑出来了，而且这洞府的出口要是受到空间裂痕的影响，估计一次爆炸是少不了的
  
        了。
  
        “老衲就可以。”慧明大师看向了白起的血影，对这一身血腥味的“邪祟”，他可是一点都放心不下。
  
        “你说话算不了数，除了你之外其他人呢？白渺那小子的女朋友呢？”
  
        在白渺身边待久了，白起对安全局的人还算是比较了解，眼前这慧明和尚，要说修为高可以，要说能决定重要的事情，凭他这个“降妖伏魔”的态度，可还是排不上号。
  
        “白前辈，你找李青有事？”
  
        赶来商河的李诺，听到这边的骚动也挤了过来，发现竟然是附身在白渺身上的白起，还有一个看着跟狐狸一样的女子凭空出现在这个地方。
  
        “怎么是你？”白起疑惑的说了一声。
  
        在来这里之前，不是还听白渺那小子跟在北京的李诺讲过电话，怎么突然就出现在这里了？　　“白前辈有所不知，你们从潜龙山消失已经有快48小时了，我从昨天就领着安全局还有武林的各位前辈来到这里进行排查，差点把潜龙山给翻了个个，都没发现你们的存在，连范家的人都消失得无影无
  
        踪。”李诺解释道。
  
        “你们是从什么地方出来的？”
  
        “洞府里的空间流速竟然跟外界不一样？”白起算了一下，自己几人在里面不过是一两个时辰，没想到外面已经过去了两天。
  
        “先把这些修为底下的人都撤了吧，洞府里发生了情况，那些黑袍人跟海外修者就快出来了，就这些人也拦不住他们。”
  
        听到白起的话，虽然安全局的战士们心有不甘，不过也知道他说的是事实，看到李诺手势的时候就往四周散了开去。
  
        “还有，等下能抓就抓，不能抓就放他们跑，千万不要发生缠斗。”白起又叮嘱道。
  
        “洞府正在被空间裂痕侵袭，这个连接点到时候可能会发生不小的爆炸，没有自保之力的人最好还是离远点。”
  
        “先天以下的人，要是没信心跑的话，马上离开潜龙山的范围。”李诺直接就下了这个命令。
  
        很快安全局那些修为比较低的战士全都离开了潜龙山的范围，还在场的几人，无一不是先天境界的隐世高手。
  
        不过现在他们都在大眼瞪小眼的互相看着，显然对白起的描述还是持保留意见，只是看在李诺这么相信，碍于李诺的面子没有进行反驳而已。
  
        “来了。”
  
        婴宁已经重新变化成那个十六七岁少女的模样，讲身上的兽身全都隐了开去，霓裳羽衣也在一阵涟漪中变成了一套简装，看得那些隐世高手都是目瞪口呆。
  
        在她发出警示的时候，还有不少人没有反应过来。　　话音刚落，就看到刚才婴宁凭空出现的地方出现了一阵空间扭曲，几名修为较高的黑袍人从里面冲了出来，看到他们气喘吁吁的紧张样子，婴宁不慌不忙的从口中吐出了一股青绿色的毒烟，把他们所
  
        在的位置都覆盖了起来。
  
        那几名黑袍人还没反应过来就将毒烟吸入了体内，顿时觉得一阵腿脚发软，连巫化都使不出来就瘫倒在了地上。
  
        “嘻嘻。”婴宁轻笑了两声，手中尾巴话成的轻纱讲地上几人直接抽飞，掉在了李诺等人的面前。
  
        又看了婴宁几眼，李诺这才反应过来，“将他们抓起来，放到后面看管着。”
  
        由于修为低的战士已经全数撤离了潜龙山，李诺他们也只能自己动手讲人捆了起来，然后派出一人带着，将被控制住的黑袍人也带离了潜龙山。
  
        ……　　外面发生了什么事情，白渺是不知道的，他甚至连已经有速度快的黑袍人已经离开了这洞府都不知道，眼神中只有那在半空中飞驰的红色光团，耳朵里出了范沛的咆哮在不断传来之外，还有的就是建
  
        筑物被空间裂痕侵蚀留下的倒塌声了。
  
        “这洞府到底是有多大？”白渺全力运转起浮云步都没能赶上那红色的光团，一前一后竟然这么长时间都没触碰到洞府的边缘，他开始对这是神凤陨落的骸骨炼成洞府的说话怀疑了起来。　　思索间，白渺听到背后发出一阵轰隆的声音。
  
    
  
    
  
    
第751章 在玩我是吧

  
        正在思考着凤骸墟跟凤骸洞府的真实性，白渺听到了身后传来一声巨大的轰鸣声。
  
        他脚步没停，只转头向后看去，这一看惊得他也不敢再去追逐那红色的光团，直接落到了地上。
  
        范沛已经挣脱了空间裂痕的速度，顶着一具残破的生物躯体跃到了半空中，那轰鸣声就是他掀开盖在自己身上的建筑物残骸所发出的。
  
        “我看你还往哪跑！”范沛一声大喝就消失在了原地。再次出现的时候已经是在黑色的光团背后，两团快速移动的黑色光团夹杂在漫天遍地的空间裂痕中看着很是扎眼。
  
        “这老杂毛的速度竟然比我还快。”
  
        看到范沛追着的是那黑色的光团，白渺心里暗自的松了一口气，要是范沛往他这里追来，那他可就什么希望都没有了。
  
        不过看着范沛的速度，他也知道留给自己的时间已经不多，加快了脚步往红色的光团追了过去。
  
        只是白渺又疾驰了一阵，发现自己好像是在原地绕圈一般，眼前出现的，又是那块半圆形的骸骨，虽然看不懂上面刻着的东西，不过那形状独特还黑白分明的骸骨可是被白渺记在了脑海里。
  
        “可是那团红光的运动轨迹明明是直线。”白渺抬头看着那团红光，这才发现他停下来之后，那团红光竟然也悬停在他前方不到20米的地方，一动不动。
  
        “你特么这是在玩我是吧？”白渺恨恨的说了一句，一时之间对这红光也没什么办法。
  
        就在他迟疑的时候，突然看到肉色的触手从前方伸了出来，往天上的红光就射了过去。
  
        “大哥！不要！”
  
        冯永丰看到之后刚开口提醒，不过已经是太迟了，冯永康的触手卷到了悬停在半空中的红光上面，只一发力，那团红光就被他的触手带了下来。重重的砸在了那个凹陷下去的圆形里。
  
        “没事。”冯永康转过头朝着冯永丰笑了一下，笑容还没消失的时候，就变成了一脸痛苦的神色，两条明显是新生出来的触手被那团红光点燃，忽的一下的就烧了起来。
  
        白渺这才看清，那团红光竟然是一种他从来都没见过的火焰，体内的三味真火也发出一种渴望的信息。
  
        “那是什么？”白渺带着疑问看着冯家两兄弟。
  
        在冯永康触手着火的时候，冯永丰立马就冲了上去，把两颗“天霖丹”送入了他的嘴巴里，然后一把将被烧着的触手给扯了下来。
  
        可能是由于动作太过粗鲁，疼得冯永康龇牙咧嘴，不过还是忍着把天霖丹吞了下去，在触手的断口处，很快又长了新的触手出来。
  
        “我的天霖丹，没这么厉害的功效吧？”
  
        白渺看着这快速的恢复速度有点目瞪口呆，天霖丹说到底只是利用真气修复肉体的丹药，效果虽然比普通的丹药要好上一些，但是对内气的消耗也是极大，更不用说卖给冯家的还被他动过手脚。
  
        白渺一边想着一边把目光投向了冯永丰，看到他虽然也恢复了行动，不过脸色惨白，这才明白了问题的关键所在。
  
        冯永康现在的攻击手段，靠的几乎都是那几条触手，用不到真气，所以天霖丹看似对他没有影响，但是他体内的真气应该也是消耗得七七八八了。
  
        冯永丰就不同了，看他的脸上，他的变化跟动作都会消耗不少的真气，所以现在已经是面无血色，一脸惨白的样子。
  
        “大人。”白渺看到冯家兄弟恭敬的往自己视线看不到的角落鞠了一躬，连忙把自己藏得更严实了一些。
  
        “嗯。”一个熟悉的声音冷冷的应了一声，白渺看到一个浑身伤痕的大块头从旁边走了出来，正是脱去了黑袍的元化。
  
        “这里就快被空间裂痕影响到了，你们先行离去吧。”元化头也不回的对冯家兄弟说了一声，目光灼灼的看着地上那个红色的火团，还有里面包着的一块异形的石头。
  
        “是，大人。”冯永丰听到元化开口，只得无奈的应了一声，不管他们对凤髓有多渴望，眼前的元化都不是他们可以任意反抗的存在。
  
        说完话之后，元化也没有再理会冯家两兄弟，在自己裤子的口袋里掏出来一个黑色的小罐子，看质地好像是竹子做成的竹筒。
  
        手在竹筒上轻轻一抚，白渺就看到几缕黑烟从里面升了上来。
  
        元化脸上的表情有点不舍，把竹筒凑在自己的鼻孔下面用力的吸了口气，将那些黑烟全部吸入之后，才重重的吐了一口气出来。
  
        “要不是长老吩咐，我还真舍不得把你浪费掉。”说话间手中的竹筒慢慢倾斜，里面充斥着的又像液体又像气体的东西缓缓的淌了出来，随着元化的动作轻轻的飘向那团红色的火光。
  
        在元化将竹筒里的东西倒出来的时候，白渺明显感觉到了一种头晕目眩的恶心感，要不是有三味真火镇在自己的识海内，说不定都得头疼上一阵子。
  
        “这又是什么东西？”白渺心里嘟囔了一句，“迄今为止，范家拿出来的好像还没什么正常的东西。”　　看着竹筒里淌出来的东西就快接触到那团红色的火光，白渺感觉到识海里的三味真火传来一阵急迫还有不甘的信息，正准备出去阻止元化的动作，三味真火就不受控制的从他识海里涌了出来，一朵紫
  
        红色的三味真火漂浮在了白渺的眼前。
  
        “是谁？”三味真火出现的时候，元化也敏感的感觉到了空气中轻微的变化，不过比他反应更快的是地上那团红色的火光。　　元化的目光向三味真火出现的地方射去，那团红色的火光也好像一个火精灵一样，在地上轻轻翻动了两下，直接从地面弹了起来，往三味真火的方向就射来，速度快得白渺都来不及反应，就看到两团
  
        火焰纠缠在了一起。　　“关斌？”作为范家这次活动的负责人之一，元化对海外修者的长相可以说都熟记在心，不过喊出名字来之后，明显就发现了事情的不对。
  
    
  
    
  
    
第752章 地霖

  
        “不对，你不是关斌。”
  
        到了元化这个境界，对人的记忆跟辨认已经不是单纯的靠着眼睛去看，就算白渺此时的长相跟关斌一模一样，但身上传出来的却不是关斌那种阴狠毒辣的气息。
  
        最关键的是，他在白渺身上感觉不到任何关氏姐弟两善用的毒物。就连一丝外散的毒气都没有。
  
        “还行嘛，马上就反应过来了。”白渺讥笑的说了一声，话里的意思明显是在刺激刚准备离开的冯家两兄弟。
  
        “大人小心，他不是普通人。”
  
        冯永丰听到元化出声后循声望去，就发现了这个刚才让他们兄弟两身受重伤的“关斌”，此时看到元化也不多话，收起竹筒，刮起一道黑风就向着白渺的方向卷曲，连忙开口提醒了一声。
  
        元化哼了一声，虽然没有直接回答，不过已经是降冯永丰的话记在了心里。
  
        白渺看着元化卷来的黑风，有点不屑的挥了挥手，体内的三味真火卷了出来，将黑风跟里面的结晶颗粒都烧得一干二净。
  
        就在准备趁势给元化造成重击的时候，却发现刚刚从识海出来的三味真火一股脑的涌到了刚才自动出来那朵三味真火旁边，跟那团红色的火光缠绕在了一起。
  
        见状，元化嘿嘿的笑了一声，身上的的伤疤处又开始往外冒着黑色的结晶体，上身一低，整个人就往白渺扑了过来。
  
        不久前才压制着自己的修为跟他交过手的白渺自然对元化的攻击手段有了充足的了解，面对着慧明大师那样的神境高手，元化也不可能还有多做保留。
  
        看到元化往自己冲锋而来，白渺双掌运起伏虎掌法，两手一上一下，一阴一阳，正反相交的两股能量在双手间缠绕了起来。
  
        只看样子很像是别穆用无影丝时候的架势，不过由白渺体内真气所带动起来的旋涡，威力比无影丝只强不弱。　　元化刚一接近，就感觉到自己前进的势头一偏，整个人往旁边栽倒了下去，身上看似坚固的结晶体重重的撞击在那块半月形的骸骨上，竟然脆得好像是玻璃制品一样，没给他丝毫反应的时间就碎裂了
  
        一地。
  
        趁着元化一脸难以置信的时候，白渺运足真气的一脚就往他脑袋上踢了下去。
  
        结晶体虽然硬，不过白渺现在身上刻上了血杀圣纹，一脚踢出的时候隐隐能看出周围的能量被血杀圣纹聚集在了身体的周围，脚还没接触到元化，元化就已经向后飞了出去。
  
        “也不过如此。”
  
        压制修为跟元化交手的时候白渺打得那叫一个憋屈，现在既不用压制修为，肉体的强度还有了长足的进步，一脚就将元化踢得倒飞了出去，别提白渺心里是有多N瑟了。
  
        只是元化的表现也跟在安全局的时候大不相同，被白渺踢飞之后他很快就在半空中稳住了身形，手在地上一撑，整个人就直直的站了起来，一脸邪笑的看着白渺，把那个竹筒又掏了出来。
  
        “还是得多谢你的存在，不然，我怎么可能喝到这个‘地霖’呢。”
  
        元化嘿嘿的笑了几声，擦掉了嘴边的黑血，将竹筒里的东西往嘴里倒了一大口，白渺见势不对赶上前去，却被元化身上迸发出来的能量一滞，整个人几乎停滞在了原地。
  
        感觉着元化身上传来恐怖的气息，白渺深吸了一口气，体内真气跟杀魂急速的运转了起来，拔出日影匕首，杀魂从他的手上直接蹿到了匕首里，整柄匕首上都覆盖上了血红色的能量。
  
        “你这匕首，看着挺眼熟的？！”
  
        元化在喝下地霖之后，身上能量迸发，不过脑子好像有点变得晕坨坨的，看着白渺手中瞬间变红的日影匕首的造型，只觉得好像看过，却是想不起来到底在哪里见过类似的东西。
  
        “是嘛，那你记性还真好。”白渺发现了元化的变化，冷笑一声，手中的匕首就往他身上掠去。
  
        经过在安全局的交手，白渺也大致分析出来了元化身上的弱点在哪。　　当然最有效还是像慧明大师一眼用相克的能量碾压，要是三味真火在身的话，说不定白渺能做到，只是现在不听话的三味真火跟那团红色的火光纠缠在了一起，白渺只能用手中的匕首跟体内的杀魂进
  
        行攻击了。
  
        白渺手中泛着红光的日影匕首好像灵蛇吐信一般以极快的速度直接刺向了元化右手臂上关节的所在之处。
  
        无论他身体上的结晶体多坚硬，甚至还能轻微的移动，但这关节处总不应该还有结晶的所在。
  
        可是匕首刺中的时候却是直接让白渺的如意算盘打了一个空。
  
        日影虽然直接刺了进去，却没有一种刺入血肉的反馈感，白渺手中传来巨大的反震之力更像是刺中了厚厚的钢板，一阵酸涩的阻滞感从匕首直接传到了他的手中。
  
        元化嘴角咧出了一丝恐怖的笑容，“我就说你这匕首，看着眼熟。”
  
        说话的声音竟然是缓慢了许多，可是手中的动作却是丝毫都不慢，左手缠绕着一股黑风就往白渺扇了过来，跟之前相比甚至是快上了三分。　　不过元化手上的速度虽快，不用压制修为的白渺也慢不到哪里去，杀魂被他激发了出来，日影匕首上一阵红光大作，硬生生将元化的肘关节给削下来了一块，掉在地上，撞击在石化的骸骨上发出了金
  
        铁相交的声音。
  
        “我就还真不信你浑身上下都一点弱点都没有。”白渺将匕首拔出来之后整个人猛的退后，杀魂在双眼周围流转，俨然是进入了寻敌破绽那种境界里。
  
        元化再一次攻来的动作在白渺的眼中被无限的放慢，虽然只是三两步就再一次靠近了白渺，可是在白渺的眼中，元化身体的不协调处已经是无所遁形。
  
        白渺嘴角勾起了一丝微笑，右手上日影匕首反握，朝着元化的脖颈处就割了过去。　　“没…用…的…”元化的声音越来越慢，可是动作反应却是越来越快。
  
    
  
    
  
    
第753章 自作孽，不可活

  
        元化说话的声音越来越慢，可是手上的动作却是越来越快。
  
        看到白渺的匕首割向他的脖子，元化竟然不闪不躲，硬生生的抗住了这一击，结果当然也是如他所想，被地霖强化了无数倍的结晶体跟骨骼很好的防御住了日影匕首的攻击。
  
        白渺要是用刺的话说不定还能给他造成一些损伤，日影匕首的割裂他可是一点感觉都没有，连想划破他身上的结晶体都称为了一种奢望。
  
        只是元化还没高兴完，就感觉到自己的右脚一阵疼痛传来，从膝盖往下完全都失去了知觉，好像从来就不曾存在过一样。
  
        “你…”元化脸色一变，双手猛的一合就打算将白渺抱住，没想到在他身前的白渺只剩下了一个残影，他当然也只是抱住了一团空气。
  
        “你，傻哔！”白渺的身形出现在元化身前两米开外的地方，嘲讽的笑了一声。
  
        被白渺这般嘲讽，脑子已经晕坨坨只靠本能在战斗的元化怒吼一声就想往白渺扑来。
  
        可是他已然忘记自己右脚膝盖以下已经没有了知觉，往前一扑的时候只感觉到右腿一软，在左脚的带动下，整个人直直的往右边蹿了出去，又一次重重的摔倒在了地上。
  
        白渺见状身形一闪，跟上了扑倒在地的元化，双脚的脚底直接踩在了他那反关节的小腿上。
  
        趁着元化还没反应过来，伏低身体，手中的日影匕首在他两双膝盖处猛的一挑，一阵黑色的血液夹杂着细碎的结晶体喷射而出，要不是白渺退得快，估计得被喷得身上都乌漆嘛黑。
  
        膝盖处的筋跟韧带被被秒一匕首挑断，元化却好像是感觉不到疼痛一样，在地上扑腾两下就准备爬起来再次对白渺发动攻击。
  
        只是现在他的双腿已经再难以支撑他巨大的体重，还没站起来就摔了下去，白森森的骨头从伤口处露了出来，看着甚是吓人。
  
        将元化解决了一半，白渺还没来得及松口气，就听到冯永康嘶的倒吸了一口冷气。
  
        原本还以为他们兄弟两是在感叹元化被人打到，一转头却发现冯永康不怕死的又将自己的触手伸向了那团红色的火光。
  
        白渺冷笑了一声，自己三味真火的侵略性有多大他心里可是比谁都有底，平时在他的掌控中就已经是有种碰到什么都想直接烧毁的感觉了，被说现在还是在半失控，跟红色的火光搅在一起的情况。
  
        冯永康的出手刚碰到了一点的三味真火，就发现一阵比触手被撕裂还要重伤百倍的剧痛从触手传来。
  
        嘶的一声倒吸了一口冷气，他身后的冯永丰又往他嘴里丢了两颗“天霖丹”，刚准备再一次将他被烧着的触手给撕开，却发现这次紫红色的火焰蔓延的速度比之之前都要快上好几倍。
  
        他只来得及将“天霖丹”丢到冯永康的口中，火焰就已经烧到了他的身上。
  
        “大哥！”冯永丰看到自己的哥哥浑身都是紫红色的火焰，一边痛苦的大叫一边在地上翻滚着，急忙在旁边找寻有什么能灭火的东西。
  
        但是当他发现周围无论是什么东西，甚至身上穿着特制的黑袍碰到三味真火都只能给他哥哥增加痛苦的时候，冯永丰终于停下了动作，一脸哀怨的看着放出这紫红色火焰的“关斌”。
  
        “自作孽，不可活。”白渺摇了摇头，“你刚才要是别喂冯永康吃那天霖丹，可能他还能死得痛快些。”
  
        刚才白渺可是看着冯永康已经快被烧死的时候，好死不死又将口中的天霖丹吞下，身上的伤口瞬间愈合，在三味真火下的煎熬时间多了一倍还有余。
  
        冯永丰把白渺的话当成了讥笑，眼中闪过一丝狠厉的神色，从身上掏出虎獾丹，也没看倒出来是几颗，头一仰，直接就拍到了嘴巴里。
  
        白渺炼制的丹药都有一个入口即化的特点，虎獾丹也是一样。
  
        冯永丰感觉到随着虎獾丹消失在嘴巴里，一股能量从喉咙口开始直窜到全身，浑身激荡的真气好像有点控制不住一般，还没等他运行真气，整个人就直接膨胀了起来，瞬间就完成了兽化。
  
        感觉到身上充满力量的冯永丰口中喘着粗气，勉强还能看出轮廓的脸上满是仇恨，在他看来，冯永康的死，白渺要负上很大的一部分责任。
  
        白渺的眼神冷冷的在冯永丰身上扫了一下，心里在计算着虎獾丹生效的时间，还有那些副作用生效的时间。
  
        虽然心里已经有了计较，不过白渺也控制不了冯永丰的想法，就听到他怒吼一声，已经变成黑熊模样的冯永丰甩着一双大得跟身体不成比例的熊掌就向他冲了过来。
  
        白渺摇了摇头，右手上的匕首轻甩了两下，向着冯永丰的双手就割了过去。
  
        谁知冯永丰对白渺的攻击却是不闪不避，侧过身用左半身承受了白渺的一割，被杀魂灌注的日影匕首直接就把他的手臂连着一大块皮肉给削了下来。
  
        看着眼前鲜血淋漓的冯永丰，白渺也没了再确认一下丹药副作用的心思，手一摆就想再补上一刀。
  
        这时候就看到冯永丰右手一挥，手中不知道什么时候握着的天霖丹散落了一地，有几颗更是掉到了趴倒在地上的元化眼前。
  
        “大人，把疗伤的丹药吃下去，然后为我们报仇！”冯永丰自知在白渺手下也走不过三招，竟然将希望全部寄托在了元化身上。
  
        白渺翻了个白眼，看着冯永丰的做法一时也不知道该怎么突然，将手中的匕首转了个圈，刀刃向内，用柄在冯永丰身上撞了一下。
  
        被白渺这一撞，冯永丰带着鲜血就往后抛飞了出去，原本已经准备好赴死的他发现自己竟然还活着。
  
        虽然左半身传来的剧痛不断的侵蚀他的脑神经，但心里也是抑制不住的兴奋―只要活着，就有希望。　　吞服了地霖之后脑子有点晕坨坨的元化看到地上散落的丹药，听到冯永丰的话，也不多想，张嘴就讲丹药吞了进去。
  
    
  
    
  
    
第754章 丹药是你炼的？

  
        元化听到冯永丰的话，张开嘴就将散落一地的天霖丹给吸了进去，同样被吸进去的还有不少细碎的砖石瓦砾。
  
        白渺看着元化一连吃下了好几颗天霖丹，那张沾满了灰尘的嘴竟然咧开笑了起来，心底也是暗自发笑。
  
        “再过一会你就知道死字怎么写。”
  
        想着白渺往后跃到了远处，看着黑色的空间裂痕距离已经不远，假装警惕的看着地上的元化跟冯永丰。
  
        心里却是在不断的尝试沟通着三味真火，只要三味真火讲那团火焰里面的东西给取出来，他立马就能离开这个鬼地方，至于什么凤髓，现在也没时间去计较那么多了。
  
        “啊哈哈哈。”元化感觉到天霖丹在快速的修复自己的身体，大笑着站了起来。
  
        被白渺割断的双腿也愈合了起来，甚至连脚筋自己黏连在了一起，都不用他再多动手脚。感觉到天霖丹竟然这么有效，忍不住大手一挥，还在地上的丹药被他一把抓在了手里。
  
        “你这是什么丹药，怎么这么厉害。”
  
        虽然危险迫在眉睫，但是白渺还是忍不住想问多这句话，要不是冯永丰身受重伤，元化现在的脑子又有点不好使，两人一定能从他这差到极致的演技里看出一点端倪。
  
        可惜两人都没发现白渺语气中的不对，元化将天霖丹收在身上，目光投向了不远处的冯永丰，想了想，还是丢了一颗天霖丹过去。
  
        白渺饶有兴趣的看着他的动作，心里的倒计时却是已经接近了尾声，三味真火也隐隐的传来了反馈，那团红色的火光跟充满破坏的三味真火不同，反而是呈现着一种欣欣向荣的生命气息。
  
        “你这是什么意思？你确定那东西对我不会有什么不良的影响吗？你为什么不会开口说话呢？”
  
        白渺接连几个疑问传了过去，不过三味真火也只是借着这洞府里游离的神识暂时产生了虚假的灵性，自然没有办法回答白渺的问题，却是在不断的催促白渺向他靠近。
  
        白渺还没来得及做出反应，就感觉到一股黑风刮来，身体恢复的元化已经完全变化成了一头巨狼的模样，只是根根竖立的刚毛中夹杂着的黑色结晶体有一种说不出的滑稽。
  
        “你多久没洗澡了？”
  
        心中有数的白渺没有丝毫的紧张，反而是开口调侃了起来，元化现在的样子看起来就像一头在垃圾场游荡了许久的癞皮狗，连毛发都结痂的感觉。
  
        可惜完成的变化的元化现在已经听不到白渺的声音，只剩下野兽的本能在驱使着他攻击面前的敌人，撕烂，嚼碎，吞到肚子里。
  
        白渺双脚一错就离开了原地，身影刚出现在元化身后发现元化竟然连尾巴都长了出来，粗大的黑色晶体软得像一条鞭子一样带着风声甩向了白渺。
  
        见状不想跟他硬拼的白渺只得一退再退，离开了元化攻击的距离。
  
        可是这时候靠本能行事的元化哪里会去思考什么对策什么手段，扑空之后尾巴又甩不到他，猛的一转身，反关节的双腿一曲，整个人就好像炮弹一样往白渺撞了过去。　　不远处的冯永丰这时候感觉到了虎獾丹带来的副作用，浑身的真气被消耗得七七八八不说，经脉中残余的部分真气也开始四下乱串，一种经脉撕裂的痛觉从四肢百骸传来，比失去左臂的痛苦还更甚十
  
        分。
  
        来不及多想，将元化抛回给他的天霖丹直接就塞到了嘴里，一种好像泡在热水里的舒适感传遍了全身，受损的地方都开始自我修复了起来。
  
        冯永丰感觉到浑身又酥又麻，差点就叫出声来，突然这种舒适感戛然而止。体内的气海一个收缩，好像是个无底的黑洞一般将体内所有的能量都一洗而空。
  
        在感觉到体内空荡荡的同时，一股饥饿的感觉也涌上心头，手脚酥软，头也变得昏昏沉沉的，眼皮更是抬不起来。
  
        朦朦胧胧中看到现在“报仇的希望”，那位元化大人也变得跟他差不多，又被白渺闪过一击之后刚准备继续进攻，就发现身上一点力气都没有，直接瘫倒在了地上，又变回了人形。
  
        “该死的冯永丰，你给我吃的是什么鬼药？”天霖丹的副作用不只将元化的真气消耗一空，连体内的能量跟地霖都直接吸收了进去。
  
        没了地霖的影响，元化终于出现了正常的反应。
  
        “是在灵丹阁买的。之前我已经试过了。”冯永丰听到元化的问话，打了个激灵，也终于反应了过来，这丹药有问题。
  
        “灵丹阁。”元化窜着粗气，讲这个名字念了一边，很快就联系上了不久前才跟他交过手，又被范沛一个眼神制服的人，“白渺？”
  
        “啊？你叫我？”正在继续尝试跟三味真火交流的白渺听到元化喊他的名字，直接应了一声。
  
        “你是白渺？”冯永丰一口气差点喘不上来，“这些丹药都是你炼的？”
  
        “对啊，还不错吧？”白渺笑嘻嘻的应了一声，气急攻心的冯永丰没能压住翻腾的气血，嘴里一咸，一股黑红色的鲜血从他的嘴角流了下来。
  
        “我对这两种丹药别说多满意了。”白渺看着眼前恨得牙痒痒的两人，又说了一句。
  
        “在这之前，我还从来没有试过将一种丹药的副作用放大到这种地步。你们现在是不是感觉到浑身的真气跟能量都消耗一空，特别是冯永丰，你甚至有一种灵魂都快离体的感觉？”
  
        “不用急着否认。”看到两人都没有回答，白渺一边检查着三味真火，一边说道，“你以为你们身上超乎常理的愈合能力跟攻击力是哪里来的？当然是掏空你们的身体转化出来的啊。”
  
        说着又一脸嬉笑的往两人看了一眼，可是这次看到的不是元化两人恨得牙痒痒的目光，却发现两人的目光都投向了远处的天上。
  
        白渺感到一丝不妙，连忙抬头望去。　　范沛已经将那逃窜的黑光抓在手中，在半空中往这边疾驰而来。
  
    
  
    
  
    
第755章 内外交攻

  
        白渺看到范沛踏空而来，已经顾不得再分辨三味真火到底在传达一种怎么样的信息，也没再管瘫软在地上的元化两人，直接往火团中就扑了过去。
  
        “小贼！你还想跑！”白渺的动作被范沛看在眼里，一边大喊一边加快了速度。
  
        如果说刚才白渺还能看到他在疾驰的话，现在就只能看到朦胧的身影在急速的向他靠近了。
  
        “不跑还等着你请吃饭啊？”
  
        三味真火把那团红色的火光裹了起来，又讲白渺包在了里面，像个火人似的白渺拔腿就跑，还不忘讲两点三味真火弹到已经失去了反抗之力的元化两人身上。
  
        只一眨眼，范沛的身影就出现在了白渺的头上，左手禁锢着那个黑色的光团，右手凭空一抓，还买跑出去多远的白渺就感觉到一股巨大的吸力传来，整个人向范沛的方向倒飞而去。
  
        “把《混元大法》交出来。”范沛看了一下已经快将出口的覆盖住的空间裂痕，冷冷的说了一句。
  
        以他现在消耗的程度，想从裹在白渺身上的三味真火中将《混元大法》拿出来，还得费上不少的手脚。
  
        “想都别想。”
  
        白渺身上的血杀圣纹猛的激发出来，虽然身周的灵气刚才被神凤吸走，不过经过一轮爆炸之后，灵气已经又渐渐的弥漫开来。
  
        血杀圣纹浮现在体表的皮肤上，将周围的能量全数吸附了上去，在感觉到白渺体内的能量尚且充足之后，在体表形成了好像蛋壳样子的金色光圈，直接将范沛手中的牵引之力隔绝在了外面。
  
        范沛感觉到白渺脱离了他的控制，不由得低下头端详了一下这“蝼蚁”，在他的影像中，华夏的新一辈好像还没人能做到如此程度。
  
        “原来你还没死？”范沛很快就将眼前这个光头大汉的气息跟安全局连他一个眼神就接不下的小辈联系在了一起。“你身上这是，白起那老东西的血杀圣纹？”
  
        “难怪，难怪，听到你姓白的时候我就应该多留个心眼了。”
  
        范沛自顾自的说道，说着还直接笑了起来，“我原以为白家已经没落了千百年，现在只剩下一些可有可无的老弱病残，看来这次事了，得再到杜邮走一趟了。”
  
        白渺心头一惊，三味真火随着他的心念直接就往范沛身上卷了过去。
  
        “我让你把《混元大法》交出来，只是因为我觉得你这三味真火麻烦，而不是我怕了这些东西。”
  
        范沛看到三味真火将他包围，冷冷的哼了一声，一股无色无形的能量以他为中心旋转了起来，靠近他的三味真火全数被甩了出去，又慢慢的集合在白渺的身旁。
  
        一旁的元化跟冯永丰身上的三味真火剧烈的燃烧了起来，趁着范沛被两人痛苦的呻吟声吸引去了目光，白渺紧了紧手中的匕首，杀魂又一次激发，整个人好像离弦的箭一般往范沛就扑了过去。
  
        范沛手轻轻一挥，两股能量直接将三味真火从元化两人身上隔开。
  
        “长老，小心！”元化看到白渺手中的匕首已经快刺到范沛的身上，急忙开口喊了一声。
  
        范沛嘴角露出一丝微笑，白渺都没看清他的动作，整个人就被打飞了出去，好在身体的外面还套着一层能量罩，虽然狼狈，不过身体倒是没有受到什么损伤。
  
        “哼，杀魂。”范沛看着在空中翻了个身，稳稳站在地面的白渺，又哼了一声，“难道白起那老鬼现在还活在这世上？”
  
        白渺没有回答，整个人进入到了寻敌破绽的境界里，可是发现范沛在他眼中却是一点差别都没有，周身都是破绽，又跟周围的环境完美的融合到了一起。
  
        无论是攻击他什么地方，都好像是在攻击这方天地，就算范沛随意的露出了破绽，白渺也没办法发起攻击。
  
        “好像，没什么时间了。”
  
        范沛看着白渺一动不动的，本来还在饶有兴趣的观察他究竟能做到什么地步，不过在感觉到空间裂痕蔓延的速度又快了一些之后，自言自语的说出了这句话。
  
        “你不错，不过不该出现在这里。要怨，就怨让你进来这洞府里的人吧。”　　范沛话音刚落，白渺就感觉到了自己身周的空间好像发出了细密的响声，一道道细小的裂缝在他身边出现，虽然及不上那些空间裂痕，但还是能明显感觉到自己的身体在被这开始坍塌的空间渐渐的压
  
        缩。
  
        这时候，别说远远的跑开，连一些细微的动作都没办法做出来。显然范沛已经决定要将白渺杀了之后，再将《浑圆大法》带走了。
  
        在空间的束缚跟压缩下，白渺全力鼓荡起体内的真气跟杀魂，无奈的发现这只是在做无用功，连挣脱都做不到。
  
        这时候三味真火传来的感觉越来越强烈，不断的要求白渺将那团红色的火光跟它一起收回到体内。
  
        “拼了！”反正横竖都是死，白渺一咬牙做出了决定，也不管还不知道那团火光究竟是什么东西，就将它吸入到了体内。
  
        红色的火光被三味真火裹着，直接进到了白渺的识海内，连带着火光中包围的《混元大法》都一起被收了进去。
  
        白渺只感觉到无数的信息好像直接灌入到脑海里，无数的记忆跟修炼心得在他识海里面激荡，一种被撕裂的痛处占据了白渺的脑海。随后连着自己的记忆都受到了干扰，自己好像都变得不再是自己。
  
        时而变成了穿着古怪的人物，为了一点鸡毛蒜皮的小事跟人争吵甚至大打出手。
  
        时而变成了一头浑身火焰的火凤，在天空中任意翱翔。
  
        时而变成了由冰霜组成的巨兽，在冰天雪地中驰骋。
  
        ……
  
        就在白渺差点迷失在记忆中之时，身上传来的剧痛把他从回忆中拉了回来。　　范沛看到那团红色的火光被白渺吸收进去，脸色一变，瞬间加重了手里的动作，束缚住白渺的透明能量直接将他身周的能量护罩给勒断，把他的身体狠狠的锢了起来。
  
    
  
    
  
    
第756章 深坑

  
        元化跟冯永丰这时候也挣扎着看了起来，熟记地图的他们知道，那黑色的空间裂痕再有一小会就回直接蔓延到出口的地方。
  
        要是再趴在地上，那可就连一点存活的几率都没有了。
  
        “你们先行离开。”　　范沛修为再高，也不知道现在在出口外面发生的事情，第一次进来的他，更不知道洞府里面跟外界时间流速不同，不过这并不妨碍他让元化两人先行离开，毕竟到时候打开天门的时候，他们这些中层
  
        修为的蝼蚁也是必不可少。
  
        “是，长老。”元化喘着粗气对范沛鞠了个躬，冯永丰却是连话都说不出，连站稳都好像要消耗掉他仅存的力气。
  
        “你们两个体内怎么如此空虚？”范沛看着两人虽然答应，但却是只顾着回气，连动都没有动一步。
  
        “长老，我们是被白渺所骗，吃下了他炼制的有毒的丹药。”元化说着恨恨的看了冯永丰一眼。
  
        范沛哼了一声，身上透明的能量转了几圈，变成了黑红的颜色，分出来两小团直接飞到了元化两人的身前。
  
        在做出这动作的时候，对白渺的束缚也没有丝毫的减轻，受到灵魂跟肉体双重痛苦的白渺甚至连呻吟都发不出来。
  
        原本炯炯有神的双眼现在也变得有些灰暗，只有紧咬的牙关跟身上骨头传来的摩擦声能让外人感受到他现在痛苦的一半。
  
        “最后一次，将《混元大法》交出来。”
  
        范沛看着元化跟冯永丰两人恢复了行动，逐渐远去的声音，冷冷的对着白渺说道。
  
        “你休想。”
  
        白渺忍着痛苦，从嘴巴里挤出来这几个字。他也没想到那团红色的火光里竟然会包含这么多的东西，被这内外一夹击，整个人都是濒临崩溃的边缘。
  
        范沛深深的吸了一口气，将自己满腔的怒火全都压了下去，再确认了一下空间裂痕蔓延的情况。
  
        “那你就去死吧。”
  
        话音刚落，透明的能量一卷一舒，将差点就被从中间拧断的白渺直接甩向了空间裂痕，随后消失在了原地。
  
        《混元大法》虽好，不过跟自己的性命比起来，可就没那么重要了。
  
        ……
  
        在外面守着的李诺几人，把还能活着跑出来的黑袍人还有海外修者都抓了起来，不过等了许久都没等到白渺的出现。
  
        那几名还能沟通的海外修者都表示没看过“关斌”，更不认识什么白渺。
  
        “小渺现在到底怎么样了？”李诺皱着眉头看着同样是一脸担心的婴宁。
  
        “我怎么知道，我也想知道为什么白公子到现在都没有出来。”婴宁一边回答着一边不自觉的摸着自己手臂上的轻纱。
  
        这是她养成了多年的习惯了，只要是心理紧张，就会下意思的作出这种抚摸尾巴的动作。
  
        李诺也只是想从婴宁那边听到一些安慰，谁知道婴宁对人类的事情是一窍不通，想到什么直接就说了出来，现在搞得李诺只得来回踱步来缓解心中的紧张跟烦闷。
  
        “李掌门不用如此紧张，我观白渺没有早夭之相，相信他会逢凶化吉的。”慧明大师双手合十，念了一声阿弥陀佛。
  
        李诺冲慧明大师点了点头，不过还是没有停下来，绕着洞府跟外界的连接点不断的转着圈，看得在场的众人都在不断的摇头。
  
        “不好，快离开。”白起最先感觉到了空间发了轻微的变化，大声的喊了出来。
  
        慧明大师几人听到白起提醒，都直接消失在了原地，再次出现已经是在距离这边极远的地方，出口处只剩下还没反应过来的李诺跟一脸紧张的婴宁。
  
        “还愣着做什么，快走啊。”
  
        婴宁一把抓住李诺的手，运起遁法消失在了原地，两人刚离开，出口处突然发生了一阵空间波动，几道黑色的闪电带着一丝焦臭凭空出现，接着竟然发出了滋滋的电流声。
  
        原本肉眼看不见，只能感知的出口竟然也出现在了原地，一个两人高的黑洞出现，范沛一身狼狈的从里面走了出来。至于元化跟冯永丰，则是不见踪影。
  
        “晦气。”范沛看了下手中抓着的黑色光团，还有光团中的半部《混元大法》，摇了摇头，消失在了原地。
  
        远离此处的李诺等人脚还没站定，就发现一股恐怖的危险感传来，接着又突然消失不见。
  
        “没事了？”李诺疑惑的开口问道，这可跟刚才白起描述的一点都不一样。不只是他，还有几人也是这么想的，疑惑的目光投向了婴宁。
  
        “不对，那种感觉是范家那名长老的。”慧明大师作为唯一一个跟范沛交过手的人，在那股气息出现的时候，就已经知道是怎么一回事了，“他应该是刚从洞府里面出来。”
  
        “那小渺…”李诺的话说了一般就突然停住，虽然不想往那方向想，白渺也曾经无数次的逢凶化吉，可是现在的情况让他不得不想到白渺身陨的地方去。
  
        慧明大师叹了口气，轻轻的摇了摇头。
  
        婴宁看到这情况，刚想说什么，就看到眼前的潜龙山猛的一阵白光闪过，没有一点声音，空气也没有丝毫的变化，甚至连危险都感觉不到，以哪个洞府为中心方圆近9公里的地方全部化成了一片虚无。
  
        无数细小的空间裂痕从洞府里冒了出来，在破坏掉连接处的时候还引发了空间震荡，最直接的后果就是像众人所见一样。
  
        眼前一个直径几公里的深坑出现在了眼前，边缘整齐得好像是刀削一样，潜龙山好像是被人直接剜走了一块，那巨大的空缺跟里面散发出来的恐怖气息，都在传达着一种信息―里面已经无人存活。
  
        “这…小渺？！”李诺呆呆的看着眼前的深坑，一时之间竟然不知道说什么好。
  
        看着这突然出现的巨坑，留在近处的人都有一种不知所措的感觉，他们的修为在华夏虽然是顶尖的，但毕竟也是武者，对于这种未知的东西引发的破坏，都感到了深深的无力。　　“接下来，我们怎么办？”
  
    
  
    
  
    
第757章 让他早点回来

  
        “接下来我们怎么办？”
  
        过了好半晌，李诺才反应过来，把目光投向了还在发愣的婴宁，说话的时候语气里有种难以掩饰的悲凉。
  
        “我要回杜邮。”
  
        白起的声音传了出来，他知道李诺在询问的是他，不是婴宁。
  
        “好，我送你回去。”
  
        李诺麻木的点了点头，从婴宁手中接过了白起附身的树心。
  
        “武安君，事实证明是你看走眼了。”洮冉圣女的声音从婴宁身上传了出来，从她的声音里，听不出来任何的情绪。
  
        “那树心就当我送你的礼物，以后若还有机会，不妨再来潜龙山找我一叙。”
  
        话音刚落，婴宁就使出了木遁，化成一团能量消失在了山林之中，洮冉圣女附身的古树离这里还有一段距离，没有受到空间震荡的直接影响。
  
        白起没有回答，安安静静的呆在树心中，被李诺紧紧的握在了手里。
  
        “副局长，我们现在应该怎么办？”
  
        徐闻刚才所在的位置比李诺几人还要靠后一些，没有直接看到这里的变化，不过发现了这个巨大的空洞出现之后，还是第一时间的跑了过来。
  
        “我去一趟杜邮，这里你做好封锁。”李诺摇了摇头，他现在也没什么心情再多说话。
  
        甚至连帮忙想个理由搪塞媒体都没有，三两步就消失在了山林中，留下徐闻跟几名隐世的高手在原地面面相觑。
  
        ……
  
        “现在临时插播一条最新消息，就在30分钟前，潜龙山风景区突然一阵白光闪过，一个直径有接近10公里的巨坑突然出现，现在请看现场记者为你带来的报道。”
  
        李青陪着张嘉玲还有冯瑶瑶在家里准备过年的事务，客厅里开着的电视突然传来这条消息，李青的手突然一抖，手里拿着的碗哐当一声掉到了地上，摔了个粉碎。
  
        “怎么这么不小心，划伤手没有？”听到声音，张嘉玲跟冯瑶瑶都围了过来。
  
        李青摇了摇头，默默地蹲下去将碎片一点一点的捡了起来。
  
        “李青你没事吧？”冯瑶瑶看着李青一脸恍惚的捡着地上的碎片，好几次都差点割伤自己的手，疑惑的问道。
  
        在她记忆中，李青可是一个独当一面的女强人，又是古武高手，怎么会突然出现这种情况？
  
        “啊？没事。”李青挤出了一个难看的微笑，把碎片全部丢进了垃圾桶里，刚想再说什么，身上的电话就响了起来。
  
        “我去接个电话。”看着显示屏上浮现着欧阳嫣然的名字，李青说了一声，走出了厨房。
  
        “我刚看到新闻了，白渺没事吧？”欧阳嫣然也没跟李青多什么，开门见山的问道。
  
        “我，我不知道，我爸昨天回来了，我就没留在安全局。”李青回答道，“等等我去打听一下，然后给你回复。”说话的时候还留心着身后，生怕张嘉玲跟冯瑶瑶跟过来，听到她的话。
  
        “潜龙山怎么变成了这个样子？”看到电视的张嘉玲发出了一声惊呼，那么大的一个半圆形坑洞，她还是第一次见到。
  
        “是啊，还是突然出现的，会不会是外星人出现在地球上了？”冯瑶瑶附和了一声，看到李青一脸愁容的走了过来，又追问道，“李青，你们安全局知道这是怎么回事吗？”
  
        李青依旧是苦笑着摇了摇头，“不知道呢，我这两天都没回局里，不过刚接到电话要我去一趟，晚上就不回来吃饭了。”
  
        “那行，你去的时候注意安全。”张嘉玲点了点头，李青开门的时候，她又说了句，“你要是看到小渺，记得让他早点回来，别跟个野孩子一样，一去就几天没影了。”
  
        “我知道了。”李青回答了一句，打开门走了出去。
  
        看着满天星光，李青深深的吸了一口气，忐忑不安的心里微微平复了一下，发动了汽车就往安全局的方向开去。
  
        ……
  
        范沛从洞府出来之后，心知空间震荡危险的他直接离开了潜龙山，在靠近江北省的那个方向才停了下来。
  
        四周张望了一下，发现这荒郊野外一个人都没有，这才从身上掏出了一块玉灵，一道“任务失败，但还有收获。”的神念就传达了过去，很快的，手中的玉灵就出现了一闪一闪的金光。
  
        范沛不敢迟疑，神念立刻就沟通了上去。
  
        “发生了什么变故？”一个年轻的声音传到了范沛的脑海里，要是不知道的人，估计会以为是一名二十来岁的青年在跟他讲话。
  
        “老祖宗，《混元大法》在凤骸墟那头火凤手里，而且它残留的灵魂出乎了我们的意料，家族的‘四象’拼尽了全力才抢到了半部《混元大法》。”范沛小心翼翼的回答道。
  
        “半部？”年轻的声音里透露着不满。
  
        “是的，‘四象’跟火凤的灵魂几乎同归于尽之后，抢到了一半的玉茧，剩下的一半被火凤的灵魂带走，我被白家的余孽阻挠，没能在洞府崩溃前将另一半带出来。”
  
        “你再在商河搜索下，我算到昆仑剩下的钥匙就在商河，很有可能就在安全局那边。你有十二个时辰时间，不管找没找到，都要立刻离开，赶往昆仑。”
  
        说完也没等回答，直接就切断了联系，范沛手中的玉灵失去了光泽，变回了那古朴的样子。
  
        切断联系之后，范沛又深深的吸了几口气，以他的修为，竟然对他口中的老祖宗都感觉到心惊胆颤，以至于在用神念沟通的时候浑身的能量都差点暴走起来。　　“商河安全局。”范沛稳定了一下心神，没有立刻往商河赶过去，而是在原地盘腿坐下调起息来。在凤骸墟驱动“四象”也不是一间简单的工作，更何况现在“四象”还依附在他的手上，远远不断的抽取他
  
        的能量去维持生存。
  
        尽管只剩下十二个时辰，他还是决定先把身体恢复一下再赶过去。　　要是这么直接的赶去安全局，那边没有防备还好，要是再多几个像惠明大师一样修为的人，估计他范沛别说在那边搜索钥匙，想全身而退都不容易。
  
    
  
    
  
    
第758章 凤

  
        白渺体内的识海差点被那团红色火光带来的信息撑爆。肉体又被范沛控制着能量不断的压缩，浑身的骨头都发出令人倒牙的咯吱声。
  
        巨大的疼痛传遍了四肢百骸，浑身上下由内到外无处不疼，而且偏偏还控制不了自己，不论是肉体还是精神在这个时间都不受他支配。
  
        在被范沛的甩到空间裂痕之前，白渺基本上已经失去了意识，身体的自我保护机制自动切断了他的精神跟肉体的联系，甚至连他本人的意识都跟识海分隔了开来。
  
        白渺的意识好像在一片冷冷清清的黑暗中飘荡，身周只有漆黑一片，远处却好像一个热闹的国度一般，无数他从没见过的东西在那个光明的地方出现又消失。
  
        白渺很想靠近一下看个仔细，可是自己的“身体”却不受控制，只能继续在黑暗中飘荡着，渐渐的离那个光明又热闹的国度远去，意识都好像要消散在这黑暗中一样。
  
        “果然，对现在的你来说，继承我的记忆，还是太勉强了吗？”分不清男女的声音突然在白渺的耳畔响起，一根由火焰组成的红色羽毛在白渺的身下将他轻轻的托起。
  
        感觉到不再飘荡，白渺的意识慢慢的又凝聚了起来，“你是谁？”在问出这句话的时候，白渺心力已经隐隐的有了答案。
  
        “嗯~这一世的我，应该是凤吧。”那个声音突然变成了好听的男声。
  
        “假如你有兴趣的话，我还可以慢慢的跟你讲一下我上一世是谁，再上一世又是谁，可以一直跟你讲到我最初的身份都不要紧的哦。”说话间，凤还轻笑了起来。
  
        “这就免了吧。”白渺的意识做出了一个撑起的动作，在羽毛上坐了起来，“我现在是在什么地方，那个光明的国度又是哪里？”
  
        “你现在在你的身体里，一直都在你的身体里，那个热闹的地方，是你的识海。”
  
        “什么？”白渺惊讶的说道，“我的识海里怎么会多了那么多东西？”
  
        “那不是你的东西，而是我的东西。”凤解释到。
  
        “你将带着我意识的涅炎吸收到了识海里，接下来我的意识就不受控制的从涅炎里释放了出来，可惜里面蕴含的东西对现在的你来说，信息量还是大了点。”
  
        “何止是大了点？”白渺苦笑了一声，想到刚才那痛苦的感觉，“差点就把我的识海撑爆了。”
  
        “不是差点，是已经撑爆了，不然你的意识也不会被挤出来了。”凤有点调皮的笑了一声，
  
        “好在我及时醒觉，涅炎也有修复一切的功效，将你的识海修补完整。”
  
        “那你现在是想做什么？要侵占我的身体？”白渺好奇的问了一句，心里虽然紧张，不过对这种超然的存在，他是一点办法都没有。
  
        “嘻嘻，你哪里还有身体？”凤笑着回答道。
  
        “就算你的肉身还在，对我来说也是一点用都没有，我本来是准备等着涅重生，不过这些年老是有一些不知所谓的东西来打扰我！”凤的声音突然激动了起来。
  
        “特别是这次，我的灵魂能量好不容易积攒起来了一点，就又被一头四不像给惊扰了，接下来又不知道要多少年，我才能成功涅了。”
  
        “你怎么好像很无所谓的样子。”白渺听着凤的语气，疑惑的问道，一般人遇到这种情况，不是应该气到火冒三丈，怎么还能像现在这般淡定，仅仅是有点激动而已。
  
        “本来就无所谓啦。”凤回答道，“单单是这一世我都活了几千年了，只是任务未完，我还不能转世而已，不然现在你哪能看到我？”
  
        “任务？什么任务？”
  
        “任务其中之一，就是让你继承一些东西。”凤神秘的说道，“之二跟之三嘛，你以后会知道的。”
  
        看到白渺没有回答，凤又继续说道，“我现在就先把我前几世那些不重要的记忆先给封印起来，选重要的留给你。”
  
        说话间，白渺看到那个热闹的国度里的东西突然消失了一大半，识海多出来了好多的空间，紫红色的三味真火跟红色的涅炎欢快的在识海里缠绕在了一起。
  
        “那我能回去了？”
  
        “还不行哦，你忘记我说的，你现在没有身体了。”
  
        凤的话音刚落，凤骸墟的景象就出现在了白渺的面前，原本的遗迹现在已经变成了一片黑暗，所有的建筑物都在空间裂痕的侵蚀下消失不见。
  
        “那一串红色的光点，就是你身体最后剩下的部分了。”跟着凤的指示，白渺看到了一串红色的篆文漂浮在空中，正是白起刻在他身上的血杀圣纹。
  
        “要不是有两个失去了生命气息的巫突然被吸附过来，给你提供能量，估计连这串篆文在我醒觉之前都已经消失不见了。”凤说了一声。
  
        “血杀圣纹竟然这么厉害？”白渺感叹了一句，“这到底是什么时候流传下来的？”
  
        这时候才明白，白起口中的独创秘术也就是一句鬼话而已，白起要是有这能耐，也不至于只是极道的修为，也不会那么容易被范睢杀死。
  
        “我怎么知道，我只是活的时间比较长，又不是全知全能。”凤回答道，“接下来就是用涅炎让你重生了，不过你的意识要是不在识海里的话，又不好操纵这个过程。”
  
        “算了，反正是你痛又不是我痛。”
  
        没等白渺回答，凤就将他的意识一裹，直接出现在了识海旁边，也没见他再做什么动作，白渺的意识就融进了识海里。
  
        在外面飘荡时看到的景象跟自己通入到识海里看到的可是完全的不同，虽然刚才那些光怪陆离的景象又一次的涌入到白渺的脑海中，不过现在明显已经在他接受的范围内。　　就在他细细品味着凤选择性传递给他记忆的时候，突然听到一声轻喝，识海里的三味真火跟涅炎以极快的速度融合在了一起，变成了一道三色的火焰，从识海的里面飞了出去。
  
    
  
    
  
    
第759章 重塑

  
        白渺“看着”三味真火跟涅炎融合成一道三色的火焰从识海里飞了出去，忽的就消失在了他的感知里，本能的想睁开双眼，却发现自己哪里还有眼睛的存在。
  
        不过顺着他的心念，周围的景色反映在了他的识海中。
  
        三色的火焰沿着血杀圣纹高速的旋转了起来，运动的轨迹就好像是白渺的肉身还在一样。
  
        “呀，差点忘记，你已经没有东西可以涅了。”
  
        凤的声音传来，白渺发现一只火焰组成的小麻雀出现在他的识海中，那简单的五官竟然也构成了一种讶异的神色。
  
        “算了，给两块骨头给你好了。”小麻雀很人性化的用翅膀挠了挠头，好像下了个很大的决心一般说道。
  
        话音刚落，白渺就看到一块眼熟的半月形的骨头从远处呼啸着飞了过来，准确的停留在了血杀圣纹的旁边，三色的火焰马上就缠绕了上去。
  
        那块半月形的骨头虽然形状相似，不过白渺发现上面刻着的符号已经消逝不见，半黑半白的颜色也全部变成另一种光洁的白色，在三色火焰的缠绕下慢慢的融化，漂浮在了半空中。
  
        “现在开始你就不能乱想了，回忆一下你自己身体的形状，涅炎会自动引导，要是出了什么偏差我可不负责。”凤难得严肃的说了一声。
  
        听到凤这么说，白渺赶紧收敛心神，在识海里构筑起自己原本的模样来。
  
        那块半月形的骨头被三色火焰融化成了液体状，然后缓缓的牵引到了血杀圣纹中，渐渐的形成一个新的身体模样。
  
        不过很快的，凤跟白起都发现一块骨头的数量实在是不够。
  
        “便宜你小子了。”凤有点不情愿的说了一句，又是几块骨头飞来，白渺敏锐的发现，这几块骨头就是刚才洞府里面主体建筑的一部分，也不知道凤是怎么在空间裂痕下将这些骨头保持得这么好的。
  
        只是他的心神刚一分散，三色火焰就出现了微微的颤抖，原本已经构筑好的上半身的骨骼突然一抖，好像就要散架一样，吓得白渺连忙集中精神，不再乱想。
  
        在将这次的凤骸完全融化之后，白渺专心的构筑自己的身体。
  
        从骨骼到肌肉，还有经脉跟血管，最后是覆盖在身上的皮肤，在他的专心控制下，虽然艰难，但还是顺利的完成的。
  
        只是看着旁边剩下的一小团已经融化的液体，不知道作何作用，想覆盖到身上，却发现身体已经产生了饱和，一时半会也找不到合适的地方能融合进去。
  
        “我就再送你一件东西吧，也方便我跟在你身边。”
  
        凤看出了白渺的想法，在他的身体已经重铸完成之后，说了一句，“不过你还是先去熟悉一下新的身体吧？”
  
        “怎么熟悉？”白渺不解的问道，他可是第一次遇到这种情况，还不找到要怎么将意识从识海里转移出去。
  
        “你怎么这么笨啊，就这样。”凤变成的小麻雀扇了扇翅膀，直接飞了起来，白渺只感觉到一阵大风从自己的识海里刮过，眼前一黑，就回到了身体里。
  
        “卧槽，怎么这么疼…”白渺的意识刚回到肉身，就明白了凤刚才那句“反正是你痛又不是我痛”是个什么意思。　　跟刚才那种全身撕裂的感觉不同，回到这重新构筑的身体里之后，浑身上下的骨头好像是被锤散一般，虽然能勉强控制，不过每一寸都好像受过重伤一样，别说动个手指头，连眨个眼皮，都能感觉到
  
        针刺一般的疼痛。
  
        “你的意识，或者说你的灵魂还没完全跟新的肉身融合，所以你会感觉这么难受。”
  
        凤的声音出现，白渺就好像是吃了定心丸一般，“涅炎现在会引导你的灵魂跟肉身融合…”
  
        话音刚落，白渺就感觉到一股炙热的感觉从自己脚底慢慢的蔓延上来，三色的火焰直接“点燃”了他的全身，在他还没反应过来的时候，就已经被三色的火焰给包围住。
  
        火焰所过之处，那种针刺的疼痛被放大了无数倍，而且好像还在慢慢放大，忍受不住的白渺放声大叫了起来，那声音在空荡荡的黑暗里远远的传开了去。
  
        “吵死人了。”　　凤不知道什么时候从白渺的识海里跑了出来，化身而出的小麻雀正在仔细的雕琢着那团留下的液体。毕竟是自己的骨头融化而成，凤雕琢起来比白渺要得心应手多了，很快那团液体就凝固成了一对活
  
        灵活现的小翅膀，只不过空有骨架，没有皮肉跟羽毛。
  
        “应该差不多了吧。”凤把头转向了白渺那边，发现他已经安静了下来，三色火焰也消失在了体表，剩下血杀圣纹在黑暗中一明一暗的闪动着红色的光芒。
  
        看到如此，凤衔着那对小翅膀飞到了白渺的身后，看准了血杀圣纹的空隙，将翅膀直接贴了上去，小麻雀变成一团血红色的能量包裹住了翅膀，跟血杀圣纹融合在了一起。
  
        “卧槽，好烫。”白渺紧闭的双眼突然睁开，整个人打了个激灵，“凤，你又在搞什么？”
  
        “嘿嘿，送了你个小礼物啊。”凤的话音刚落，白渺体内的火焰就从那对翅膀的骨骼上穿过，化成了一片片的羽毛搭在了上面。
  
        白渺心神一动，自己背后的情况出现在了自己的脑海里，“你这是想要我变成鸟人吗？”
  
        “切，一般人想要还没有呢，以后你就会感谢我了。”凤哼了一声，一道一人高的灰色裂痕出现在了白渺的眼前，“从这里出去吧。”
  
        ……
  
        李青精神恍惚的开车回到了安全局，发现整个商河安全局都是一种全副戒备的状态，就差连外面的马路上都拉上封锁的警戒线了。
  
        “白渺呢？”刚进去，就看到徐闻一边摇头一边从会议室里走了出来，里面正吵得不可开交。
  
        “啊？我不知道啊。”徐闻看到李青，楞了一下。　　“我爸呢？怎么会让那种消息上新闻的？”听到白渺不在，李青本能的感觉到不对，追问了一句。
  
    
  
    
  
    
第760章 不配跟我讲话

  
        被李青一问，徐闻一时之间也不知道做出什么回答，半天才挤出一句，“副局长说他要去一趟杜邮，然后就不见了。”　　“他走了之后，那些被他找来的前辈也都一一离去，就只有慧明大师跟我们回到了安全局。”看李青一脸苦思的样子，徐闻又说道，“我也是顾着处理那些被抓起来的黑袍人跟海外修者，一没留神就被人
  
        跑了进去。”
  
        李青好像没听到徐闻讲的一样，皱着眉头转身就走了出去。
  
        “你别走啊，我真不知道那些记者跑得那么快啊。”徐闻看着李青的背影又喊了一声，直到看清李青拿出了点断，才嘟囔的走进了会议室。
  
        “别吵了。”看着像是菜市场一样的会议室，徐闻大吼了一声。
  
        “你们这是像什么样子？吵半天能把办法吵出来嘛？先去联系市局那边，让他们帮忙把电视台的新闻过滤一下，我去跟上头打个报告。”
  
        环视了会议室一圈，看着面面相觑的众人，摇了摇头，离开了会议室。
  
        “爸，你去杜邮做什么？”李青虽然不情愿，不过还是拨打了李诺的电话，一边说着一边走到了外面的路上。
  
        “我…在高铁上，带着白起回杜邮。”李诺说道，他心里知道女儿想问什么，可是一时之间也不知道怎么回答，带白起回杜邮更多的是个托词，李诺现在更像是在逃避白渺身陨在凤骸墟的事实。
  
        一时间，父女两又陷入了沉默之中。
  
        李青拿着手机又走了一段距离，还没想出来要说什么，就看到一个黑色的身影远远的从天上踏空飞了过来，心中一惊，连忙隐蔽在了树后。
  
        不过那个身影显然没有注意到她，直接从李青不远处的上空略过，站在了安全局的围墙上。单看背影跟散发出来的气势，李青已经能够肯定，这身影就是几天前才看过，修为极为恐怖的范沛。
  
        “范沛又来了。”李青对着手机说了一句。
  
        李诺听到这个名字，心中一冷，手机差点都没握住。
  
        “立刻离开那边，然后再通知徐闻他们。”面对着不可能战胜的强敌，李诺也不会让自己女儿前去赴死，交代了一句之后立马就挂掉了电话。　　李青张大了嘴，不知道想说什么，就远远的看到站在围墙上的范沛身周突然出现一阵涟漪，整个人突兀的拔高了几分，原本瘦弱的他现在就像一个两米高的大汉一般，连脚下坚固的围墙都被他这突然
  
        一动给震出了两条裂缝。
  
        “你是什么人？从上面下来！”
  
        站岗巡逻的战士是听到围墙发出的碎裂声这才发现上面还站着一个人，虽然有元化的前车之鉴，不过他们还是用枪口对准了范沛，职责所在，他们也没有选择的余地。
  
        范沛哼了一声，连动作都没作出，几名巡逻的战士就从原地倒飞了出去，摔倒在了大厅门口，其他人连忙围了过去，一边警惕的看着范沛，一边将倒地的战士扶了起来。
  
        “你们不配跟我讲话。”
  
        范沛看着黑黝黝的枪口，语气里一点波动都没有，身体已经恢复得七七八八的他，虽然还是要不断的给“四象”供给能量，但是对付这些蝼蚁，也只是一个眼神的事情。
  
        范沛的话好像是导火索一般，他话音刚落，门口几名战士立刻就扣动了扳机，看似普通的步枪里射出来的竟然不是子弹，而是一缕缕的能量。
  
        在白渺发现那些能量枪的时候，就已经交到安全局这边进行研究，看这些战士手中的武器，想来也是已经粗有成效。
  
        只是这种程度的能量武器，对普通的武者或许会有一些作用，可是对上神境的高手，可能还挤不上普通的枪炮了。
  
        范沛看着向他射去的能量光束，身上透明的能量泛起一阵涟漪，在那些持枪的战士还没反应过来的时候，能量光束就突然消失不见，只有还带着余温的枪口才证明，他们真的是开过一枪。
  
        范沛眉头一扬，跟“四象”连在一起的左手收到了自己的背后，刚才调动了一下体内的能量才发现，四象会随着他调动能量的多少去吸收他体内的能量。
  
        “还是得速战速决。”既然发现了这种情况，那就更不能拖延下去了，范沛也不是能量无限的超人，立刻就做出了这个决定。
  
        他面前的空间涟漪又是泛起，刚才凭空消失的能量光束又突然出现，往还还楞在门口的战士激射而去。
  
        一道金色的佛光突然出现在那几名战士面前，能量光速撞在佛光中那密密麻麻的梵文上面，直接湮灭成了一缕缕的青烟，慢慢的消失在了空气中。
  
        “范施主，你的杀念太重了。”慧明大师从大厅里走了出来，嘴角虽然还泛着微笑，不过眼神里却满是怒火。
  
        “知道我是谁，你还敢拦我？”范沛不屑的看了一眼慧明大师，对于这手下败将，他可是一点兴趣都提不上来。
  
        “虽知不敌，但不得不拦。”慧明大师话音刚落，身上穿着残破的衣服就被他甩到了一边，手中捻着的佛珠也被他一甩，直接缠绕到了手中，脚尖点地，一记伏虎拳就往范沛的脸上直接打了过去。
  
        看着这当头对脸的一击，范沛右手一挥，透明的能量泛起一阵涟漪，好像一条看不见的鞭子一样，就往慧明大师身上甩去。　　不过慧明大师这一击远远的出乎的范沛的意料，甩出的能量虽然止住了他的拳头，可是从拳头里透出来金色的佛光却没能拦住，一个巨大的拳影直接将他甩出去的能量击破，带着破空的声音出现在了
  
        他的面前。
  
        范沛看着金色的拳印，眼中出现诧异的神色，一时分辨不出来到底是自己修为受损，还是眼前的和尚修为突然增加，怎么会突然出现这种变故。
  
        但是就算诧异，也只是一闪而过，修炼到了范沛这个境界，别的都能差，唯有心境的修为是一定不能低的。　　“雕虫小技…”
  
    
  
    
  
    
第761章 我的衣服呢

  
        白渺向那道灰色的空间裂痕走了进去，身后的小翅膀化成一道火光消失不见，血杀圣纹上流淌着血色的红光也渐渐的暗淡下来，替换成三色交错的火光，三种浓淡不同的红色在上面交错闪烁，煞是好看。
  
        “完蛋，我没穿衣服。”一脚跨过了空间裂痕，眼前一阵闪烁，白渺才反应过来自己可还是赤身裸体的，万一出去外面围着一堆人，不是丢人丢大发了。
  
        “你们人类真奇怪。”凤看着白渺奇怪的反应，回答道，“出生的时候不都是赤身裸体的，为什么现在就害怕起来了。”
  
        “你当人不怕了，那些人又看不到你！”白渺说道，心里已经做好了准备，要是出去之后发现外面是一堆的人，那就马上踏起浮云步消失在人前。
  
        “诶，这不是外面？”白渺从空间裂痕里面出来，发现是另一个灰蒙蒙的空间，周围堆叠着不少白色的骸骨，日影匕首跟乾元鼎还好好的躺在他的脚边。
  
        “当然不是了，出口都没有了。”凤看着白渺的反应，大声的笑了出来，“这里是我的空间，得从这边搭个桥才能到现实世界去。”
  
        说着另一道稳定的空间裂痕在白渺的面前出现，跟刚才的灰色不同，这次是由色彩斑斓的光线组成的。
  
        “我说，你这里有衣服没有？”白渺把日影跟乾元鼎都捡了起来，在手中抛了一下。
  
        “你以为我给你炼制的翅膀就真的只是翅膀吗！”凤化身的小麻雀出现在白渺的肩膀上，狠狠的啄了两下他的耳朵，“刚才跟你进来那只小狐狸，身上不是也有一件能随心变化的衣服？”
  
        “你是说？”
  
        白渺对婴宁身上的那间霓裳羽衣可很是羡慕，自从有了三味真火之后，他几乎每次突破都会烧衣服烧裤子，浑身光溜溜的情况可不是一次两次了。
  
        “心里想着你想要的衣服，你身上的血杀圣纹就能自动凝聚出来了，这也是他本来的作用之一，只不过我用那对翅膀将不全的符文给勉强补全了。”　　听到凤这么说，白渺收敛心神，催动了身体上的血杀圣纹，圣纹上的三种流光随着他的催动快速的流动了起来，变成了一道彩色的能量覆盖在了他身体上面，又根据白渺脑海里想着的形态慢慢的稳定
  
        了下去，形成一套白色的练功服。
  
        “还是这身衣服穿着舒服。”白渺将日影匕首跟乾元鼎装在身上，又活动了一下身体，发现这衣服穿着比那些作战服还要舒服，好像就是专门为他贴身打造的一样。
  
        说完就冲着那道彩色的空间裂痕撞了过去，眼前一黑，就出现在了一个巨大的坑洞面前。
  
        “卧槽，这里是什么地方？”白渺看着自己正急速的往脚下那个巨大的坑洞坠下，吃惊的问了一句。
  
        “当然是潜龙山了，你以为刚才的空间震荡只影响到里面啊？”凤淡定的站在白渺的肩膀上，丝毫没有收到下坠产生气流的影响。
  
        “你别光顾着说啊，下面那么深，我要是掉下去不是得摔死了！”白渺一边说着，一边踏起浮云步，想减缓自己落地的速度。
  
        不过还没等凤回答，白渺就发现自己踏起浮云步之后，竟然在虚中连踏了几下，整个人稳稳的站立在了空气中。
  
        “我这是突破了？？”在白渺的印象中，白起可跟他讲过，得到神境中后期才能踏空而行。
  
        “这问题我也不知道怎么回答。”凤说道。　　“你现在身上有我的一部分血脉，虽然赶不上上古神兽，不过肉体已经超过现在的人类不知道是多少倍了，而且你还将《混元大法》的前半部分都吸收了进去，现在你的境界，我想不出来一个准确的度
  
        来衡量。”
  
        “连《混元大法》都被我吸收了？我怎么什么都没发现？”
  
        白渺在半空中检查了自己的身体跟识海，不过都没发现《混元大法》的存在，要是跟那炼丹要诀或者浮云步一样被他直接吸收，至少会有一段记忆出现在脑海中吧。
  
        “你这人真笨，要不是我进入过你的识海，都要怀疑是不是认错人了。”凤埋怨了一声，对白渺现在的表现可是很不满意。
  
        “你之前不是学过《混元大法》的起手式吗？怎么就忘了？？”
  
        白渺这才想起来在华山学会的《混元掌》可是差点被白起错认为是《混元大法》，看来白起当时还真没认错，两者确实有着一定的联系。
  
        想着白渺双手微张，体内的能量照着脑海里混元掌的行功方式运转起来，很快他就发现了现在的混元掌跟之前有了些许的不同，虽然没办法表达出来，不过对周围灵气的吸收比之前大上了几十倍。　　只一瞬间，白渺就发现周围的灵气被吸收一空，周围因为空间震荡而引发出来的灵气虽然杂驳，不过短时间内还是能跟洞府里的浓郁程度相比的，感觉到一瞬间就满到快溢出来的灵气，白渺难得的产
  
        生了一种满足感。
  
        “这么厉害？”越是运行混元掌，白渺越是感觉到混元大法的不可思议之处，吸收到体内的灵气连经过三味真火的筛选都不够，就直接加入到了体内的循环之中，这在之前可是连想都不敢想的。
  
        要知道就算是在半空中吸收的灵气，都是得经过三味真火的筛选跟净化才能被吸收到体内，更别说现在这周围因为爆炸带来的灵气缭乱，比半空中还要多上一倍有余。
  
        “以后还有得你惊讶的。”凤也甚至混元大法的厉害之处，不过现在显然不是跟白渺慢慢讲解的时间。“你先去寻了那棵古树，然后回到聚居的地方去吧。”
  
        “啊？好。”白渺差点就沉浸在混元大法吸收周围灵气跟调整体内能量平衡的快感中，听到凤的提醒，才确定了一下方向，往潜龙山的深处就略了过去。
  
        这不是白渺第一次这么快速的移动，不过这却是他第一次踏空而行。　　“踏空而行的感觉竟然这么爽。”
  
    
  
    
  
    
第762章 看走眼了

  
        “踏空而行的感觉竟然这么爽！”
  
        感觉到自己好像是鸟儿一样无拘无束的在空中移动起来，白渺甚至开心得转起了弯来，不过在半空中也没有会撞到什么东西的危险，凤也就任凭白渺开心得像傻子一样在半空中到处乱串。
  
        “注意点方向，别等下跑过头了，现在留给你的时间可是没多少了。”凤提醒了白渺一声。
  
        一经提醒，白渺才发现洮冉圣女附身的那颗古树就在自己面前不远的地方。
  
        在半空中往下看去，这才发现那颗古树的树冠覆盖范围竟然已经超过了几公里，就只有那座破庙的地方漏了一个口出来，想来是为了照顾婴宁的存在特别长成这样的。
  
        婴宁刚带着洮冉圣女回到这里，洮冉圣女就给她留下了一个“不许四处走动”的命令，然后带着树心就回到了古树里面。
  
        百无聊赖的婴宁坐在地上，也无心修炼，三条尾巴在地上一扫一扫的，将地上爬行过的虫子都扫了出去，又给倒卷回来，从这里能看出她是有多无聊了。
  
        突然感觉到一股视线从半空传来，婴宁猛的一抬头，看到一个黑色的影子正站在虚空中，低下头看着她所在的方向。
  
        “阿娘，有人飞来了。”婴宁以为是敌人，赶忙从地上爬了起来。
  
        不过洮冉圣女一动不动的样子看得她心里直犯嘀咕，出了白渺因为那个武安君的缘故能平安的离开这里，这几百年来还有谁能出现在这古树旁边还保持全身而退的？
  
        “婴宁，你没事就好。”
  
        正低头往下看的白渺也发现了婴宁正在看着他，心念一动，头下脚上的斜斜的从半空坠了下去，一个急停，站在了婴宁的面前。
  
        “弟弟，你竟然没事？”婴宁惊讶的说道，一点都没发现自己的话有什么毛病。
  
        白渺苦笑着摇了摇头，虽然知道婴宁不是那个意思，不过听起来心里难免还是有点不舒服。
  
        “白起呢？他不在这里？”刚才在观察自己身后那对小翅膀的时候，白渺就发现自己好像是有了神念，不过他在这附近扫射了一圈，还真没发现白起的存在。
  
        “武安君被你师傅带着回杜邮去了。”婴宁看着白渺，在想着怎么回答，就听到洮冉圣女的声音传来，白渺抬头一看，她又以那个老妪的形象出现在树旁。
  
        “杜邮？他去那边干嘛？”白渺一时没反应过来，不过很快就自问自答说道，“难道是以为我死在那空间里了？”
  
        “有这个想法也是自然，连我都没把握能在那场空间震荡中存活下来，你还真是给人带来了无限的惊喜。”
  
        洮冉圣女幻化出来的人形上竟然出现了一丝喜色，看得婴宁有点难以置信。
  
        “特别是你身上，还有一股令我都感到心悸的气息。”
  
        听到洮冉圣女这么说，那只火焰组成的小麻雀随着一声火焰点燃的声音突然出现在白渺的肩膀上。
  
        “你这老邻居也不简单啊。”凤仰了仰头，虽然是麻雀的外形，不过还是摆足了上位者的态度，丝毫都看不出来他刚才跟白渺说话那种逗比的样子。
  
        洮冉圣女冲凤点了点头，眼中一种恐惧的感觉一闪而过，现在附身在古树上的她，最怕的就是凤这种由火焰组成的生物了，何况凤的灵魂境界还高她那么多。
  
        “我承认我看走眼了，或许你真的是武安君口中的‘破局之人’吧。”没有敢接凤的话，对着白渺说道。
  
        “我们就别客套了吧。”凤双眼直直的盯着洮冉圣女本体的那棵古树，“现在时间紧迫，我需要你一截树心。”
  
        “要多少？”洮冉圣女没有直接拒绝，而是试探性的问了一句。
  
        “至少1尺。”凤的声音里充满着不容置疑的态度。
  
        洮冉圣女思索了一阵，才缓缓的点了点头，有点不情愿的将手一伸，一截足有10厘米的古树心出现在她手中，朝白渺递了过去。
  
        “你不会后悔的。”
  
        凤扬了扬翅膀，古树心飞了起来，消失在了白渺的身体中。
  
        白渺看着这两人的对话还有飞向他的古树心，一时间也不知道应该说句什么来缓解气氛，看洮冉圣女那宝贝的态度，这古树心应该不是什么能轻易得到的东西。
  
        “我们先走吧，等事情处理完了再回来给老邻居报喜了。”凤没有多留的意思，想要的东西拿到手了，立刻就表达出想走的意思。
  
        “阿娘，我想…”看到白渺要走，婴宁连忙开口说道，只是害怕洮冉圣女不答应，话只说了一半。
  
        “去到外面，要紧紧跟着白渺，万事小心。”没想到洮冉圣女竟然直接点头，让婴宁想了半天的说辞都没有说出口。
  
        “是。”欢快的答应了一声，婴宁跳到白渺的身边，紧紧的握住他的手臂。
  
        “女大不中留啊。”洮冉圣女摇了摇头，身后的古树一阵光芒闪过，一块精致的木牌飘在了婴宁眼前，“这块青云木你暂且拿着，等回来的时候还给我。”
  
        “谢谢阿娘！”婴宁惊喜的接过了那块青云木，一阵绿色的能量从她心口迸发出来，青云木被能量直接给卷了进去。
  
        婴宁最开始会来到这古树旁边修炼，就是因为感觉到了这块木牌所散发出来的气息，不过作为洮冉圣女的保命法宝，作为义女的她可从来都没有能拥有的愿望。
  
        现在洮冉圣女将青云木暂时给她用，已经足够她开心上好长一段时间了。
  
        “那我们就再会了。”白渺冲洮冉圣女拱了拱手，拉着婴宁就消失在了树林中。
  
        “希望你们真的能给我带来好消息了。”洮冉圣女看着白渺两人离去的背影，小声的说了一句，幻化出来的老妪往后一退，消失在了古树中。
  
        那为了婴宁而刻意留出来的空间也慢慢的被蔓延过来的树冠盖住，一时间，这里就只剩下一座空荡荡的破庙跟一颗为了生存顶破房顶的老树。　　“弟弟，我们现在去哪里？”
  
    
  
    
  
    
第763章 不要回来

  
        得到洮冉圣女的首肯出来的婴宁就好像放出笼的鸟儿一般，跟白渺刚消失在洮冉圣女的视线里，就运起了木遁，加快了离开树林的速度。
  
        有着青云木在身，婴宁的木遁速度更快，一次性移动的距离也比之前要高上了不少，带着白渺直接出现在潜龙山风景区的外边。
  
        看着周围熙熙攘攘的人群，还有各式各样的采访车跟扛着摄像机，拿着话筒的各色人群，婴宁有点不知所措起来。
  
        “弟弟，我们现在去哪里呀？”婴宁还不太适应人多的地方，本来只是牵着白渺的手变成搂住，有点紧张的问道。
  
        “我先打个电话吧。”白渺的手下意识的在口袋里一摸，才发现身上除了日影匕首跟乾元鼎之外，什么东西都没有。　　“先生你好，请问你们是从潜龙山里面走出来的吗？为什么这个时间还在潜龙山出现？对于这个突然出现的大坑，你有什么看法吗？还是知道什么内幕？”一根话筒突然捅到了白渺面前，黑黝黝的话筒
  
        把婴宁吓了一跳，差点就没一把将话筒给拍碎了。
  
        白渺皱着眉头看了下面前的记者，还有她话筒上「商河电视台」，“不好意思，我们现在有急事。”　　说着就拉着婴宁准备从人群中挤出去，可是白渺有点小看了现在这批记者跟电视台人员想爆新闻的决心了，在商河电视台的记者带头之后，几乎所有人都发现了白渺两人的存在，以一种不可思议的速
  
        度朝着两人围了过来。
  
        “弟弟，这些人好讨厌啊。”仿佛是感觉到记者身上那种狂热的感觉，婴宁扯了扯白渺的衣服。小声的说道。　　“都散开！”就在白渺露出一个稍安勿躁的表情之后，旁边传来一阵驱赶人群的声音，本来围着白渺的记者们还争辩了几句，不过看到一群荷枪实弹的特警之后，全都闭上了嘴巴，散开的速度比围上来
  
        的时候还要快上三分。
  
        “白副队长。”领头的特警正是张平，不过他现在已经没有了那种英姿飒爽的样子，看来应付这群记者跟电视台的人比跟歹徒搏斗要困难上许多。
  
        “你怎么会出现在这里？”张平擦了擦额头上的汗珠，现场热闹的情况，完全看不出是在已经快过年的寒冬时节。
  
        “我，刚在这边调查来着，不过跟安全局的人失散了。”白渺拍了拍婴宁的手，随口编了个理由跟张平说道。
  
        “你身上带着手机吗？借我打个电话？”在张平点头的时候，白渺说道，把手伸了出去。
  
        “哦，好。”张平掏出了手机放到白渺手上，眼神落到了婴宁身上，竟是久久都没办法移开。
  
        白渺也管张平那炙热的眼神，自顾自的打了李青的电话。但是婴宁被张平的眼神看得心里发毛，她怎么知道眼前的人类是在想什么。
  
        回了一个冷冷的眼神，又伸手作势要打，不过在张平看来，婴宁的一颦一笑都充满着诱惑性，就算是冷冰冰的眼神对他都好像有着无数的吸引力。
  
        “难道我是恋爱了？”张平感觉到自己的心脏跳得就快跳出来一样，除了在读警校之前的初恋，还从来没有过这种感觉。
  
        “李青？我是白渺。”电话才响了几下，李青就接通了电话。
  
        “白渺？！”李青压低了声音，不过也难掩声音中的兴奋，“你没事？这是谁的电话？？”
  
        “当然没事了，有事还怎么打给你哦。”白渺回答道，“这是张平的手机，我现在在潜龙山，局里现在怎么样了。”
  
        “你千万不要回来。”听白渺问起安全局的情况，李青又悄悄的往安全局看了一眼。慧明大师虽然先得头筹，金黄色的拳影当头对脸的打中了范沛。
  
        可是范沛却好像是没事人一样，舌尖舔掉了嘴角的鲜血，深吸了一口气，在慧明大师第二招没打出来之前，膨胀的身体散发出一股危险的气势。
  
        身周原本透明的能量现在也好像是凝聚出来了尸体，映得周围的空间都好像泛出七彩斑斓的光一样。
  
        “雕虫小技。”范沛朝着慧明大师露出了阴险的微笑，“上次留你一命，没想到你这么不懂得珍惜。”
  
        说话间右手往前一伸，两人中间虽然还隔着几米的距离，可是就这么卡在了慧明大师的脖颈处，任凭慧明大师怎么挣扎都没办法脱离范沛的掌控。
  
        “本来我的话很少的。”范沛看着脸色一惊涨成酱红色的慧明大师，摇了摇头，加重了手上的力道，“只是，你们这些蝼蚁，真的很讨厌啊！”
  
        范沛一字一顿的说着，每说一句话，手中的力道就又加重一分。
  
        慧明大师感觉到一股触碰不到的能量掐住了自己的脖子，把自己提了起来，不止如此，那股能量还在不断的侵蚀着自己体内的真气，只一接触，就感觉到真气运转不畅。
  
        体内的佛光还没激发，就被禁锢了起来，缓缓的被抽了出去，连带着原本已经运转到一半的金刚不坏身都因为真气不足而慢慢的消散开去。
  
        “没想到还没能将祖师领回去，就要死在这里了。”慧明大师心里想到，虽然对于出家人来说，生死早已看淡，不过心中还有着执念，怎么都没办法放下来。
  
        范沛残忍的笑着，右手又往上提了一下，虽然没办法直接吸收到慧明大师身上的能量，不过他左手上的“四象”，对老和尚身上的佛光好像还是挺满意的。
  
        就在慧明大师身上的佛光跟真气已经快被吸光，只剩下一口气的时候，范沛感觉到两道破空声突然从他脑后传来。
  
        这毫无警觉的破空声突然出现吓了他一跳，手中放开了对慧明大师的控制，整个人闪现到了一边。
  
        只是那破空声如影随形的跟了上去，在范沛刚刚站定的时候，声音又是从他脑后出现，甚至离他还近了一步。　　到现在为止，范沛都没看到是什么人在他身后做出这个动作，心中又惊又怒，一万个念头在脑海里闪过。
  
    
  
    
  
    
第764章 人妖？妖人！

  
        范沛连连转移了几次方向，都没能逃脱身后的声音，脑海里一万种想法转过，都没能发现到底是什么人在他身后做出这种动作。
  
        “看来只能再委屈你一次了。”
  
        范沛现在能想到唯一的解决之法就是他右手上的“四象”了，“你吸收了那么多东西，是应该帮我挡一下。”想着，左手以一个不可思议的角度扭曲，“四象”稳稳的抵在了那袭来的破空声上。
  
        感觉到来人暂时停住了动作，左手中的“四象”也回馈过来一阵不甘跟痛苦的感觉，可惜它现在没有嘴巴，不然一定是大喊出来，对着范沛破口大骂。
  
        挡住了如影随形的一击，范沛转过身，发现是一名小和尚眼瞪瞪的看着他，手中握着两把平凡的精钢打成的戒刀。
  
        “竟然用戒刀做这种事，你就不怕佛主怪罪吗？”
  
        范沛看着眼前的小和尚，感觉到他体内的佛光已经多得就快满溢出来，想来平日也是个尊佛的人，出口就说出了他手拿戒刀向人攻击，已经是犯了戒律。
  
        “佛？”乔达听到范沛的话，手中的戒刀没有放下，反而是比出了一个起手式，一举一握，一高一低，两把戒刀的刀尖都对着眼前浑身戒备的范沛。
  
        “佛有三世，五方，唯我不存。”说话间，乔达两手的位置发生了变化，连范沛都没能发现他的双手是什么时候转移了位置，甚至连手中的戒刀都转了个方向。
  
        “菩萨低眉，为的是慈悲六道，金刚怒目，为的是降伏四魔。”乔达好像是在回答范沛的问题，又好像是在说服自己。
  
        “我今天就为降服你这妖人，还世间一个清明，就算我用戒刀相向，又何罪之有，又有那尊佛敢怪我！”
  
        说话间，一股气势从乔达身上升起，手中握着的两把戒刀竟然被他身上的佛光直接染成了金色，以迅雷不及掩耳的速度一砍一撩。
  
        范沛还没反应过来的时候，护身的能量已经被乔达斩破，金色的戒刀带着一丝历芒划到了他的眼前，闪避不及的他只得举起左手，让手上的“四象”再一次替他承受这次攻击。
  
        “四象”上散发出来朦胧的黑光一接触到金色佛光，两者竟然都沸腾了起来，就好像发成了化学反应一般，在两股相反的能量中间出现了无数翻滚的气泡。
  
        范沛只感觉到自己体内的能量被不断的抽走，补充到了“四象”之中，陷入狂怒中的乔达体内的佛光也好像不要钱一样，不断的注入到手中两柄戒刀中。
  
        戒刀跟“四象”好像黏在了一起，无论是范沛想接力闪躲还是乔达想抽刀再砍都没办法做到，两人竟然僵持在了一起。
  
        他们周围的战士已经被疏散，就剩下一个已经回过气来的慧明大师在一脸紧张的看着两人接触的地方，有心帮忙却不知道得从何下手。
  
        远处的李青看着两人交手的地方光芒大作，对着电话将现场的情况都形容给了白渺。
  
        “我马上就到了，你再等一下。”
  
        听着白渺电话里传来的声音，李青更多的觉得是一种安慰，潜龙山离安全局可不算近，就算白渺是坐上了直升飞机，至少都得十来分钟才能赶到，怎么可能这么快。
  
        李青心里这么想着，突然听到背后发出了一声轻微的声响，就好像是气泡被捅破了一般，轻轻的“啵”了一声，然后就是两个人的脚步声出现在她身后，伴随着的好像还有一名年轻女子的喘息声。
  
        “什么人？”李青猛的一转头，看到白渺微笑着冲着她点了点头，“白渺？！”
  
        还没来得及问他说为什么则么快就到这里，白渺就将手中的手机塞到了李青的手里，“这是张平的，记得还给他。这女孩叫婴宁，你也叫她姐姐就好了。”
  
        说完白渺就消失在了两人眼前，剩下李青跟婴宁在面面相觑，看着眼前十六七岁的女孩子，李青一声姐姐怎么也叫不出口，倒是婴宁饶有兴趣的打量了她一下，又凑近闻了闻。
  
        “你身上有一股跟熟悉的味道。”婴宁笑着说了一声，然后就专心的看着范沛跟乔达交手的现场。
  
        李青没有回答，也是一脸懵逼的看着安全局那边。
  
        “乔达，我来帮你！”白渺出现在安全局的围墙上，尖啸了一声就往乔达两人交手的地方掠去。
  
        “白施主？！”慧明大师好像见鬼一样惊呼了一声，心里虽然想不明白他是怎么从那种地方存活的，不过现在显然也不是说这些时候。
  
        白渺没有理会慧明大师的惊呼，稳稳的站在了乔达身边，看着他们交手的地方两种光芒大作，手一伸，一阵三色的流光闪烁就加入到了两人的攻势之中。
  
        “四象”跟戒刀之间的平衡被白渺一下子打破，那原本禁锢在一定空间内的能量猛的爆发了出来，慧明大师直接被震退了好几部才站定了身形。
  
        “完蛋，出手太鲁莽了。”白渺暗道一声不好，就看到安全局大厅门前那一大片的玻璃幕墙全数被激荡的能量震碎，碎片射得到处都是。
  
        乔达跟范沛被白渺一插手，两人也顺利的跳到了两边。
  
        “白渺，你别插手，我今天不收了这个妖人决不罢休。”乔达面无表情的看着范沛。额头的青筋跳跳爆出。只是手中的两把戒刀也只是精钢打成，经过了那阵能量激荡之后，已经有一点快散架的样子。
  
        “你休息一下吧，我跟着人妖还有些账要算。”白渺估计将乔达口中的妖人讲成了人妖，不过在场的几人出了范沛一脸疑惑的看着他之外，也没人笑得出来。
  
        “哼，我看你这‘四不像’还能跑到哪里去！”随着一声爆鸣声，一只又火焰组成的小麻雀出现在了白渺的肩膀上，眼珠子死死的盯着范沛手中那团黑光。　　“原来是你，我就说这小子怎么还能活下来。”范沛自以为找到了白渺在空间裂痕中活下来的原因，竟然笑了起来，“别以为有这只鸟做后台，就能大放厥词！”
  
    
  
    
  
    
第765章 我有什么不敢

  
        看着凤化身成的小麻雀，范沛感觉到了从上面蔓延出来的一股熟悉的气息，自以为是发现了白渺在空间裂痕中存活下来的原因。
  
        “别以为有这只扁毛畜生做后台，就能在我面前大放厥词！”
  
        话音刚落，范沛左手往身后一藏，右手前伸，在虚空我一握，那种身周空间被禁锢的感觉又出现在白渺的周围。
  
        “你就化成一滩肉泥吧！”范沛双眉一扬，等着白渺怒吼了一声，刚才在乔达身上不明不白的吃了哑巴亏，能忍到现在已经算是他的心性修炼很是不错了。
  
        “啥？”白渺伸手放在了耳朵旁边，假装是听不清楚的样子，“你说什么肉泥？”
  
        说话的时候，他身周被禁锢的空间发出一阵噼里啪啦的响动，几道头发丝粗细的黄白色光芒闪过，被禁锢起来的空间好像是玻璃一样发出了碎裂的声音。
  
        “你…？”范沛难以置信的看着白渺，明明不久前白渺对着他的空间禁锢还是一点办法都没有，怎么突然修为就增加了这么多？
  
        白渺看着范沛的表情，眼珠子咕噜咕噜的转了几下，“我？是不是让你感觉到很惊喜，而且很意外！”
  
        范沛在震惊之中，就看到白渺右拳带着一股三色的能量往他胸口打了过来。
  
        虽然没有任何的风声跟破空之声，但是范沛能感觉到这一拳之中充满的力量，要是被直接打中，以自己现在的身体绝不可能轻易的承受下来。
  
        想到这里，范沛双脚连踏，整个人飞上了空中，准备在躲过这一击的同时，在半空对白渺发动攻击，毕竟这是得到了他这个境界才有的特殊能力。
  
        白渺带着三色能量的一拳打空，不过看他的样子却没有半点因为用错力气失去控制的情况，利索的将手收回，抬头看向了空中的范沛。　　躲过了白渺一拳的范沛以为自己已经占着空中的优势，深吸一口气，强行切断了“四象”跟他左手的联系，虽然这对“四象”的损伤太大，不过现在已经不能两者都兼顾了，别说现在看不透的白渺，就是
  
        跟那满身佛光的乔达再对上一阵，他范沛随时都会出现内劲不足的情况。　　“你以为就你能飞？”白渺带着轻蔑的眼神撇了范沛一眼，那团黑光正被一团能量托在旁边。虽然看不清范沛身周能量的流动，不过现在白渺已经可以从空气的震荡中分辨出来，范沛到底是在打着一个
  
        什么注意了。
  
        “住嘴！”范沛双眼一眯，用能量凝聚成尖刺带着破空声就往白渺的身上射去。
  
        “咚。咚。咚。”
  
        三声过后，白渺站立的地方出现了3个深深的坑洞，坑洞的周围连一丝裂痕都没有，范沛射出的能量尖刺比普通的兵器还要锋利上许多。　　眼不可见，锋利，飞行速度快。三者加在一起已经足够把跟范沛修为差不多的修者都弄得鸡飞狗跳，难以招架，可是白渺偏偏就躲过了这一击，消失在了范沛的眼中，连他的神念都感知不到白渺的存
  
        在。
  
        “你在找我吗？”白渺的身影出现在范沛的身后，好像打招呼一样笑嘻嘻的说道，将戒备中的范沛吓了一跳。
  
        “你去对付他，我去将‘四不像’给吞了泄愤。”　　凤看着被托在空中的四不像，恶狠狠的说了一句，刚才这邪物竟然趁着他大部分能量都在沉睡，对他发起了进攻，差点让他任务功亏一篑，而且还滑溜得像一头老鼠一样，将《混元大法》都给偷取了
  
        一部分。
  
        现在正是冤家相见，有仇报仇，有怨报怨的时候。
  
        白渺应了一声，对着一脸惊愕的范沛就扑了过去，凤则是展翅从他的肩膀上飞了下来，冲着四不像就飞了过去。
  
        对着不久前还难以企及的敌人，白渺丝毫都没有留手，右拳跟体内能量的运行方式虽然还是曾经修习的寸劲那样，可是现在那层层叠叠的真气已经换成了流淌在体内的三色能量。　　趁着范沛没来得及闪避，把三色能量全数的灌注到了他的体内，三味真火跟涅炎形成的能量一进入到范沛的体内就开始了肆无忌惮的破坏，只一瞬间就对他的五脏六腑都造成了及其严重的冲击跟破
  
        坏。
  
        “小畜生，你竟敢！”
  
        范沛接着白渺一击飞快的退后，体内的能量随着他开口说话的时候，从他嘴巴里大团大团的飞散出来，连乔达跟慧明大师都能感觉到那些飞散出来的能量是何等的灼热。
  
        “切，你们反派能不能有其他的台词？”白渺轻蔑的笑了一声，又欺身而上，“小爷我有什么不敢的？”
  
        就快接近范沛的时候，发现空气中的能量密度一变，这才发现范沛手在虚空一握，用体内的能量带动着周围稀薄的灵气，凝聚成了一条长鞭，往白渺就直接甩了过来。
  
        “老不死的，你竟敢！！”
  
        白渺学着范沛说话的声音摆出了混元掌的起手式，混元大法也被他的动作带动着运行了起来。　　范沛这时候可没办法跟白渺斗嘴，他只感觉到自己的能量凝聚而成的长鞭突然一散，自己体内的能量连自己都差点把持不住，眼前的小畜生身体里好像出现了一个黑洞一般，不分青红皂白的就将周围
  
        的能量全都给吸收了进去。
  
        “这个吸收法，跟那种引动天气灵气自爆有什么差别？”
  
        范沛感觉着白渺身周能量的变化，连连闪身，一眨眼离开了几十米远，要是白渺真的发生了爆炸，他好逃得更远一点。
  
        地面上的乔达跟慧明大师也是感觉到了白渺身体的变化，只是他们的反应比范沛要慢上一些。
  
        刚想跑，就看到白渺双手一合，刚被吸收进去的能量凝聚在他的手上，体表裸露的皮肤上一阵红光闪缩，血杀圣纹连连闪过，不断的跟双手上狂暴的能量抵抗起来。　　“不好意思，还不太熟练。”白渺对着乔达两人不好意思的笑了一声，目光投向了远离的范沛。
  
    
  
    
  
    
第766章 被引爆

  
        白渺的《混元大法》还不太熟练，一不小心将范沛聚集起来的能量全部给吸收了进去，能量的狂暴冲击差点就控制不住。
  
        要不是身上的血杀圣纹被凤给补全，估计就算控制了，一双手上也得血肉模糊。
  
        “不好意思，还不太熟练。”感觉到乔达跟慧明大师目光灼灼的看着自己，白渺不好意思的笑了一声，朝两人点了点头，踏起浮云步就往范沛冲了过去。
  
        范沛哪里知道白渺两手上狂暴的能量是这个原因，感觉到对他有威胁的能量快速的靠近，虽然很想掉头就跑，可是想到白渺的速度又瞬间将这个想法给打消了。
  
        在速度这么快的人面前露出背后的破绽实在不是什么好选择。
  
        “老东西，我看你再装。”
  
        白渺看着范沛的表情，总算是把这几天的怨气全都发泄了出来，看着范沛那种天上地下唯我独尊的样子，他老早就感觉到不爽了，只是迫于两人修为之间的差距，没敢，也没机会当面说出来而已。
  
        范沛没有回应，身周能量急速运转了起来，做好了低档白渺这次攻击的准备。
  
        白渺双手上两团狂暴的能量没有丝毫修饰，也没有什么精妙的动作，就靠着浮云步提供的速度，双手就直直的往范沛的头上砸了下去。
  
        虽然看着粗俗，但是他们这个修为的人在交手时，也没有什么更好的选择了。
  
        修武的时候那种胡里花哨的动作在他们的眼中看来跟花拳绣腿没有任何差别，还容易露出致命的破绽。
  
        更高的能量运用方式，以范沛神境后期的修为也只能勉强使出，白渺又还没开始接受这方面的学习。
  
        所以他们现在的对拼只能是最原始，最纯粹的能量碰撞，看的就是谁的能量更浑厚，谁的底气更足。
  
        很明显，白渺所学上半部的混元大法在这程度上已经直接对范沛造成了碾压，更不用说他的能量里有很大一部分还是直接从范沛那边抢夺过来的。　　手中两团狂暴的能量直直的从范沛头上砸了下去，范沛尽管以他所能做好了一切的准备，可是高举的双拳还是慢慢的被白渺压了下来，护身的能量被白渺一压再压，双手慢慢的被压到紧贴着头皮，就
  
        差一点，护身气劲就要被消磨光。
  
        要是被白渺手中的能量直接砸中肉体，范沛估计也是一个身死道消的结果。
  
        跟范沛满头大汗形成强烈对比的是白渺一脸轻松的样子，虽然催动血杀圣纹对他来说也有一定的消耗，而且双手现在还是隐隐作痛，不过看到范沛那狼狈的样子，他从心里就想发笑。
  
        “没想到我范沛英明一世，竟然会死在这小畜生手上。”
  
        两人手间的光让范沛看不清白渺的表情，不过他现在能想象到他有多N瑟，有多令人讨厌。
  
        在那狂暴的能量终于撕开自己护身能量，范沛能感觉到双拳在慢慢的失去，一点一点的消失在狂暴的能量中，鲜血一流出来就直接被蒸发在空气中。
  
        “难道我真的就要身陨在这里？”范沛感觉到压力越来越近，嘴角两道血痕慢慢的流了下来，那用秘术膨胀起来的体型也像漏气的气球一般，慢慢的瘪了下去。
  
        突然一道白光从他胸口迸发出来，不只是白渺，连范沛都被吓了一跳，他可不知道自己身上还带着这种东西，不过定睛一看，发现竟然是他用了许多年的那块玉灵。
  
        “啧，范沛你太让我失望了。”之前跟范沛沟通的那个声音从玉灵里传了出来，“不过这也是在我的预料之中，只是没想到竟然会是这个小子。”
  
        白渺感觉到一股神念从白光中发出，在自己身上扫过，身上的血杀圣纹忽的冒起一团光罩，将那不知名的神念隔绝在了体外。
  
        “你没想到的事情可还多着呢。”
  
        白渺眼睛盯着那道白光，模糊中能看到白光中好像还是一块玉的样子，手上的动作却没有丝毫的慢下来，在他再次的催动下，狂暴的能量直接将范沛的双掌给吞噬，只剩下两支光秃秃的小臂。
  
        范沛却好像没感觉到疼痛一般，对白渺的进攻好像也没了低档的心情，愣愣的看着眼前的玉灵。
  
        “范沛，你的牺牲也是有用的，至少能让我顺便解决一个潜在的敌人。”
  
        那个年轻的声音刚说完，白光全部收到了玉灵里面，原本灰扑扑的玉灵好像是刚在岩浆中捞起来一般，闪着妖异的红色。
  
        “老祖宗，为什么是我？”范沛不甘的说了一声，只是没有声音再给他回答了。
  
        白渺感觉到那块玉灵上带着一丝诡异的死气，双手一摆，狂暴的能量从范沛的头上转移到那玉灵上面，只是双手却直接挥了个空，好像玉灵本来就不存在这个空间一样。
  
        “傻小子，快躲起来。”正在撕扯着四不像的凤感觉到了什么一般，从那小小的身体里突然爆发出来一声巨大的声响。
  
        白渺来不及多想，两团狂暴的能量直接甩了出去，在经过毫无防备的范沛身边的时候，还将他的下半身给蒸发了一大半。
  
        借着反作用力迅速离开的白渺看到那块发红的玉灵撞进了范沛的体内，周围的天地能量突然间被一扫而空，就算白渺的混元大法一时间都再吸收不到一丝灵气。
  
        “这不会真的是要自爆吧…”看着范沛快速膨胀起来的上半身，还有丹田气海那异常的鼓胀，白渺很不幸的说中了现在的情况。
  
        “乔达，带着大师离开这里，建筑物理的人也都找好隐蔽，抵抗冲击。”看着乔达跟慧明大师还在那不远处呆呆的站着，白渺大吼了一声。
  
        之后也再顾不得他们是不是真的领会过来，一个反身就往婴宁跟李青的方向冲了过去。　　“快趴下。”半空中的白渺发现李青两人也是呆呆傻傻的看着已经变成个圆球的范沛，白渺又大喊了一声，直接从半空中射向了两女所在的地方，身上一阵火光大作。
  
    
  
    
  
    
第767章 另外的名字

  
        白渺看着李青跟婴宁两人还呆呆傻傻的站在原地不知道闪避，大喊了一声“快躲开！”，从半空中就往两人所在的地方射去。
  
        身上的火光大作，血杀圣纹好像也感觉到了他的紧张感，将迸发出来的三色火光全数吸收到了里面，在身周游走了几个循环之后，从凤粘在白渺身上的那对小翅膀上喷发而去。
  
        刚才不知道消失到哪里去的小翅膀突然出现，璀璨的火光沿着骨架形成了一根根红色的羽毛，点点火星飞溅中，翅膀突然膨胀，虽然不到遮天蔽日的程度，不过盖住李青两女已经是搓搓有余。
  
        白渺稳稳的落到了地上，双手搂住两女，身后的翅膀也往两人身上盖了下去。
  
        “不用紧张。”凤的声音从白渺的肩膀上传来，声音里的淡定让白渺的心神也安定了下来。
  
        “现在倒数，5.4.3.2…”　　凤恶趣味的数了起来，数到1的时候，白渺听到背后一阵剧烈的爆炸声传来，周围游历的能量突然变得狂暴起来，虽然没有那些空间裂痕的威力，但是对于这些比较普通的建筑物已经可以造成不小的杀
  
        伤力。
  
        一块被炸碎吹飞的围墙被狂暴的能量刮起，带着破空声直接砸到了白渺的背后，不过他身后的翅膀好像有灵性一般，分出了几道羽毛倒飞而出。
  
        火红色的羽毛一接触到围墙，马上化成一团紫红色的火焰，在半空中将围墙直接蒸发成了空气。
  
        感觉到背后飞来的东西突然消失，白渺这才明白凤为什么说这翅膀是好东西了。
  
        “白渺，发生什么事了？”李青感觉到白渺的怀里一阵温暖，不过无论是他身后的翅膀还是安全局的方向传来的爆炸声，都让李青无比的在意。
  
        “没事，范沛被人搞得自爆了…”白渺头也不回的说了一声，“你们俩没事吧？”
  
        李青摇了摇头，“安全局里的人没事吧？”
  
        婴宁同样也是摇了摇头，一脸崇拜的看着白渺，“弟弟，你好厉害啊。”
  
        白渺有点尴尬的摇了摇头，“我先过去看看，要是没事我再喊你们过去。”
  
        看到李青点头之后，白渺在婴宁崇拜的目光中回到了安全局，身上的翅膀也化成了点点火光消失在了他的身上。
  
        “这老家伙自爆的威力，比炮弹还大…”白渺看着安全局门口的水泥地基本上都被翻开来一拳，最接近范沛刚才的那股地方，直接都化成了斋粉，露出了一米以下黑色的泥土。
  
        “都快赶上导弹了。”徐闻传来，白渺寻声望去，这厮竟然举着一块合金板从安全局里面灰头土脸的走了出来，后面还跟着不少异能组的战士。
  
        “你们都没事吧？”白渺看着问了一句，不过看到徐闻直接刚合金板丢到十米开外发出哐当一声的时候，就知道他问了也是白问，“乔达跟大师呢？”
  
        “我们在这里。”乔达的声音从白渺头上传来，抬头一看，发现两人不知道什么时候出现在了顶楼的天台。　　这里不得不夸一下安全局的临时宿舍跟那些豆腐渣工程一点都不同，就算是受到了范沛自爆的波及，也只是表层的墙面损毁，最严重的也不过就是大厅这边一整非承重墙都倒了下去，楼上的出了出现
  
        一些裂缝之外，竟然是一点事都没有。
  
        “兄弟，还得多谢你刚才的提醒。”乔达直接从天台上跳了下来，白渺隐隐能看到他脚下好像有一个金色的莲台托着他，减缓他落地的速度。
  
        “是啊，刚要不是白渺你提前说了，估计我们都躲不及。”徐闻也是心有余悸的说了一句。
  
        白渺楞了一下，不知道两人说的是什么意思，不过想来应该是跟他刚才看到周围的人都在发愣有关了，现在也不是说这些的时候，伸出手给李青打了个手势，转头又看着乔达。
  
        “乔兄你这是吃了仙丹还是什么？怎么突然变得这么厉害？”白渺知道这世上的奇遇不可能只让他一人得到，不过对于乔达突然的变化，他还是很有兴趣的。
  
        “祖师这是突然悟了。”慧明大师对白渺道了声感谢之后，说了一句恨万能的说辞。
  
        “悟了？”白渺看着眼前的乔达，那样子跟之前认识的也没什么不同，就连说话的神色跟语气都一样，“不是说悟了会变成另一个人的吗，我怎么都看不出来乔兄有什么改变。”
  
        “因为这正是他千世千相里面的一种表现。”凤又突然出现，不过这次没有停留在白渺的肩膀，而是蹲在了他的头上。
  
        “你刚才叫他名字的时候，少叫了一个字。”凤点着头说道，要是以凤凰身躯的话，可以看成是在教授晚辈，不过现在一只小麻雀在白渺头上啄着，看着就有点憨态可掬了。
  
        “是不？乔达摩？”
  
        凤口中说出来的名字让在场的人都吃了一惊，只有慧明大师好像早就知道真相一样，抿了抿嘴，露出了一个意味深长的微笑。
  
        “名字只不过是个符号，叫什么不都一样。”乔达笑着默认了凤的说法，“就好像我现在无论是叫你凤也好，叫你朱雀也罢，就算是叫你冰蛟，或者是延龙，你都会应我的是吧？”
  
        “那倒是。”凤没理会白渺的惊愕，扇了一下翅膀，飞了起来。
  
        “那我有没有什么另外的名字？”白渺看着眼前的一人一鸟，一时间觉得自己应该也一样得有个前世或者个什么霸气的名字来证明自己也不是凡人。
  
        “有啊。”凤点了点头。
  
        “什么？”白起兴奋的问道。
  
        “白痴。”
  
        “哈哈哈哈哈哈。”徐闻毫不客气的带头笑了起来，连着旁边的人都开心的大声笑着，就算是乔达跟慧明大师都不例外，有点一扫阴霾的意识。
  
        “你们在笑什么呢，这么开心？”李青刚接近就听到这笑声，也被影响着笑道，一边将手中的电话递给了白渺。　　“小渺，你没事？？”李诺的声音从电话里传来。
  
    
  
    
  
    
第768章 我有问题

  
        “小渺，你没事？”李诺的声音从电话里传来。
  
        “一言难尽啊师傅。”白渺苦笑着说道，“不过现在是没事了，那个范沛也伏诛了，现在已经化为这天地间的一缕尘烟飘散了。”
  
        “一没事就搞怪！”李诺听到白渺没事，心里压着的石头突然消失，整个人仿佛已经轻松了很多。
  
        “那小子没事？”白起的声音从树心里传来，语气中透露着无限的惊喜，“我就知道他不是那么短命的人，你这东西要怎么用来着？”
  
        说话间一个血影从李诺身上飘了出来，正是白起按耐不住，想跟白渺讲两句了。
  
        “还好这个隔间没什么人，不然得吓死一大堆。”李诺腹诽了一句，将手机调成了免提，“对着这里说话就好了。”指了指话筒的说在。
  
        “哇，老祖宗我差点就去见你了。”白渺听到电话那头两人讲话的声音，搞怪似的大喊了一句。
  
        话还没说完就被李青狠狠的在腰间的软肉拧了一下，“不许说这些不吉利的话。”
  
        “没事就好，没事就好。”
  
        白起也不知道为什么自己突然会产生这种欣慰的感觉，本来只剩下一缕残魄的他应该只有记忆，七情六欲早就应该随着地魂的消散而不见了。
  
        “当然没事了，还身体倍棒。”
  
        白渺说道，看到他在打电话，周围安全局的战士也没有再围着，都被徐闻驱赶回去检查损失跟写报告了，就只剩下乔达还有李青他们4人还在白渺的身边。
  
        “你们等会掉头回来还是？”既然自己没事了，那白起他们应该也就不用跑到杜邮去了吧。白渺心里想着，自然也就这么问了出来。
  
        “我们在杜邮等你，你将商河的事情处理完，过来找我们，然后过去昆仑山。”回答白渺的不是白起，而是李诺。
  
        虽然不知道他们打的是什么注意，不过白渺还是点了点头，对于他来说，从哪里出发都没有差别。
  
        挂掉了电话之后，白渺跟乔达还有慧明大师交代了一句一起过去杜邮的事情之后，领着李青跟婴宁驱车回到了别墅区。
  
        “你还知道回来？要是这么不喜欢回家，你干脆就别回来好了。”白渺刚推门进去，还没说话，就看到张嘉玲一脸愤怒的表情。
  
        “我这不是回来了么，前几天确实是忙。”　　刚才回来的路上，白渺才知道凤骸墟里时间的流速跟外面不同，里面只过去几个时辰，外面已经过去了两天，要不是应为那次大爆炸把空间节点破坏影响到了里面的时间，估计白渺重塑完身体，年都
  
        已经过完了。
  
        “忙，你就知道忙，心里还有没有这个家？还有没有我这个妈？还有没有瑶瑶？还有没有李青？还有没有嫣然？还有没有…这姑娘是谁？”
  
        张嘉玲说着看到白渺身后还跟着一个陌生的十六七岁的姑娘，眉头直接皱成了个川字，话也没有继续说下去。　　“姑娘，你怎么称呼啊？”张嘉玲的目光在婴宁身上扫了一下，发现她虽然咋一看不算特别好看，可是那张脸，还有身材，无论怎么找都找不到任何的缺点，看的时间长了，自己的目光反而好像是离不
  
        开了一样。
  
        “你好，我叫婴宁，是…是…白渺的姐姐。”婴宁双手放在一侧，对张嘉玲弯着身子行了一个古礼。
  
        “我怎么不记得我还有个女儿了。”张嘉玲哭笑不得的说道，这么多年，她还从来没见过有人这么介绍自己的。
  
        “啊？啊，你是白渺的阿娘吗？”婴宁看着张嘉玲的表情，这才反应过来眼前这彪悍的女子原来是白渺的母亲，看到张嘉玲点了点头之后，连忙改口叫了一声，“阿娘。”
  
        “我的天啊…”白渺拍了自己的额头，“你们就别再添乱了，我来介绍一下吧。”看到冯瑶瑶从里间走了出来，白渺喊了一声，几人都坐到了沙发上。
  
        “这是我妈，这是冯瑶瑶，我女朋友，这是李青，你认识了，也是我女朋友。”白渺给婴宁介绍到，每介绍一个人，婴宁都要站起来行一个礼。
  
        “这是婴宁，是一只狐狸，由于一些比较神奇的原因，她跟着我从山里出来，我跟她说看到人就说我是她弟弟就好了。”白渺组织了一下语言，给眼前的几人介绍了一下婴宁。
  
        “这还大白天呢，说什么胡话？”张嘉玲皱着眉头说了一声，“怎么能说人家小姑娘是狐狸，你干嘛不说她是狐狸精呢？”
  
        后面的话张嘉玲也是随口一说，调侃的意思比较多点，谁知道婴宁突然张大了双眼“阿娘你好厉害，你也知道我是狐狸精了，我还以为只有弟弟能一眼看出来我的本体呢。”
  
        说话间，手上缠着的轻纱变成了两条毛茸茸的大尾巴，头顶上的耳朵也弹了出来，三条尾巴还有两只毛茸茸的耳朵，看得张嘉玲跟冯瑶瑶都有点不敢相信自己的眼睛，就李青还算比较淡定一点。
  
        “好了，情况就是这样，你们也不用担心婴宁，她不是坏人，不是坏狐狸，也不会勾引我。”白渺知道张嘉玲三人看到狐狸精之后会有什么反应，干脆就直接说了出来。
  
        “现在还有什么问题没有？要是没有问题介绍就结束了。”白渺看了一下几人。
  
        “我有问题！”婴宁听到白渺的话，直接站了起来，“女朋友是什么意思？”
  
        “等你长大了就明白了。”白渺翻了个白眼，张嘉玲几人被婴宁这句话逗到笑得合不拢嘴，。
  
        “再过个一两百年，你有5条尾巴的时候就明白了。”白渺看着正准备再问一句的婴宁说了句。不用她开口，就知道她是想问那我什么什么才算长大了。
  
        “那我还有另一个问题。”婴宁没有坐下，又开口问道。
  
        “问，问。”白渺无奈的看着她，心里也明白，刚接触到人类世界，是有很多这样那样的问题的。　　“为什么我在这屋子里闻到了同类的味道？”婴宁说着，还吸了吸鼻子。
  
    
  
    
  
    
第769章 血脉

  
        婴宁吸了吸鼻子，“为什么我在这屋子里闻到了同类的味道？”刚才她就从李青身上闻到了这股味道，现在跟着白渺回家，那味道更是浓郁了许多。
  
        “同类？”白渺一时没反应过来。“诶，对了怎么不见小辣椒了？”
  
        “跟你一样，不知道去哪里野去了。”张嘉玲不满的说了一声。
  
        “最近那小东西也是跟你学上了，整天在外面瞎混，不过比你好的是，到了饭点就会准时回来吃饭，那嘴还越来越刁，整天挑食。”
  
        白渺刚想说话，就听到二楼传来一阵轻微的脚步声，从窗户旁边走到了楼梯上，然后像是突然感觉到什么东西一样加快了脚步，一道红色的影子瞬间出现在了白渺的身前，被白渺稳稳的抱在了怀里。
  
        “小调皮，又跑哪去了？”白渺揉着小辣椒的头，又看了一下她的嘴巴，也不像是去外面偷吃东西了。
  
        小辣椒被白渺这一问，不满的甩了甩尾巴，前肢甩了两下，比划了一下，白渺看着好像是自己习武时候的样子，不确定的问了一句，“你去修炼了？”
  
        本来只是说着玩的事情，没想到小辣椒竟然人性化的点了点头，眼神中还透露出一种“本小姐就快超过你了”的信息。
  
        “净瞎说，这里有个修炼了三百多年的还没我厉害呢。”白渺对于自己能知道小辣椒想表达的意思也很是意外，不过没去深究，说着就将小辣椒抱到了婴宁的眼前。
  
        “婴宁，这就是你说的同类的了吧？”　　白渺转过身的时候说了一句，心里也在好奇为什么小辣椒出现之后婴宁反而是一点反应都没有了，跟平时的她可一点都不像，谁知道一转身才发现婴宁直接跪倒在了地上瑟瑟发抖，两个耳朵都盖了下
  
        去，三条尾巴也垂到了地上。
  
        “你这是怎么回事？”白渺看着婴宁的表现好奇的问了一句，旁边的李青伸手想去搀扶，却发现她根本就拉不动婴宁。
  
        “奴家在神狐面前不敢抬头说话。”婴宁说话的时候，能听到她的声音在不断的颤抖，连牙齿都打起了架。
  
        “这是怎么回事？”张嘉玲看着婴宁这奇怪的样子问了一句，冯瑶瑶也递过来一个疑惑的眼神。
  
        白渺疑惑的看了一眼也是不知道发生什么事的小辣椒，摇了摇头，“我也不知道啊。”
  
        “不知道的事情，为什么不问我呢？”白渺的身上传来另一个声音，惹得张嘉玲跟冯瑶瑶又将目光看到了他的身上，发现一只火红的小麻雀出现在了白渺的肩膀。
  
        “你是去打劫动物园了吗？”冯瑶瑶忍不住吐槽了一句。
  
        “动物园哪里有动物会讲话的。”白渺瞥了瞥嘴，“凤你知道什么？”
  
        “这小狐狸被你怀里这头幻心狐给吓到了，她们这种同种族里与生俱来的威压，是记载在血脉里的，阶级相差太大，也难怪会出现这种情况。”凤摇头晃脑的解释道。
  
        “那现在怎么办？总不能让婴宁一直跪着吧？”白渺忍住了往凤那摇晃的脑袋上敲一下的冲动，问了一句。
  
        “这个简单，你让幻心狐在小狐狸脑袋上踩一下就是了，只要认同了她的存在，就不会这样了。”凤好像感觉到了白渺不善的目光，“蓬”的一声化成一团火焰，沉到了白渺的体内。
  
        从来没见过这种奇怪的生物，张嘉玲跟冯瑶瑶都有点发愣，比她们看到婴宁的原型时还要惊讶上几分。
  
        白渺对凤的突然出现还有消失早就习惯了，谁让自己体内还有他的涅炎呢，也只能暂时让他住在自己身体里了，就是不知道什么时候能出现一种天材地宝能让他像白起一样搬出来。
  
        一边想着，白渺抱着小辣椒蹲在了婴宁的面前，抓住小辣椒的前脚就在婴宁的头上按了一下。
  
        “谢神狐。”婴宁双手捧在头上，结了一个繁复的手印，然后才慢慢的站了起来。
  
        “你看到小辣椒不用每次都这样吧？”白渺看着婴宁额头上满是细密的汗珠，脸上还一副惊魂未定的样子。
  
        “不用了，刚才可是吓坏奴家了。”婴宁拍了拍自己的胸口，不过眼光还是不敢直接看着小辣椒，这种血脉里的阶级压制，对她们这些妖怪来说可以算是致命的。
  
        白渺捏了一下小辣椒的鼻子，惹得它不满的哼哼了几声，作势就想咬白渺的手指，不过最后还是舍不得的用舌头舔了几下。
  
        “你看你把婴宁吓的，快去让她抱一下。”
  
        小辣椒听到白渺的话，在他怀里翻了个身，直接站了起来，一双乌黑发亮的眼珠子滴溜溜的看着婴宁，鼻头也抽动了两下，好像在好奇为什么这个同类会比它多两条尾巴，又长得那么像人类。
  
        不过最终还是听了白渺的话，跳到了婴宁身上，婴宁这时候已经没了往常那种机灵的样子，小心翼翼的将小辣椒捧在了怀里。
  
        看着眼前两只狐狸的样子，白渺也不知道应该说什么，还是得等婴宁自己慢慢适应了。
  
        “妈，有东西吃没有？”白渺虽然现在一点饿的感觉都没有，不过不妨碍这句话缓解气氛的作用。
  
        “没有！”张嘉玲哼了一声。
  
        “有，我饭都做好了。”同时冯瑶瑶也说了一声，刚开口就听到张嘉玲的话，连忙用眼角撇了她一眼。
  
        “我们去吃，让他饿着！”张嘉玲瞪了白渺一眼，招呼几女进去吃饭，连婴宁都一脸恭敬的捧着小辣椒跟在她们后面走进了厨房。
  
        白渺摇了摇头，心里自嘲了一声，“我还真是一点地位都没有。”
  
        ……
  
        无论张嘉玲嘴里说着什么，总归不能真的不让白渺吃饭，由于没想到白渺跟李青会突然回来，冯瑶瑶做的饭自家人是有点少，更不用说还带着一个极少吃过人类食物的婴宁了。
  
        遇到美食的婴宁把血脉里的威压给抛到了九霄云外，专心的消灭着眼前的食物，桌上的晚餐，有一大半是进了她的肚子里。　　“妈，我们今年回杜邮过年吧？”
  
    
  
    
  
    
第770章 到杜邮

  
        饭刚吃到一半，白渺突然对张嘉玲说道，“妈，我们今年回杜邮过年吧？”
  
        张嘉玲看了白渺一眼，白渺刚以为她要拒绝的时候，张嘉玲竟然直接回答到，“可以啊，上次见到你大伯之后他也邀请我有空过去看看，不过你整天到处跑，我自己不认识路就没麻烦他们了。”
  
        “那我明天准备一下先过去，安排住宿什么的，李青你带着妈跟瑶瑶过去吧？”白渺把头转向了李青。
  
        虽然不是很情愿，不过李青还是点头答应了下来。
  
        被婴宁这一打岔，还有白渺突然提起要回杜邮过年，张嘉玲忙着收拾东西，一时间也就忘记了还要跟白渺算账的事情。
  
        晚上，白渺很难得的没有修炼，就那么躺在床上，肚子上躺着小辣椒，双眼看着天花板，不知道是在想着什么。
  
        在白渺身上沉沉睡去的小辣椒翻了个身，突然醒了过来，好像是感觉到白渺心里烦闷，爬到他的用口，用头拱了两下他的下巴，嘴里哼哼了两声。
  
        “没事的，我只是在想，什么时候能休息一下。”白渺摸着小辣椒的头，这段时间发生的事情太多，多到他都开始有些厌烦了。
  
        现在自己修为上去了，可是面对的敌人也是一个比一个不简单，从一开始对付流氓地痞到现在跟范家作对，要是以前有人跟白渺这么说，他一定以为那人是个疯子。
  
        不过现在事情摆在面前，他也没有其他的路可以选，只得坦然面对了。　　“希望这次事了，我能休息一段时间。”白渺说着把又睡过去的小辣椒放到窗台边，乳白色的月光从外面倾斜到小辣椒身上，泛起了一阵阵涟漪，他已经忘记是从哪里听过，满月的月光对这些妖修有着
  
        特殊的作用。
  
        一夜无话。
  
        第二天一早，白渺跟王有才联系了一下，问了一下灵丹阁的事情，发现现在业务一切正常，左问柳也表现出了一个成熟经理人的一面。
  
        不只把白渺那个慈善计划给做了出来，甚至在灵丹阁的资金支持下，已经开始了初期建设，总的来说，就是一副兴兴向荣的景象。
  
        “你这次又要去多久？”王有才听到白渺又要离开，忍不住问了一句，白渺最近这段时间的行踪太过飘忽不定，这次一走又不知道要多少时间。
  
        “快的话三五天，慢的话十天半个月就回来了。”白渺对着电话里说道，“放心啦，等元宵请大家吃饭的时候，我一定会出现的。”
  
        “你可记得这句话啊，要是再消失我就把灵丹阁给卖了。”
  
        听着王有才的话，白渺苦笑着挂掉了电话，他刚才还有一句话没说出来，再慢的话，可能就永远都回不来了。
  
        这次面对的敌人，可是谁都没法预料，他已经做好了最坏的打算。
  
        跟张嘉玲几人道了声别，交代了一下一些家长里短的事情之后，白渺出门找了辆计程车，直奔高铁站而去。
  
        “你怎么过来了？”刚下车，就看到婴宁抱着小辣椒，笑盈盈的站在计程车的旁边，白渺吃惊的问了一句。
  
        “追着你跑过来的呀。”婴宁回答到，丝毫没感觉到她的做法给白渺带来了多大的惊吓。
  
        “没被人发现吧？”白渺翻了个白眼，四周打量了下，没发现什么奇怪的目光，就算有，也是被婴宁的美貌所摄。
  
        “当然没有，那些凡人怎么可能发现我。”婴宁骄傲的说了一句，只要她不想，普通人还真不用想见到她。
  
        “你怎么突然想跟我过去了？不是说好跟李青她们一起，过两天再到杜邮的么？”白渺不解的问道，婴宁可不像这么不听话的人。　　“是神狐让我带着她来找你的。”婴宁把背着的手往前一伸，白渺这才发现小辣椒就这么缩成一团，在婴宁把她暴露出来之后，无奈的抬起了头，看了白渺一眼，又看了婴宁一眼，鼻子里还哼哼了两声
  
        。
  
        白渺从婴宁手上接过了小辣椒，“既然来了，那就一起去吧。”看着小辣椒脸上咧开的笑容，白渺在她的头上又揉了几下，给李青打了个电话说明情况，就带着婴宁走进了高铁站。
  
        至于什么动物不能带上车之类的规矩，在安全局的一个电话下全都变成一团废纸了。
  
        “这好像是我第一次滥用权力吧？”白渺坐在宽大的预留车厢了，笑着说了一句。
  
        “弟弟你说什么？”婴宁看了白渺一眼，听不懂他的话。
  
        “没事，我们先休息一下吧。”白渺把小辣椒放回了婴宁身上，“到杜邮还得花上几个时辰呢。”　　婴宁虽然是第一次坐这种交通工具，不过窗外枯燥的景色很快就让她感到无聊跟困倦，在听白渺说这趟车连着几个钟头都不会停，而且一直保持这种速度的时候，抱着小辣椒，两只狐狸都沉沉的睡去
  
        ，等醒来的时候，高铁已经停靠在了杜邮。
  
        “小渺。你们怎么这么快就过来了？”还没出车站，白渺就给李诺打了个电话。
  
        “没事就早点过来呗，早点准备也好。”白渺一手拉着婴宁，一手打着电话，倒不是怕她走丢，而是这里的人实在太多，要是有什么人没长眼睛惹到她就不好了。
  
        “小渺，我去接你啊，你在车站门口等着姐姐哈。”听到白渺已经到了杜邮，几个月没见过面的白梦竹高兴的声音从电话里传了过来。
  
        又跟李诺寒暄了几句，白渺挂掉了电话，拉着婴宁加快了脚步。
  
        “小兄弟，你等等。”两人刚走出高铁站，白渺就听到好像有人在招呼他一样，转过头，发现是一个富态的商人在喊着白渺。
  
        “有什么事？”白渺挡在了婴宁面前。
  
        “呵呵，小兄弟你误会了，我不是想问你朋友的事情。”那名商人擦了擦头上的汗水，“我能问一下你身上那头狐狸是哪里来的吗？”　　看着白渺有点奇怪的表情，他又掏出了一张名片递了过去，“鄙人，钱铎邵，并不是什么坏人。”
  
    
  
    
  
    
第771章 何处不相逢

  
        “钱多少？”白渺好奇的看着眼前这人，接过了他的名片。
  
        鎏金的名片上印着「钱铎邵」三个字，还有一个电话号码，除此之外就什么都没有了。
  
        白渺现在也不是初出茅庐的毛头小子，知道这些名片是属于私人名片，一般不会派给外人。
  
        而且懂得印这种名片的人，想来也不会是个普通人，只是不知道为什么会在熙熙攘攘的高铁站遇到这人，而且还这么直接就将名片派给自己。
  
        “刚才在下车的时候，我女儿一眼就喜欢上了你女伴怀里抱着的小狐狸，一直吵着想要。”钱铎邵看着白渺说了句，“我就想来问一下能否割爱。”
  
        白渺听到这里，想也没想就摇了摇头，不过他拒绝的话还没说出来，钱铎邵就话锋一转。
  
        “要是不行的话，能否告诉我这可爱的小狐狸是哪里得来的？”钱铎邵笑眯眯的看着白渺。
  
        “这个，告诉你也无妨，只是你们知道了也没用啊。”白渺挠了挠头，“小辣椒是我在蜀地采药的时候，在山上遇到的，而且可能就此一只了。”
  
        白渺说着把小辣椒从婴宁怀里抱了过来，发现小辣椒也是一脸不满的看着眼前的钱铎邵，对于通人性的小辣椒来说，任何一个要把她从白渺带走的人，都是坏人。
  
        好像是感觉到了小辣椒的情绪，婴宁身周的能量也慢慢的调动了起来。
  
        “停，别闹！”白渺大声说了一句，听得钱铎邵有点一愣一愣的，不过婴宁身周逐渐凝聚起来的能量也被白渺这一喝，消散了开去。
  
        小辣椒不满的冲白渺哼哼了两声，嘴巴咬住他的衣服，可是发现她不管怎么用力，都没办法在衣服上留下一点痕迹。
  
        “小兄弟，你刚在说什么别闹？”钱铎邵只是一愣，不过还是不接的问了一句，丝毫不知道自己刚从鬼门关走了一遭。
  
        “就是说，小辣椒我是不卖的，而且你去蜀地也有点危险，还是断了这个心思比较好。”白渺对着钱铎邵摇了摇头，“要是没什么别的事情，那我就离开了。”
  
        说完也不等钱铎邵的反应，拉着婴宁就消失在了他的面前。
  
        “爸，你知道那小狐狸是哪里有卖的了吗？”一个皮肤白皙的小女孩在几名保镖的簇拥下走到了钱铎邵身后。
  
        “不知道呢，那个小兄弟说是在山上遇到的，也不肯卖。”钱铎邵看着自己的女儿，宠溺的在她头上摸了两下，“爸爸真没用，连这点事都做不好。”　　“不要紧的爸爸，囡囡只是觉得那小狐狸很可爱的，没有也就算了，可惜不能再看一眼。”小女孩懂事的回答到，可是说话的时候，白皙的脸上竟然泛起了一阵阵的黑气，特别是在额头跟眼睛的地方，
  
        就算是普通人，也能看出来她的身体有着不小的毛病。
  
        “等会爸爸带你看医生之后，就领你去宠物店看看，要是有什么喜欢的就直接买下好了。”钱铎邵心疼的看着自己的女儿。
  
        “爸爸说话算话。”小女孩嘴角挤出来一丝微笑。
  
        钱铎邵拉着女儿的手，几名保镖跟在身后，也走出了高铁站。
  
        “梦竹姐，你怎么这么快就到了？”白渺刚在外面的路边站了一会，就看到一辆轰鸣的汽车从他身前开过，然后一阵刺耳的刹车声之后，白梦竹在车里走了出来。
  
        “太想你了！一路飞驰过来的！”白梦竹给了白渺一个拥抱。
  
        “我看你是换了新车，忍不住N瑟一下吧？”白渺看了下那辆车，对自己的堂姐是个什么样子，他心里还是有数的。
  
        “你就不能给姐姐留点面子？”白梦竹拍了白渺一下，“小心中午不给你做饭吃…诶，这小姑娘又是谁？”
  
        “看来婴宁的吸引力是不分男女老少的。”看着白梦竹一副看得出神的样子，白渺心里想了一句，连忙给她们两个“姐姐”互相介绍了一下。
  
        小辣椒看到这个之前整天给自己零食吃的人，也开心得蹦Q到了白梦竹的怀里一阵闹腾。
  
        “我们现在不回家吗？”白渺看着车开的方向，好像不是回家的方向，而是去到上次那个「杜邮民间文化保护协会」
  
        “对啊，过去那边接个人回去看老祖宗，好像是来寻丹问药的。”白梦竹也是临时接到了白云景的电话，至于过去那边接的是谁，她心里也是不知道。
  
        “祖爷爷还有这技能？”白渺听到是去寻丹问药，不相信的问了一句，他可从来不知道白星纬还能给人治病的。
  
        “嗨，我也不知道，你有兴趣的话，自己去问老祖宗好了。”白梦竹心直嘴快，想到什么就直接说了出来，一时间，白渺也不知道要怎么接下去她的话头。
  
        不过好在从高铁站到市政路的路也不远，很快的，车就停在了「杜邮民间文化保护协会」的门口。
  
        “大爷爷。”白梦竹看到白云景站在门口张望，连忙走过去打了声招呼。
  
        “大爷爷。”经过上次跟白承志的接触，白渺对杜邮白家的人也没有点改观，现在看到白云景，虽然心里不是很情愿，但还是问候了一声。
  
        “白渺，你怎么也来了？”白云景对着白梦竹点了点头，刚想说话，就看到跟在她身后下车的竟然是许久未见的白渺。
  
        “没事过来看看。”白渺笑着回了一声，既然李诺没有跟他们提起范家跟昆仑山的事情，那自己也就假装不知道好了。
  
        “小兄弟，真是人生何处不相逢。”钱铎邵从屋子里走了出来，看向白渺的眼神里透露出惊喜。
  
        “钱先生。”听到他先打招呼了，白渺也不好摆出什么姿态，冲着他打了声招呼。
  
        “你们竟然认识？”白云景看着钱铎邵跟白渺竟然搭起话来，疑惑的问了一句。
  
        “刚才在车站有过一面之缘。”钱铎邵没有说出狐狸的事情，“不知道这位小兄弟跟白会长是什么关系？”　　“这是我孙儿白渺。”白云景介绍起白渺来可一点都没脸红，“商河灵丹阁就是他的。”
  
    
  
    
  
    
第772章 是你老祖宗

  
        “这是我孙儿白渺。”白云景介绍起白渺来可是一副理所当然的样子，连一丝脸红都没有，看得白渺是一阵的腹诽。
  
        “商河的灵丹阁就是他的，我还以为你们是在灵丹阁认识的呢。”
  
        白云景可不知道白渺现在心里在想着什么，继续跟钱铎邵说着话，“要是灵丹阁你都求不到药，那找我老父亲估计也帮不了你了。”
  
        白渺看了白云景一眼，他可还是什么事都不知道呢，怎么就突然扯到他身上来了，“莫非白家的人都有这种坏毛病？”
  
        白渺想到了之前参加白云晨寿宴的时候，他那个介绍自己的样子，就跟白云景一模一样，想着白渺脸上泛出了一股厌恶的神色。
  
        当然不只是白家，所有的大家族都有这个坏毛病，长辈都喜欢将晚辈的功劳往自己身上揽，只是从小在贫民窟长大的白渺对这种事经历的还是太少就是了。
  
        “我们还是先到白老先生那边吧，要是不行，再请白渺兄弟给看看。”
  
        钱铎邵看到了白渺脸色的不对劲，也不知道他是在反感自己还是在反感白云景，这时候只好出口打了个哈哈。
  
        “那行，我这边还有点事，就不远送了。”
  
        白云景听他说要走，也知道事情比较紧急，跟钱铎邵道了声别之后就转身回到了屋里，刚才那名小女孩从里面走了出来。
  
        “哇，小狐狸！”小女孩跟白渺几人打了个招呼，眼尖的她立刻就看到没有下车的婴宁，还有她怀里的小狐狸。
  
        也顾不得自己身体不好，直接就往车那边跑了过去。
  
        “小心点，别摔倒了。”
  
        钱铎邵没有等保镖跟上，三两步就跨到了小女孩身边，双臂挡在她身周，深怕她会突然倒下一样，看到她在车窗前又蹦又跳的样子，才暗暗的松了一口气。
  
        “让你们见笑了。”钱铎邵转身看着白渺。
  
        “这是我女儿，钱嘉，今年13岁，一年之前也不知道是染上了什么怪病，每天都会浑身发冷几次，而且做剧烈运动的时候还会突然晕倒，所以我一看到她做这种大动作就很紧张。”
  
        白渺点了点头表示理解，不过眼神却是饶有兴趣的转到了钱嘉身上，“我们还是到祖爷爷那边再说吧？”
  
        说话的时候看了白梦竹一眼，白梦竹心神领会的打开车门坐了上去。
  
        “爸，我要跟小狐狸坐一辆车。”钱嘉看到车门打开，立刻蹿了上去，坐在了婴宁身旁，一脸喜爱的看着小辣椒，手伸了几次想摸，又不敢摸下去，只得一脸祈求的看着婴宁。
  
        看着钱铎邵有点尴尬的样子，白渺笑着说道，“没事，就让钱嘉跟我们一辆车吧。”
  
        “那就谢谢白兄弟了。”
  
        钱铎邵没有自持跟白云景认识就给白渺按上一个小辈的称呼，而是喊了一声白兄弟，这让白渺在心里对他又看高了一眼，同样对他的来历也更好奇了起来。
  
        看到钱铎邵跟几名保安上了另一辆车，白渺才坐到了副驾驶座上。
  
        “小辣椒听得懂人话的，你要是想抱她的话，可以先问一下她。”
  
        看着钱嘉脸上的表情还有动作，白渺说了一声，看到这精致的小女孩额头跟双眼散发出来的黑气，白渺也是有点心惊。
  
        这明显是外邪入体的表现，按照那黑气的浓郁程度，她早就应该忍受不住才对，也不知道是怎么压制了一年之久的。
  
        有了小辣椒作伴，钱嘉好像暂时忘记了冰冻，在后座跟她玩了一路，小辣椒不知道为什么也跟她很合得来，一直配合的跟她玩耍着。
  
        “祖爷爷，师傅，我回来了。”白渺刚下车就冲着农舍里面大吼了一声。
  
        “知道你回来了，我老头子耳朵还没聋呢。”白星纬笑眯眯的从里面走了出来，“你是修为又有精进了？”仔细端详了白渺一眼，白星纬难以置信的问道。
  
        “是的，祖爷爷。”白渺应了一声。
  
        虽然他又经过了几次奇遇，身体已经发生了巨大的变化，现在估计也没有人能准确的说出他境界的高低，不过从跟范沛交手的情况看来，估计已经是接近极道了。
  
        “白爷爷，我就说小渺一定会给你个惊喜的。”
  
        李诺跟在后面走了出来，一脸欣慰的看着白渺，他也没想过白渺从大漠回来之后会发生一次又一次的奇遇，现在不知是他，连白星纬都看不透白渺的修为了。
  
        “你还不出来？”白渺看着李诺，脸色古怪的说了一句。
  
        白星纬奇怪的看着白渺，又转头四下看了一眼，“你在跟谁说话呢？月竹丫头在城里，没在里面啊？”
  
        “我在跟那个害羞的祖宗说话啊。”白渺一脸窃笑的往李诺那边看着，神念早已经扫到了那块树心的存在，不过没想到他回到杜邮之后竟然连话都没说一句。
  
        “你们在打什么哑谜？我老头子怎么就听不懂了？”白星纬疑惑的看了白渺一眼，又看了李诺一眼，最后看向了白梦竹，“梦竹丫头，你知道他们在打什么哑谜不？”
  
        白梦竹刚摇了几下头，就看到一个红色的影子从李诺身上飘了起来，“小子你诚心拆我台是吧？”
  
        白起虽然看不出表情，不过从声音就能听出他现在是有多尴尬了。
  
        在场的除了李诺都能算是白家的后裔，不过他这祖先做得好像也不怎么称职，什么都没给后辈留下，而且还将面对范家的重坦加在了后代的头上。
  
        “嘻嘻，谁知道你心里在想什么呢。”白渺冲着白起笑了一下，“祖爷爷，这可是你老祖宗。”白渺对着一脸诧异的白星纬说了句。
  
        白星纬自然也感觉到了白起身上熟悉的气息，毕竟是在白家祠堂供奉了那么久。不过白渺这一说出来，他突然有点难以接受就是了，也不知道要怎么称呼眼前的白起。
  
        就在白渺饶有兴趣的看着白起跟白星纬对视的时候，小辣椒突然跑了过来，扯住他的裤腿就往车的方向拉去。　　“嗯？怎么了？”
  
    
  
    
  
    
第773章 挂饰

  
        白渺看着有些反常的扯着他裤腿的小辣椒，问了一声，“怎么了？”
  
        小辣椒可是好久都没做过这种动作了，一般有事都是直接跳到他肩膀上咬耳朵的。
  
        小辣椒听到白渺的问话，松开了口，往车里蹿了上去，白渺想到上面还有一名生病的小姑娘，也是一个闪身跟了过去。
  
        站在车前，这才感觉到婴宁传出来浓郁的木系能量，一股青绿色的光从她的手中发出，缠绕在钱嘉的手上。
  
        “白兄弟，这是怎么回事？”钱铎邵的车也开到了农舍前，刚下车还没来得及跟白星纬打招呼，就看到白渺表情凝重的站在车前，心里咯噔一下，也跑了过去。
  
        按理来说，婴宁手中的木系能量对于修复身体有着极大的好处，可是不知道什么，钱嘉在接受到她传递过去的能量之后，脸色更是难看，反倒是额头上的黑气好像是更浓郁了几分。
  
        “小子，快让小狐狸把木系能量收回来。”看到白渺的表现，所有人都围了过来，白起看到这情况，连忙开口说道。
  
        婴宁听到白起的话，知道自己是好心办了坏事，连忙将木系能量收了起来，脸上有点无助的看着白渺。
  
        “没事的，让我看看。”白渺这话是对着婴宁说的，同样也是跟一脸无助的钱铎邵说的，作为钱嘉的父亲，他可比在场的任何人都紧张。
  
        白渺说完，一把抱起钱嘉，走到了农舍的院子里，将她放在了石桌上，“无关的人就先散去吧。”
  
        钱铎邵回身看了一下，发现几名保镖也跟了过来，现在在白家的地盘，他们也起不了什么大作用，想着就挥手让他们都退出了农舍，在周围警戒起来。
  
        白渺皱着眉头看着钱嘉，神念早就已经探到了她身上，发现钱嘉娇小的身体里竟然盘踞着好几只好像是怨灵一样的东西。
  
        肉眼不可见的经脉中几乎被那些东西堵死，连带着气海都没剩下多少空间，而且那黑色的灵体还在不断的往识海里挤着。
  
        “钱先生，你先做好心理准备。”白渺转过头，表情凝重的对钱铎邵说道。
  
        “我女儿？”听到白渺这么说，钱铎邵以为白渺是在说钱嘉已经没希望了，紧张的脸上突然挂满了悲伤的表情。
  
        “钱嘉没事，我是说你要对我的治疗方式做好准备。”白渺看着钱铎邵的表情，知道他这是会错意了，解释道。
  
        看到钱铎邵点头之后，白渺心念一动，三味真火从他体内的三色能量中剥离出来，突然出现在众人的眼前，还有灵性的在白渺面前扭了一扭。　　在场的人，都一脸淡定的看着白渺，好像从他身上出现什么奇怪的问题都是理所当然的一样，只有钱铎邵一脸惊愕的看着那团紫红色的火焰一眼，又看了白渺一眼，对这脱离他常识的东西一时间有点
  
        接受不过来。
  
        白渺看着钱嘉的样子，想了一下，脱掉了她的鞋袜，三味真火顺着白渺的指示，从钱嘉因为痛苦而大张的嘴巴里蹿了进去。
  
        “白兄弟，你这是？”钱铎邵紧张的问了一句，他这一年带着钱嘉四处寻医，什么治疗方式都看过了，就是没有见过这么奇怪的方法。
  
        白渺递过去了一个稍安勿躁的眼神，神念将钱嘉全身都包围了起来，三味真火也在他的指示下，由上到下梳理着钱嘉的身体。
  
        没多长时间，她体内的怨灵就几乎被清理干净，出了盘踞在丹田里面的一块黑气，竟然连三味真火都不知道是什么东西，白渺一时之间也没有办法解决。
  
        思索了一下，白渺发现那块黑气一时间也难以消除，不过被三味真火这么一扫，至少也能压制上几个月的时间，还是等这边事了，再带她回去给自己爷爷看看好了。
  
        看着钱嘉体内残留的污物跟淤血聚集在脚底，将一双玉足都几乎染成了黑色，白渺转头说道，“梦竹姐，拿根针给我。”
  
        “我这里就有。”白星纬看着白渺这奇妙的治疗方式，也不知道他还要针做什么，不过还是从怀里掏出来一管银针丢给了白渺。
  
        从银针里选了最长的一根，白渺在钱嘉的脚底连点，本来因为身体变得暖烘烘，舒服得快沉沉睡去的钱嘉感觉到脚底一阵又麻又痛，直接被疼醒了过来。
  
        被白渺点破的脚底，几条黑色的血柱直接喷了出来，石桌旁边弥漫着一股腥臭的味道。
  
        “没想到，小姑娘身上有这么多毒物？”白星纬看着流出来的血已经由红转黑，若有所思的说道。
  
        “这可不是毒物，是阴气残留的污物。”白起刚跟白渺斗了几句嘴之后，现在在众人面前说话也不觉得尴尬，听到白星纬说错，开口补充到。
  
        “污物？”白星纬对行医一方面的涉猎也是因为白起流传下来的功法出现纰漏，为了补完功法才慢慢学习，没经历过系统的教导，而且没接触过这方面的东西，自然听不懂白起说的话是什么意思。
  
        “我比较好奇的是，钱嘉是怎么活到现在的。”白渺说完才发现自己出言不妥，在钱铎邵的前边这么说他的女儿总归不是什么好事。　　“白兄弟不用这个表情。”钱铎邵看到自己女儿好像已经没事，整个人又开朗了起来，看到白渺尴尬的表情，连忙开口，“确实，钱嘉在半年多以前就已经快坚持不住了，要不是有高人提醒我说家里的这
  
        对挂饰对她有用，我估计早就失去这个女儿了。”
  
        “挂饰？”白渺的神念刚才只是在钱嘉的体内扫过，她年纪虽小，毕竟还是个女孩子，偷窥幼女什么，白渺可没有这种恶趣味。
  
        钱铎邵看白渺好奇，伸手将钱嘉脖子上的挂饰解了下来，递到了白渺的面前。
  
        “这是？？乾元鼎？”白渺看着眼前刻着繁杂花纹的挂饰，一种似曾相识的感觉传来，而且身上的乾元鼎也传来了震动，立刻明白了这到底是什么东西。　　“你这个能给我不？”
  
    
  
    
  
    
第774章 直白的安排

  
        看到乾元鼎最后的部分竟然就这么出现在自己眼前，白渺激动的问了一句，“这个能送我不？”
  
        说话的时候眼神还是看着那堆挂饰，连移开一点都不舍得。
  
        钱铎邵看着白渺的表情，知道这对挂饰对他应该很是重要，想了一想，开口说道，“既然你医好了钱嘉，光这点东西怎么足够表达我的谢意。”
  
        “这对挂饰对我确实很重要。”白渺听到钱铎邵一答应，好像害怕他反悔一样，将挂饰放到了口袋里。
  
        “不过不瞒你说，钱嘉的病还没完全治好。”
  
        “嗯？”钱铎邵疑惑的看着白渺，钱嘉脸上的黑气已经完全消失，整个人也没有了那种病恹恹的样子，为什么白渺回说她的病还没治好呢？
  
        “她体内的大部分污物已经被我清楚，这没错。”白渺看着钱铎邵说道。
  
        “不过最开始入侵钱嘉身体的外邪现在还停留在她的体内，连我的三味真火都没有办法。”
  
        说话的时候招了招手，在钱嘉体内的三味真火全都飘了过来。
  
        三味真火跟在钱嘉丹田气海里盘踞的黑气周旋了一段时间，发现钱嘉稚嫩的丹田没办法承受住它的动作。
  
        无奈之下感觉到了白渺的呼唤，从钱嘉体内退了出来，还灰溜溜的在白渺身体上转了两圈，这才回到了他体内。
  
        “那，那对挂饰…”钱铎邵听到白渺这么说，又犹豫了起来，说出去的话固然重要，不过为了女儿的性命，也顾不上什么面子了。
  
        “经过三味真火的梳理，至少能保证钱嘉几个月平安，等我这边事了，跟你们回去商河找我爷爷，他一定有办法。”
  
        白渺看着钱铎邵还是一脸不太相信的样子，把目光投向了白星纬。
  
        “你是钱家的小家伙？”
  
        白星纬看到白渺的目光，自然知道自己的曾孙现在需要什么帮助，“要是白渺的保证还不够，不知道我能不能替他做这个保呢？”
  
        钱铎邵听到白星纬的话，连连点头，白家内门的家主的保证，这世上可没多少人能得到。
  
        “就是不知道白兄弟的爷爷，是白家的哪一位？”虽然答应下来，不过钱铎邵将他知道的白家人都过了一遍，也没发现白家有什么神医的存在。
  
        就算来找白星纬寻丹问药，也只能算是无奈中病急乱投医。
  
        “是隐世许久的鬼医上官谷。”白渺说道，“这下你放心了吧？”
  
        钱铎邵听到上官谷的名字，这才点了点头，“那我就先带着钱嘉回市里去了，等你们这边事情忙完，再知会我一声，一起回商河。”
  
        看到白渺几人还有事，钱铎邵也没想多留，看到白渺点头应允之后，将地上的鞋袜捡起来，抱着沉睡中的钱嘉，往农舍外面走了出去。
  
        听着汽车远去的呻吟，白渺几人走进了屋内，围坐在了一起。
  
        “小子，我真没想到在那种情况下你还能活下来。”白起的身影又出现在众人面前，李诺已经把树心放在了桌子上。
  
        “而且，你的修为怎么连我都看不清了？”白起的神念在白渺身上扫过，发现连探都探不进去，而且由他刻上的血杀圣纹虽然样子没变，可是也变得一副陌生的样子。
  
        “你不会真的把那些‘巫’给炼成丹药吃下去了吧？”白起想到了到潜龙山之前他跟白渺提过的那个可能性，不过那画面也太过残忍，连白起都只是说说而已，并没有当真。
  
        “当人不是了。”白渺抬头望了望天花板，“我怎么可能会做那种事情。”
  
        “这我可以保证，白渺没有主动的把那些不完整的‘巫’练成丹药。”
  
        凤突然出现在白渺肩膀上，把屋子里的人吓了一跳，不过白梦竹很快就被这只会说话的麻雀吸引了过去，在白渺的身后绕来绕去，几次想要去触碰都被那灼热的温度给吓退了。
  
        “你是…那头陨落的神凤？”白起看到这只浑身冒火的小麻雀，马上就想到了洮冉圣女所讲的凤骸墟的由来。
  
        “正是在下。”凤作势的点了点头，“我们现在还是快点言归正传吧，那混元大法可是被那头四不像带回去了一大半。”
  
        “你不是说要嫩死他么？怎么还被他跑了？”白渺一直以为四不像已经被凤给吞了，却没想到在那种情况下还能被他给逃了。
  
        “那我有什么办法？要是能再多醒觉几分，我也不用怕那人的自爆了。”凤扇了扇翅膀，对白渺当众揭穿他的话很不满意。
  
        白星纬跟李诺不知道混元大法是什么，不过白起可是对那深有耳闻，不过既然凤没说出来，他也没有必要在这里问，转而问道，“那现在有什么安排？”
  
        “明天赶往昆仑，看下范家人有没有做什么布置，要是有就破坏，要是没有，就想办法破坏。”白渺直接回答到。
  
        “都没有了还破坏你个头。”凤也没有给白渺留丝毫的面子，直接怼了他一句。
  
        “不过你说的也不无道理。”怼完之后凤摇头晃脑的说道，“现在我们情报不足，还是得先过去看看才能做决定。”
  
        “那我安排下飞机。”李诺对明天直接出发的事情也没有提出什么异议，“我们这边一共4个人？”
  
        李诺拿出手机来的时候看了一下，房间里除开白梦竹，也就是4个人。
  
        “是四个人，不过只用安排白渺跟小狐狸就好了。”
  
        李诺听到凤的话，楞了一下，不过从他圆溜溜的眼睛里可是看不出来什么感情跟反应来。
  
        “现在光靠4人，就算加上我跟白起，也远远不够。”凤解释道。
  
        “而且明天只是个先头部队，最多也就小范围的搞下破坏，要真正挫败范家的阴谋，还是得集合大家的力量。”
  
        凤说出来的话虽然直白，不过也不难理解，李诺跟白星纬若有所思的点了点头，想来心里也是有了打算。
  
        “那就这样？”　　白渺问完，看到众人都没有异议之后，将放在桌上的树心一拿，跟白星纬还有李诺道了声别，自己一个人就走到了院子里摆弄起乾元鼎来。
  
    
  
    
  
    
第775章 完整了

  
        乾元鼎也没有让白渺多费心神，就跟那3条鼎足一样，把乾元鼎变成合适的大小。
  
        两个“耳朵”刚一靠近，自动就吸附了上去。
  
        也没有白渺想象中的异象出现，甚至连一点光都没闪，乾元鼎反而变成了一个古朴的样子。
  
        “这货，不会是假的吧？”
  
        白渺歪着头将乾元鼎翻来覆去看了好几次，发现也没缺少什么东西，就是想不明白为什么会变成现在的这个样子，看起来好像残旧了不少。
  
        “什么假的？”跟在白渺后面走出来的李诺听到白渺的话，好奇的问了句。
  
        “你又去哪里弄来个新的鼎？乾元鼎呢？”看着白渺手中古朴的大鼎，李诺说道，“这比乾元鼎还要神奇不成？”
  
        “什么啊，这就是乾元鼎。”白渺说着把乾元鼎放在了地上，在鼎身上轻轻拍了几下。
  
        却发现现在是一点反应都没有，只传来几声闷响，更不用说变大变小了。
  
        “卧槽，不要这样吧，你不让我炼丹也把里面的东西还给我啊。”
  
        白渺可没忘记里面装着一堆的丹药跟从凤骸墟找到的天材地宝还有灵石。
  
        跟那些东西比起来，乾元鼎不能用反倒不是什么大问题，反正以他现在的修为跟体内的真火，拿到什么都能炼。
  
        “吵什么吵？”凤听到白渺这边的声音，又冒出了个头，看着白渺苦恼的对着乾元鼎，开口说道，“这不是乾元鼎么？器灵怎么不见了？”
  
        白渺扭过头，看着站在他肩膀上的凤，“你认识这东西？”
  
        “当然认识了，这可是远古流传下来的宝物，我怎么可能不认识。”
  
        凤绕着乾元鼎飞了一圈，站在了上面，“在我沉睡之前，好像是一个叫嘉木的小家伙拿着这宝物，不过好像他也不会用，只是拿来炼丹。”
  
        “我还好奇他怎么这么暴殄天物，原来是器灵都不见的缘故。”
  
        凤说着，在乾元鼎上啄了几下，原本只是在鼎耳上的花纹蔓延开来，慢慢的绕着鼎身，绕了几圈之后，将鼎足上也绕满了。
  
        鼎身上的龙纹被这些繁复的花纹一染，更是活灵活现起来，两个鼎耳渐渐变化成两条龙尾，斜斜的指向天上，看着古朴的鼎身竟然将外面古铜色的外壳脱下，恢复了一开始那银白色的样子。
  
        “要不是你在，我估计就得看着这东西发呆了。”
  
        白渺对凤说道，别说是他，任谁都想不到这乾元鼎还有这么麻烦的操纵过程，而且跟常理不同，越是完整，操作起来越是复杂。
  
        “这也挺正常的，我是感受到里面的机关阵法，才知道要怎么操作。”凤这次倒是直接说了出来，没有给白渺摆姿态。
  
        “我看这里面也没有器灵了，不如就借我用一下吧？”
  
        白渺看着眼前的小麻雀，凤说出口之后，才知道他原来打的是这个主意，“行是行，不过我炼丹的时候对你没影响吧？”
  
        “怎么又是一个拿乾元鼎炼药的。”
  
        凤嘟囔了一声，整个身体慢慢的融入到鼎身上，在乾元两个字上面，多了一只活灵活现的，小麻雀。
  
        “你炼吧，要是需要控制火候的话，再跟我说下，我多少都能帮到你。”
  
        白渺又转头看了李诺一眼，师徒俩相视一笑。
  
        看着焕然一新的乾元鼎，白渺搓了搓双手，一脸期待的样子，还不知道这完成的乾元鼎炼起丹来会是个什么样子。
  
        靠脑补一直不是白渺的作风，又跟李诺聊了两句，发现现在已经没有他什么事之后，将乾元鼎拿到院子的角落，调整到合适的大小，就开始炼起了丹药。
  
        很快的，一股药香就弥漫了整个农舍，连周围一些野生的小动物都被吸引了过来，农舍的围墙上跟书上都攀着各种各种各样见过的，没见过的动物还有鸟儿。
  
        更不用说农舍里的几人也都被吸引了过来，特别是婴宁跟小辣椒，两只狐狸都好像馋鬼一样，眼珠子滴溜溜的看着乾元鼎在吞着口水。
  
        “你们这是在做什么？”白渺张开眼睛，看到所有人都围在他身边看着，差点吓了一跳。
  
        刚才炼丹的时候，发现那些简单的丹药现在乾元鼎一次已经能直接炼9炉，也就是81颗的数量。
  
        而且还能靠神念控制哪种是需要的药材，哪种是暂时用不到的，完全不用像以前一样，要用到什么再丢什么进去。
  
        “弟弟，你炼的是什么丹？可不可以给姐姐吃一颗？”
  
        看到白渺已经炼完丹，婴宁是第一个忍不住的，一边吞着口水一边问道，她怀里的小辣椒也呜呜的叫了几声，眼睛没有从乾元鼎上离开过。
  
        白渺看着眼前两个小馋鬼，翻了个白眼，“祖爷爷，这边有没有瓷瓶还是什么东西让我装一下丹药？”
  
        没有直接回答，白渺把眼神转到了白星纬身上，不用他多说，白梦竹就到屋子里碰了一堆瓶子，放在了白渺的面前，吃过驻颜丹的她，对白渺炼的药也是无限的期待。
  
        “这个给你。”现在有凤在里面控制着乾元鼎，白渺已经不用将药倒出来，只心念一动，一颗紫黑色的丹药就从里面飘了出来，撞在其中一个瓶子里，被递给了婴宁。
  
        “这是上次的玄阴泪练成的凝阴丹，对你们妖修特别有好处。”
  
        婴宁开心的接过丹药，还没来得及询问服用的事情，就听到怀里的小辣椒不满的哼哼了两声，连忙将瓶子贴身收了起来。
  
        虽然熟悉了之后，血脉的压制没有那么严重，不过小辣椒一生气，婴宁还是本能的感觉到一阵窒息。
  
        “这颗就给梦竹姐了，等月竹姐回来，你们一人一半兑水吃下吧，或许对你们不能修炼的身体会有改善。”
  
        “真的？”白梦竹一脸惊喜的看着白渺，出声在白家又不能修行的也就她们姐妹两，虽然现在年纪已经不小，不过看到白渺竟然给了她们这希望，也是开心不已。　　“你们吃的时候，最好还是找个房间，安静一点的，指不定要睡上多长时间的呢。”
  
    
  
    
  
    
第776章 钥匙还在吗

  
        “服下的时候，最好找个房间，安静点，安全点的，还不知道你们得睡多久呢。”
  
        白渺这话是对着白梦竹她们说的，说完又看向了婴宁。
  
        “你就随意了，你现在的修为服下凝阴丹，估计也就是起到整理经脉的作用，不过最好还是在修炼的时候服下，效果应该会好一点。”
  
        看到婴宁点了点头之后，白渺又倒出了几颗凝阴单递给了李诺，跟白星纬。
  
        “这是给李青的，这些就麻烦祖爷爷拿给家里的姐妹们吧，化劲以下的，一人半颗，能起到打理经脉的效果，对修行大有好处。”
  
        “切记，只有女性能吃啊。”
  
        看到白星纬很李诺的表情，白渺连忙补充了一句，别这两人一时忍不住将凝阴单吃了，那他可就不知道会有什么后果了。
  
        “接着是疗伤的圣霖丹。”
  
        白渺在凤骸墟碰巧找到了炼制这种丹药的主药，这次战前准备也就顺手炼了出来。
  
        虽然对他现在的修为来说没有什么好处，不过对着神境以下的人来说，可是绝品的疗伤圣药，就算达不到生死人肉白骨的程度，也是相去不远了。
  
        跟李诺他们讲解了一下圣霖丹的作用之后，白渺又分别拿出了两种丹药，其中一种就是他上次炼制过的「伏虎丹」，还有就是新炼成的「惊天」了。
  
        “伏虎丹的作用，师傅你应该知道了？”看到李诺点了点头，白渺又说道，“那你等下跟祖爷爷看着分配就好了。”
  
        “这惊天，可以说是丹药，又不全是丹药。”白渺思索了一下，“惊天起的作用是瞬间将自己的修为提升到5倍以上。”
  
        “5倍？”李诺跟白星纬同时发出了不可思议的声音。
  
        “没错，5倍，不过只限在神境修为以下。”
  
        听到白渺的解释，两人俩上的惊愕的神色丝毫没有减少，白渺说的可是神境修为一下，就是意味着他们先天的修为服食这种丹药都有着效果。　　“先别高兴得太早了。”白渺看着两人的表情说道，“惊天的有效时间只有不到10分钟，而且药效过后，会让人陷入一种体内能量都空虚的窘境，而且要等到半个小时之后才能慢慢回复，就算圣霖丹也没
  
        办法解除。”
  
        “那这就只能是最终手段了？”两人立刻就明白了白渺话里的意思。
  
        “没错，而且这惊天还有另一种作用，就是这样。”白渺说着手中翻出两颗惊天，在手中用力一捻，两颗丹药中间发出了一道亮白色的闪光，白渺将他们往远处一丢。
  
        农舍的另一个角落扬起了一阵烟尘，烟尘散去之后，众人发现角落的墙壁上出现了不少深深的划痕，甚至有几道已经贯穿了墙面，被夯实的地面上都出现了一道一道的划痕。
  
        “你要我们把这东西吃到嘴里？？”白星纬看着院子的角落，不可思议的问道。　　“这种丹药就是这样了，里面的成分太不稳定，除了能激发人体潜力之外还能这么用。”白渺无奈的耸了耸肩，他也不知道为什么这种丹药会被人研制出来，“记得，惊天一次只能吃一颗，要吃吃多了的
  
        话，别说突然增强修为，身体强度不够的话，估计直接就爆炸了。”
  
        李诺跟白星纬都点了点头，将白渺的话记在心中。
  
        接下来白渺又拿出了几种比较普通的丹药，都一一给李诺跟白星纬介绍着药效。
  
        “你自己怎么什么都没有？”看到白渺好像已经把丹药都分发完了，剩下他自己好像什么都没留下的样子。
  
        “现在这些丹药都不适合我，我自己炼了一些只能给自己用的，就没拿给你们。”　　白渺说着右手一翻，一颗好像玻璃珠一样的透明丹药出现在他的手心中，李诺跟白星纬还没来得及问明白这是什么东西，就看到一道红光从婴宁身上蹿到了白渺身边，将那颗透明丹药衔到了嘴里，药
  
        都没药就直接吞了下去。
  
        “你怎么这么贪吃啊~~”白渺将小辣椒抱了起来，举到自己的面前，小辣椒火红色的尾巴在白渺的脸上一扫一扫的，好像是在说他动作慢。
  
        “还好我炼了不少，不然估计还不够你吃的。”
  
        看到小辣椒咧嘴的样子，白渺手中又翻出来一颗那种透明的丹药，塞到了她的嘴里，看得李诺跟白星纬连连摇头，真的人不如狐狸。
  
        “我这边也没有什么要准备的了吧。”
  
        将丹药分发完之后，白渺仔细回想了一下，好像真的没有什么东西需要他准备的了，“要不，我们先吃饭吧？”
  
        “啊！我忘记做饭了！”被白渺炼丹吸引过来的白梦竹这才发现，自己连午饭都没有准备，周围围着的小动物也被她一声惊呼惊得散开了去。
  
        在众人嬉笑的目光下，白梦竹连忙跑到厨房，处理起早就准备好的食材。
  
        她的速度也不算慢，很快一桌普通但是合人胃口的饭菜就送到了众人面前，不用多说，一定又是婴宁吃得最多，好在在场的几个男人都是不怎么需要进食的存在，不然还真就不够吃了。
  
        吃过午饭，李诺跟白星纬走到了房间里商量起第二批到昆仑要叫上什么人，白渺则是抱着乾元鼎，跟白起还有凤在研究着这乾元鼎深入的用法。
  
        安静的农舍被一阵突然想起的电话声给打破了，李诺听到电话里说的事情之后，连忙走出来，将电话递给了正沉浸在乾元鼎中的白渺。
  
        “啊？谁的电话？”白渺抬起头来，看到李诺将电话递了过来，一脸不解的接了过来。
  
        “白师弟，我是雷劲啊。”电话里传来雷劲久违的声音。
  
        两人寒暄几句之后，雷劲很快就转到了正题，“白师弟，你之前是不是在乌狼手上抢来两把钥匙？”
  
        “？”你说用秘硫铜做的钥匙？”白渺很快就想了起来，上次在华山的时候，还见识过要用那个打开的机关呢。　　“没错，就是那两把钥匙。”雷劲听到白渺想起，声音里透露着喜悦，“那两把钥匙现在在哪
  
    
  
    
  
    
第777章 骚乱

  
        “那两把钥匙现在在哪？”
  
        雷劲听白渺想起了那两把钥匙，声音里透露着喜悦。
  
        “这，你得让我想想。”白渺挠了挠头，一时半会他还真是想不起来两把钥匙到哪里去了，“师兄你找那两把钥匙做什么？”
  
        “我这段时间不是一直在国外跑吗？跟黑暗议会的人联系上了，要了一堆好处，其中就有一个石头做的箱子。”雷劲跟白渺解释起来。　　原来雷劲跟艾达还有奥桑回到了英国，他也是作为华夏安全局的联络人过去出任务，主要是就跟黑暗议会打好关系，还带了一堆土特产过去，在打好关系的同时，那边的人也想着回送他什么礼物，最
  
        后就拿出了这个连他们都打不开的箱子作为“厚礼”回赠了。
  
        “这种东西他们也好意思拿出来？”白渺吐槽了一句。
  
        “原本我也是这么觉得的，不过后来看到那箱子上的花纹还有篆文之后，发现是我们华夏几千年前的文物流落出来的，这收了下来。”雷劲解释到。
  
        “而且我鼓捣了一阵，不小心触动了箱子上的机关，出现了两个硕大的钥匙孔，最后追问了才知道，这个箱子原来的主人正是乌狼偷走匕首跟两把钥匙的地方。”
  
        “这么巧？”
  
        “就是这么巧。”
  
        别说白渺了，连雷劲都有点不相信这世界上有这么巧的事情。
  
        “那原来这东西原来的主人呢？”白渺追问了一句。
  
        “这些东西原来的主人，是光明教会放到黑暗议会里的线人，现在已经被他们献祭给撒旦了吧。”雷劲装着一副怜天悯人的声音说道，听得白渺浑身都起了鸡皮。
  
        “你是不是跟那些人接触多了，也被洗脑了。要不要我跟师傅汇报一下，让他把你先隔离几天？”
  
        “我要是回去被隔离了，我就说你是我同党，要副局长他们把你也抓起来。”
  
        雷劲跟白渺两人也是太久没见了，说着话突然开起玩笑来。
  
        “那两把要是，要不就在李青那边，要不就在纯阳子那边了。”
  
        两人说了一阵，白渺终于想起来钥匙的下落，他这段时间经常性的“衣不遮体”，要不是对这钥匙有印象，还真想不起来是丢到哪里去了。
  
        “那应该就是在纯阳子那边了。”雷劲回答到，“我刚问过李青师妹了，钥匙不在他那边。”
  
        “那就等你回来再说吧。”白渺对这事情也不太上心，应了一句之后，刚准备问雷劲神秘时候回来，就听到门外突然传来一阵骚动。
  
        白渺一脸狐疑的看着外面，那骚动的声音好像是在村里的方向传来的，想着又把目光投向了白星纬，“祖爷爷，这是…”
  
        这时候的白星纬也是一脸凝重的看着外面，他在这里生活了这么久，除了之前杀魂的事情，村里还没出现过这么大的骚动，连他这边都能听到。
  
        “过去看看。”
  
        话音刚落，白星纬就直接跨过了农舍的围墙，往村里的方向射去，白渺跟李诺对视一眼，“婴宁，你在这边保护梦竹姐。”
  
        说完也化成一道残影消失在了围墙那边，这时候，李诺才堪堪越过围墙，看着白渺模糊的背影，摇了摇头，连感叹一句都来不及就连忙跟了上去。
  
        “你们好胆！”
  
        白渺追到白星纬身后的时候，突然听到他一声怒吼，脚上的速度又加快了几分，消失在了前面一人高的玉米地里。
  
        “这什么情况？”白渺一边想着一边也加快了脚步，神念在玉米地中一扫，几股熟悉的气息传来。
  
        “竟然又是你们？”
  
        没有像白星纬一样大吼，白渺的神念扫到黑袍人之后只是低声说了一句，也是潜进了玉米地中，身上三色能量流转，纯白色的练功服变成了黄绿色，让他更好的隐藏在了田地中。
  
        不过很快他就发现自己的动作有点多余。
  
        眼前这些只有化劲修为的黑袍人别说看到他的存在，就是当白渺的手触碰到他们身体，一瞬间将黑袍人体内的经脉全数震断的时候，那些人还没有反应过来。
  
        “嗯？黑袍人？”
  
        在后面的李诺赶到这里的时候，刚好看到白渺将几个黑袍人甩了出来，重重的摔在了他眼前。
  
        感觉这些黑袍人身上的气息，李诺低下身去检查了起来。　　发现这些黑袍人巫化的程度比之前白渺描述的要高上不少，至少现在身体已经不是那种干瘦的样子，看起来跟普通人已经没什么两样，不过现在浑身的经脉被白渺震断，也看不出他们的修为是到了哪
  
        里。　　就在李诺检查的时候，玉米地里的白渺跟白星纬两人已经将外围的黑袍人全数清扫得差不多了，跟白渺只震断他们经脉不同，被怒火中烧的白星纬碰到一个就死一个，能留下一具全尸也已经很不容易
  
        了。
  
        “这些黑袍人想做什么？”
  
        白渺在玉米地外看到白星纬也走了出来，用神念扫了一下，里面已经一个黑袍人都没有了。
  
        “哼，范家的人来这里还能想做什么？”白起的声音传来。
  
        “先到村里看看。”白星纬点了点头，跟白渺说道。
  
        村里的人修为可都是参差不齐，要是小一辈有些什么损失，那也就追悔莫及了。
  
        白渺听到之后，脚尖在地上一点，整个人飞上了半空。悬在空中的他远远的看了一下村里的情况，又落了下来。
  
        “祖爷爷，外围还有不少黑袍人，就麻烦你跟师傅了，村里的人我速战速决。”
  
        说完没等白星纬答应，白渺身形一闪，化成一道虚影就消失在了原地。
  
        白渺现在的体质跟修为，运起浮云步来已经让人感觉不到他的存在，被能量裹住的身体快速移动下甚至连一丝微风都没有挂起就到了村口。
  
        手中三色能量涌动，一招一个将在村口放哨的几名黑袍人全都拍下之后，白渺隐着身形潜入到了村里。
  
        “报告长老，这边没有发现。”　　在靠近祠堂的转角处，白渺听到几声报告的声音，连忙背靠着墙，停住了脚步。
  
    
  
    
  
    
第778章 杀气是没用的

  
        “废物，这里就这么点地方，你们连东西都找不到。”
  
        听到那人的反应，白渺的眼珠子咕噜咕噜的转了几下，楞是想不出来白家这村子里有什么东西是黑袍人要找的，还是在离他们打算开天门已经没几天的时间。
  
        就在白渺还想继续听下去的时候，听到一声熟悉的娇斥。
  
        “不好，是惜月。”听到自己堂妹的声音，白渺也顾不得再好奇，贴着墙角，顺着声音传来的地方就摸了过去。
  
        “你们到底是什么人？来我们白家村想做什么？”
  
        白承志跟白惜月父女两背靠背的守在门口，围在他们身边的是十几名黑袍人，其中还有不少黑袍人的肩膀上绣着黄色的条纹。
  
        “白承志，我们范惆长老已经来了，你就不要做无谓的抵抗，乖乖束手就擒吧。”其中一名黑袍人开口说道。
  
        看到已经将反抗得最厉害的父女两都围住，而且他们身后的房子里也躲了不少毫无反抗之力的村民，他们也遵循了范惆说的话，不要造成无谓的损伤。
  
        “放屁！”白承志骂了一声，小声的跟身后的白惜月说了一声先躲到房子里去。
  
        也没等女儿答应，白承志就掏出来一颗凝神丹塞到了嘴里，狂暴的杀气在他身周刮了起来，将离他比较近的几名黑袍人都包裹到了里面。
  
        出乎他意料的是无往不利的杀气对这些人来说好像是一点用都没有，那些黑袍人脸上都是一副戏虐的表情，好像白承志身周刮起的只是一阵微风一般。
  
        “你就别再抵抗了，你们白家的杀气对我们一点用都没有。”那名黑袍人嘿嘿的笑了几声，“要是再反抗下去，我可不敢保证我手下的兄弟们会对你们白家女眷做出什么事情来。”　　好像是想证明他说的话一样，刚说完，旁边的屋子里就传出来一阵女声的呼喊，一同传出来的还有沙哑的淫笑声，听得白承志火冒三丈，将身周的杀气一收，白家杀拳对着那名黑袍人的身上就打了过
  
        去。
  
        带着红色血光的拳头被那名黑袍人稳稳的用手接住，“我都说了，你们白家的杀气对我们一点用都没有，你怎么就是不明白呢？”
  
        说话间，那名黑袍人身上弥漫出来一阵黑气，聚集在了他的手上，将白承志的手都包裹了起来。
  
        白承志感觉到被那股黑气裹着的手上好像是被无数的尖针刺到一样，剧痛从手上一直传达到灵魂里，可是他又不愿在敌人面前示弱，只得咬紧牙关强行忍着，头上的青筋一条接着一条冒了出来。
  
        “你确定我们白家的杀气对你们来说真的没用吗？”白渺的声音突然传来，手中提着的一名已经失去了生气的黑袍人被他甩到了地上，发出一声闷响。
  
        “白渺？”看到白渺的出现，白承志喜出望外的喊了一声，也不知道是哪里涌出来的力气，将被黑袍人抓住的手抽了出来，拳头上斑斑的血迹好像对他没能产生什么影响一样，竟然大声的笑了出来。
  
        “不可能，你怎么可能还活着？”那名领头的黑袍人看到白渺出现也是一脸的惊讶跟不敢相信，他收到的消息明明是白渺已经跟范沛长老同归于尽了，怎么可能还活生生的站在他的面前？
  
        “哈？你以为我会被那范沛的自爆给杀死吗？”白渺嘴角勾起了一丝微笑。身体上弥漫的三色能量一收，连弥漫在外的气势全都消失不见。
  
        “我就让你看看，我们白家的杀气对你来说到底有没有用！”
  
        黑袍人看到白渺身周弥漫起来一阵浓稠的血光，虽然没能从血光里感觉到什么特别的东西，不过他还是戒备了起来，无论从什么地方看来，白渺都不像是一个好相与的人。
  
        听到黑袍人说的那些话，白渺将三味真火跟涅炎混合的三色能量全都收了起来，整个人呈现出一种内敛的感觉。
  
        要不是黑袍人知道白渺太多的情报，而且刚才已经感觉到白渺身上弥漫出来的气息，说不定现在就会将他当成一名普通人一样。
  
        白渺身上弥漫出来浓稠的血光，正是在他心脏沉寂了一段时间的杀魂。
  
        重塑身体之后，三色能量已经远远的超过了杀魂的等级，以至于跟范沛交手的时候，白渺也没有将这看似无用的杀魂给调动出来。
  
        不过当杀魂弥漫到他身周的时候，白渺才发现自己小看了陪着他走了很长一段路的杀魂。
  
        同样经过了那次空间震荡，三味真火跟涅炎是躲在白渺的识海里逃过一劫，不过存在于白渺心脏中的杀魂可是实打实的接受到了空间震荡的冲击。
  
        还在弥漫着无数杂驳能量跟怨念的黑暗空间中经历了一番改变。
  
        不只吸收了大量的能量，还将吸收过来的能量在空间震荡中提纯并转化成为自己的东西，现在的杀魂在某种程度上来说已经是不弱于三味真火的存在。
  
        随着白渺心脏的搏动，杀魂从浓稠的血光变成了一团薄雾，隐隐的将整个隐世的白家村全部笼罩了起来。
  
        在杀魂的笼罩中，白家的人由于血脉相通的缘故，好像感觉到了来自血液中的激荡，身上的杀气运用突然圆滑了起来。
  
        有着白渺凝神丹的支持，更不用担心会引发后遗症，一时间竟然反攻了起来，将黑袍人打得有点溃不成军的样子。
  
        相应的，侵入到白家村的黑袍人被这血色的薄雾笼罩在身，整个人的精神就好像是深陷泥潭一般，身上能量的流动随着一滞，连着思想都不通达起来。
  
        “这是怎么回事？”范惆在血色薄雾弥漫的同时也感觉到了其中不同的杀气，看了下身前的祠堂，却发现这杀气并不是从里面传出来的。
  
        “难道白家还有这等高人存在？”感觉到连自己的能量运行都受到了些许阻碍，范惆一下跃到了屋顶，寻找着这薄雾的源头。
  
        “长老，这血雾是什么东西，兄弟们突然变得奇怪了起来。”　　“废物！”
  
    
  
    
  
    
第779章 秒杀

  
        范惆一跃上了屋顶，想要寻找到血雾的源头，那些四处不知道在寻找什么东西的黑袍人在这时候也跑了过来。
  
        “长老，这突然蔓延的血雾让大家都有点顶不住了。”
  
        “废物。”　　范惆骂了一声，不用黑袍人说，他也知道这些血雾对他们没有白家血脉的人影响很大，不过他现在已经发现了血雾的源头，双脚在空中连点几下，整个人都腾空飞了起来，看他轻松的动作，竟然又是
  
        一名神境的强者。
  
        杀魂弥漫出来之后，白渺没有跟那些人再多说话，三两下就将黑袍人全部放倒。
  
        “大伯，你先领着族人们后退，祖爷爷现在应该在村口的地方，那边的敌人已经被肃清了。”
  
        杀魂弥漫在了整个白家村，白渺自然能够感觉到村里的情况，包括正在村口砍瓜切菜一般处理黑袍人的白星纬，还有从空中向他飞来的范惆。
  
        “这血雾就是你弄出来的？”范惆没有理会白承志几人离开的背影，反倒是对着身上血色弥漫的白渺很有兴趣。
  
        “没错，就是小爷弄出来的。”白渺抬着头看着范惆，不客气的回答了一声。　　范惆看着眼前熟悉的面孔，虽然白渺的样貌跟修为早就已经被黑袍人收集了起来，但是根据家族里“四象”带回来的最新情报，这白渺应该是跟范沛在商河同归于尽了才对，为什么眼前还会出现一名跟
  
        他如此相似的人。
  
        白渺看着踏空的范惆，知道眼前也是一名神境的修者，神念刚扫到他身周，就跟范惆的神念纠缠在了一起。
  
        “你是什么人？”范惆同时也感觉到了白渺身上竟然也存在着神念，这跟他们得到的情报可是一点都不相符。
  
        “连小爷都不知道是谁，就敢来白家村搞事，谁给你们的胆子！”　　白渺大喝一声，脚尖在地上一点，整个人好像炮弹一样往范惆冲了过去，杀魂随着他的动作猛的一收，弥漫在整个白家村的杀魂瞬间就被收了回来，覆盖在了白渺的拳头上，带着杀魂本身携带的狂暴
  
        能量就往范惆身上打了过去。
  
        范惆看着白渺这由下往上的一击，心里其实是很不在意，白家的杀魂跟杀气这千百年来早就已经被范家研究得透彻，连着白起的化血大阵跟血杀圣纹也全都被剖析得“一清二楚”。
  
        现在范家可是自诩比白家的人还要了解他们的杀气还有杀拳，又怎么可能对白渺这看起来有点平淡的一击产生什么情绪。
  
        心里这么想着，范惆对着白渺的一拳也只是用自己的右掌覆盖了上去，掌克拳，在他的心中，这一掌足够将白渺的攻势给拦截下来，然后眼前这小子就可以任他鱼肉了。
  
        不过当两人的双手接触到的时候，从手上传来的巨大冲击力还有开始在他手臂静脉处乱撞的杀魂让范惆突然感觉到一阵不对。
  
        右掌上覆盖上了一层灰白色的骨质，想借此来低档白渺的攻击，可是已经有点太晚了，白渺拳头上的杀魂被他用寸劲的方式打入到了范惆的手臂中，已经开始了肆虐。
  
        白渺的一拳，直接将范惆的右掌直接打爆，从被打爆的手掌上飙射出来的血肉转眼间就被杀魂消化殆尽。
  
        飘散在空中意犹未尽的杀魂还绕着范惆转了一个圈，才回到了白渺的身上。
  
        范惆不可思议的看着自己只剩下一个光秃秃手腕的右手，虽然他是有点先入为主的轻视，可是眼前白渺这一击的力道跟里面蕴含的能量也是让他心惊不已。
  
        只是一个疏漏，就让他出现了这么大的损失。
  
        白渺一拳之后没有追击，也没有悬空站在地上，虽然踏空而行对现在来说也不过是像走路一般的轻松，不过他还是想看范惆接下来会有怎么样的“表演”。
  
        没让白渺失望，半空中的范惆眼色一凝，“我还是太小看你了。”
  
        说完也没等白渺反应过来，一阵灰白色的骨质就覆盖住了他的全身，连被白渺打爆的右掌都好像重新生长了出来一样。
  
        范惆通过那些骨质做了个紧握的动作，不过右掌上传来空荡荡的感觉让他觉得有那么一点的不真实。
  
        “这就是你全力的形态了？”白渺的话让范惆感觉到无比的不安，以前都是他对着别人说这些，什么时候轮到白渺这样的小辈这样跟他说话？
  
        没有回答白渺，范惆双脚在空中一蹬，瞬间蹿上了十几米的高度。
  
        看准了白渺站立的地方，以一个头上脚下的姿势从天上倒射而下，在下落的过程中，白渺还看到范惆身上的骨质突然涨长了许多，特别是肩膀跟背上，一道道尖尖的骨刺在向他张着獠牙一般。　　不过这样的攻击显然不能吓退白渺，白渺双手一合，杀魂在他手间凝聚了起来，右脚在地上一蹬，整个人顺着下落的范惆飞了上去，那速度竟然比范惆还要快上几分，手中的杀魂在还没接触到范惆的
  
        时候就已经弥漫了开来。
  
        在半空中的范惆还没开始惊叹白渺的速度，就已经接触到了杀魂，一阵阴冷的感觉让气势汹汹的他都忍不住打了个冷颤。
  
        “怎么回事？”白渺手中的杀魂已经远远的超过了他们对这东西的理解。
  
        “等你死了，就明白了。”
  
        范惆反应过来的时候，发现白渺的胸膛完全暴露在自己的胸前，这瞬间的时间也没办法让他思索白渺说的那句话的是什么意思，一拳就往白渺打出。
  
        身上的骨刺也向白渺的方向倾斜了过去，看似已经做好了攻击的准备。
  
        只是范惆感觉到自己好像用不上力一般，举起的手，也无力的垂了下去。　　心中大惊的范惆检查者自己的身体，这时候才发现自己心脏偏下的地方，已经是破开了一个大洞，血色的杀魂正开心的在那个贯穿了他身体的血洞里来回的穿梭，每次来回都能带走他体内的一部分能
  
        量，包括他的血肉跟生命。
  
        “砰”的一声。　　范惆重重的摔倒在了地上。
  
    
  
    
  
    
第780章 提前出发

  
        范惆重重的摔倒在了地上，身上的骨质层还不断的往心脏下方的洞口覆盖着，想要填补上里面的空缺，不断对于一名正常人类来说，这根本就是一种奢望。
  
        白渺站在半空中，看着地上的范惆挣扎的样子，摇了摇头。
  
        “要是还有下辈子的话，记得当个好人。”说完连自己都不信似的，噗呲一声笑了出来。
  
        “要是真有轮回转世，那现在在阴曹地府等待他们的，不就是我曾经说过的话么？”
  
        白起的声音也传了出来，通过刚才的交手，他明白了白渺现在的境界已经不是通过普通的神境或者极道能形容的了。
  
        用凤骸涅的人类，他估计也是古今第一人，现在单纯是肉体蕴含的能量就已经快要超脱白起的认知，更别说白渺体内的三色火焰能量，还有那已经蜕变得连他都快认不出的血魂。
  
        “那些黑袍人来这里是为了什么？”
  
        白渺又用神念扫了一下，发现在他身上杀魂的扩散下，侵入的黑袍人已经死得七七八八了，更别说后面赶来的白星纬跟李诺的加入，没了范惆这个领头的，剩下那些不完全的巫也成不了什么大事。
  
        “他们总不会忍了前几百年，直到现在才想对白家村动手吧？”看着白起沉默了许久，白渺又开口问了一声。
  
        “他们看上的，可能就是我留下的那方头巾吧，看来范家对这次强行开天门的事情，也是没有什么把握。”
  
        被白渺一催促，白起这才开口说道，血色的身影从白渺身上飘了出来，看着祠堂那边的方向。
  
        “当然没有了，天门岂是这么容易说开就开的。”凤也出来插了一嘴，有着乾元鼎给他依附，现在出现的地方已经不只局限在白渺身上了。
  
        “嗯？”白渺看了看白起，又看了一眼在他周围打转的凤。
  
        “通过上次那人用的那些什劳子化血大阵跟血杀圣纹，范家对这些东西的掌握应该只是个皮毛而已。”感觉到白渺的目光，白起开口说道。
  
        “估计就是因为那些钥匙没准备够，所以范家准备再次借用这些能量，所以才把目标打到了白家村，只要拿到我那方头巾，就算只是懂得皮毛，也能顺利的将化血大阵跟血杀圣纹完全运用起来。”
  
        “你那方头巾竟然还有那种功效？”
  
        白渺看了白起一眼，没想到他还留着这好东西，从来没告诉过自己。
  
        “有是有，可是一般人也用不了啊。”
  
        白起的声音中透露着一种无奈。
  
        “你以为我不想把那东西给你？现在那方头巾里面没有我这丝残魂坐镇，里面不知道已经乱成了什么样子。”
  
        “而且，我真的不想再回到那个空间了。”最后这句话，白起是传音给白渺说的。
  
        “那就不说这件事啦。”
  
        白渺点了点头，他多少都能明白白起一人被困在那个空间里的寂寞，看到两人都没又继续说下去，凤也在周围转多了两圈之后，消失在了空气中。
  
        白渺跟白起在空中看着白家村的骚乱慢慢的平息下来，那些不管是死了还是有一息尚存的黑袍人都被丢到了村口，堆在了一起。
  
        “没想到，还会发生这种事。”李诺皱了皱眉，他连范家出动这么多人的情报都没有收到，心里隐隐传来一阵不安。
  
        “这种事也不是你我能控制的。”白星纬摇了摇头，这次突然袭击，将白家村安逸许久造成的弱点全部暴露在了人前，损失虽然说不上惨重，但也绝不是一两句话就能带过的。
  
        “我觉得，现在村里的人还是先转移为好。”
  
        白渺么有将范家人这次入侵的目的说出来，既然白起那么说了，那现在那方头巾是谁碰谁死，还不如让白家村的人暂时转移。
  
        “小渺你说得有道理，可是时间这么急，能到哪里去？”
  
        白星纬没有开口就拒绝，而是认真的考虑起白渺的提示来。
  
        “安全局在杜邮这边还有个点，不然就将村里的人转移一部分过去？”李诺想了想，开口说道，“不过你们这边的东西可没办法搬过去。”
  
        “人保住就好，其他的都无所谓了。”白渺说道。
  
        “至少祠堂里的东西都得搬过去吧。”
  
        “搬个屁，里面有什么东西能比老子的后代还重要？”
  
        听到白起这么说，白星纬也就熄了心思，祠堂里供奉的人都开口了，他还费这心思干嘛？
  
        “那这事情就麻烦师傅你安排了。”白渺点了点头。“要是可以的话，我想今天就过去昆仑那边看一看，不能只让他们整天过来捣乱，我们都没有反击的时候。”
  
        “你要先过去是没问题，只是你的安全…”李诺对于白渺一个人过去，还是有点不放心。
  
        “没事的，这小子现在的修为别说你们两个小娃娃，就连我都看不透了，估计他全力施为的话，不比我全盛的时期要弱多少。”
  
        白起看到李诺的样子，帮白渺说了句话，得到了白起的保证，李诺跟白星纬虽然还是不放心，不过也没再阻拦。
  
        一边安排着白家人转移的事情，一边帮白渺联系起了飞机。
  
        “祖爷爷，我跟我妈说今年春节来杜邮过的，到时候她们过来你可帮我兜着啊。”白渺跟婴宁两人坐上了白车，临走之前，白渺突然想起事情，连忙跟白星纬交代了一声。
  
        “知道了，注意安全，打不过就跑，不丢脸的。”白星纬答应道。
  
        又跟李诺还有村里人道了声别，白渺开着白梦竹的车往杜邮旁边一个隐藏的基地开去。
  
        “弟弟，这只鸟是什么？”婴宁虽然听着白渺说了好几次飞机，不过这的看到实体的时候，一时之间还是没办法将这巨大的铁鸟跟那两个字联系起来。
  
        “这就是飞机啊。”白渺将车听到了一边，看着婴宁的傻样子，忍不住笑出声来。“走了，时间应该差不多了。”　　没想到刚下车，一道红光就从车上射了下来，绕着白渺转了几圈，最后停在了他的肩膀上。
  
    
  
    
  
    
第781章 降落伞

  
        看着肩膀上的小辣椒一副“你别想撇下本姑娘”的样子，白渺也没有再问她为什么要跟着过来以及是不是真的要跟着自己两人到昆仑山的事情了。
  
        苦笑着将小辣椒放到了婴宁的怀里，白渺朝着像他们走来的军官走了过去。
  
        “冯少校，这么巧？”白渺看着迎着他走来的正好是上次送他去大漠的冯飞，大声招呼了一声。
  
        “我接到任务的时候就想到你了。”冯飞向白渺行了个礼。
  
        “这次又是顺路？”白渺可还记得冯飞上次是运送药品出去的。
  
        “顺是顺，不过不是顺路。”冯飞笑了笑，“这次是远距离巡逻任务，你们安全局这段时间不是也一直往那边跑么？”
  
        白渺点了点头，之前李诺说过，在那段飞机经常失踪的时间，整个安全局的人手基本上都被调了过去，搞得连宁彩那种技术人员都要出来开车了。
  
        “时间差不多了，我也就不多寒暄了。我还欠你一顿酒呢。”
  
        冯飞一不小心说漏了嘴，不过还好白渺好像没听清他说的是什么。
  
        “这次就是你跟这位姑娘么？”冯飞这才将眼神转到婴宁的身上，一时间整个人好像被吸引住一般。
  
        “就我跟她了，不过还有一只小狐狸。”白渺指了指小辣椒，看到冯飞呆愣的目光之后，才伸手在他肩膀上拍了两下。
  
        “啊，哦，好的白副队长。”冯飞被白渺拍醒之后还是有点转不过弯来，估计刚才就没听清楚白渺在说什么。
  
        “两人，一只狐狸。”白渺干脆直接挡在了婴宁的面前，对冯飞又重复了一次。
  
        “狐狸？？”冯飞看到白渺的动作，尴尬的一笑，不过瞬间是反应了过来。
  
        “你们安全局的人怎么这么奇怪？”冯飞对小辣椒要一起跳伞的事情虽然惊讶，不过没有表达出来反对的意见，安全局的事情，他们还是少管为好。
  
        “不过你可得小心点，高空的环境不是这些小动物能忍受得住的，要是不行的话，就先寄养在这边吧。”
  
        冯飞还是叮嘱了一句，不过看到白渺笑着摇了摇头之后，也没再多说什么，领着两人就上了飞机。
  
        “我们本来就有到那边巡逻的任务，所以这次飞机上还有一起行动的战士。”
  
        上了飞机之后，冯飞跟白渺解释到。他们这次也是例行的巡逻边境到内陆的范围，为了预防飞机被劫持的情况出现，所以才带上这么多全副武装的战士。
  
        “没问题。”白渺笑着冲那些战士打了个招呼，不过令冯飞感到奇怪的是，机场里那二十几名战士对婴宁都没有表现出什么特别的动作，让他都快怀疑起来是不是自己有问题了。
  
        “那我们就在这里等飞机起飞吧，时间差不多了，就告诉我一声。”白渺拉着婴宁找了个没人的座位坐下，两人一狐狸就这么闭上眼睛静坐了起来，那些战士也没人跟他们再打声招呼还是什么的。
  
        一头雾水的冯飞走进了驾驶舱，联系起了飞机起飞的事宜来。
  
        “弟弟，你说的办法还真有效。”婴宁开心的传音对白渺说道。
  
        “那是，以后出门就这样做，就不会有人盯着你看了。”白渺刚才让婴宁用幻术改变了自己的脸，又隐住了小辣椒的存在，所以飞机上的战士才能好像没发现一样，安静的坐在自己的座位上。
  
        ……
  
        几个钟头后，天色已经完全的黑了下去，白渺所搭乘的运输机也是刚刚飞到昆仑山的附近。　　“白副队长，飞机还有5分钟就到指定地点了，不过你们真的要在这个时间跳伞么？”冯飞从驾驶舱走了出来，刚才在飞过来的时候已经知道现在昆仑的西北面正是大雪纷飞，不知道安全局为什么非挑这
  
        个时间跟地点。
  
        “没问题，你打开舱门吧。”白渺站了起来，婴宁紧随其后也站了起来，一脸好奇的打量了一下，想知道白渺口中说的打开舱门又是什么意思。
  
        冯飞无奈之下只得在机舱上的按钮上按了一下，高空中的冷气直灌了进来，让他打了个冷颤，“白副队长，要不还是换个时间吧，等明天我们回来的时候，视线应该好一点？”
  
        “没事，对我们来说没有什么影响。”
  
        虽然天色已经黑了下去，不过以白渺的目力还是能看到不远处的山脉在渐渐的接近，跟冯飞道了声别之后，拉着婴宁就从打开的舱门跳了下去。
  
        “白副队长，降落伞…”冯飞看着两人连降落伞都没背就从几万米的高空跳了下去，喊了一声，却发现除了灌着一嘴冷风之外，声音根本连机舱都传不出去。
  
        “少校，刚才两人…”有个跟冯飞比较熟悉的战士开口问道，他对白渺两人连降落伞都不背就跳下去也很是好奇。
  
        “国家机密。”冯飞也不知道应该怎么回答，随便糊弄了一句之后就回到了驾驶舱。
  
        “哇，弟弟，这里风好大啊。”看到白渺拉着自己，婴宁连一丝怀疑都没有就跟着白渺从机舱走了出来，要不是两人修为都不低，估计这阵风能把他们两人给吹散了。
  
        “凤，快出来帮忙。”白渺的神念扫到了乾元鼎上，从飞机上下来的时候还好，现在进入到了暴风雪的范围，要保持自己的下落方向的难度可不是小。
  
        “我还以为你能再坚持多久呢。”
  
        凤调侃的说了一句，乾元鼎泛着银光旋转着出现在白渺眼前，还没等婴宁问出现在拿出乾元鼎是想干嘛，就看到乾元鼎突然变大，直接涨到有两人高的高度，将自己两人给罩了进去。
  
        “呼，终于安静了。”
  
        任由外面狂风暴雪，不过在乾元鼎里的白渺可是什么都感觉不到，温暖得好像是在家里一样。
  
        “你能不能有点出息？用乾元鼎来炼药也就算了，现在还用来挡风挡雪。”凤埋怨的说了句。　　“能者多劳嘛，就麻烦你啦。”白渺没有诚意的说了一声，“你先控制着下落的方向跟速度，我查探下周围有没有什么东西存在。”
  
    
  
    
  
    
第782章 打探情况

  
        把神念伸了出去，白渺才发现自己的神念根本扫不到那么远的地方，这才悻悻然的收了回来。
  
        “那个地方就是天门的所在之处。”
  
        在凤的操控下，整个乾元鼎的鼎身在白渺他们看来变得透明了起来。乾元鼎在空中飞了没多就，白渺就听到凤的声音响了起来。
  
        “天门？”顺着凤的指点，白渺远远的看着山脉上的一个明显的断层，“怎么感觉好像是少了一块什么东西，就好像被削平了一样？”
  
        “那个地方的空间点连接的就是昆仑，是昆仑，不是昆仑山。”
  
        凤说完看到白渺疑惑的表情，又补充了一句。
  
        “昆仑是仙地所在，在以前仙界跟人界还没分开的时候，这里就是仙人们跟人类接触的地方。不过自从仙界慢慢的离开人界，昆仑也就被仙界的大能直接劈开，隐藏在了空间的夹缝中。”
  
        “那通过昆仑能不能到达仙界？”白渺虽然对于成仙什么的还没有一个具体的概念，不过对这件事还是很好奇，听到他们说起这些，连白起的血影都飘了出来。
  
        “不知道。”凤回答道，“我这一世的转生虽然是神凤，不过是在人界出生的凤，我连仙界都没有回去过，会认得天门，还是因为在我血脉中的传承提醒的我。”
  
        “就连你说的几个任务都是血脉传承说的？”白渺有点疑惑的问道。
  
        “对，这种血脉传承幻心狐也有，不过可能是她修炼还没到家，没能唤醒沉睡中的记忆。”
  
        也不知道凤是有心还是无意，将话题扯到了小辣椒身上，给白渺的感觉，他好像是不想提起关于那些任务的事情一样。
  
        “那我们现在选择什么地方降落。”白渺看着黑压压的一片，“总不能直接到天门的位置吧？”
  
        “还不是得靠我~”
  
        凤有点傲娇的说了一声，乾元鼎在他的操纵下，从半空中隐去形体，慢慢的往昆仑山西北方向飞了过去。
  
        跟白渺那只能探测周遭几百米，未经磨砺的神念不同，凤的神念全力覆盖能罩住前面几公里的地方，而且由于天生的优势，一般人还发现不了他的神念。
  
        不过很快的，凤的神念就查探到一股熟悉的气息，正是打扰了他沉眠的四不像。
  
        感觉到四不像中传来惊人的气势，凤念叨了一句，“怎么那东西恢复得那么快？”在乾元鼎中的白渺自然也听到了这个声音。
  
        “你说的是范家那头四不像？”跟婴宁不同，白渺很快就联想到了那恐怖的东西。
  
        凤嗯了一声，没有再说话，换了个方向降落了下去。
  
        白渺在乾元鼎里看着凤传回来的画面，不禁有些目瞪口呆，“这是准备行军打仗还是打算开天门…有必要弄这么多不相干的人在这里么？”
  
        “昆仑的钥匙被你弄走了两把，他们想强行打开天门，也只有这一个选择了。”凤嘿嘿的笑了一声，对白渺提前将钥匙弄走的事情好像很满意的样子。
  
        “而且用这些高能量的东西冲击，还不一定能将天门打开。”
  
        “所以才要到白家去抢那方头巾么。”
  
        两人一问一答的时候，凤已经将乾元鼎停在了安全的地方，白渺感觉到浑身一轻，双脚就站立在了厚厚的积雪上，婴宁准备不及，一双腿都陷了进去。
  
        白渺看着面前山脚下好像是行军布阵一样密密麻麻的帐篷，还有旁边各种的运输车辆上面一颗颗的弹头，不由得有些心悸。
  
        “这些东西全部爆炸起来，估计连昆仑山都能给削去一大半吧？”作为一名现代人的白渺，就算没接触过这些东西，也从电视上看到形形色色的新闻，对这些弹头的破坏力有着充足的了解。
  
        要是这些弹头同时爆炸起来，这边出现的深坑可能不会比潜龙山的要小多少。
  
        “你在这边藏好了，抱着小辣椒在这里等我，我过去打探一下情况就回来。”
  
        白渺转过头对着婴宁还有小辣椒说道，看到两只小狐狸都没有意见之后，又看着婴宁在雪地里慢慢的消失，这才踏起浮云步，隐着身形往帐篷的方向摸去。
  
        “这几天睡在这些东西旁边，可真够辛苦的。”白渺刚一接近，就听到帐篷里传来埋怨的声音，看来那些黑袍人也不是铁板一块嘛。
  
        就在白渺心力这么想的时候，里面说话的声音诡异的戛然而止。
  
        “难道被发现了？”白渺心里一惊，整个人从刚才停留的地方消失，不过很快他就看到了一个老熟人从旁边走过。
  
        害得白渺有好长一段时间不得安宁的林学义领着4个身体健壮的黑袍人，正在营地里巡逻，帐篷里的对话突然停止也是因为感觉到了他们的靠近。
  
        不过林学义显然是听到了刚才说话的声音，在经过那帐篷的时候手往里面一指，立刻有一名黑袍人掀开帐篷走了进去，不分青红皂白的将里面两个人拖了出来。
  
        从身材来看，那两个人应该属于普通的巫化还不完全的那种，被拖出来的时候除了面如死灰，既没有挣扎求饶，也没有放什么狠话。
  
        “看来林学义在这里的地位不低啊。”白渺皱着眉头，又将自己的身体藏得更隐蔽了一些。
  
        “我正愁到时候没人帮忙运动弹头呢，正好抓到两个装订。”林学义好像是自言自语一般，碎碎念了几句，继续在营地里巡逻起来。
  
        白渺看着他趾高气昂的样子，也悄悄的跟在他的身后，要是不出意外的话，白渺很快就能知道范家的人到底有什么安排了。
  
        就跟他想的一样，林学义在营地里又走了一圈，往昆仑的方向走了过去，不多久，就到了一个看起来高级许多的帐篷旁边，外面还停着一辆很现代化的房车。
  
        “把他们两个丢到旁边的笼子里去，等明天给他们打针。”
  
        “是，大人。”　　林学义说完头也不回的走进了帐篷，白渺看着两名黑袍人被他们的同伴丢到了旁边一个不知道什么材质打造的监牢里。
  
    
  
    
  
    
第783章 偷天换日

  
        白渺看着刚才在帐篷中的两名黑袍人被他们同伴丢到了不知道是什么材质打造而成的监牢里，不由得摇了摇头。
  
        “就算只是属下，也不至于做出这种事情来吧。”白渺心里的疑惑越来越大，“难道他们就不怕这些底层人员造反吗？”
  
        “当然不怕了，你看那边。”白起的声音传来。
  
        白渺循声望去，那个监牢不远处还有一个用同样材质围起来的地方，不过跟监牢相比，那边更像一个猪圈。
  
        里面同样有着几名黑袍人，不同的是，白渺能看到他们的身体全都是一副扭曲的样子，别说人形了，就连当时在沙漠里的基地里遇到的实验生物长得都比他们好看上几倍。
  
        里面的黑袍人好像不只失去了人形，连人性都丧失得差不多了，只会在地上用畸形的四肢爬行，连话都不会说。
  
        不用多解释，白渺就已经知道林学义刚才口中说的打针是什么意思了。
  
        本来想到那个帐篷旁边探听下消息的白渺，看到四名健壮的黑袍人围着帐篷站着，一时间却不知道从哪里下手。
  
        白渺想了一下，还是决定冒险将神念探到帐篷里面去，就算是打草惊蛇也好，只要能听到一些什么东西，就已经足够了。　　林学义果然没让白渺失望，神念刚一探进去，就发现他正对着一块微微发着光的玉讲话，“是的，家主，山脚这边非常的安全，除了偶尔会有华夏的飞机从上空飞过，其他一切正常，应该不会出现什么
  
        变故。”
  
        玉里面传来的声音比较小，白渺也没敢靠的太近，不过林学义说的话让白渺想到了一些很不寻常事情。
  
        “飞机从上空飞过…”在心里将林学义将的话翻来覆去的念叨了几遍，白渺发现了其中关键的地方。
  
        飞机偶尔会从这上空飞过，他坐的运输机也是从这上面飞过，可是为什么就没发现一个范围这么大的营地呢？更别说之前失踪的那么多高能弹头都出现在了这里，难道华夏那边就没一点发现？
  
        越想越不对头的白渺离开了帐篷周围，走到了营地旁边，将乾元鼎找了出来。
  
        “凤，你帮我找找看这里有没有这个形状的东西。”白渺用神念将雷达跟干扰器的形状传递给了凤，“要是没有的话，只要发现大量电子设备的地方都通知我，电子设备你知道什么吧？”
  
        “当然知道。”凤也知道白渺的事情比较急，罕见的没有跟他斗嘴就直接用神念搜索了起来，不过为了避开刚才发现四不像的地方，速度还是比不上平常。
  
        “没有发现你说的东西，唯一有发现电子设备的地方就是刚才帐篷旁边那辆车了。”凤将查探到的情况传递给了白渺。
  
        “那有没有发现一些隐蔽的法阵之类的东西？”白渺话音刚落，就听到白起的回答，“你脚下就有个隐蔽法阵的一角。”
  
        跟白渺还没将神念用熟悉不同，白起神念的覆盖范围虽然没凤那么广，不过他已经习惯了用神念探知身周的东西，当然也就包括白渺脚下的积雪下面，刻着一个隐晦的阵法。
  
        “竟然是偷天换日？”凤听到白起的话，连忙用神念在积雪下面搜索了一番，他刚才竟然疏忽的没有去检查。不过神念扫过的阵法让凤也有点心惊。
  
        “偷天换日？那是什么东西？”白渺跟白起虽然知道偷天换日这个词是什么意思，不过却不知道凤到底指的是什么。
  
        “这范家，所图不小。”乾元鼎被凤操纵着飞了起来，将白渺裹了进去，也不忘还藏在不远处的婴宁，接过她们俩小狐狸之后，乾元鼎往天门所在的地方飞了过去。
  
        “这是做什么？”婴宁跟小辣椒在雪地里正无聊呢，就发现自己又进到了乾元鼎当中，疑惑的问了一句。
  
        不过现在没有人回答她的话，凤是发现了什么不得了的事情，白渺跟白起则是被他影响，心里也有点沉重起来。
  
        乾元鼎在昆仑山上那好像被削掉的平台那边转了一圈，一开始的速度还很快，只是速度渐渐变慢，最后还慢慢的停了下来。
  
        白渺感觉到四周的狂风暴雪，等着凤的回答。
  
        “偷天换日，是个远古时代传下来的阵法。”安静了了许久，凤才缓缓的说道。就连婴宁跟小辣椒都感觉到周围空气的凝重，没有再出口询问。
  
        “这个阵法的作用，就跟字面上的意思一样，范家布下这个阵法，所图不小啊，他们要的可能不只是打开天门进入昆仑这么简单。”　　“范家现在主事的人，是想一步登天，直接用这偷天换日的阵法，将昆仑整个拉入到人间界，要是真的如他所愿，整个昆仑被他控制住，那他就可以直接修成仙体，连天劫都不用度过就直接平地成仙了
  
        。”
  
        “那现在怎么办？”白渺的眼睛也看着凤传回来的画面，在昆仑山脉中那块好像是被削平了的山顶上，有几个隐藏得很好的阵法，要不是凤刻意放大，让白渺跟白起在这边转上几天都很难发现。
  
        “要不，试试看破坏？”白起有点不肯定的说道。
  
        “不行。”凤直接就否定了这个做法，“现在这个阵法里面的能量已经注入得七七八八了，要是强行破坏，能不能成功还一回事，就怕无论成功还是失败，白渺都抵挡不住阵法里面能量的反噬。”
  
        “那我们就只能从其他方式下手了。”白渺他们提前过来这里本来就是为了破坏而来，刚刚的只是为了打探范家的安排而迟疑了一下，“不能破坏阵法，不代表我们没办法阻止范家做这件事。”
  
        “你是说？”
  
        “没错，我们可以从那边营地下手，在最基础的事情上破坏掉范家的阴谋。”
  
        凤自然知道白渺说的是那些高能量的弹头，这也确实是现在唯一的办法了。
  
        想到这里，乾元鼎又往营地的方向飞了过去。　　“先等等，往回飞一段距离。”
  
    
  
    
  
    
第784章 还真会搞怪

  
        凤操控着乾元鼎刚离开昆仑山顶的位置，就听到白渺说一声，“先往回飞一段距离。”
  
        “你这是要做什么？”凤疑惑的问了一句。
  
        “先把这边的事情跟我师傅他们说一声，不然我怕他们那么多人，到不了这里。”
  
        白渺已经隐隐的感觉到范家的势力已经侵入到了部队里面，这基地无遮无拦的出现在这里，而且有那么多部队的飞机从上面飞过而没有发现，就是一个很好的证明了。
  
        乾元鼎飞行了好一段时间才到了有电话信号的地方，虽然信号不是很好，不过也不妨碍白渺跟李诺报告了刚才看到的事情，还有他自己的猜想。
  
        “竟然有这种事。”李诺的声音里听不出来什么变化，黑袍人跟部队有联系的事情他早就怀疑，不过不知道那些人会做得这么离谱，竟然连昆仑山脚下那么大的一个营地都被隐瞒了过去。
  
        “我会处理的，我们过去的事情你也不用担心，我自有安排。”又交代了几句，李诺挂掉了电话。
  
        “我们就过去大闹一场吧。”跟李诺报告完这边的事情，白渺对着凤说了一句，乾元鼎直接转了一圈，消失在了风雪之中，再次出现，已经又回到了那个营地附近。
  
        “婴宁，你等下带着小辣椒，在这附近的地方放出毒雾。”在过来的路上，白渺就已经想好了要怎么做。
  
        “你要是不听话，下次我就不带你出门了。”
  
        看到小辣椒一脸不情愿的样子，白渺吓唬了她一句，又掏出几颗透明的丹药放到了婴宁手里。
  
        这明显的大棒政策却是十分的有用，一看到有东西吃，小辣椒也没再缠着白渺，而是懂事的点了点头。
  
        “注意安全，有人过来的话你及早离开，千万不要被人发现了。”
  
        虽然婴宁的修为也到了先天后期，不过范家的人变数太大，而且这里还有那头四不像的存在，白渺在分头行动的时候，对婴宁可是千叮万嘱，就差没有将白起放在婴宁身上指挥她的行动了。
  
        看着婴宁一边走着一边消失在雪地中，连一丝脚印都没有留下，白渺这才满意的转头往林学义的帐篷走了过去。
  
        看着灯火通明的帐篷，白渺悄悄的潜伏了起来，就等婴宁放出的毒雾在营地中引起骚乱了。
  
        婴宁也没有让白渺失望，没几分钟，白渺就听到营地那边一阵熙熙攘攘的声音传来，同时还有不少人的尖叫声，跟销魂的呻吟声。
  
        “大半夜的在闹腾什么？”林学义掀开帐篷的门一脸不爽的走了出来，那四名健壮的黑袍人也立刻跟在了他的身后。
  
        “婴宁这是放了什么毒雾，这么大阵仗。”天色太黑，白渺也卡不清婴宁到底做了什么。
  
        不过他的神念在听到声音的时候就已经扫了过去，现在大半个营地都已经混乱了起来，不少黑袍人都在脱着自己的衣服，又或者撕扯着旁边同伴的衣服，还做出了不少不堪入目的动作。
  
        “还真会搞怪。”白渺哭笑不得的说了句，看到那些人的反应，他终于反应了过来刚才那些销魂的呻吟声是怎么回事了。
  
        “你们两个，到物资那边看着，千万别出了什么纰漏。”
  
        林学义领着几名黑袍人没走多远，突然想起放置物资的地方也不知道是否安全，连忙让身后的人过去查看。
  
        白渺看着分开的几人，心里有了计较。手指轻轻一挥，一小朵三味真火突然出现在空中，往帐篷的方向飞了过去，依附在帐篷上一闪一闪的，竟然没有立刻就燃烧了起来。
  
        看着自己的延时手段果然有效，白渺跟着那两名要去查看物资的黑袍人就走了过去。
  
        那两人在走路的时候不只是脚下没有声音，白渺甚至听不到他们的呼吸跟心跳声，两人就好像听命令的僵尸一般，走到了放置那些弹头的地方。
  
        巡视了一下发现没有问题之后，没有理会正看着骚乱处的其他黑袍人，一人一边就站在了两边。
  
        跟在他们身后的白渺，跟着他们靠近之后，发现那些弹头上不只是中文的，还有不少是从毛子那边弄过来的，心里起了不少坏心思。
  
        “要是让这些东西直接爆炸，那就太便宜他们了，而且对这环境也不好。”
  
        这么想着，白渺绕开了那两名黑袍人，偷偷的走到了弹头的旁边。
  
        尽管没接受过专业的训练，不过白渺还是能分辨出上面的控制装置跟反应物质都是在什么地方，手中一丝丝的三味真火蹿了出来，在漆黑的夜里一闪而过，消失在了空气中。
  
        看到三味真火消失，白渺也没有在此多做停留，反而一个反身想着林学义离去的方向飞了过去。
  
        “你们一个两个都是得了失心疯了？”
  
        林学义看着眼前在冰天雪地里赤身裸体做出的动作又不堪入目的黑袍人，想掐死他们的心都有了。
  
        要不是之前几次行动失利，连今天派去白家村的人手都全部陨落在那边，现在已经是处于极度人手不足的状态，他非得再杀几个泄恨不可。
  
        看到自己开口之后那些人并没有停下，林学义将头转向了身后的两名黑袍人，那两人心神领会的立刻走了上去，将面前纠缠在一起的一堆裸男直接分开。
  
        那些人赤裸着身体倒在雪地上，体内散发出来的热量竟然将雪都融化了不少。
  
        “这是，春药？”林学义看着眼前的情况，虽然不愿意相信，不过现在也只有这一种可能了。
  
        “没看出来，你还是很聪明的嘛。”
  
        白渺的声音幽幽的从林学义的背后传来，吓得他直接弹开了好几米的距离，这才转过身来，发现眼前的人竟是白渺，整个脸色得煞白。
  
        林学义像一只炸毛的猫一样，两眼的瞳孔都直接竖了起来，就在白渺以为他要像黑袍人一样“变身”的时候，他却深吸了一口气，“你…你怎么会在这里？”　　“我为什么不能在这里？”白渺一脸讪笑的看着林学义。
  
    
  
    
  
    
第785章 诡异的融合

  
        “我为什么不能在这里？”白渺讪笑着看着惊恐不已的林学义。
  
        “你不是…”
  
        “我不是死了？”白渺接过了话头，“你们那个范惆长老，现在就真的是在犯愁了。”
  
        话音刚落，也没见白渺做出什么动作，突然出现在了林学义身前，右手就往他喉咙处抓去。
  
        可是林学义这时候却以一种跟他惊恐的表情极不相称的速度往后退了一步，堪堪避过了白渺的一抓。
  
        两名黑袍人这时候也反应了过来，沉着脸就往白渺攻了过来。
  
        “嗯？竟然不是那种直接变身的方式了。”
  
        看着两名黑袍人一人攻上三路，一人攻下三路，配合得极好的样子，白渺心里微微诧异起来。
  
        之前碰的黑袍人就算是元化这种等级的，最多也就是多了一些能量运用的手段，其基础还是变身之后那种兽性引发的狂暴攻击，怎么眼前这两人会跟他们不同？
  
        “这两人的‘巫化’程度估计比你之前对上的那个元化还要高上不少。”白起的声音也出现在了白渺耳边。
  
        简单的一个闪身，躲开了两人的攻击，白渺刚想反击，就感觉到自己身周又是一滞。
  
        又是那种熟悉的束缚感，就算他现在的修为已经到了这个程度，好像还是没办法完全避免这种异样束缚的感觉。
  
        看着林学义已经躲到旁边的帐篷后面，一双眼睛在黑暗中闪着绿光，白渺双手一握，两团三色的火焰就这么附着在他的拳头上。
  
        也没有用上什么精妙的功法，就这么直接的往两名黑袍人身上打去。
  
        两名黑袍人看到白渺手中的三色火焰，目光先是一凝，而后眼中突然爆发出一种强烈的欲望。
  
        “这是怎么回事？”看到那两名黑袍人眼中的欲望，白渺心力暗道不好，可是就在这刹那的时间，他的双拳已经重重的打在了两人胸口的地方。
  
        两人好像毫无防备的被击中一样，既没有防守，也没有闪避，就这么被白渺打得向后飞了出去。
  
        “难道是我看错了？”
  
        还没等白渺想明白，飞出去的两人身上的火焰就蓬的一声爆发了出来，将他们的身体紧紧的裹在了三色的火焰里。
  
        紫红色的三味真火加上金色的涅炎，一瞬间就将两人身体融化，带出来一股青烟的同时还冒出来了焦臭的味道。
  
        “林学义呢？？”
  
        白渺看到两人一动不动的样子，转头四下张望了一下，发现滑溜的林学义已经不知道跑到什么地方去了，刚准备用神念搜索，刚放出的神念就感觉到两名黑袍人倒下的地方发出一阵诡异的波动。
  
        地上两团焦黑的尸体，像是橡皮泥一般，被一双无形的大手拎着，从地上飘了起来，在半空中不断的扭成诡异的形状，渐渐的被捏合到了一起。
  
        原本黑色的尸体在扭动的过程中不断的有黑色的杂质从上面掉下来，就好像是在拧掉毛巾里的水一般。
  
        直到两人融合在一起的时候，那团物质已经从黑色变成了灰白色。
  
        “涅炎！没想到竟然是涅炎！！”
  
        刚才从白渺的视野中消失的林学义不知道又从什么地方窜了出来，一边高声尖叫着一边往那团灰白色的物体扑了过去。
  
        白渺见状踏起浮云步，快速的赢了上去。
  
        “就算是涅炎，你也别想碰到！”
  
        伴随着一声大吼，白渺的右掌印在了林学义的胸膛，混元掌将他体内的能量暂时的糅合在了一起，用寸劲的手法打到了林学义的胸膛中。
  
        只是那狂暴的真气对林学义好像没什么影响一般，疯狂笑着的他不顾白渺的攻击直接双手在白渺肩膀上一拍，就打算越过白渺继续往前扑去。
  
        可是白渺哪里会如他的意，看到他的动作之后抓住他的双臂一拧。
  
        这一拧之下，白渺才发现入手的好像不是人手，而是什么极为柔软的东西。
  
        林学义的双臂给他的感觉就好像是胶做成的一般，被他拧成了麻花的形状，竟然连骨头都没有感觉到。
  
        “桀桀桀…”林学义口中发出了诡异的笑声，双腿在白渺胸口一蹬，力气虽然不大，但是已经足以让他整个人翻到了白渺的身后。
  
        “你别想过去。”
  
        白渺拧着林学义的双臂一个转身，右脚在他的脊柱上蹬了一下。
  
        “哈哈哈哈…谢谢你这一脚。”
  
        在白渺不可思议的目光下，林学义的头带着脊柱直接飞了出去。不过看他的样子，好像是经过了几次改造一般，那飞出来的脊柱带着的不是红色的血，而是黑色的污浊能量。
  
        将手中已经发软的“身体”丢到了一旁，白渺神色凝重的看着林学义基础到眼前那团灰白色的物质之后，好像加速了它的变化一般，在半空中慢慢的凝结成一个人形的样子。
  
        “没想到…没想到涅炎真的在你手上。”林学义的生意你从那人形里面出来，不过听在白渺耳朵里，那声音怎么听怎么诡异。
  
        “就算你知道了，又能怎么样！”
  
        白渺怒喝一声，混元掌带着庞大的能量波动就往那团东西按去。
  
        哪知道一掌下去只发出“噗叽”一声，白渺整只手都陷了进去，那个灰白色的人形却还是在持续的变化。
  
        “哈哈哈哈，又了涅炎，我就能将这两个已经变成巫的傀儡给收为己用了，你不知道，我垂涎他们的身体多久了…”
  
        眼前的人形还在持续变化着，林学义的声音也是不断从里面传来。
  
        “可惜只有两个，要是四个都到的话，我就能达到你毕生都难以企及的高度了！”
  
        白渺冷冷的看着已经陷入癫狂的林学义，还有那逐渐凝固的人形。
  
        “我看，未必吧。”从那人形上虽然能感觉到庞大的能量，可是白渺并不认为这些散乱的能量能给他带来什么巨大的威胁。
  
        “那你就，来试试看吧！”
  
        那团灰白色的物体已经完全凝结，林学义的头从人形的胸口好像异形一般的伸了出来。　　“你这样子，丑到没边了。”
  
    
  
    
  
    
第786章 打爆

  
        “你这样子，丑到没边了。”
  
        白渺虽然嘴巴上调侃，看到林学义的头伸出来之后，眼前这双头的怪物身上的能量越来越凝聚，心里也是一点都不敢放松。
  
        看到眼前的怪物身上竟然还慢慢的硬化，长出了一根一根的骨刺，白渺瞳孔一缩，整个人突然消失在了原地。
  
        林学义已经将那头怪物身周的能量全数凝聚在了一起，除了覆盖在身上之外，还凝结成了一根又一根的骨刺，要是没猜错的话，这就是他的攻击手段了。
  
        白渺再次出现的时候，是在林学义的身侧，刚好是在他视线的死角，又不会正面对着他背上长出来的骨刺。
  
        没有发出任何声音的，白渺手上又燃起了火焰，一拳就往林学义身上砸了下去。
  
        没想手上的火焰接触到林学义之后，竟然被他完全吸收了进去，连带着自己体内的三色能量好像也少了一些。
  
        “哈哈哈哈哈哈，没想到你白渺还真是体贴，知道我需要涅炎，还给我送上门来。”
  
        林学义疯狂的大笑了几声，正对着白渺的那个侧身上突然长出一只手来，紧紧的握住白渺还没拉得及收回的手臂。
  
        “这东西竟然也能使用涅炎。”
  
        乾元鼎从白渺身上飞了出来，重重的撞击在林学义身上。
  
        这一撞在凤的控制下，还将被抢夺过去的涅炎给撞出来了不少，点点的火光飞散在空中煞是好看。
  
        白渺一脸阴沉的挥动了双手，飘散在空中的涅炎随着他吸收灵气的动作，被他全数吸回了体内。
  
        “这怪物是什么情况？”白渺看着乾元鼎又缩小，一把抓在了手中。
  
        “我怎么知道，按照常理来说，普天之下只有凤凰一族能利用涅炎，可是多了你这个变数之后，这天下之数已经不能以常理踱之了。”
  
        凤疑惑的声音传了过来。
  
        “而且眼前这人，好像是在利用涅炎的特性净化不纯的‘巫’，也不一定火焰就对他无效了。”
  
        “你是说？？”
  
        白渺明白过来，刚才涅炎减少的时候，体内的三味真火可是一点都没有受到影响。
  
        “你一个人在那边自言自语做什么呢？”
  
        林学义虽然被乾元鼎撞飞，不过看他的样子却好像个没事人一样，由于听不到凤的传音，他以为白渺只是在自言自语。
  
        “我在想，是要把你切片了还是把你给砸扁了！”
  
        白渺怒喝一声，脚踏着浮云步在空中一垫，整个人好像出膛的子弹一般往正慢慢向他飞来的林学义飞了过去。
  
        “啊，哈哈哈哈…”
  
        身体上已经完全硬化的林学义像是听到了最好笑的消化，放声大笑起来。
  
        看到他的反应，白渺也不敢小看，毕竟刚才要不是凤出手相助，他已经在林学义身上失手了，可能连体内的涅炎都得被全数吸收了过去。
  
        混元掌在双掌中运起，带着周围略微有些狂暴的能量就往自己的体内灌去。
  
        在林学义的视角，看到的则是周围的雪花好像都被卷着飘向了白渺的身上，没有修出神念的他，一时之间被雪花迷了眼睛，连白渺的身体在在哪都看不清。
  
        混元掌吸收进来的能量并没有在白渺体内多做停留，在白起的指导下，可以算是半路出家的白渺用神念一点一点的将那些从体内散出来的狂暴能量控制在了身体的周围，由慢到快的旋转了起来。
  
        卷起的雪花也受到能量的影响，变成好像是在快速旋转的星云一般。
  
        看着眼前这奇怪的景象，林学义一时没反应过来，直接楞在了原地。
  
        当白渺体外旋转着的能量团已经到了他神念所能控制的极限之时，混元掌隔空推出。
  
        能量团没了他身体的束缚，以一种更快的速度往前飞去，直接撞到了拦在半空中的林学义身上。
  
        接连几声清脆的爆鸣声传来，林学义体外的硬化层被能量团硬生生挤爆，连带着那刚凝聚不久的灰白色肉体也化成了一团团的肉碎，飞散到了空中，最终掉落到了地上。
  
        “这就没了？”白渺不可思议的看着自己刚才一击造成的效果。“这招好厉害！叫什么？”
  
        “叫你个头，这就是最基础的能量控制，还能是什么？”白起看着白渺有点得意忘形的样子，忍不住怼了他一句，“我感觉到刚才那人还没死，你到处检查一下。”
  
        话音刚落，还没等白渺离开原地，神念就已经感知到地上的肉碎竟然慢慢的移动起来，比较大块的直接变化出来了四肢，小块的则是张出了肉芽，往着一个方向聚集着。
  
        “噫，这东西好恶心。”白渺看着一地的肉碎在雪地里爬行的样子，有点受不了的说了句。
  
        “还不快点动手！”
  
        白起心里也是一惊，这种手段不正是以前那些巫用的逃生手段吗？怎么会出现在眼前这个人身上，无论是从外形还是能量，林学义都远远达不到巫的标准。
  
        白渺双手一张，紫红色的三味真火随着他的心念出现在了双手之间。
  
        “去，把那些东西都给烧了。”
  
        三味真火在白渺身前翻了两翻，竟然幻化成一只鹰的模样，张开双翅就往第上的肉碎射去，看来接触到凤的这段时间里，不只白渺一人受到了益处。
  
        “你在干嘛！！快离开我的身体！！！”
  
        被三味真火啄去了几块比较大的肉块，林学义的哀嚎从雪地里传来，听声音还不是这些东西聚集的地方，而是在另一个方向。
  
        “这狗东西还挺会躲的。”
  
        白渺的神念扫了过去，发现林学义的头连着剩下一点的身体正躲在一名光溜溜的黑袍人身下，难怪刚才自己没发现他的存在。
  
        “你这次还不死…”白渺的身影出现在了林学义面前，脸上露出了残忍的微笑，一脚就准备往他身上踩下去。
  
        “小心，快躲开！！”
  
        凤紧张的声音在白渺耳畔传来，白渺来不及管眼前的林学义，一个闪身就远远的离开了站立的地方，三味真火也被他一手招了回来。　　还没落地，就看到一道巨大的黑影往他砸来。
  
    
  
    
  
    
第787章 大震荡

  
        看着半空中往自己砸来的黑影，白渺一退再退，却发现无论自己的移动有多快，那黑色的身影还是准准的瞄准了自己，好像是被锁定了一般。
  
        “这是什么鬼东西。”刚在心里嘀咕了一句，白渺就看到乾元鼎自动飞出，在半空中迎风而涨，很快就涨到了两人高。
  
        “四不像！你还敢出来！”
  
        凤的喊声从银白色的乾元鼎中传出。
  
        随着它的声音，乾元鼎周围不断的闪出光亮，特别是鼎身乾元两个字，已经将这周围的空间全部点得仿佛是白昼一般。
  
        天上的四不像感觉到了凤的气息，本能的往后缩了一下，只是好像被下了死命令的机器人一般，那能量组成的脸上竟然出现了一抹坚毅的神情，继续往不断后退的白渺射去。
  
        白渺感觉到四不像体内的能量已经远远超过了自己能控制的地步。
  
        不仅如此，随着他的接近，自己的混元掌，或者说是混元大法好像已经吸收不到能量一般，只能靠着体内运转的能量维持着浮云步的运转。
  
        看到四不像竟然绕过自己，继续追击着白渺，凤附身的乾元鼎化成一道银色的流光就往四不像身上撞去。
  
        感觉到身后传来威胁的四不像也是不闪不躲，借着乾元鼎的撞击又加快了几分速度，巨大的蹄子就往白渺身上踩去。
  
        “小子，快用你的神念切断四不像的锁定，就我一个人搞不定他啊！”
  
        四不像就算在凤的口中有多不堪，至少都也是怪物一级的，是能跟凤对抗的存在，白起一缕残魄里的神念想切断它对白渺的锁定，差得还是有点远。
  
        “我…我不会啊！”
  
        突然得到神念的白渺，除了用神念感知东西之外，他连一点其他的运用法门都不知道，更别说用神念切断锁定了。
  
        “麻蛋，我就不信我逃不开！”
  
        白渺体内的能量疯狂的运转了起来，浮云步的速度又快一分。
  
        “你不切断对方神念的锁定，就算你速度再快，都避不开这一击的！”
  
        白起的声音已经有些虚弱，刚才的努力，已经用掉了他大部分的能量。
  
        好像没听到白起的话一般，白渺的不断变换着路线往前狂奔，只是无论他怎么走位，四不像的蹄子都是稳稳的瞄准着他的位置，从半空中持续的接近着他。
  
        说起来虽然很长，可是四不像踩下来的时间，也就是一瞬间而已。
  
        拼着受伤借着乾元鼎一撞而提升起来的速度，四不像将白渺狠狠的踩砸了自己的脚下。
  
        “白渺！”
  
        半空中凤也知道了自己的鲁莽对白渺产生了怎么样的影响，他刚才应该做的是帮助白渺进行防御，而不是去攻击四不像。
  
        “我…还…活…着…”白渺颤抖的声音从四不像的蹄子底下传来。
  
        乾元鼎一边飞快的接近，一边变小，在看到白渺虽然还浑身是血，但双手还是将四不像的蹄子给抬起来之后，凤心里才是松了一口气。
  
        绕着白渺飞了一圈，乾元鼎化成了一道银色的流光包裹在了白渺的身周。
  
        白渺身体上一闪一闪的血杀圣纹也开始起了修复的工作，凭着凤的骸骨涅的身体也表现出来了不同寻常的恢复速度，在涅炎跟血杀圣纹一内一外的修复之下，很快就止住了鲜血。
  
        “我们先逃出去再说！”
  
        凤虽然刚吓到了四不像一下，不过这里距离凤骸墟太远，他根本就是处于一种能量不足的状态，凭着乾元鼎可能跟四不像再耗一下，不过白渺的死活可就难说了。
  
        “好，你带着我，走！”
  
        走字的声音还没散去，白渺的双手往上猛的一顶，最后的一点能量将四不像的蹄子掀开，凤也趁着这个间隙，用乾元鼎将白渺从那地方卷开，就准备逃离。
  
        四不像感觉到白渺突然在他脚下消失，快完成的任务目标突然不见，仰天大吼了一声，连在乾元鼎里的白渺都被这声音阵得耳朵生疼。
  
        “这东西在鬼叫什么？”以为已经安全的白渺在乾元鼎中说了一声。
  
        还没等到凤的回答，白渺突然感觉到乾元鼎一阵震动，一股劲巨大的力量透过乾元鼎的鼎身传递了进来，重重的砸在自己还在修复的身体上。
  
        那股巨大的力量直击白渺的灵魂本源，连识海都被震出了一条裂隙。
  
        承受不住的白渺呕的一声吐出了一口金红色的鲜血。
  
        “小……心……”
  
        凤的声音传来，白渺能感觉到他的能量在不断的消散，乾元鼎也好像有点不受控制的情况。
  
        “凤，你没事吧？？”　　任凭白渺再大声的呼喊，凤都没有再回复他一句话，失去了光泽的乾元鼎在夜空中重重的砸向了昆仑山，不知道破开山体深入到了什么地方，这巨大的震动也引发了一阵雪崩，将乾元鼎砸开的洞口隐
  
        藏了起来。
  
        半空中，四不像的头上浮现出来一个好像随时都会散去的人影。
  
        “废物。”
  
        也不知道是在说四不像办事不利，还是在说白渺连他的一击都接不住，那声音骂了一声之后，就慢慢的消散在在了四不像的头上。
  
        ……
  
        夜色中，隐藏在一旁的婴宁被刚才出现四不像的气势给压得瑟瑟发抖，不禁在身上又加上了几层禁制。
  
        好在她身上穿着的霓裳羽衣也有隐匿气息的效果，这才没有被四不像头上的黑影发现。
  
        “神狐，我们现在怎么办？”感觉到四不像的气息慢慢的散去，婴宁的身体逐渐恢复了正常。
  
        小辣椒被她这一问，在婴宁的怀里闹腾了起来，嘴巴里不断的发出只有她们狐狸能够理解的声音。
  
        “你是说？我们去找白渺弟弟？”同为狐狸的婴宁听懂了小辣椒的意思，刚才她们都感觉到了乾元鼎被拍得飞射了出去。
  
        小辣椒又哼哼了几声，抬起头往昆仑山的方向看了过去。
  
        “那我带你过去。”
  
        婴宁手上扬起一道绿色的能量，将她整个人包裹了起来，在旁边的黑袍人还没反应过来的时候，直接消失在了不远处的树上。　　“只能到这里了…”
  
    
  
    
  
    
第788章 前往

  
        “只能到这里了…”
  
        婴宁看着面前高耸入云的雪山，她还是第一次从这种角度看到这么巍峨的山脉，不禁有点晕了一下。
  
        在这冰天雪地里使用木遁本来就有影响，更不用说现在被大雪封山的昆仑，已经是没有什么东西能让她展开遁法的了。
  
        谁知道冰雪覆盖下的到底是木头还是石头，要是不小心在木遁的状态下撞到石头，那不用那些黑袍人找到她们的踪迹追上来，自己就先死翘翘了。
  
        “你刚才看到弟弟飞向哪个方向没有？”
  
        看着小辣椒从自己的怀里蹦Q下来，婴宁问了一句。
  
        小辣椒在雪堆里蹦Q了一下，发现自己没办法在过膝的积雪中顺利的移动，又跳到了婴宁的怀中，一只火红色的小爪子往右前方指了一下。
  
        要是现在有人开上帝视角看的话，一定会发现小辣椒指的正是白渺飞过来的方向，就不知道她是怎么得知的了。
  
        婴宁看着一片白茫茫的雪山，既是担心白渺，也对小辣椒还存有敬畏之心，只犹豫了一下就直接隐着身形走了上去，连一丝脚印都没有留下。
  
        追踪着她的能量过来的黑袍人在找到这个地方之后，也因为没有了线索而回到营地的地方，准备着开天门的事宜。
  
        ……　　第3天清晨，2架私人飞机就悄悄的从商河机场起飞了，既没有航空登记，也没有备案，机场的指挥人员甚至连飞机上坐的是什么人都不知道，只知道上头一个让他们不要管的电话之后，那几架飞机就
  
        趁着航线空闲的时候直接飞上了天空。
  
        “这还是我老头子第二次坐这种东西，脑袋晕得慌。”其中一架飞机上，白星纬看着窗外的地面离自己越来越远，连忙回到了座位上。
  
        “老白，你就乖乖坐着，别等下软手软脚的，让范家的人看笑话。”纯阳子竟然也出现在了飞机上，看着白星纬的样子，调侃了一句。
  
        “啥？你叫我啥？”白星纬假装不屑的看了纯阳子一眼，“你可是还要管我曾孙子叫掌门的，再这么没大没小的叫我老白小心我抽你。”
  
        “要不是看在飞机上不好动手动脚的，我现在就跟你比划一下，看看谁比较厉害。”
  
        纯阳子虽然无形上小了白星纬几辈，不过多年前已经相识的他们，最多也就将现在看成是一种缓解气氛的手段的。
  
        坐在他们身后的乔达看着两人的样子虽然也是想笑，只是对着两名老人家，只好跟身旁的慧明大师一起闭目养神起来。
  
        飞机上的其他人也都是白渺的熟人，也不知道李诺是怎么在一天就将他们全部聚集在了一起。
  
        来自五湖四海的他们，唯一的共同点，也许就都是先天的修为了。
  
        另一架飞机上载着的是李诺以及他找来的隐世高手，出了硬要跟上来的李青之外，也全都是先天以上的修为。
  
        就算是这样，李诺也是一脸的愁眉不展。
  
        “爸，不要板着脸了。”旁边的李青拉了拉他的手，“昨天我不是已经找过哒哒了吗？占卜的结果虽然有点凶险，不过最后还是会完美解决的。”
  
        “不是我不信她，这是这次的危险已经超过了我们的想象，就算两架飞机上坐着的全都是先天高手。
  
        你知道前段时间世界各地一共丢失了多少弹头吗？那些东西引爆起来，可以把昆仑给炸出个窟窿来，直接给炸塌了我都不意外。”
  
        李诺接到白渺电话的时候，就已经跟上头反应了这事情，部队那边已经得到了控制，杜家那些被黑袍人策反的部队人员也受到了控制。
  
        可是接到那些弹头的数量还有爆炸预估之后，李诺的脸色就一直好看不起来。
  
        “车到山前必有路，也许白渺已经把那边的事情处理好了呢。”李青嘴里虽然安慰着，不过心里也是忐忑不安，白渺这两天怎么一点消息都没有。
  
        “哎，希望如此吧。”李诺叹了一口气，没有继续再说话。
  
        不久之后，飞机就停在了绿海省一个隐秘的军事基地。
  
        “李副局长，我们只能在这里下了，要是没办法跳伞的话，接下来的路你们就得走过去了。”
  
        李诺点了点头，虽然距离目的地还有接近两百公里，还基本上都是山路，不过在他们这些修为的人看来，还在能接受的范围内。
  
        “各位，我们距离目的地还有200多公里的距离，我们今天赶路的目标就是150公里外的哨站，到了那边我们能休息整备一下。”
  
        李诺的声音虽然不大，不过还是准确的传入到了在场每个人的耳朵里。
  
        “李掌门，你带路就是，这点距离我们还没放在眼里。”
  
        纯阳子应了一声，在场的十几人也都连着点头。
  
        李诺再次确认了一下方向之后，从旁边的战士手上接过了一个定位的仪器，就一头往茂密的原始丛林里扎了进去。
  
        考虑到队伍里有李青的存在，还要应付一些可能发生的突发情况，李诺将速度隐隐的控制在了化劲前后的程度上。
  
        ……
  
        “主人…”
  
        就在李诺等人出发的时候，林学义正跪在一个年轻人身前，年轻人背对着他，一张年轻的脸上看不出任何的表情。
  
        “主人，营地这边已经准备好了，就等你一声令下，我们就能将昆仑整个移动下来。”
  
        那人虽然没有说话，林学义还是将这边的安排汇报了上去。
  
        没想话音刚落，他就感觉到一阵腾云驾雾的感觉，四肢被禁锢，整个人在半空转了几个圈，重重的摔了个狗吃屎。
  
        “你还好意思跟我说准备好了？”年轻人转过头，看向林学义的目光中带着一丝冰冷，“要不是我将四象留在这里，你还能准备好了？”
  
        “是，是我准备不周。没想到白渺那小子还活着，而且已经摸到了这里过来。”林学义四肢虽然还不能动，不过依旧不断的对年轻人磕着头。
  
        “就只有这点吗？”年轻人又背过身去，一双眼睛看着远处的昆仑山。　　“主人你的意思是…”
  
    
  
    
  
    
第789章 岩浆湖

  
        “主人你的意思是？”林学义不敢看着年轻人。
  
        “那群蝼蚁又来了，应该是算准了时间，明天就能出现在我眼前。”年轻人说话的时候语气里有点无奈，“他们怎么就这么不知好歹呢，明明我打开天门是对所有人类都有益的事情。”
  
        “是，那是因为他们不懂主人你的伟大。”林学义拍了个马屁。“主人是不是要我带人去拦截他们？”
  
        “拦截？你知道他们在那里吗？”年轻人问道。
  
        “我不知道，可是主人你能算出来啊。”
  
        只是林学义这次的马屁拍到了马屁股上，趴在地上的他突然被掀飞，砸到了旁边的帐篷上，里面的黑袍人惊得直接跑了出来。
  
        “再检查一下这边有没有疏忽，然后明天在营地外面将他们一网打尽，要是打扰了我的计划，你知道后果的。”
  
        年轻人的话在林学义耳边响起，他爬起来抬头一看，那名年轻人已经连身影都看不到了。
  
        “看什么看？干活去！”林学义对着旁边的几名黑袍人吼了一声，灰溜溜的跑到了那辆通讯车上，再次检查着营地的情况，最重要的是那些弹头的情况。
  
        ……
  
        这时候的白渺，正在昆仑山里寻找着出去的路。
  
        “你确定我们现在还在昆仑山里面吗？”
  
        看着眼前烟雾缭绕，怪石嶙峋的山洞，还有跟外面大雪封山不同的温暖气息，白渺实在是没办法相信眼前的地方是在昆仑山里。
  
        最重要的是，这里还散发着不知道从哪里散发出来的红光。
  
        “除了这个解释，你还能想到什么？总不会山里还有个洞府，然后乾元鼎刚好撞了进来吧？”白起虽然也想到了这种可能，不过还是极力否定，“这世界上哪里有这么巧的事情？”
  
        凤已经因为阻挡那一击消耗了太多的能量，现在陷入了休眠的状态，只剩下白渺跟白起两个人在这诡异的山洞里打着转。
  
        “别等我们出去，外面已经打完了。”白渺看着好像个迷宫似的山洞，停下了脚步。就这么瞎晃下去，不知道要多久才能找到出路。
  
        白起沉迷了一下，“我现在觉得，打完也未必就不是好事了？”
  
        “嗯？”白渺疑惑的嗯了一声，“你什么时候变得这么消极了？”
  
        “你在乾元鼎里忙着修复身体没发现，我的神念可是探了出去，虽然不是很清楚，不过我还是看到四不像头顶上出现了一个黑色的影子。”
  
        “影子？”
  
        “对，影子。将乾元鼎拍飞的那一击，光靠四不像是发不出来的，应该是两者合而为之。”
  
        “难怪凤都会顶不住。”白渺若有所思的回答到，“你认识那影子？”
  
        还没等白起回答，白渺就好像突然想到了什么一样。“你不会想说那个影子是范睢的把？？”
  
        “我不太敢确定，不过那影子身上弥漫出来的臭味，确实是范睢那狗贼的！”
  
        白起这次难得的没有咬牙切齿，活了千百年的人跟他这个千百年没修炼过的残魂不能同日而语。
  
        况且范睢千年前已经到了极道的境界，谁知道他经过这么多年的修炼，是不是已经跨过了那道坎，就算没有，这一千年积累的能量也不是光凭想象就能像出来的。
  
        “就算你这么说，不是还不能确定么。”
  
        白渺试图安慰白起，别等下连自己的士气都被打击了。
  
        只是白起明显没有理会他的意思，说完话就消失在了树心中，久久都没有开口。
  
        心系着外面的情况，白渺也没有在这地方站多久，毕竟已经在这破山洞转了一天有多的时间了。辨认了一下放下，又用日影在身旁留下记号，白渺继续往前探去。
  
        “这鬼地方怎么温度越来越高了。”
  
        往前又走了一段时间，白渺感觉到周围的温度至少已经升到了40度，要不是现在的他身体构造特殊，还有三味真火护体，估计得换个方向走了。
  
        心里的疑惑还没得到解释，沉寂在他识海中的三味真火突然发出了跃跃欲试的信息。
  
        白渺右手一翻，三味真火出现在他的掌心，也不知道这小家伙哪里来的这么多想法，这次直接变成一条小蛇缠住了白渺的手掌，那火焰出来的舌头还在吞吞吐吐的。
  
        “前面有你喜欢的东西？”白渺试探性的问了一声，三味真火听到在他手心转了两圈，跳到了地上。
  
        “那就走吧。”
  
        看着三味真火在地上一边爬行一边变大，很快就涨成了有碗口粗细，接近三米的火蛇，白渺摇了摇头快步跟了上去。
  
        “小子，你这是到了什么地方？”
  
        随着白渺的前进，白起也感觉到了这里温度的变化。
  
        “我不知道，不过能感觉到这个地方不普通。”
  
        白渺一边说一边往前走着，周围的红光已经变得有些刺眼。
  
        “废话，普通的地方能有这高温吗？”
  
        就白起的神念，这里的温度已经快上百了，在他的印象中，昆仑山也不是火山，怎么可能会有这么高的温度。
  
        “难道我们已经深入到了地脉之中？”
  
        不过白渺刚转过个转角，就被眼前的景象吸引住了眼睛，已经没有空闲再去回答白起的问题了。
  
        出现在白渺眼前的是一个比足球场还大的空间，本来在山腹中出现这种空间已经是不简单了，更让人不解的是，这空间有一大半都被一个巨大的岩浆湖给占据了。
  
        而且岩浆湖的形状圆滑到根本就不像是自然形成的。
  
        “难道我们真的又进入到了什么洞府之中了？”
  
        虽然刚才白起已经否定了一次，不过看着眼前的景象，白渺还是不得不往这方向想去。
  
        “啵啵”一声传来，走在前面的三味真火好像是回家一般跳进了岩浆湖。
  
        白渺楞了一下，往前面又走了几步。
  
        “把…我…放…进…去…”
  
        刚停下脚步，白渺就听到身上已经休眠了一天多的乾元鼎里传来凤的声音。
  
        “把你丢到岩浆湖里面去？？”
  
        白渺感觉着手上的乾元鼎有点微微发烫的感觉。　　“对…你…也…下…去…”
  
    
  
    
  
    
第790章 秘闻

  
        “下你个头哦，那是岩浆啊，上千度的岩浆…”
  
        白渺将发烫的乾元鼎往岩浆湖里丢了进去，看着银白色的乾元鼎慢慢的沉下去，他往后退了几步。
  
        “你干嘛不下去？”白起的声音传来。
  
        “你想下去是不？我把树心给你丢下去？”
  
        白渺翻了个白眼，作势就要将树心给掏出来。
  
        “别乱来啊，树心虽然能隔绝一点温度，不过要是丢下去估计直接就化了。”
  
        “那你还让我下去，树心会化了我就不会啊…”
  
        两人斗嘴的时候，眼前的岩浆湖慢慢的泛起了涟漪，随着涟漪的加重，好像变成了漩涡一般，以乾元鼎为中心，缓缓的旋转了起来。
  
        白渺看到岩浆湖竟然出现这种异状，身旁的温度也越来越高，白渺猛的往后退了好几步。
  
        “干嘛呢？快下来啊。”
  
        凤的声音从漩涡底下传来，在他的操控下，乾元鼎也慢慢的升了上来，粘稠的岩浆顺着光滑的鼎身慢慢的滴落到湖里。
  
        “你没事了？”白渺听着凤的声音，好像已经恢复到正常的状态一般。
  
        “当然没事了。”凤幻化出来的小鸟又出现在乾元鼎上，“快下来，这可是好东西。”
  
        “你确定我下去真的不会有事么…”
  
        白渺还是不敢这么轻易的走进面前的岩浆湖里。
  
        “你这人怎么这么墨迹！”
  
        凤的话音刚落，翅膀一扇，一条岩浆组成的手臂出现在他身前，猛的往白渺抓了过去。
  
        那速度快得白渺都来不及反应，就被那条手臂握在了手中。
  
        “卧槽，快先把我放下来。”树心中的白起对这些热量很是敏感，白渺刚被手臂握上，就连忙开口。
  
        “放心啦。”
  
        说话间，白渺身上由那对翅膀化成的衣服消失不见，身上的东西自然也全部掉到了地上。
  
        不顾白渺的挣扎，凤将赤条条的白渺拖进了岩浆湖中。
  
        “好烫啊，快放我出去！！”
  
        “你够了啊，这种温度你怎么还会感觉到烫…”
  
        对着白渺的反应，凤不屑的说了一声，用他的骸骨涅的白渺，就算还不是完整的神兽身，不过在这岩浆湖里，最多就感觉到有点热而已。
  
        “也是哦，还挺舒服的…”白渺不好意思的挠了挠头。
  
        “闭嘴，等下喝到岩浆了我可不管你。”
  
        凤一边说着，那条手臂又将白渺整个按到了岩浆湖里。　　在经过那个尚未平息下来的旋涡底部之后，白渺发现了岩浆湖的下层竟然是一层白金色的胶状液体，三味真火化成的火蛇正在其中钻来钻去，发现白渺也下来了之后，还传递过来了“你怎么才来”的感
  
        情。
  
        “这是什么地方？”
  
        白渺的头一接触到那白金色的液体，就感觉到一股瘙痒的感觉从接触面传来，随着身体浸入的部分越多，他的感觉也就越来越明显。
  
        “这可是仙界炼丹所用的丹火，我一直以为是跟昆仑一样被上仙收走了，没想到竟然还存在于昆仑山的山体之中。”
  
        凤的声音传来，在将白渺整个按下去之后，乾元鼎也投身而下。
  
        岩浆湖的旋涡慢慢的停止，没多久，又恢复到了原本那种只是冒着泡泡的平静状态，要不是白渺的一些私人物品还存在于湖边，甚至都要让人以为他没有来过。
  
        “你说这是太上老君的炼丹炉？”
  
        在那阵瘙痒过后，白渺感觉自己用凤骸涅的身体在不断的吸收这些液体的能量，原本让他感觉有点死寂的身体正在慢慢的恢复到完美的状态。
  
        连带着血杀圣纹跟身后凤雕琢出来的翅膀都在发生一些死不可闻的改变。
  
        “太上老君？那是谁？”
  
        乾元鼎已经被凤变成了最大的状态，除开白渺装在里面的丹药之外，剩余的空间几乎都充满了这些白金色的液体。
  
        “就是…好像是叫李耳？”
  
        白渺想了一下，民间传说中的太上老君好像是叫着这个名字。
  
        “李耳？不是从函谷关平地升仙的那个么？他也会炼丹？”
  
        凤惊讶的问了一句。
  
        “我怎么知道，我就是从一些道听途说的传说中知道的。”
  
        白渺的身体自动的吸收着这些东西，他倒是还有闲心在这里跟凤说话。
  
        “那些乱七八糟的东西还是少信为好。”
  
        凤不屑的说了一声，见到自己需要的东西已经收集得差不多了，白渺的身体又还在改变，干脆跟他科普了起来。
  
        “这炼丹的场所，是归东华仙君所管理的。而他就是西王母的配偶之一，也可以说是那头母老虎的后宫之主。”
  
        “啊？西王母的配偶不是玉帝吗？”
  
        “闭嘴！”凤吼了白渺一声，他最讨厌这种插嘴的人，关键还说错了，“天庭玉帝五千年一换，难道西王母五千年换一次丈夫？？”
  
        白渺被凤吼了一声之后觉得他说的有道理，只得闭上嘴耐心听着。
  
        “东华仙君统领着西王母后宫的一众男仙，所负责的事情，除了昆仑上的日常之外，就是炼丹跟炼器了。”
  
        “而这个看似普通的岩浆湖，就是当年东华仙君用来为他炼丹提供能量的。”
  
        虽然没有再次开口，不过白渺还是在心里腹诽道。“普通个屁，这哪里普通了。”
  
        “这个岩浆湖的上面，本来应该还有另一个法阵用来转移这些能量到昆仑的，不过可能是因为昆仑整个消失的原因，连那个法阵都没有了。”　　“那这些白金色的液体又是什么？”白渺还是忍不住开口问道，他的身体越是吸收，越能感觉到这些液体的非凡之处，除了蕴含着能量之外，还有不少其他的东西，连他识海里被涅炎暂时堵起来的缺
  
        口都在慢慢的修复着。
  
        “如果我没记错的话，这应该是叫‘天璃宝水’，虽然是叫水，不过本质上还是一种能量物质，只是因为这里存在的太多了，所以才会变成这种粘稠的胶状。”
  
        “那这种东西有什么用？我感觉到不只是肉体，连识海的损伤好像都被修复了。”
  
        “所以我让你闭嘴你没听到吗！”　　乾元鼎哐的一声，在白渺头上撞了一下。
  
    
  
    
  
    
第791章 三方情况

  
        “天璃宝水的作用可就多了，除了自身能再生，源源不断的供给能量之外，最重要的一点就是修复了，跟你的三味真火的特性完全的相反。”
  
        “完全相反还能用来炼丹？不会温度不够吗？”
  
        刚那一撞并没有给白渺带来什么特别的感觉，甚至还比不上以前被蚂蚁咬一口。
  
        “我不说了，你来说…”
  
        乾元鼎在白渺身前转了一圈，往另一个方向飞了过去。
  
        “我错了还不行吗…求求你继续继续说下去吧…”
  
        白渺追着将乾元鼎握在了手中，可是他不动还好，这一动起来，发现身体吸收的天璃宝水更多了，而且不少刚才还没有修复的部位也一并开始了修复。
  
        “天璃宝水不是用来炼丹的，其作用是维持上层那些岩浆的稳定性，还有保持岩浆的数量。”
  
        火焰组成的小麻雀又出现在白渺眼前。
  
        “仙人炼丹的时候，跟你以前炼丹的方式还是有区别的。”
  
        “他们炼丹可跟你不同，还得用乾元鼎来作为容器，虽然炼制乾元鼎的人以前也是跟你一样走进了误区就是了。”
  
        看着凤慢悠悠的样子，白渺的心却急的好像是有人在挠一样，只是害怕他又不讲，只得耐心的等待着。　　“仙人炼丹，讲究的是天为鼎地为炉，引动的是地脉还有天地间的能量，而这岩浆湖，就是地脉能量中最好的。不过由于岩浆的温度单一，控制起来麻烦，所以在东华仙君发现天璃宝水的妙用之前，还
  
        比较少人用到岩浆，而是直接引动地脉中的其他能量。”
  
        “有天璃宝水做底，上层的岩浆就能无限制的提高跟降低温度而不会受到影响跟损耗，虽然最低也就是这样了。”
  
        “刚才那块2000度你跟我说是最低的温度？”白渺吃惊的问道。
  
        不过这次凤可没有表达出什么不耐的神色，看来已经是说完了。
  
        “没错，都说了，仙人手段哪里是你能了解的。”
  
        看着凤又陷入了沉默之后，白渺好奇的问了一句，“没了？”
  
        “当然没了，总共就这么多东西，我总不能再编一些出来跟你讲吧？”
  
        “我还以为有一些什么绝世功法之类的…”
  
        白渺嘟囔的声音被凤听到之后，等待他的又是乾元鼎的一次撞头。
  
        “你把混元大法练好就好了，还要什么绝世功法？？”
  
        “混元大法不是只有一半吗？”
  
        白渺现在也就学会了其中的吸收能量跟调动能量，就连能量的分配都是白起再旁指点才懂的。
  
        “那是因为你修为还不够，所以才会这样！”凤回答道。
  
        “混元大法可不是什么普通的功法，只有你的修为够了，一些高深的法门才会出现，至于那另一半，是一些乱七八糟的能量运用法门，也就是四不像那种脑子有坑的才会去抢了。”
  
        “我的修为还不够？那要等到什么修为？”
  
        白渺可是第一次听到这种说法。
  
        “你涅用的是我的骸骨，不过由于时间太久，而且还被那些小虫子侵蚀了不少，所以就算涅了也是不完整的，等到天璃宝水将你的身体修复完成，应该就差不多了吧。”
  
        说完之后，天璃宝水里又陷入了一片沉寂中，唯一的声音就剩下三味真火在一边扑腾一边吸收天璃宝水的声音了，只是看它的颜色已经渐渐变回了普通火焰的红色，估计也是快发生再一次的进化了。
  
        ……
  
        “神狐，白渺弟弟究竟在哪里啊？”
  
        婴宁在小辣椒的指引下挖开了几米厚的积雪，准确的找到乾元鼎在山体上砸开的那个深洞。
  
        不过经过一番寻找之后，两人也在洞里迷了路，只是她们走的，跟白渺发现岩浆湖的是相反的方向。
  
        在前面领路的小辣椒听到婴宁的话，不满的转过头哼哼了两声，好像是在说你是不相信我吗？
  
        无奈之下婴宁只得跟着她继续往前走去，虽然感觉到身周的能量越来越浓郁，可是她却一点都吸收不进去，缺少历练的她，甚至都不知道这些能量是什么东西。
  
        一直到面前出现了一颗大树。
  
        好像是用玉雕刻成的青翠大树在婴宁面前闪着绿色的光芒，点亮了周围黑漆漆的山洞。
  
        “哇，好漂亮啊…”婴宁被眼前的景象迷幻住了眼睛，顾不上撒腿往那颗树跑去的小辣椒。
  
        “这棵树是什么制成的，又是谁放在这里的？要是阿娘也在这里，一定会很开心的…”
  
        还没等婴宁想完，就发现小辣椒在树底下朝她摆了摆爪子。
  
        “你要我过去？”
  
        看到小辣椒点了点头之后，婴宁也朝着那颗玉树走去，只是越接近，树跟小辣椒就变得越大。
  
        等婴宁走到小辣椒身旁的时候，小辣椒已经变成了一头牛犊一般。
  
        刚看着只有两三米高的玉树也变成了一颗参天大树，树上不断的散落着绿色的光点，落到地上之后又被树根吸收，重新循环到了树里。
  
        “你就在此修炼，等我吞了里面的玲珑心再出来找你。”
  
        婴宁听到这个陌生的声音，连忙抬头一看。
  
        小辣椒竟然开口讲出了人话，着实将她吓得不轻，婴宁也是用了上百年的时间炼化喉中的横骨这才能讲人话的，小辣椒竟然用兽身就做到了如此地步。
  
        “不用紧张，不用很长时间的，白渺那个臭家伙，现在应该也在蜕变中。”
  
        婴宁也不知道小辣椒为什么会这么准确的知道白渺现在的事情，只得朝着眼前的“神狐”拜了一下，直到小辣椒消失在树中，这才听她的话，借着树上落下的绿色能量开始修炼。
  
        ……
  
        “副局长，你们怎么这么快就赶到了？”
  
        刚到下午，李诺领着一群先天高手已经到了这个昆仑山脚的岗哨，一群人除了李青有点气喘吁吁的之外，其他人的表现都跟没事人一样。
  
        “那边的情况怎么样了？”
  
        李诺没有回答，而是直接问起了那边营地的情况。　　“很不好…”他面前的战士回答道，“根据刚才前方战士反馈回来的数据，那个营地多了不少黑袍人。”
  
    
  
    
  
    
第792章 保重

  
        听到这个消息，原本脸色就不怎么好看的李诺又沉下了一张脸。
  
        “多了不少人？是多了多少？”
  
        “单从数量上来说的话，差不多多了50个黑袍人，肩膀处有黄纹的，已经发现了12名。”
  
        听到这具体的数据，就算是李诺也倒吸了一口凉气。
  
        肩膀上有黄纹的黑袍人，那可是有超越先天的战斗力。
  
        要是完成了巫化，估计在场就只有五六个人能跟他们动上手了。
  
        “我们还是过去看看再做决定吧。”
  
        白星纬看到李诺这个样子，走上前来拍了拍他的肩膀。
  
        李诺点了点头，“我们先休息一下，等凌晨时分再过去查探一下情况。”
  
        现在大白天的过去不但容易暴露自己，要是那边有什么难以应付的存在，也不方便撤退。
  
        还是等到凌晨天最黑的时间再过去比较好。
  
        “各位就请先休息一下吧，哨站里面有食物，需要的就请自便。”
  
        李诺说完就走到了一旁，一脸凝重的看向了那个营地的地方。　　在来之前，他已经将白渺炼制的伏虎丹跟惊天全数发给了他们，不过现在看来，就算是有惊天那种能将自己的修为强化到五倍以上的丹药，能不能把那个营地全数摧毁都是个问题，更何况里面还有不
  
        少的弹头。
  
        “爸…”
  
        李青看着李诺的脸色，跟着他走了过来。
  
        “你不用说的，我明白。”
  
        李诺知道女儿要说什么，转过身看着她。
  
        “答应爸爸，无论发生什么事，你都要好好的活下来。”
  
        知道就算说服李青自己呆在这里他也不会听话，李诺只得神色凝重的对她说道，毕竟来这里还是先天以下的，就只有她一个了。
  
        李青重重的点了点头，父女两相顾无言的又站了一会。
  
        “你先回去休息下吧，明天行动的时候我会叫你的。”
  
        说完李诺又转身看着那营地的地方。
  
        一夜无话，第二天凌晨4点，李诺准时将在打坐的人都叫了起来，不过他还是刻意的略过了李青。
  
        “多的话我就不说了，大家…保重！”李诺压低了声音，对这面前的十几人说道。
  
        看到众人都点了点头，李诺隐着身形想着树林里窜去。
  
        剩下最后的50公里，他们这些先天高手全力奔走，也就用了半个小时的时间。
  
        “我先进去看一下他们将那些抢来的东西放在什么地方。”
  
        站在树林边上，李诺看到了眼前几个倒塌的帐篷没有扶起来，整个营地都安静的样子，连个巡逻的人都没有。
  
        “李掌门，还是小心为上。”
  
        纯阳子看着这安静得有些异常的营地，对李诺说道。
  
        “没事，这些黑袍人里修有神念的也不在少数，要是真的有人在巡逻，早就发现我们了。”有着白渺的情报，李诺对这些黑袍人的了解也比较深。
  
        “可是这也太像是陷阱了吧，一般人怎么可能连巡逻都没有，而且那个倒塌的帐篷看着也很不正常。”
  
        白星纬也凑了上来，他们两人其他的隐世高手不同，跟李诺多少都有着联系，况且还有白渺这层关系在。
  
        “那个帐篷，我看着挺正常的啊。”一个陌生的声音在白星纬身旁响起。
  
        没有丝毫犹豫，血红色的杀气在白星纬身周弥漫了开来，白家杀拳将杀气卷起，往声音传来的地方就打去。
  
        “原来来的还有白家的老狗，桀桀桀，主人要是发现了，一定很开心。”
  
        白星纬一拳打空，不过旁边的大树却是被他轰出来一个硕大的缺口，在夜风中摇摇欲坠。
  
        “是谁？”
  
        李诺运气真气，四周打量了一下，随着他的动作，其他人也都拔出了兵器，运足了真气四周警戒，既然已经被发现，那隐藏也就没有什么意思了。
  
        “李~副局长，我记得追捕我的命令，就是你签发的把？”
  
        “你是…林学义？？”
  
        李诺在脑海中过了一遍，这段时间安全局签发的追捕令，也就只有这么一个人了。
  
        “桀桀桀，没错，就是我了。”
  
        林学义的身影出现在李诺的正前方，被白渺轰碎的身体已经又变得完整无缺，连头也长在了正确的地方，而不是在胸前。
  
        只是整个人看着好像消瘦了一点，想来是有一部分肉块被三味真火烧掉的缘故。
  
        “就凭你也敢在我面前大放厥词！”
  
        李诺看到只有林学义一人出现在他面前，脚下一垫，整个人就往他飞扑了过去，右脚落到地面的同时，早就准备好的一拳就往林学义的脸上打了过去。
  
        拳头里蕴含的真气虽然没有白渺那么多，不过毕竟他李诺也是寸劲宗师，跟白渺所学杂驳不同，寸劲在他运用起来已经是出神入化。
  
        体内的真气透过他的拳头重重的打在了林学义的脸上，一阵爆裂声响起，林学义整个脑袋竟然被李诺一群直接打烂。
  
        “藏头露尾的鼠辈。”
  
        李诺看着林学义无头的身体缓缓的往后倒去，唾了一口就准备查探还有没有其他的人埋伏在四周。
  
        “小心！”
  
        白星纬感觉到林学义的气息还没有消失，大吼了一声就出现在了李诺的身旁。
  
        血红色的杀气四周弥漫开来，只是林学义那局无头的身体上好像盖了个防护罩一般，杀气只在四周弥漫，却没办法侵入。
  
        “嘿嘿嘿，你这一拳还挺有力气的吗？”
  
        看着眼前无头的尸体竟然又发出声音，白星纬一脚就踏了上去，只是在半空就被一只苍白的手给握住了脚踝。
  
        “白家的老头子，你这么趁人之危可不行哦。”林学义调侃的声音传来。
  
        “放尼玛的狗屁！”
  
        白星纬可不是什么文绉绉的人，被抓住的脚一提一放，带着杀气的真气从腿上爆发而出，在挣脱了林学义手臂的同时还继续一脚踩了上去。
  
        “啧啧啧，你这一脚可比，李~副局长要差上许多。”
  
        林学义说话的时间，一根骨刺般的东西从他身上长出，尖端正好瞄准着白星纬的脚底。
  
        “小心！”　　旁边的李诺看到之后，连忙将白星纬推到一边。
  
    
  
    
  
    
第793章 打不过

  
        “你们配合还挺好的嘛，嘿嘿嘿。”
  
        看着准备阴白星纬的骨刺无功而返，林学义也没有紧张的样子，那不知道从哪里传来的声音透露着无比的从容。
  
        “对付这些东西，还是得等我来。”
  
        纯阳子手中的剑一摆，在这黑夜中划出一道剑光就出现在了林学义身前。
  
        “华山派的老鬼，你的对手可不是我。”
  
        林学义话音刚落，肩膀上又重新长出了个头来，一脸嘲讽的看着眼前的三人。
  
        纯阳子手中的剑还没到，就发现一个黑影如影随形的出现在自己的身后，看似缓慢的抬手往自己的剑上抓去。
  
        “来得好！”
  
        纯阳子大喝一声，手中的剑一个翻转，使出了清风十三剑，不留痕迹的往那个黑影的胸膛刺去。
  
        一阵刺耳的金属摩擦声传来，纯阳子手中的剑也随着一滞，竟然刺不下去，也拔不出来。
  
        “这是…”纯阳子捏着剑柄，整个人以一种诡异的姿势转过了身。
  
        “剑鬼！”看着这个黑影还有黑影身体里若隐若现的残剑，纯阳子想起了白渺之前跟他说在华山看到的那个诡异的存在。
  
        李诺听到纯阳子的大喝，顾不得帮正在跟林学义颤抖的白星纬掠阵，诧异的转过了头，“什么？你们竟然连这种东西都能弄出来？”
  
        “嘿嘿嘿，我们可弄不出来。”
  
        林学义的身上柔软得好像橡皮一样，白星纬的杀拳打在他身上连一点痕迹都没有留下，“这些，都是我主人带来的。”
  
        “还有主人？”
  
        看到纯阳子还有应付的余力，李诺转身看向了林学义，趁着他跟白星纬交手露出来的空挡，一拳往他的肋下打去。
  
        在李诺的认知中，这种柔软的东西一定有其弱点，不可能浑身都可以重生。
  
        可是带着寸劲的一拳打下，李诺发现他的整只手都被林学义的身体给包围了起来，那粘腻的触感还有任性，都不像是一个正常的生物。
  
        “没错，我主人已经离这里不远了。”林学义说着又嘿嘿的笑了起来，“不过，你们可能见不到我主人登仙界的时候了……哈哈哈哈。”
  
        林学义话音刚落，旁边的树林里又闪出来几个黑影，那些连安全局都没有记录在案的巫，一头接一头的从跑了出来。
  
        “纯阳子，我先帮你解决掉这邪物。”
  
        慧明大师声音不大，不过说话间已经移动脚步到了纯阳子的身后，一手往剑鬼身上按出。
  
        依旧是那个金色的手印，掌心依旧是那个d字，不过金光接触到剑鬼的时候却好像没了之前面对元化的那种威势，别说退敌，剑鬼接下这一击之后，整个身体好像都膨胀了不少。
  
        “慧明，这些东西有古怪，不要用佛光。”
  
        乔达说话的时候一双戒刀上的佛光也慢慢的暗淡了下来，金色的佛光不再外放，在体内顺着筋脉流转着。
  
        他跟面前不人不鬼的巫一交手，就感觉到这些鬼物竟然能吸收自己身上的佛光，连忙开口提醒，“这些东西身上可能被人种下了四象移魂。”
  
        虽然不懂乔达口中的四象移魂是什么，不过慧明还是听他说的，一拳佛珠缠在了手上，浑厚的真气随之击出，将只存在一半实体的剑鬼都给吹飞了出去。
  
        “四象移魂，没想到这里还有识货的人。”
  
        面对李诺跟白星纬，林学义还是一副游刃有余的样子，看他的神情，更多的像是在玩，而不是跟两名先天高手交手。
  
        “不过，不只四象移魂，连四象都在哦。桀桀桀桀。”
  
        一声难听的笑声之后，四象庞大的身影压在了树林上面，感觉到四象传来的压力，李诺大喊了一声，“伏虎！撤退！”
  
        在林学义疑惑的目光中，在场的所有人都掏出一颗丹药塞到了自己的嘴巴里。
  
        虽然伏虎丹没有像惊天一样瞬间提升那么多的功力，不过其自带的防御力跟攻击加强，都让众人暂时有了喘气的空隙。
  
        将自己面前的敌人击退之后，一帮先天高手狼狈的往预定好的方向退去。
  
        “跑？能跑到哪里去？”
  
        林学义不屑的笑了一声，手一挥，在场的所有巫跟鬼都追了上去，唯独天上的四象，好像只是过来吓一吓人一般，还在树林上面一动不动的。
  
        ……
  
        “爸？”
  
        李青醒来的时候，发现枕边的手机是6点了，自己定下来的闹钟不知道是被什么人关了。“我怎么这么大意的，竟然还睡着了。”
  
        一个挺身站了起来，李青走出了哨站。
  
        “我爸呢？”
  
        “李队长，副局长他们4点的时候就已经出发了。”
  
        “你们怎么不叫我？？”
  
        “副局长下了命令…”
  
        知道再跟这些战士纠缠下去也没有用，李青用双手在脸上抹了几下，勉强打起精神之后往营地的方向就蹿了过去。
  
        “千万不要出事啊。”
  
        李青一边在树林里疾驰着，一边想到，心里却是久久的平静不下来。
  
        暴风雪不知道什么时候已经结束，天上的阴云也散开了，一缕缕阳光顺着树叶的间隙洒落到林间的雪地上。
  
        可是这时候的李青却没有心思欣赏这方美景，因为他远远的就听到了打斗的声音。
  
        从那声音传来的方向分辨，很可能是自己的父亲还有安全局的人被打的节节后退。
  
        想到这里，李青不由得加快了速度往前面蹿去。
  
        刚绕过一颗几人合抱的参天大树，李青看到李诺等人正在被一帮“怪物”追赶着。
  
        看着众人且打且退的样子，李青在旁边的树上一蹬，整个人就往前飞了过去。
  
        “快走！不要过来！！”
  
        李诺听到了身后传来的破空声还有那熟悉的气息，连头都没转就大声吼道，由于说话的时候分了下神，被身前的剑鬼一刀划在了胸口。
  
        “爸！”
  
        “我没事，快走！”
  
        李青这时候已经看到了李诺浑身的鲜血，刚犹豫不定的时候又发现出发的十几人，现在只剩下了个位数。
  
        “纯阳子跟慧明大师呢？？”　　白星纬跟乔达还在后退的人群中，可是纯阳子跟慧明大师却已经不见。
  
    
  
    
  
    
第794章 我来晚了

  
        “纯阳子跟慧明大师呢？？”
  
        李青看了下还在跟那些“怪物”交手的人，她认识的人里面，纯阳子跟慧明大师都不见了踪影。
  
        只是现在已经没人有空闲回答她了。
  
        一路且战且退下来，众人身上的伏虎丹已经完全消耗光了。
  
        李诺还丢出了不少惊天帮助缓解战况，只是对着这些层出不穷的巫来说，也只是杯水车薪罢了。
  
        还没等李青做出要前去支援还是乖乖听李诺的话转身回去，就看到李诺身前的剑鬼突然泛起一阵涟漪，黑影扩散开了不少，身上的残剑也一根根的戳了出来，明晃晃的指向了李诺。
  
        “小心！”
  
        李青这时候也顾不得再思考，直接冲向了李诺，可是等她到的时候，剑鬼身上的残剑已经射了出来，消耗过度的李诺闪避不及，上身被戳了好几个血窟窿。
  
        要不是那些残剑都只有短短的一截，估计将他捅个对穿都没有问题。
  
        “爸！”
  
        李青一把将李诺抱起，不过她化劲初期的修为怎么可能赶上剑鬼那飘忽的速度。
  
        眼见剑鬼伸手的手就又要抓到李诺身上，旁边的乔达手中的戒刀一砍，发出金铁相交的声音，剑鬼的手被他直接荡到了一边。
  
        “李青，你快带你爸先离开这里。”
  
        乔达虽然将剑鬼接了下来，不过原本正在跟他交手的一个皮肤黝黑，长着四条手臂的“巫”却也是欺身上来，四条手臂抡圆了就往乔达的身上砸下来。
  
        抵挡不及的乔达只来得及用戒刀接下来其中两个拳头，剩下的却是重重的砸在了他的身上。
  
        李青刚抱着李诺退后不到10米，就看到剑鬼又化成了一道黑影扑了上来。
  
        “快走！”
  
        李青怀中的李诺一把将她推开，一颗惊天已经被他丢进了嘴里，借着惊天带来的10分钟将公里提升5倍的功效，将剑鬼又逼了回去。
  
        “李掌门！”
  
        乔达看着李诺生龙活虎的模样，也是将那四条手臂的巫给打了回去，最后一颗圣霖丹被他丢到了嘴巴里。
  
        “你怎么把惊天服下了！”
  
        李诺没有回答，他在重伤的状态下服下惊天，药效得不到完全发挥不说，连带着身上的伤势又有加重。
  
        而且眼前的剑鬼根本就不受他寸劲的影响，要是找不到剑鬼的核心，那就得用三味真火之类的能量攻击。
  
        可是他们这些武者，又有谁会？
  
        偏偏乔达跟慧明大师的佛光又对这些邪物起不了作用。
  
        “还不错嘛，能坚持这么久？”林学义的身影出现在了不远处的树林里，一边说着一边缓步朝这边走来，“我猜，这都是白渺的丹药吧？”
  
        他可是一路看过来的，自然知道这些人是靠什么撑到现在。
  
        “不过，白渺现在已经不可能出现了。他已经被我主人一掌拍死了！哈哈哈哈…”
  
        “不可能！！”
  
        李青看着林学义大笑的样子，疯狂的喊道，“白渺不可能会死在这里的！”
  
        “是吗？你觉得他还会出现？”
  
        林学义不知道什么时候出现在了李青身后，饶有兴趣的看着她。
  
        “他那天晚上出现已经害我被主人打了一顿，你觉得我还会让他再次出现？”
  
        说话间，林学义的右手变化成一条骨刺，往李青身上就捅了过去。
  
        李青没再回答，冷哼了一声一拳头就写着往林学义的骨刺上打去，哪知道带着寸劲的拳头接触到林学义的时候，那看似坚硬的骨刺却突然一软，将她的拳头紧紧的缠了起来。
  
        “我给你一次机会，你可以试试看叫一下他，看看有没有反应。桀桀桀。”
  
        林学义一把将李青卷到了自己身上，左手紧紧的掐住她的脖颈，五根手指慢慢的硬化，变尖……
  
        “白渺，你快点出来…”
  
        李青的脖颈被掐住，林学义的指间已经慢慢的插入到了她血管的地方，刚才说的让李青呼喊一句的事情，也只是个笑话而已，连他自己都害怕白渺突然出现。
  
        不过李青的呼唤好像真的出现了效用一般，从昆仑山上突然飘过来一朵云，跟天上的白云不同，这朵云是红色的，红得好像是火烧一般，仿佛连太阳的光芒都盖住了。
  
        正以一种极快的速度飘到了正在打斗的众人头上。
  
        李诺他们还没发觉，不过跟他们交手的那些巫确实感觉到了云上隐隐传来的威压。
  
        “这是…什么东西？”
  
        感觉到云上传来的威压还有那熟悉的气息，林学义有点难以置信的嘟囔了一声，掐着李青的手都慢慢的放松了开来。
  
        “我来了。”
  
        回答他的，是从他身侧传来的一句话，却不是对着他说的。
  
        “白…白渺！”
  
        林学义发现白渺站在自己身侧，正深情的看着李青，就好像见了鬼一样。
  
        “滚！”
  
        白渺一手罩在林学义的头上，看起来跟普通的火焰没什么差别的三味真火蓬的一声笼罩住了他全身，连一点声音都没有发出，林学义那好像能无限重组的身体就如蜡烛一般融化了开来。
  
        看到李诺还有乔达他们还在辛苦的对敌，白渺对着李青点了点头，将手中的林学义往那堆巫里面丢了过去。
  
        然后一手按在了李青身上，李青咽喉处的五个血洞一眨眼全部消失不见。
  
        “各位请先让开。”
  
        话音刚落，乔达几人就将动作有些缓慢的巫给直接逼退，然后退到了白渺的身边。
  
        “我就知道你没事的。”
  
        乔达看着白渺跟个没事人一样，呵呵的笑了一声，只是白渺现在给他的感觉，就跟一名普通的20来水的青年一般。
  
        “那当然了，我是谁？”
  
        白渺用拳头轻轻的在乔达胸膛敲了一下，乔达只感觉到白渺身上好像有一股什么能量涌了过来，瞬间将他的伤势都治好了。
  
        “师傅，我来晚了。”
  
        看了一下满身鲜血的李诺，白渺有点歉意的说道。
  
        “不完，我这边老骨头还顶得住！”
  
        说话间，白渺走过去一手扶住了李诺，在天璃宝水的修复下，李诺身上的伤势也瞬间恢复如初。　　“白渺，小心那些怪物！”
  
    
  
    
  
    
第795章 没救了

  
        白渺却好像没听到李诺说什么似的。
  
        慢悠悠的往那群被天上的红云所慑的巫走了过去。
  
        林学义的身体已经融化了一半，像一条上岸的鱼一般在地上扑腾着，不过随着他的动作，身体融化的速度也在逐渐加快。
  
        “呜~呜~”
  
        巫停滞不前的时候，远远的传来一声凄厉的嚎叫，声音在李诺几人听着好像不是很大，却将树梢上的雪都给震下来了不少。
  
        嚎叫声后，那群巫好像狂躁的野兽一般，在原地躁动不安，连没有实体的剑鬼都是一样，黑雾构成的身体发出了一阵阵的激荡。
  
        那头刚才跟乔达对上的四臂怪物兽仙忍不住，向着白渺就冲了过来。
  
        “你们现在，应该已经不能算是人了吧？”
  
        也不知道白渺在想什么，看着眼前的怪物，眼神里竟然流露出一种莫名怜悯的情感。
  
        只是那头四臂的巫现在已经听不懂他的话，更不可能给他什么反应。
  
        “下辈子投胎，还是做个好人吧。”
  
        白渺一脚将冲到他面前的巫给踢了回去，双手在虚空中一拉，天上一整片红色的云被他直接给扯了下来。
  
        在他身后的李青等人感觉到扑面而来的热量，连忙往后退了几步。
  
        红色的云落地之后，众人才发现那片云竟然是一层又一层的岩浆组成，落到地面上的时候，接触到那片红云的火焰又燃起了熊熊烈火。
  
        而那群巫在岩浆中也是支撑不了多久，顷刻间给李诺他们造成大麻烦的巫已经被融化大半，剩下的，也只能在地上翻滚哀嚎了。
  
        “哇，你怎么在这种地方乱搞，竟然直接就把这拉下来。”
  
        凤的声音刚落，乾元鼎就在红云中飘了出来，甩了甩身上的岩浆，漂浮在白渺的身前。
  
        “这样比较简单吗。”
  
        白渺看着燃起大火的树林，手一挥，三味真火从已经没剩下多少的林学义身上出来，在周围的树上绕了几圈，将树上的火焰全数吸收殆尽。
  
        “师傅，你们在后面掠阵，我到前面去看看。”
  
        听着白渺的话，震惊中的李诺几人只得茫然的点了点头，白渺这展现出来的修为，已经不是他们能揣度的了。
  
        “我跟你说啊，这片岩浆可是费了老大的劲才弄出来，你等下可看准了用。”
  
        凤还是喋喋不休的说着话，不过看到白渺没有理会他直接往营地那边走去的时候，只得无奈的驾着乾元鼎回到红云中，层层叠叠的岩浆又被他给直接升到了半空。
  
        “白渺什么时候变得这么厉害了。”李青呆呆的问了句。
  
        除了感觉到白渺的修为已经深不可测之外，她还从刚才白渺看向自己的眼神中看出了一丝不同的东西，只是不好在这边说出来。
  
        李诺这时候也因为惊天的后遗症而浑身发热起来，靠着旁边的树不断的喘着气。
  
        “我们先跟上去，李青你在这里照顾你爸。”
  
        乔达说了一声领着剩下的人就往白渺的方向冲了过去。
  
        ……
  
        “小子，你怎么了？”
  
        感觉到白渺的情绪有点不稳定，白起问了一句。
  
        “不知道…应该没事吧。”
  
        白渺甩了甩头，把自己脑海里的那丝不对的想法给抛到了一边。
  
        “纯阳子？”
  
        看到眼前躺着个熟悉的人，白渺一步跨了过去，手随即按在纯阳子身上，草草的检查了一番。
  
        “没救了…”
  
        不自觉的说出这句话之后，白渺才反应过来自己到底有什么不对，现在的自己好像变成一个没有感情的人一般，竟然对着纯阳子都只是说出这种话，连一丝情感波动都没有。
  
        “你…”
  
        白起也发现了这个不同，不过只说了一个字就没有继续说下去了。
  
        “我们还是先把这边的事情给解决了再来想自己的问题吧。”
  
        白渺双手在自己的脸上揉了一下，他能感觉到，在营地的方向已经有一团能量在慢慢的凝结起来，如果没猜错的话，应该就是范家的人在启动偷天换日大阵了。
  
        “走！绝对不能让他们得逞。”
  
        白起也知道现在不是纠结这些小事的时候，只要能把这边的事情解决，就算白渺的感情真的已经消失，那再想办法就是了。
  
        没有再迟疑，白渺踏起了浮云步，往营地的方向略去。
  
        在树林上没有东西遮挡，白渺现在的修为情况也再不用遮遮掩掩的，剩下这几十公里的距离竟然被他几步就跨了过去，在树林边上看到一个巨大的黑影。
  
        在感觉到有一股陌生的气息飞速靠近的时候，还趴在树顶上的四不像缓缓的张开了眼睛，从它的身上发出一阵震耳欲聋的咆哮声。
  
        “聒噪！”
  
        白渺看着四不像的身周随着他的吼叫慢慢弥漫出来的黑色雾气，淡淡的说了一声，手往天上一伸，一直跟在他头顶上的红云落了下来。
  
        也许是感觉到四不像的存在，有着一堆天璃宝水支撑的凤将天上的红云凝车了他原本的样子，一只遮天辟日的红色大鸟就从半空中往四不像扑了下来。
  
        “你去里面，这垃圾就交给我了！”
  
        凤的声音传来，紧接着的是一阵刺耳的鸣叫，红色的大鸟在半空中扇了扇翅膀，往四不像就扑了过去。
  
        感觉到半空中传来的恐怖威压，四不像又嚎了一声，巨大的身体也踏在半空，往凤就冲了过去。
  
        一时间两头巨兽在半空打得难解难分，不管是凤身上的岩浆还是四不像体内的那些黑色的腐蚀物质都会周围的森林还有地形产生了影响。
  
        白渺看着他不远处的一块石头被那些黑色的腐蚀物质给慢慢融化，轻轻的摇了摇头。
  
        “你确定不要我帮忙？”白渺一道神念传了过去。
  
        “不要！我要是解决不了他，那就枉费我这么多年的修炼！”
  
        凤说话的时候，红色的鸟身猛的一缩，在背后凝练出来十几条红色的尾羽，在半空中一个翻身就往四不像身上刷了过去。
  
        四不像闪避不及硬生生受了这一击，身体竟然被直接给刷去了一小块。
  
        “啊~呜~呜~”　　“叫个屁啊，你是四不像，不是狼！”
  
    
  
    
  
    
第796章 不过如此

  
        看着天上的凤还有四不像斗得正激烈的样子，白渺直接走向了营地。
  
        营地里的黑袍人看到白渺到来，都是一副如临大敌的样子，虽然没有看到有人在指挥，可是他们都不约而同的取除了武器，或者展开了变身。
  
        “这阵型看着有点眼熟啊…”白起的声音幽幽的传来，“不会我跟你讲的东西都成真了吧？”
  
        “成不成真我之前不知道，不过看样子应该就快了。”
  
        白渺的眼睛死死的盯在一个从营地的另一头慢慢漂浮到天空中的身影上。
  
        那身影刚好是背对着太阳，就算是白渺，一时间也只能看到个大概，没办法发现他究竟长的什么样子。
  
        “你知道范睢年轻时候的样子吗？”
  
        看着天空中那身影缓缓的向自己飘来，白渺淡淡的问了一句，他已经看到了飘来的人长着一张极为年轻的脸。
  
        “我认识他的时候，范睢已经有一定年纪了，不过他那个样子，就算化成灰也我认得出…”
  
        白起每次说起范睢，都是一副咬牙切齿的样子。
  
        “白老鬼，你竟然也还活着？”
  
        还没等到白起的辨认，飘在半空中的年轻人就感觉到了一股熟悉的神念，没有阻止白起的神念在他身上扫去，反而放声大笑起来。
  
        “我还以为你真的要踏平阴间等着我呢，没想到现在就只剩下一缕残魂在这里苟延残喘！哈哈哈哈哈。”
  
        “闭嘴，你这乘人之危的小人！”
  
        白起跟白渺这么长时间，还是没学会骂人的方式，不然现在一套素质三连的效果应该会好上很多。
  
        “没错，我就是个小人。小人又怎么样？我小人我活到了现在，我小人我已经突破神境，我小人我离打开天门已经不远了…”
  
        范睢一点都没将白起的话放在眼里，说完之后，倒是饶有兴趣的打量着白渺。
  
        “这就是你白家这一代最出色的子弟？”
  
        说话间，白渺感觉到一股神念往自己身上探来，不过还没等他出手，身上的血杀圣纹就自动弹了出来，将神念挡在了外面。
  
        “不错嘛，这血杀圣纹，看来是你亲自纹上去的？我从你尸体上拔下来的总感觉是少了什么东西！”
  
        “小子，给我杀了他！！”
  
        范睢的话成功的激怒了白起，连认真考虑两人的差距再研究战法的事情都没有做，就对白渺说出了这句话。
  
        白渺点了点头，跟白起不同，他现在整个人平静得好像水面一样，脸上的神色如常，好像什么都没有发生一样。
  
        “杀我？”范睢好像听到了这世上最好笑的笑话，“哈哈哈哈哈哈哈。”　　白渺眉头一皱，浮云步在他脚下踏起，由于身体已经被天璃宝水给完全修复，他现在相当于承载着整头凤的能量，更别提内还存在着两种火焰，还有白起杀敌百万凝结出来的杀魂，浮云步也因此自动
  
        衍生出来“履霜冰至”后半段的功法。
  
        现在浮云步不只是一种普通的身法，一种移动的手段，而是一种凌厉的攻击手段。
  
        一团黑色的火云随着他的移动缠绕在了白渺的身周，当白渺出现在范睢面前的时候，火云已经凝结成一个巨大的火球，随着白渺右手一按，整个火球重重的砸在了范睢的身上，直接将他吞没。
  
        “还不错嘛。”范睢的身影出现在白渺的身后。
  
        只是他说完话之后，只见眼前的白渺随着一阵风吹过，慢慢的消失在了空气中。
  
        范睢暗道一声不好，一个巨大的龟甲浮现在了他的身后，刚好接住了白渺打出的一拳。
  
        “你是把自己的壳也拿出来了吗？”
  
        在两种能量相激迸发出来的火花中，白起也出言讽刺到。
  
        “荒谬！”
  
        范睢双手一推，龟甲突然旋转了起来，将白渺连绵不断的拳劲全都阻挡在了外面。
  
        “就让你看看，我学到的混元大法可不是你们拿到的那边可以比拟的！”
  
        话音刚落，范睢身周的能量凝聚了起来，缠绕在了他的手臂之上，变成了一只好像鸟抓的样子，趁着白渺旧力将尽，新力未生的时候，带起一阵破空声就往白渺的脸上抓去。
  
        “还真的跟凤说的一样，那后半部都是一些收集起来的运用手法，根本就不足为惧！”
  
        白起说话的时候，白渺依旧是一脸冷静的样子，不过好像是用面无表情来形容比较恰当一点。
  
        轻松躲开了范睢的一抓之后，连平常的调笑声都没有发出来，反手又往范睢打去。
  
        在白渺的手中突兀的出现一条由三味真火凝结出来的长棍，随着白渺看似轻而易举的一甩，直接将挡在他身前的龟壳给打爆。
  
        而后又往前踏出一步，身周的大量的能量被他吸收了过来，凝聚在了手中的长棍上，往范睢的身上又砸了下去。
  
        “不足为惧？我就看你是不是真的有这么厉害！”
  
        看着白渺手中的火焰长棍，范睢不闪不避，双手一扬，在他身前出现了一个玄奥的符号，一头奇形怪状的鱼突然从那符号中出现，带着浓重的海水气息就挡在了白渺面前。
  
        那好像鲸鱼一般的巨口一张，将白渺手中的三味真火直接给吸了进去，好像还觉得不够一般，又将白渺整个人也给吞了进去。
  
        “这是，鲲？”白起失声叫了出来。
  
        “管他是鲲还是鹏！”
  
        白渺依旧淡淡的说了一句，混元掌运起，体内的能量瞬间被调动，不仅如此，好像还隐隐沟通了天地间的能量。
  
        站在已经渐渐变淡的鲲旁边，范睢得意的往那方向看了一眼。
  
        “你们白家人，也不过如此。”
  
        只是还没等他说完，周围的空气突然变得灼热了起来，连鲲那能量凝聚而成的身形都好像是被从虚空中烤了出来一般，又一次出现在了空中。
  
        范睢感觉到不对，手中又是几个符号接连打出，想尽快让鲲消失在虚空，但是却好像跟鲲肚子里的白渺产生了拉锯战，竟然僵持了下来。　　还没等范睢用出其他手段，周围灼热的空气突然不见，转而出现的是半空中滴落下的好像是岩浆一般的火雨。
  
    
  
    
  
    
第797章 变了个人一般

  
        “竟然演化出了天地异象？”
  
        范睢看着天空中滴落的岩浆，心里也是一阵翻腾。
  
        一个才20几岁的年轻人怎么会强大到这种地步，不只能在异空间中将鲲给显形，还能隔着空间演化出来天地异象，还是在这种雪地里弄出了岩浆来，他是怎么做到的？
  
        不过也只是想到了这里，范睢看着天上的岩浆就快落到营地上，大手一挥，一条黑白相间的布条就从他手中闪了出去，迎风就长，将整个营地盖了起来。
  
        那些岩浆滴落到布条上也只是发出“滋”的一声声响就消失不见，见状范睢才送了一口气，要是准备了那么久的东西毁在白渺这黄口小儿身上，那可就得不偿失了。
  
        只是还没等他再多喘口气，鲲已经完全的实体化，发出了一声凄惨的吼声，在吼叫声中炸成了一团红色的火焰。
  
        一脸冰冷的白渺在火焰中走了出来，红色的三味真火在半空中聚集在了他身后，凝聚成了一对闪着火光的翅膀。
  
        “还有其他的手段吗？”看着脸色阴沉的范睢，白渺开口说道。
  
        范睢冷冷的哼了一声，一条白色的玉板出现在了他的手中，也不见他做出什么动作，只是轻轻一甩就隔空往白渺抽了过来。
  
        “快躲开，这玉板不是凡物！”白起提醒了一声。
  
        “我感觉出来了。”
  
        白渺说话的时候越来越像是个冰冰冷冷的机器一般。
  
        手一掐，背后三味真火组成的翅膀又分散成了火焰，变成一个手套覆盖在了白渺的拳头上。
  
        带着火焰的一拳重重的打在了玉板上，不过想象中火光四溅的四分五裂场面没有出现，白渺的拳头好像被玉板吸附住了一般。
  
        连着三味真火都被固定在了拳头上，想收都收不回来。
  
        “我还以为有多了不起，原来是被控制住了。”
  
        范睢看着白渺动作，好像明白了他为什么会这么年轻就有这么高的修为。
  
        “我跟你说躲开你怎么不听！”
  
        白起埋怨了一句，不过以他现在的神念已经没办法影响这场战斗了。
  
        白渺没有回答，在半空中大吼了一声，红色的杀魂凝聚在了他的身周，跟血杀圣纹聚合在了一起，形成了一套贴身的铠甲。
  
        也不知道他是在想些什么，左拳毫不留情的打在了右拳上面，硬生生将自己的手从玉板上面打了出来。
  
        飞散的三味真火也再一次的缠绕在了他的身上。
  
        范睢将玉板收了回去。
  
        两个人在半空中相视无言，好像都在等着对方出手一般。
  
        最先忍不住的是白渺，身上穿着的铠甲上红色的流光一闪，人出现在了范睢的身旁。
  
        带着寸劲的一拳就往范睢的身上打去，只是现在寸劲打出来的既不是内气，也不是三味真火，而是体内及其精纯的能量。
  
        火焰的能量直接透过了范睢的防护罩打中了他的身体，在半空中炸成了一团红色的亮光。
  
        “真是后生可畏。”
  
        范睢要是这么简单就能被消灭的话，那他早就不知道死了几千次了。说话的时候，有点狼狈的身影出现在了白渺的身侧。
  
        “白渺，快退！”
  
        正在跟四不像缠斗的凤好像发现了什么不对一般，大吼了一声，天空中的大鸟朝着四不像压了下去。
  
        凤的声音只让白渺顿了一下，好像没听到一般，又是一拳往范睢身上打去。
  
        身上正在冒着黑气的范睢嘿嘿的笑了一声，正在跟凤缠斗的四不像一阵抽搐，好像被什么东西牵引着一般突然消失在了原地，出现在了范睢的身下。
  
        范睢的身体猛的一坠，下半身融在了四不像的身上，那巨大的手掌迎上了白渺的拳头。
  
        两股巨力向撞，在空气中激起了肉眼可见的震荡，将白渺整个掀飞，就好像在乾元鼎中被拍飞一般，白渺没有能做出任何的防御动作，任由巨力在体内震荡着，整个人往后飞了出去。
  
        与之不同的是，跟四不像合体的范睢却好像个没事人一样，在半空中一踏，继续追击而上。
  
        凤眼见不对，连忙收起已经消耗了许多的岩浆，将被打得在半空飞退的白渺整个包裹了起来。
  
        “你是怎么回事？”
  
        刚一接触，凤就发现了白渺有些不对，虽然外面血杀圣纹形成的铠甲还完好如初，可是体内却是受了不小的震荡，本来能直接修复的天璃宝水在现在好像一点都没有一样，连修复都没有开始进行。
  
        “我…不知道…”白渺的呼吸有点急促，正在努力的将侵入到他体内的能量给转化出去，“我的心神好像被什么控制了一般。”
  
        凤听到如此，裹着白渺往昆仑的方向就飞射过去，在地上的李诺几人发现凤移动留下的一条红线，心里全部咯噔了一下，不会连白渺都打不过那些东西吧。
  
        范睢看到白渺远远的离去，也没有再行追击，现在的时间已经差不多是开启天门的时候了。既然不能将白渺留在这里，那也没必要追上去，反正看样子他也是没办法对自己形成威胁了。
  
        “刚才范睢那老东西说白渺是被附身了？？”凤带着白渺又出现在了昆仑上，那火热的能量让四周的雪在一瞬间都化成了水，往山底下倾斜而去。
  
        “不可能，我一直都看着的，怎么可能有东西对白渺附身？”　　凤变化成小麻雀的样子，站在了白渺的胸前，说话的时候，不断的用自己的爪子在白渺的身上挠着，想引动里面的涅火，可是这时候的白渺的身体好像将体内外分成两个空间一般，任由凤怎么做，
  
        都没办法调动白渺体内的能量。
  
        “那你要怎么解释他现在的情况？我感觉白渺现在好像变了个人一般。”
  
        白起的血影也飘了出来，尽他所能的帮助凤在白渺身上检查着，只是除了发现白渺体内被隔绝之外，连隔绝的原因都没有发现。
  
        “白老鬼？小火鸡？”
  
        一个清脆的声音突然从山壁的那一边传来，将两人给吓了一跳。　　凤跟是一脸戒备的样子，那火红色的岩浆慢慢的覆盖了上来。
  
    
  
    
  
    
第798章 道化

  
        “干嘛啦，才多久不见就不认识我了？”
  
        一个全身火红色的身影在山壁里面朝着凤跟白起打着招呼。
  
        “臭白渺呢？怎么不在这里？”
  
        “你是？？”凤警惕的问了一句。
  
        “你们往后退一点，我打破这山壁出去，这里面的路太复杂了，我转了好久都没转出来。”
  
        凤点了点头，裹着白起就飘到了半空中，白起血红色的影子也消失在了白渺身上。
  
        不过两人都是警惕的防备着那个火红色的身影，在他们的记忆中，并没有这个人的存在。
  
        没让他们就等，那一块山壁突然出现了道道裂痕，好像是里面有什么东西在吸引一般，往里面坍塌了进去。
  
        “哇，终于出来了，那个什么鬼土遁真是害人。”出现在凤眼前的，不是那个火红色的身影，而是一脸心有余悸的婴宁。
  
        “难道是…”
  
        “你飞那么高干嘛？快点下来，臭白渺到哪里去了？？”
  
        一个看着比婴宁还要小上几岁的小萝莉出现在两人的面前，虽然凤跟白起对长相啊，女色什么都已经没有了概念，不过看到眼前的小萝莉还都是有种眼前一亮的感觉。
  
        特别是小萝莉说话的时候，头上两个尚未褪去的狐耳还在一颤一颤的抖动着。
  
        “小辣椒？？”凤吃惊的喊了一声。
  
        “正是本姑娘！”小辣椒双手叉腰，一脸骄傲的看着天上的凤。“臭白渺呢？怎么没跟你们在一起？”
  
        凤缓缓的从天上降了下来，红色的岩浆散开，尚有呼吸但是面无表情的白渺出现在了两只小狐狸面前。
  
        “弟弟这是怎么啦？”
  
        看到白渺的样子，婴宁喊着扑了上来，双手扶在了白渺的胸膛上，虽然能感觉到心跳，可是那心跳好像是隔着一层什么东西一般，给人的感觉是那么的不真实。
  
        “不知道。”凤无奈的说道，“刚我跟白起检查了很久都没检查出来。”
  
        小辣椒也走上前去，“你们当然不知道了，这都是那些狗屁仙人的下作手段！”
  
        “你怎么知道？”凤诧异的看着小辣椒，虽然幻心狐也是天地异种，可是也不应该在这么短的时间就成长起来吧。
  
        “因为本姑娘将梦仙神树的玲珑心给吞了，血脉中的记忆就醒觉起来了！”小辣椒一脸骄傲的对凤说道。
  
        “小火鸡你也是那些仙人蒙蔽的对象之一，目的就是将白渺骗到这里来，接受传承，完成他们不可告人的目的罢了。”
  
        “什么？我也被骗了？？”凤不可思议的说道，他的前几世他也是生存在仙界，也有不少的仙人朋友，一时接受不了小辣椒说的话。
  
        “现在多说你也不信，以后你就明白了。”
  
        小辣椒叹了口气，刚才急着找白渺，是想让白渺提前做好准备，既然白渺已经变成这样，那她也没什么好保留的了。
  
        将趴在白渺身上掉眼泪的婴宁推开，小辣椒取代了她刚才的位置，嘴巴一张就往白渺心脏的地方咬了下去。
  
        没等凤反应过来，小辣椒的身上出现了一股黄绿相间的能量，慢慢的聚集在了她的嘴巴里，往白渺的心脏就注了进去。
  
        这黄绿相间的能量好像引动了白渺体内的什么东西一般，冰冷的脸上突然浮现了一种因为痛苦而扭曲的神色。
  
        “还真的将白渺的体内外沟通了？？”看着小辣椒施为果然有用，凤更是惊讶的说道。
  
        “这样应该就可以了。”
  
        小辣椒一边说话，一边将一根雕满了符篆的玉柱从白渺的胸膛叼了出来。
  
        “这是什么东西？”
  
        感觉到那根玉柱上传来令自己心悸的气息，凤紧张的往后退了几步，连乾元鼎都忘记一并带走，留在了白渺的身旁。
  
        “这是定仙杵。”
  
        小辣椒将那根玉柱放在嘴里，咔嚓一声直接咬成了两段。
  
        “被这东西插到心里，整个人就会‘道化’，然后只是遵循着里面记载的东西行动。”
  
        “道化？”
  
        凤听到这个许久不曾听到的名字，失声喊了出来。
  
        “你是说整个人都化身成大道的一部分，连感情都消失，思想也渐渐被那虚无缥缈的大道统一那种‘道化’？”
  
        “没错，不过还好我发现得及时，‘道化’只是刚开始，白渺应该没什么事了。”
  
        又几口将定先杵给啃得粉碎，小辣椒竟然直接将这东西都吞了进去，脸上还浮现一种满足的神情。
  
        “神狐，弟弟怎么，怎么着火了？”
  
        看到白渺身上情况又变，婴宁大声呼喊道。
  
        “应该是没事了。”
  
        看到白渺身上燃起的是涅炎，凤回答道。
  
        果然他话音刚落，白渺身上的涅炎突然燃到最高点，接着突兀的一沉，直接消失在他的身体之中。
  
        “哇…头疼死了。”
  
        白渺双手扶着自己的头坐了起来。
  
        “妈个蛋，刚才感觉身体不是自己的一般，被范睢那老狗打中了那么多下，不行，我要回去报仇！”
  
        感觉了下自己的身体跟精神终于是正常，猛的一下站了起来。
  
        “你是假装没看到本姑娘吗？”
  
        小辣椒一开口，白渺这才发现婴宁身旁还有一名穿着红色衣服的小萝莉。
  
        “小美女，我还真没见过你，你是…”
  
        话音刚落，小辣椒身上红光一闪，扑到了白渺身上，也不顾他身上还覆盖着一层铠甲，张嘴就直接咬了下去。
  
        “疼，疼，疼…”
  
        在诧异为什么血杀圣纹会这么轻易的被咬穿的同时，白渺也将眼前的小萝莉跟某头生物联系在了一起。
  
        “小辣椒？？”
  
        小辣椒高冷的哼了一声，转头么有再看向白渺。
  
        “好了，别闹了，我感觉到偷天换日的阵法已经启动了…”
  
        听到凤的话，白渺的表情凝重了起来，“刚才要不是出了状况，范睢那老狗也没办法那么轻易的将我们逼退。”
  
        “哎…一切皆由天定，谁知道那些仙人埋下的手段最后竟会成为绊脚石？”白起感叹道。“快赶过去吧，无论怎么样都要阻止他。”
  
        白渺应了一声，身后的翅膀暴涨，直接就飞上了天。　　一道黄绿相间的能量也将小辣椒跟婴宁卷了起来，紧紧的跟在了白渺身后。
  
    
  
    
  
    
第799章 支援

  
        白渺再一次回到营地前的时候，才发现这时候营地已经被一层防护罩给包围了起来。
  
        里面的密密麻麻的黑袍人，好像是蚂蚁一般挤满了营地周围的地区。
  
        “哪来的这么多人？”白渺悬停在了半空中，看着比刚才多上好几倍的黑袍人，疑惑的问道。
  
        “估计是范睢用什么阵法拉过来的。”白起先回答道。
  
        “不对，这些人是在地底维持偷天换日阵法的，现在阵法运行起来了，所以他们才从地下跑了出来。”
  
        顺着凤的指示，白渺看到了在营地的中心，还不断的有黑衣人出现。
  
        “那天晚上就应该拼着将这破阵法给毁了。”
  
        白渺说着，试探性的在眼前的防护罩上打了一拳。
  
        只是这一拳非但没有打破防护罩，反而还激发了上面的警报装置，顿时所有的黑袍人都向他看了过来。
  
        “快躲开！”
  
        对能量敏感的凤感觉到了空气中一股能量正在凝聚，连忙出口提醒。
  
        白渺这次没有再硬抗，拉着小辣椒跟婴宁直接闪到了一边。
  
        他的身影刚消失在原地，一道黑色的光就好像是炮弹一般往他射了过来，而且眼前的防护罩是防内不防外的，黑光射出来的时候，竟然没有受到任何的影响。
  
        “卧槽，那我们不就只能挨打了？”白渺看着眼前的阵势，一时没了主意。
  
        “这就不一定了。”
  
        凤嘿嘿的笑了一声，乾元鼎在原地转了两圈，直接将白渺三人罩了进去。
  
        这时候第二道黑光也射了出来，凤操控着乾元鼎，长着又天璃宝水的存在，不闪不避的直接撞了上去，在防护罩上跟黑光僵持了起来。
  
        没多久，那些由黑袍人合力打出的黑光就有点后继无力的样子，被乾元鼎整个慢慢的压回了防护罩内侧，乾元鼎也因此冲了进去。
  
        “这些东西，疏漏还是不少。”
  
        白渺看着这么轻易就过来，讪笑了一声，他已经看到了远处范睢的存在。
  
        现在的范睢好像是在主持阵法一般，虽然一双眼睛还冷冷的看着白渺，不过依旧站在原地一动不动。
  
        “看小爷不玩死你！”
  
        白渺大笑一声就准备往范睢飞去，这时候地上的黑袍人好像接到了什么命令一般，竟然冲着半空中的白渺就扑了上来，被防护罩限制了高度的白渺也没办法很好的躲过这些黑袍人。
  
        任由白渺修为再高，躲得开第一个跟第二个，可是还有第三个跟第四个向他飞来。
  
        “你们，有完没完！”耐不住的白渺大喊了一声，身后的翅膀张开，往地上就扇了出去。
  
        “不行，小心！”
  
        凤的话音未落，那扇出的火焰就被营地的地面反弹了回来，虽然击杀掉不少的黑袍人，可是那反弹回来的能量竟然比白渺击出的还要猛烈许多。
  
        白渺一个反身将小辣椒还有婴宁搂了起来，两头小狐狸这才算逃过一劫。
  
        “这是怎么回事？”
  
        “偷天换日现在已经激发，这方地面刻满了阵法的地方的能量都快溢出，你再打能量下去，只会造成反作用。”
  
        “那怎么办？”
  
        听凤的解释，白渺的头有些大。
  
        “白痴啊你，从地面上把这些黑袍人清理开不就好了。”
  
        说话间，刚刚出现的空地又被密密麻麻的黑袍人给围了起来。
  
        “他们是不要命了？”白渺将半空中的黑袍人一个个锤了下去。
  
        “这些人都是一些根骨平凡的人，你以为就凭他们自己，能修炼到如今化劲的程度吗？”凤的声音有点无奈。
  
        “还不是范家改造的，而改造的后果，就是这样了，他们现在完全被范睢控制了，已经不再是自己了。”
  
        白渺无奈的叹了口气，降到了地面，不过对着向他扑来的黑袍人，还是有些许的留手，只求一击制敌，让他们再也站不起来，没有要他们命的意思。
  
        小辣椒跟婴宁也赶着白渺落到了地上，从她们身上飘散出来了淡淡的红雾，红雾里的黑袍人好像触电一般的扭曲了起来。
  
        “好奇怪啊，这些人竟然不受控制。”
  
        “当然了，他们已经被范睢控制住了，我们现在只是在跟范睢争夺控制权！”
  
        婴宁跟小辣椒虽然没办法将黑袍人控制住，不过她们的红雾覆盖的范围极大，又不会受到地上阵法能量的反制，将黑袍人击退的速度比白渺还快上几分。
  
        “这样下去不是办法啊。”
  
        白渺看着眼前好像杀之不尽的黑袍人，他已经很努力的在进攻了，每次出手都能将几十人给击倒，可是其他的人却好像没有看到一半还是像他们涌了过来。
  
        这黑色的人潮，让白渺都有些心力不足的样子。
  
        “白师弟！我们来了！”
  
        雷劲的声音从半空中传来，白渺将他身周的黑袍人全部挥退，朝上面看去，二十几个降落伞好像是在半空中开着迷彩色的花朵一般，朝着营地的位置飘了下来。
  
        “你们过来干什么？快走啊！”白渺大声吼道，这防护罩里最少的可都是化劲修为的，就雷劲他们进来估计也只是来送菜的。
  
        “没事，你让我们进去，我们有办法对付这些人。”
  
        说话间，雷劲他们已经到了营地上空，不过站在防护罩上没有办法进去。
  
        “带他们进来试试。”
  
        白渺冲着凤说道，他看到了跟着雷劲过来的人群里有一大半是外国人，其中最眼熟的就是艾达了。
  
        凤也没有多问，一道火焰卷起，将雷劲几人从防护罩上卷了进来，这防护罩防外不防内的最大缺点就是在这里了。
  
        “这个给你！”雷劲也没多说话，站在了小辣椒跟婴宁两人清理出来的空地中，将背后背着的一个石头盒重重的砸在了白渺的身前。
  
        “这是什么？”
  
        “就是我上次跟你说的，那个盒子啊，我们用尽了一切手段都没办法将他打开，也只能让你的钥匙试试了。”
  
        “稍后再说吧。”
  
        白渺想起了刚才碰到纯阳子那种冷漠的样子。　　“艾达女士，不知道你们能提供什么帮助呢？”白渺转头看着艾达还有她身边十二名看着非常年轻的女生。
  
    
  
    
  
    
第800章 传说中的昆仑

  
        “哼，她们还能做什么？不就是那种下三滥的死灵手段。”
  
        小辣椒认出了面前的艾达，一边说着一边将身边的黑袍人给甩了出去，不过白渺明显能看出她加重了手里的力气，黑袍人给甩出去的时候，已经死得不能再死了。
  
        “这位小姑娘好像很讨厌我的样子？”艾达饶有兴趣的看着小辣椒。
  
        “艾达，还是快点吧。”
  
        白渺感觉到了地面微微的震动了起来，而且他怕艾达这么说下去，小辣椒会忍不住将她拍死。
  
        “好吧，既然你这么要求的话。”
  
        艾达耸了耸肩，她们这次过来本来就是来帮忙的。
  
        在艾达的指挥下，那十二名少女在她周围围成了一个圆圈，白渺发现她们站定之后，发现她们十三人的眼中都出现了若隐若现的红光。
  
        不止如此，随着她们口中颂念起晦涩难懂的咒语之后，连小辣椒跟婴宁所散出的红雾都受到了这股突然刮起的邪风影响，有点飘散开来的意思。
  
        “艾达你又在搞什么鬼？”
  
        小辣椒娇斥一声，不过她话音未落，就看到艾达十三人身上红黑色的光芒一闪，一个六芒星出现在了她们的脚下，而且还没有跟偷天换日发生什么冲突。
  
        随着六芒星的旋转，十三道红黑色的光芒突然变成了光柱，一边旋转一边扩大了起来，很快就将营地给覆盖上。
  
        被这光芒覆盖到的黑袍人全都痛苦的扭曲了起来，连那些被白渺打倒在地已经一动不动的都是一样。
  
        “怎么回事这个？”
  
        看着黑袍人的样子，白渺疑惑的问了一句。
  
        “宁彩因为无法分析，就将那个‘壳’的资料传给了我，刚好被艾达看到了。”一旁的雷劲回答到。
  
        “这一看就发现这些黑袍人的合成方式，就跟她们所用的死灵魔术是相似的，她们也曾经做过这种事。当然，没有这么大范围的应用过。”
  
        随着雷劲的说明，那些黑袍人身上不属于他们身体的部分慢慢的分离了出来，有一些是手脚四肢，有一些是其他部位，甚至还有分离出来一整头形状怪异的野兽的。
  
        “艾达她们现在用的就是合成法阵的逆应用，看来挺有效的？”雷劲邀功似的扬了扬眉毛。
  
        “要是不用维持的话，你们先退后。”白渺感觉到地面的震动越来越强烈，“凤，你先带他们到外面去！”
  
        话音刚落，白渺身后的翅膀一甩，整个人往范睢的方向扑了过去，凤也将防护罩里所有人都卷了出去，包括小狐狸跟婴宁。
  
        “没想到你还活着。”范睢一脸沉重的对白渺说道，运行偷天换日，给他带来了不小的负担，不过好在，阵法已经要完成了。
  
        “你没想到的事情多着了！”
  
        白渺表现出来跟刚才完全不同的态度。
  
        一边说着，手中凝成的三味真火变成一条长鞭冲着范睢就甩了过去。
  
        三味真火好像也感觉到了白渺的愤怒一般，在飞舞的过程中还不断的吸收着周围的能量，一时间形成了一个能量的真空区。
  
        不曾想，白渺的火焰鞭却是打了一个空，范睢的身影突然消失让他有点措手不及。
  
        “跑哪去了？”
  
        白渺四下张望了一下，却发现头顶上一座山峰似的的东西正重重的压了下来。
  
        “卧槽！”
  
        看着那巨大的黑影覆盖在自己头上，白渺心里深感不对。
  
        踏起浮云步，加上背后翅膀的加速就往防护罩旁边飞射了过去，凤也刚好将所有人送了出去，正打算支援白渺，不过看到这情况，也是立马将白渺给卷了出去。
  
        凭空飞来的山峰重重的砸在了防护罩上，离防护罩最近的白渺甚至都听到了上面发出哔哔啵啵的声响，一道道好像蛛网一般的裂痕出现在眼前的防护罩上。
  
        也好在有着防护罩作为缓冲，山峰落到地上的时候才没发出什么惊天动地的声响，就算如此，附近的人也都感觉到了一阵地震般的摇动。
  
        “这不会就是，传说中的昆仑吧？？”
  
        白渺清楚的从上面感觉到了一阵腐朽的气息，跟凤形容的那种仙灵之地有着明显的不同。
  
        凤沉默了一阵，他还没回答，山峰的对面就传来范睢疯狂的笑声。
  
        “快过去看看。”
  
        在凤开声之前，白渺已经离开了原地，化成一道虚影往山峰的对面略去。
  
        白渺速度虽快，不过范睢也慢不了多少，等白渺赶到的时候，范睢已经将“钥匙”插进了虚空中，他身后几名畸形的黑袍人已经将弹头给推了过来。
  
        “等等！”
  
        白渺刚开口，范睢已经按动了手上的一个按钮，整个人也化成了一团虚影，消失在了白渺眼中。
  
        “为什么没反应？？？”
  
        出现在半空中范睢已经做好了防御的手段，可是地面上的几枚弹头却一点都没有爆炸的意思，连一边的仪表盘都没有亮起来。
  
        “嘿嘿嘿，让你等等了吧？”
  
        白渺讪笑着出现在范睢身后，手中一道火光亮起，将范睢往地上扇了下去。
  
        “不可能，不可能！！”
  
        范睢好像感觉不到被白渺打中的疼痛般，仰天喊了一声，一脸坚毅的往旁边的弹头就拍了上去。
  
        可是核弹要是这么容易引爆，那就不是核弹了。范睢的一掌，只是将面前的弹头拍得七零八落，连里面的零件都掉了出来，连一点引爆的意思都没有。
  
        “哈哈哈哈哈。”半空中的白渺看着这滑稽的场面，不禁开心的大笑了起来。
  
        范睢一脸阴霾的看着面前碎散一地的弹头，手一挥，四不像的身形跟他融合在了一起。
  
        看到四不像出现，白渺也做好了战斗的准备。
  
        虽知道范睢竟然没有选择跟四不像融合，而是用混元大法将四不像给吸收到了体内，又好像炮弹一般重重的打了出去。
  
        随着四不像一声不甘的悲鸣，范睢插上“钥匙”的虚空中发出一声巨大的爆鸣，他竟然丧心病狂的将四不像当成引爆的能量，打算就这样将天门炸开。
  
        强烈的空间波动之后，一股浓烈的仙灵之气弥漫了出来。　　“不能让他进去！”
  
    
  
    
  
    
第801章 谁跟你说结束了

  
        白渺一步从空中划过，身上的火焰化成一只大手就往范睢抓了过去。
  
        范睢冷哼一声，刚才罩住营地的那条黑布又被他使了出来，往火焰组成的打手就罩了上去。
  
        不过现在的白渺又不是那个被慑住了心神的傀儡，火焰化成的打手一散，堪堪躲开了那条黑布，化成几条尖刺就往范睢所在的方向刺了过去。
  
        看到自己的手段挡不住白渺的火焰，范睢将黑布一卷，变成了棍状的模样，握在手中一扫，一招横扫八荒就将幻化成尖刺的火焰尽数打碎。
  
        见到三味真火被打散，白渺脸上也没有露出担心的神色，反而抢前一步，封住了范睢手中的攻击。
  
        左右两手捏着寸劲，将混元大法运转起来的狂暴能量往范睢的身上打去。
  
        “你以为我没有得到那一半混元大法，就没办法逆推出这基础的部分吗！”
  
        范睢冷冷的说了一声，手上布条化成的黑棍消失不见，双掌中也隐隐涌现出来狂暴的能量，贴着白渺的双拳就按了下去。
  
        虽然说掌克拳，可是现在白渺的修为其实跟范睢是相差无几，两人的手段也是不尽相同，差的只是对混元大法的理解而已。
  
        “砰”的一声巨响过后，范睢整个人往昆仑里倒摔了进去，他这推演出来的混元大法明显从基础上就输给了白渺。
  
        不过进去之后他刚想借机将白渺堵在门外，自己吸收那仙灵之气，就发现一股吸力从自己身后传来。
  
        站在入口处的白渺运起了混元掌，双掌在虚空中划出一个圆圈，竟然连着昆仑里的仙灵之气都被他吸引而去，不止如此，连摔倒在地的范睢都有点顶不住这种吸力，被拉着往外滑去。
  
        “小子，这是你逼我的！”
  
        范睢看着毫无优势的自己，好像是下定了什么决心一般，一股白色的光芒从他眉心升起，慢慢的照亮了身周一米多的范围。
  
        感觉着范睢身上跟以往那股阴沉黑暗完全相反的能量，白渺楞了一下。
  
        “这是四象移魂，没想到这老鬼隐藏得这么深！”凤惊异的喊出声来。
  
        “他竟然将自己的本源能量隐藏得这么深，那些巫会那么不纯粹，估计因为大部分的能量都被他吸收了！”
  
        说话的时候，范睢的气质一改，整个人跟之前完全的不一样，好像从地狱的恶鬼变成了天上的仙人一般，给人一种虚无缥缈的神圣感。
  
        范睢神秘一笑，一拳就往白渺打来。
  
        白渺举手就挡，但是发现自己竟然挡了个空，范睢的一拳好像是突然消失又突然出现在自己眼前一般，让他都来不及防备。
  
        “他现在已经有一般变成仙体了，不能再让他吸收那些仙灵之气！”
  
        眼神尖利的凤立刻就发现了范睢的变化，他身上的属性跟周围的仙灵之气刚好同调，现在已经吸收了一大半，不过看他的样子，好像变得跟白渺之前差不多。
  
        “原来那些仙人打的是这个主意…”凤若有所思的说道。
  
        “你就别再打哑谜了！我都快被打死了！”
  
        白渺夸张的吼了一句，凤说话的瞬间，他已经连连被范睢打中了好几下。
  
        无论是闪避还是防御，都没办法完全躲开范睢的攻击，而且那打出的那些能量，对白渺的身体有着极大的影响，连天璃宝水都要一段时间才能修复。
  
        “你现在也能变成这样啊，完全不需要吸收那些什劳子仙灵之气，只是你还不会运用而已。”
  
        “那你倒是说要怎么用啊！”
  
        白渺又无端的受了几击，要是再没有办法改变现状，他的身体非得被打散了不可。
  
        “侵略如火，你根本就不用想着去防御，也不用做出什么改变，用我的骸骨涅，你本来就是一团元素而已，回归本源，就是你现在要做的事情。”
  
        凤说完，轻轻鸣叫一声，从乾元鼎里脱离，银白色的乾元鼎落到了地上，凤撞进了白渺的身体里。
  
        一团红色的火焰从白渺身上燃起，只一瞬间就将他变成了一个火人般的模样，范睢又一拳打来，仙灵之气竟然只从火焰中闪过。
  
        将本来就没有实体的火焰打破，可是却不能对火焰造成什么伤害。　　这一击过后，白渺化身的火焰又出现变化，变成了一只巨大的火鸟，喙如鸡，颌如燕，有着火焰花纹的尾羽上分叉如鱼，背部微微隆起，发出了“唧唧”的鸣叫声，衔着一团明亮的火焰就往范睢撞了过
  
        去。
  
        红白两色的光团亮起，从后面赶来的小辣椒跟雷劲他们被这堪比太阳还亮的光点照得张不开眼睛。
  
        ……
  
        “白渺！！”过了许久，在亮光消失的时候，小辣椒感觉到白渺的气息突然消失在了自己的感知中，大声的呼喊了一句。
  
        “白渺？白渺怎么了？？”
  
        李青等人也堪堪赶来，刚一接近，就看到一个小女孩在喊着白渺的名字。
  
        “白渺，白渺的气息不见了…”
  
        小辣椒看到李青过来，哭着扑了上去。
  
        “啊？”李青听到这消息，也没有再去管这小女孩是谁，直接楞在了当场。
  
        ……
  
        “好了，别哭了，在哭李青要被你淹死了。”
  
        小辣椒听到一个熟悉的声音传来，泪眼花花的抬起头，发现变得有些半透明的白渺出现在她们身边。
  
        “你…不会变成鬼了吧？”李青看着白渺这样子，不确定的问道。
  
        “你才变成鬼了，快去把乾元鼎给我拿来，不然就真死了！”
  
        听到白渺这么说，小辣椒连忙将乾元鼎摄了过来。
  
        接过乾元鼎，白渺打开之后，将里面剩下不多的天璃宝水全部灌进了嘴巴里，随着天璃宝水的修复，身体慢慢的恢复成了原来的样子。
  
        将天璃宝水喝完之后，白渺又将之前炼制那些透明的丹药全部丢进了自己的嘴巴里。
  
        “总算是活过来了。”
  
        白渺重重的呼出了一口气，将眼前还在发愣的李青还有小辣椒紧紧的搂在了怀里。
  
        “都结束了，没事了…”　　“谁跟你说结束了？？还一堆事情呢！”
  
    
  
    
  
    
第802章 聘请你当仙帝《大结局》

  
        白渺刚放松下来，就被凤的声音吓了一跳，那只火焰组成的小麻雀又在他的肩头蹦Q。
  
        “还有什么事？”白渺四周看了下。
  
        “你不把这个祸害封印起来，估计这世界上不久之后就会出现很多的失踪人口了。”凤的翅膀指着昆仑的大门。“刚看了范睢被仙灵之气同化之后，我才发现那些仙人真正的目的。他们不是指选了你白渺一人，只是因为你刚好按照着他们安排好的路一路走来。当你失去控制的时候，第二候选人就是能轻易接受仙灵之
  
        气的范睢了。”
  
        凤说着，看了一眼小辣椒。
  
        “现在昆仑被范睢整个拉了过来，要是不将这门再一次封住，这里泄露出去的仙灵之气迟早会将其他的人引诱过来，一个接一个的，直到能被仙灵之气同化的人出现位置。”
  
        “他们为什么非得要这么做？”白渺不接的问道，一脸凝重的看着那个敞开的门。
  
        “因为现在仙界已经后继无人了吧。”小辣椒接过了话头，她的血脉里好像藏着不少的秘密。“在昆仑消失之前，曾经发生了一场仙妖大战。”
  
        “仙人觊觎妖界，想将我们妖圈养，引发了一系列阴谋之后，发现我们妖完全没有办法控制之后，竟然丧心病狂的想将我们妖灭族。”
  
        “当然，我们反抗的后果就是出现了一场旷日的决战，当时四方天柱全部被打塌，连着昆仑这个连接点都差点被震碎。”
  
        白渺几人顺着小辣椒的指引，看向了昆仑里面，现在还能从里面倒塌的残骸里看出来一些当年大战留下的痕迹。
  
        “最后的结果几乎能算是同归于尽了，我们妖族几乎全灭，剩下的也逃到了世界各地。”
  
        小辣椒说着，发现白渺跟李青都在看着她，“你们不要这么看着我，我是属于那种血脉变异，再加上臭白渺整天给我喂食丹药导致的血脉醒觉。”
  
        “哇，那以后就不给你炼了。”
  
        “你敢！”
  
        “你们别吵了，让幻心狐说下去。”
  
        凤对着他们这种反应是在是看不过眼，开口阻止道。
  
        “仙妖大战之后，剩下的一小部分仙人逃往了仙界，掐断了这个连接点。而且从我血脉继承下来的记忆能感觉到，连天道都没人守护，这么些年过去，仙界的存在有点岌岌可危了。”
  
        “你的意思是，那些仙人最终的目的是想要弄出一些‘道化’的人，让天道稳定？”
  
        凤刚说完，小辣椒就点了点头。
  
        “天道不稳定有什么影响吗？”白渺忍不住又问道。“没有，最多就让现在的人无法得道升仙而已，就好像白起那种想靠杀道突破的事情，在当时就是不可能成功的，就算范睢没有出来搅和，他最多也就是扛过天雷之后什么事都没发生，发现自己只是白忙活
  
        一场而已。因为天道不全，根本就没可能成仙。”
  
        听完小辣椒的话，白起幽幽的叹气声传来，许久都没有说话。
  
        “那这个鬼地方要怎么封印？”白渺看了一眼小辣椒，发现她在摇头之后，又看了一眼肩膀上的凤，发现两人同时都在摇头。
  
        “那我们怎么办？”白渺看了一下四周，发现所有人都是连个主意都没有。
  
        “掌门？什么怎么办？”
  
        “纯阳子！？”
  
        听到这熟悉的声音，白渺循声望去，发现纯阳子用剑拄在地上，正一瘸一拐的向他走来。
  
        “纯阳子你没事？”
  
        白渺的身影一阵模糊，然后就出现在了纯阳子的身前，将他吓了一跳。“还行，死不了。”纯阳子呵呵的笑了一声，“我在那些怪物发出致命攻击之前，将几颗圣霖丹含在了嘴巴里，没想到我受创的五脏六腑竟然慢慢的回复了过来，虽然身体还有点不适，不过我想休息一段时间
  
        就好了。”
  
        “好…好…好…”白渺连说了几声好，带着纯阳子一个闪身就出现在了昆仑门前。
  
        他对刚才自己冷冰冰的态度还是有点愧疚的。
  
        “掌门你刚在说什么怎么办？”纯阳子好奇的问道。
  
        白渺只好将小辣椒说的话简略的复述了一遍，听到白渺说要封印这昆仑天门的时候，也是楞了一下，明显他也是没有什么好主意。
  
        “对了，这个还给你。”纯阳子将那两把钥匙拿了出来。
  
        “你怎么还带着这个？”
  
        还没等纯阳子回答，雷劲那边就传来一声呼喊，“师弟，我这边有点反应。”
  
        看到雷劲他们带过来的石头盒子竟然在这时候也有了反应，白渺一手将盒子摄了过来。
  
        两把钥匙一掏出来，就发现盒子上面两个钥匙孔在发着亮光。
  
        “竟然还真的是一套的。”
  
        白渺诧异的说了句，将两把钥匙都插了进去，一拧动，整个盒子突然浮在了半空中。
  
        一把三尺长的剑从盒子里飘了出来，悬浮在白渺面前。
  
        将手中的剑拿下来，白渺发现这剑好像是石头一般，不仅如此，剑柄处都好像破了个洞。
  
        “掌门，既然这么巧的事情都发生了。”纯阳子说的是钥匙的事情，“那更巧的事情…”
  
        白渺点了点头，将日影从怀里掏了出来，往着那剑柄的缺口就插了进去。
  
        “倒是挺合适的，就是没事情发生啊。”
  
        说着白渺疑惑的将手中的剑甩了一下，没想到身后大开的昆仑天门随着他的动作发出了一阵爆炸的声音。
  
        “这把剑难道就是乾坤？”
  
        乔达好像也发现了什么秘密一般，走上前来，“我也只是听闻过上古流传下来的这把戮仙剑，没想到真的会出现在这里…”
  
        白渺这时候也接受到了剑中传来的信息，知道了这把剑的真正用处就是将昆仑跟人间的入口完全的斩灭。
  
        手中的剑斜斜的一划，将整个天门湮灭在了虚空中，乾坤往那地方一插，然后把日影又拔了出来。
  
        一阵洪亮的声音从剑的方向传来，几条粗大的锁链出现，将整个昆仑紧紧的捆了几圈，带着那有点腐朽的山顶消失在了原地。
  
        “准备下回去吧…”
  
        白渺看着原来营地的地方一地被压成肉饼的黑袍人，轻轻的摇了摇头。
  
        “玉儿姑姑，婉儿妈妈让我喊你回去吃饭呢。”
  
        一个五六岁的小女孩在花园里跑来，大声的对上官玉儿喊道。
  
        “好~”上官玉儿转过身来，岁月好像没有在她脸上留下什么痕迹一般。“你爸爸呢？”
  
        “爸爸好像还在睡觉。”小女孩糯糯的说道。
  
        “又睡到这么晚，我们去掀他被子！”上官玉儿一把将小女孩抱了起来，身旁的pad正在重复播放着一条新闻。
  
        「慈善企业家白渺成立的基金会已经至今已经扶助了超过10万名孤儿，旗下的灵丹阁也为有需要的民众免费的提供了数以百万份的丹药……下面请看现场采访……」
  
        “小辣椒，你怎么这个表情？”
  
        刚走到门口，上官玉儿看到小辣椒一脸凝重的站在门口，连大着肚子的欧阳嫣然都走了出来，李青跟冯瑶瑶正一人一边的搀扶着她。
  
        “小渺，你在屋顶干嘛？”上官玉儿看到白渺只穿着一条内裤就站在屋顶，大声的喊道。
  
        白渺没有回答她，一双眼睛紧紧的盯着半空中突然出现的老头。
  
        那个他曾经“救”过，还送给他炼丹要诀的疯老头。
  
        “不行啊，这事情还是得你去办。”老头看着白渺。
  
        “你想干嘛？”白渺语气冰冷的问道。
  
        “现在现在仙界一团乱，连我们神界也受到影响，你就不能帮帮忙？”
  
        老头无奈的对着白渺说道，他感觉到白渺身上的能量已经能对自己造成伤害。
  
        “你想让我去填充天道？”白渺说话的时候，几点火星从他手中溅了出来。
  
        “不不不，你误会了。”老头子连连摆手，“我们决定聘请你当仙帝，帮忙治理仙界。”
  
        “聘请？工资很高吗？”
  
        “人界随你进，仙界随你搞，你身边的人全都平地升仙。”
  
        老头好像是已经商量好了才来找白渺的。
  
        “成交。”白渺手一挥，一身衣服出现在他的身上，对着庄园里的众女投过去一个你们放心的眼神，乾元鼎炼成的庄园被他收到了手中，跟在老头的身后消失在了半空中……
  
    
  
    
  
    
完结感言

  
        本来不想写这个的，但是想了一下，还是在这里嗦两句吧？
  
        丹药大亨历时八个月零十六天，终于结束了，写下完结两个字的时候，心里还是有些说不出来的感觉。
  
        八个多月，每天坐在电脑前敲敲打打，猛然一完结，心里忽然有些舍不得了。
  
        这本书的成绩大家应该也能看的出来，很垃圾，但是在这八个多月的时间里面，老李可是从来没有断更记录，这一点我自夸一句，大家不会骂我吧？
  
        新书《重生之纵横天下》已经发布，希望大家可以过去支持一下。
  
        相信新书在大家的支持下，能够辉煌一把。
  
        不多说了，说的越多，反而心里越是不舒服了。
  
        新书下方有直通车，希望大家伙可以过去支持一把，拜谢。
  
    
  
    
  
    
=已完结=
