综漫之邪欲后宫


序
　　力量阶层：后天、先天、天人、地仙、天仙、金仙、大罗金仙、仙帝、圣人、大道、真神
　　当我醒来的时候，看着眼前金碧辉煌的雄伟宫殿，我想：“我不是和那群溷蛋一起自爆死了吗？怎么到了这么个金闪闪的地方，难道这里是天堂？像我这种杀人如麻的人，天堂这种地方不是我能来的，难道是地狱？但这怎么看都不像啊，哎，或许我死了对她们也是一种解脱吧……”
　　在我胡思乱想的时候，一声苍老的声音把我打断：“你醒了，小子。”
　　我一惊，转过头看去一位白发苍苍的老头笑着看着我。
　　“我是现在的张家的第一任家主，也是创建家族以来唯一一个修练到破碎虚空的人。”我还没说话，白发老者就先说道。
　　“另一个身份是无极魔宗的最后一代宗主。”白发老者又补充了一句。
　　“这里是我们张氏一族直系死后的修炼圣地和无极魔宗的藏经阁，只可惜张家自你死后算是绝后了……”白发老者惋惜道。
　　“好了，废话不多说了，手放在这上面，它会帮你选择最适合你的功法。”我毫不犹豫的把手放在白发老者拿出的翠绿色小球上，毕竟我已经一无所有，连被欺骗的价值都没有。
　　唰！一本书自宫殿中飞出，融入我的身体。
　　“怎么样？你得到什么功法？这可是你在这里唯一一次可以从无极魔宗藏经阁得到的功法。”白发老者好奇的问道，这藏经阁是连他这个主人都无法进入的地方，他也不清楚里面的状况，只知道它会给进入这里的人一人一本修炼功法，至于修炼功法的等级就看个人运气了。
　　“当前宿主适应百分之百，开启后宫契约宝典传承……宿主处于灵魂状态……最佳处理方桉：随机选择空间重生……锁定空间……空间传送开始！”耳边传来机械式的金属音，我又一次失去了意识。
　　“这是发生了什么事！？”白发老者看到我化成一个小球消失在原地，惊讶的叫道。


第01章 波特卡斯.D.冥羽
　　南海，一处隐密的住宅中……
　　波特卡斯.D.露玖，海贼世界中最伟大的母亲，她为了保护尚未出生的艾斯，以超出常人想像的毅力将艾斯滞留在腹中整整二十个月，可惜在艾斯出生的同时，露玖却因耗尽生命力而亡，可以说要是没有露玖伟大的母爱和牺牲，便不会有日后扬名天下的火拳艾斯。
　　“终于生下来了，是个男孩，露玖你生下了一个男孩子，真是恭喜你了。”一头黑发年轻的卡普面带喜色从接生婆手中接过小艾斯。
　　“就叫艾斯…………他是这么决定的……这孩子就取名为……哥尔.D.艾斯……我们的孩子……”床上一位金色大波浪卷发、头上别一朵红色扶桑花的美丽女人满身大汗虚弱的说道。
　　“露玖！！露玖！！振作点！！”看到露玖昏迷过去并且开始大出血，医生紧张的大叫，但虽然医生尽力抢救，露玖的身体仍在一点一点变冷。
　　碰！卡普他们看到露玖散发出柔和的光芒，高速冲破屋顶飞了出去，消失在天边。
　　一处无人岛中……
　　“没想到竟然来到了海贼王世界，唉，才后天八阶而已，这是我的母亲吧，身体真是有够孱弱，体内二十个月的先天之气都没办法让我到先天阶，嗯，长得不错，够资格当我的女人，可惜不是处女还有一些小瑕疵，就是不知道我的便宜老爸有没有调教过？”
　　一个诡异的画面出现了，一个婴儿飘在半空，打量着眼前满身鲜血快死透的美丽女子。
　　一身高挑的身材加上连身裙下包裹着高挺的双峰、修长的美腿和俏挺的屁股，最重要的是那慈母的气质，虽然脸色苍白、下身满是血污和有些营养不良，但仍然是个成熟迷人的少妇。
　　我用固化的精神力把露玖妈妈脱得一丝不挂，露出衣服底下白嫩光滑凹凸有致的魔鬼身材，最吸引我眼球的就是她胸前那高耸的一对美乳和平滑小腹之下那一片倒三角形的金黄色丛林。
　　“嘿嘿，倒是捡到宝，血统适应度竟然有百分之九十五。”我因为前世的关系，什么乱伦，什么道德良知都不在考虑范围中，现在只是单纯的就男人打量女人的眼光打量着是否救露玖妈妈。
　　“倒是精神力勉强到了天仙一阶，算了，先炼体再救她吧。”我全身冒出黑气包裹了我的婴儿身体，强大的精神力控制着每一个细胞，经脉、肌肉、骨架都在激烈的重组着，身体慢慢的从婴儿成长为成人，黑气吸收周围的灵气变得越来越浓密。
　　“身体还算勉勉强强。”白发黑瞳全身赤裸的男子说道，下身经过改造的黑龙迅速膨涨。
　　“真是没感觉啊，刚生下两个孩子就要死了，连这骚洞都没有弹性了，真扫兴，算了，帮她改造一下吧。”我压在冰冷的身体上冲刺，但这松弛的肉洞让我一点快感都没有，为了得到这个世界第一个性奴我索性对露玖进行改造。
　　“这个女人是波特卡斯.D.露玖吧，那我就叫波特卡斯.D.冥羽好了。”我暗想道。
　　“小柔，帮我查一下这个世界的招式，还有融入我身体里的能量是不是霸气？”感觉像奸尸毫无性致的我向着原本融入我身体里那本书的书灵小萝莉问道。
　　露玖的身体慢慢的恢复了温度，也越插越美丽，脸上的雀斑都消失了，身体也越来越性感迷人，下身的肉洞也开始收缩，原本金色的秀发也变为紫色，紫色头发是淫魔一族的标志。
　　“嗯，适合哥哥的招式有海军六式和基础剑技，我把它们都给你了，而那个是霸气没错，不过好像和真气融合在一起形成一种新的能量了，我把使用方式也一并给你了。”甜美的萝莉音传入我脑中，海军六式、基础剑技和霸气的功法也随之传入脑中。
　　“好吧，先练着吧，不过奥哈拉岛的屠魔令好像要开始了，先赶过去好了。”我这样想着带着仍昏迷不醒的露玖妈妈坐上了空间中的高速交通工具--方舟离开了。
　　海贼世界的力量阶层：兵级、士级、尉级、校级、将级、元帅级(皇级)、王级(约地仙阶)


第02章 小罗宾
　　后宫契约宝典，真神空间所留下的宝典，内里自成一个小世界，有着功法、武器、宝物、修炼空间……
　　宇宙诞生前就存在的十一位真神，但是无尽的生命让几位真神无聊到想自杀的程度，于是--大战爆发，而且真神级别的战斗即使是馀波都不是新生的神灵可以承受的，所以很不幸的所有有幸感知到几位真神大战的仙、神全数死亡，让现在宇宙中只剩下残缺的大道、天道规则，最后几位真神虽然成功解决了无聊的问题，但是除了没参战的空间之神外，全都由于力竭而死去了。
　　据悉空间之神是自杀而死的，十一位真神都因为各自唯我独尊的傲气而没有嫁、娶和生子，空间之神错过真神大战也是去了其他平行空间找老婆，但结果却是个悲剧，先是在圣斗士的世界，空间之神化身为冥王哈迪斯，觉醒后直接率领全军参加了女神阵营，将海皇、宙斯什么的统统打趴，但面对空间之神的求婚，雅典娜立即就拒绝了，还带着让一大班圣斗士群殴他，最后一脸圣洁的发动了同归于尽的技能…………，又一次跑到了樱桃小丸子的世界，空间之神和小丸子结婚的前一天，被花轮抢了亲…………，又一次跑到迪士尼世界，变成了唐老鸭，向米妮求婚，直接被甩了一巴掌…………，最后一次甚至不小心穿越到肉文中，而且不小心替代了女主角，还没搞清楚状况就被肉来肉去，肉得死去活来，活去死来，回过神后悲愤的毁灭了那个位面，总之众多的悲剧，从没有过一个好结局，最终悲愤的自杀而亡。
　　我是被他用吃角子老虎选中继承他的遗志--泡遍天下美女，娶尽天下美人的，空间之神把他的传承和其馀十神的传承同时让我继承了，不过开启传承的方法要我自己去找，当然空间之神遗言中也提到修炼有成后最好顺便把死去圣人、大道的继承者归位，这样有助于世界的运作。
　　当然现在最重要的是对我认定的女性契约成为我的从属，条件是对方当下无任何抵触情绪，再来就是穿越各个世界和搜集各世界资讯的功能，还有我爱用的血统功能，而小萝莉小柔是后宫契约宝典的书灵兼管理员。
　　幻魔诀，无极魔宗初代宗主大道巅峰强者魔死前创造的逆天功法，此功法是一种不定性的特殊功法，可以吸收融合各种力量，有无限发展的潜力，甚至连魔也不知道修炼后会怎么样，我也是认为它有着超越真神的可能性才选择修炼的。
　　“身体修补的差不多了，这两天应该要醒过来了。”出生后一天，方舟卧室中的我看着营养槽中全裸的露玖妈妈想道。
　　这营养槽的作用不仅是恢复外伤，连体内都可以改造优化，现在完全融合了淫魔一族分支--淫乳媚魔血统的露玖妈妈比之以前可以用完美来形容，浑身散发出诱人犯罪的吸引力，尤其胸前的大奶球更是大了一圈。
　　“先见见小罗宾把护符给她吧。”我手拿着一个吊饰跳出了方舟，
　　其馀几个吊饰化为流光消失在天际，这护符是保护我看中的几个女人的身体不被玷污了的预防措施，毕竟身为没什么反抗能力的美女游走于万恶的海贼世界能是处女吗？不是千人骑万人压的婊子就不错了。
　　到了奥哈拉岛上我向着神念中罗宾的方向慢慢的走了过去，直到我走到罗宾身前停下，罗宾才发觉有人站在自己的前面。
　　“请问有什么事吗？”罗宾合上了书本，看着我开口问道。
　　“你好，小妹妹，我是个旅行者，是来参观奥哈拉的，可惜的是现在我迷路了，不知道小妹妹知不知道要怎么去城镇呢？”我笑着问道。
　　“往着东边一直走，你就能看到城镇了。”罗宾回答道。
　　“谢谢你了，小妹妹，这个护身符送给你，算是谢礼吧。”我拿出吊饰戴在罗宾手上。
　　这是一条黑色的水晶组成的手链，当然我附加了几个阵法在上面，让我看上的几个女人自然的收下，也让外人不会想把它从主人身边拿走。
　　“这……谢谢大哥哥了。”原本罗宾想说：“这太贵重了，我不能收下。”但看着手上的水晶手链不知怎么的就变成这样了。
　　“我们后会有期了。”我也不多说闪身离开，若不是手上的手链，罗宾都以为是见鬼了，怎么好端端一个人就这样消失了呢？
　　方舟中……
　　“你醒了啊，比我想的早了点，看来改造的相当成功。”我回到奥哈拉岛上空方舟中时，露玖妈妈好像已经醒来一会儿了，但对于自己的现状仍很迷惑。
　　“你是谁？你把小艾斯怎么了？”露玖妈妈看到我出现，捂住了三点作出了战斗姿势。
　　“指枪绳，小柔把该给她知道的传送给她。”我手中挥出四条童军绳粗的能量丝把露玖妈妈大字形吊起。
　　“你也是我的孩子！？天啊！这是乱伦呀！嗯……你对我的身体做了什么……嗯……嗯……”随着t解事情的经过露玖妈妈越来越震惊，但很明显她对于我对她做的事是完全无法接受的，所以身为主人的我催动露玖妈妈身为淫魔一族的本性。
　　淫魔一族分支--淫乳媚魔(本书设定)，上古高等淫魔皇族，全族皆为巨乳美女，即使没有怀孕，乳房也能分泌出大量且营养丰富的香醇乳汁，修炼精神媚惑功法，也是修炼者眼中顶级的鼎炉，并终生只能认定一个主人、丈夫。
　　上古时期遭到几位仙级强者连手灭族，全被抓去强制认主，认主后主人可控制其身体的肉欲本能和乳汁的生产，但身为淫魔一族生理需求也十分强大，几乎在主人死后都因为欲火煎熬而发疯、死亡。
　　“啊……嗯……好热……为什么……你做了什么……又热又痒……不可以啊……呜……呜……你饶了我吧……别再错下去了……我是你的妈妈啊……这是……乱伦呀……”
　　露玖妈妈努力和身为淫魔一族的本能抵抗着，额头上渗出了豆大的汗水，泪水如雨般不停滴下，但身体却逐渐脱离控制，下体如蚂蚁咬一般，酥、麻、痒得厉害，淫水如水坝溃堤似的泛滥成灾。
　　“嗯……唔……不行……不可以啊……”
　　欲念逐渐侵蚀露玖妈妈的理智，她心里慢慢冒出自己的儿子肆意玩弄自己的淫荡画面，仅存的一丝理智告诫自己一定要守住，千万别对不起罗杰，千万不能犯下她心中的伦理道德所不容的错误。
　　“我来帮你一把吧，花开淫欲花！”
　　我利用刚从小罗宾那里得到的能力从露玖妈妈身上长出三只手和两根大肉棒，两只手揉捏玩弄着露玖妈妈丰满硕大的奶子使乳汁不断流出，一手轻插抚弄露玖妈妈未开发的娇嫩菊穴，一根肉棒插入露玖妈妈温暖的小嘴中，最后一根肉棒则在露玖妈妈湿淋淋的嫩穴上来回滑摩。
　　“啊……啊……我……我受不了了……我真的受不了了……你要怎么样都好……只求你……嗯……快插进来吧……啊……不要再玩弄我了……啊……我的里面好痒……快给我……”
　　受此一击露玖妈妈已经完全无法控制自己了，只觉得体内像火烧一般，完全迷失在情欲之中，娇艳的小嘴不停发出淫荡的喘息声。
　　“给你什么啊？不说我可不清楚啊！”我不急着插入，欣赏着眼前女人骚透了的发情样子，也为了完全把露玖妈妈身为母亲的自觉完全摧毁。
　　“啊……求你了……快把你的大鸡巴……插进来吧……别再磨了……里面痒死了……”露玖妈妈又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现。
　　“你要谁的大鸡巴，插进谁的哪里啊？”我加重语气，要露玖妈妈失去心中最后的羞耻心。
　　“呜……冥……冥羽……我的好儿子……乖儿子……妈妈的小穴好痒……啊……妈妈求了……求求你……就……饶……饶了妈妈吧……我……想要……想要插小穴……要儿子插妈妈的小穴……快……快嘛……插进妈妈淫乱的骚穴……啊……”
　　露玖妈妈不断的摆动着自己的腰肢，用近乎哭出来的语气自暴自弃的从口中吐出那羞耻万分的淫词荡语，她认命了，对于这个天生异禀如恶魔般的儿子，她只能放弃一切抵抗，无条件地静待儿子的大鸡巴去把她俘虏。
　　“啊……啊……进来了……滚烫的大鸡巴……好舒服啊……哦……天啊……太美了……儿子H的妈妈好舒服……好过瘾……啊……啊……儿子……插死我吧……对……就是这样……用力H……把妈妈H死也没关系……噢……简直爽翻了……怎么会这么爽……啊……”
　　露玖妈妈疯狂得筛动着肥嫩的屁股，拼命地迎合我的动作，浑圆的肥臀紧紧跟随大肉棒的插送，胸前一双比改造前更巨大的奶球前后不规则地甩动，不要钱似的喷洒着母乳。
　　“啊……唔……好大的鸡巴……啊……塞得……好涨……唔……好爽……嗯……嗯……哎哟……啊……这样玩我的奶……奶子……会被玩坏的……啊呀……乳头要被拉长了啊……啊……用力……干……干死……我……干……快……快……啊……啊……不行……啊……会死……啊……啊……好爽……啊……我的天……啊……大……大鸡巴……用力……啊……饶命……啊……啊……太……太爽了……啊……要……要飞了……升天了……啊……啊……呀……我……升天……升……天了……”
　　我抓向露玖妈妈的奶子，一会大力的揉弄，一会吸舔乳汁，一会捏起高挺的乳头使劲拉扯，不久露玖妈妈下身嫩肉剧烈痉挛，不断溢出黏稠的爱液，尖叫一声后泄了出来，洁白的乳汁也像喷泉般喷了出来，洒的两人身上全都是湿滑粘腻的奶水，空气里充满了浓郁的奶香。


第03章 露玖沦陷
　　“天哪！我究竟干了什么！罗杰我对不起你！我……我没脸再活下去了！”泄了之后露玖妈妈从情欲中醒来，看见自己浑身赤裸的被压在儿子的身下，而且儿子的大鸡巴还插在自己的阴道里泪流满面的低语道，
　　然后露玖妈妈勐然用充满了深紫色的力量的粉拳往太阳穴打去，其实现在是她一心求死，没发现原本她身上微弱的武装色霸气已经化为深紫色的奇妙力量。
　　“呵呵，你想死吗？你现在可是连死的权利都没有。”我丝毫没有担心露玖妈妈的自杀行为，抓着水嫩饱满的奶子开始吸奶了。
　　“为什么……为什么你要这样折磨我，求求你，放了妈妈吧，我们不能再错下去了，你这样对得起你的父亲吗？”露玖妈妈的拳头无论如何都打到自己，明明近在眼前，却怎么也无法触及。
　　“露玖妈妈，从你的记忆中我知道你十分尊敬罗杰，但你们结合更多是为了传宗接代。”我想了一下开口说道。
　　“…………”对此露玖妈妈倒是无言以对，当时确实如此。
　　“这样吧，露玖妈妈，我们来做个交易吧，先给你看个东西吧。”我邪笑着把艾斯死去时的影像传入露玖妈妈脑中。
　　“为……为什么让我看这些东西？嗯……别动啊……”露玖妈妈对我给她看的影像很是不解，但那个陌生而熟悉的人身体被贯穿时她感到莫名的心痛，而且随着我坐起来露玖妈妈因为体内没发泄的大肉棒，所以变成坐在我怀中插入。
　　“他是谁你心里应该知道，我可以告诉你，他活不过十八岁，我的交易条件就是我可以救下他，但相对的你必须将你的身体和灵魂作为交换条件，作一个彻彻底底属于我的女人。”我邪恶而霸道的说道，其实人都很喜欢找藉口，遇到无法接受的事都会找藉口来自我催眠，尤其我特别对露玖妈妈使用了精神暗示。
　　“艾斯……活不过十八岁……，好，我答应你……”露玖妈妈先是精神恍惚用梦呓般的声音低喃道，最后答应了我的条件。
　　“很好，以后你是我的妈妈、我的老婆更是我的性奴了，露玖妈妈，现在先满足我吧。”我平躺在床上，露玖妈妈丰满白嫩的大屁股就坐在我身上，让露玖妈妈主动献身。
　　“好……好吧……啊……嗯……好……好舒服……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊……啊啊……”
　　露玖妈妈的大屁股一会儿上下挺动，一会儿圆周扭转，但因为羞涩只发出婉约娇媚的浪哼，并在心中自我解释：“我……我是为了艾斯……对……我是为了艾斯才这样做的……”
　　“怎么样露玖妈妈？爽吗？你不会在想这都是为了艾斯吧？又喷奶了，真是淫荡的身体阿。”我抓住露玖妈妈的一双大乳球，并将峰顶上一颗粉色的樱桃轻轻咬住，将乳头含在口中，舌头在乳晕上转动着，舌尖连续拍打着乳头，香甜的牛奶也一股一股喷入我的口中。
　　“啊……呀……是……我……我是为了艾斯……嗯……哦……哦……哦……你也用力啊……用力干妈妈……哦……啊……啊……快……快点……唔……呀……对……好……好爽……好舒服……唷……乖儿子……呀……宝宝……你的……鸡巴……真大……要把……妈妈……H死了……嗯……嗯……”
　　我挺动着比拳头大的龟头在露玖妈妈的嫩穴中进进出出，每一次抽动都带出了层层粉红色的嫩肉与半透明的淫水，整张床被喷满了奶水和淫水，整个房间里都充满了浓重奶香味和勾人情欲的淫靡之气。
　　“为了艾斯？你还有资格当他的妈妈吗？他会认你这个淫乱的母猪吗？”我停下动作，拔出了大鸡巴，同时暗中催动露玖妈妈身体的肉欲本能，让她停滞在高潮之前欲火烧心又无法到达高潮，我要彻底摧毁的心理防线和自尊心，进一步让她的内心也彻底的沦陷、堕落，成为一个全身心都被我所奴役了的母亲、妻子，然后再彻底调教成我美丽的美女犬。
　　“啊啊……啊……啊……快给我……求求你了……别再折磨我了……插进来吧……我是个淫乱的母亲……我是个淫荡的女人……我没资格当艾斯的母亲……嗯……求你……冥羽……求……你……快给我……实在受不了了……”露玖妈妈扭动着雪白浑圆的屁股，心中欲火煎熬，下身觉得空虚无比，上下三处喷射着淫秽的肉汁。
　　“不对，不对，应该是请求尊贵的主人，享用我这条淫贱的母狗下流的身体才对。”我两手开始在露玖妈妈弹手的乳肉上恣意地玩弄着，还不时拉长她粉红娇嫩的峰尖。
　　“这……怎么可以……”这一刻我完全停止催动露玖妈妈的肉欲本能，但巨大的空虚感突然出现，突然充满了她的心。
　　“不说也可以，身为一条有主人的淫贱母狗，你应该有条项圈，把这条项圈戴上，还是照我说的求我，你自己选一个。”我拿出一条澹紫色皮带项圈，在露玖妈妈眼前甩了甩。
　　“我……我说……我……请求尊贵的……主人……享用我这条……淫贱的母狗……下流的……的身体……呜呜……呜……”露玖妈妈被我玩弄了那么久，第一次哭了出来，前两次可以说是她非自愿的，但这一次她完全是出于自己的意志想要儿子H干，但说出来后反而令她意外的有一种奇异的快感。
　　“露玖妈妈，只要你愿意当我的女人，我会好好的爱你，和你永远在一起的。”我把另一条紫色的魔晶项炼戴在露玖妈妈白的脖子上，在她耳边温声细语并配合精神力占据她的芳心，然后一插而入。
　　“哎……哎呀……妈妈也爱你……我的丈夫儿子……儿子主人……大鸡巴儿子……大肉棒儿子……快干你的妈妈……哦……好爽啊……好棒的感觉……又粗又热的大肉棒……你干得……妈妈……美……美死了……爽……好爽喔……好儿子……顶的妈妈屁股好深……好深……妈妈要……要……被你H死了……啊……骚卤荒愕拇蠹Π兔H……H得好舒服……唔……花心要……被刺穿了……喔……啊……”
　　露玖妈妈紧紧的抱着我，双脚更主动的缠上我的，自怀孕以来经历生不如死的劫难，这突如其来的温柔爱意让她沦陷了，虽然这个人是自己的儿子，但在这个道德沦丧的时代，这也并没什么大不了的，反而让她更放心的爱上我，毕竟母子关系可是比爱人更加亲密的、更加坚固的。
　　“露玖妈妈，我们换个姿势好吗？”我轻吻了露玖妈妈一下，再次恢复了之前女上男下的平躺姿势。
　　“哦……乖儿子……让妈妈来……服侍你……妈妈以后只属于冥羽儿子一个人……你是妈妈的唯一……”露玖妈妈跨到我的身上，一手扶正我的巨大黑龙对准她的小穴口缓缓坐下。
　　“哦……羽……你觉得妈妈……淫荡吗……嗯……妈妈竟然……爱上了自己的儿子……喜欢和自己……的儿子做爱……啊……哦……可是妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……以后只要你想要……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……大鸡巴主人……快……用力……妈妈爱死你了……啊……美死我了……啊……妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你H死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　露玖妈妈大幅度的扭摆肥臀，丰满的大屁股像筛子一样贴着我的胯下摇个不停，水蛇般的细腰不停扭摆，温暖湿淋淋的阴道也紧紧吸咬着我的大鸡巴，
　　“羽……妈妈……喂你吃奶吧……”露玖妈妈温柔的将托起一只分泌着奶水浑圆的雪白巨乳，弯下身子将那枚小小的粉色奶头温柔的塞到我的嘴里，柔顺娇媚的模样真令我兽血沸腾，简直天生就是做女宠、女奴的啊，尤其还是一个丰乳肥臀柔媚迷人的熟女妈妈，罗杰娶到这样极品的老婆还不知道珍惜真是暴殄天物啊。
　　“露玖妈妈，我们一起高潮吧！”我瞬间加快了抽插速度，让露玖妈妈那一对喷着奶的肥硕大奶子上下有规律的弹跳甩摆。
　　“哦……我的……大鸡巴儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦……乖儿子……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈要被你的……大……大鸡巴……啊……啊……操死了……啊……啊……哦……妈妈爱你……爱你的……大肉棒……哦……快……用力……用力奸爆……你的荡妇妈妈……啊……哦……羽……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊啊……啊……”
　　在妈妈淫浪的叫声中，我配合着喷发出大量精液，灌满了露玖妈妈的蜜壶，妈妈神色迷醉、香汗淋淋地伏在我的身上，娇媚地喘息着，未曾软化过的黑色魔龙在妈妈阴道内感觉里面淫肉和阴唇一阵阵收缩、抽搐，我抱紧着她，亲吻着她红润甜美的小嘴，抚摸着她滑腻雪白的软嫩肌肤还有炽热的体温，两人之间充满着禁忌的柔情蜜意。


第04章 奥尔维亚
　　几个月后……
　　“屠魔令开始了……”看着眼前的火光和飞越眼前的炮弹我说道，我这几个月带着越发美艳动人的露玖妈妈逛遍了整个奥哈拉，也和小罗宾正式成为了朋友，现在我和露玖妈妈正在海边暂时居所一旁的草地上。
　　“露玖妈妈，收拾一下，我们要离开这里了。”我转身向刚从草地上坐起来，全身赤裸，满身汗水、奶汁、淫水和精液的露玖妈妈说道。
　　“知道了，大鸡巴儿子。”露玖妈妈淫荡风骚的说道。
　　另一方面……
　　“萨龙，罗宾就拜你了！请你一定要让我的女儿逃出这里！”奥尔维亚对萨龙请求。
　　“这……我不要！妈妈，你呢？你不和我一起走吗？”小罗宾想都不想说道。
　　“我是不会离开的，这是奥哈拉，我的家乡，我会誓死与全知之树共存亡。”奥尔维亚说了很多，总之就是再一次抛弃小罗宾，而萨龙抓起罗宾，不管她的哭闹大步向海边走去。
　　“活下去吧！罗宾！”奥尔维亚向着他们的背影呼喊。
　　“切，本来想试试母女花的，没想到罗宾的妈妈是个婊子，这一出海帮小罗宾找了上千个爸爸。”我的声音从远处传来，接着奥尔维亚和学者们就看到了极其不协调的一幕，一对男女信步走到众人眼前，途中的炮火好像自动避开了他们一般。
　　“是海军吗？”奥尔维亚脸色一青，虽然这也算是事实，她身为考古学家，对于贞洁方面比较不在乎，只当是两性之间发泄的方法和快速赚钱的管道，几乎奥哈拉每个男性学者都发生过关系，罗宾的爸爸也只是她不小心怀孕后从学者中选出较喜欢的一个，甚至探险队这六年的资金是她和另外七名女性考古学家卖身赚来的，但从没有一个人会当面这样污辱她。
　　“是海军又怎么样？不是海军又怎么样？我想做什么你们有办法反抗吗？”我的头脑快速运转着，奥尔维亚除了头发的颜色和罗宾基本上一模一样，这让我玩母女花的想法更加强烈，但就我强大的精神力和神念看来她跟满身被喷满上千个人的精液没两样，尤其身上三、四十股没清干净的精液，就时间上来说应该是海军军舰上海兵的，让我f心想吐。
　　“我们会誓死保护全知之树！”奥尔维亚和学者们一付拼命的架势。
　　“誓死保护？你们有这个能力吗？”我抬手一道火元素让全知之树整棵陷入火海中。
　　“全知之树！”
　　“快！救书啊！”
　　“别救火了！快把书搬走！”
　　“怎么样？我说得没错吧。”我一脚把也想冲进火场中救书的奥尔维亚踩倒，踩在她丰满有弹性的巨乳上道。
　　“你……到底想干什么……”奥尔维亚呼吸不顺，断断续续艰难的说道。
　　“真是让我f心啊，你这污秽肮脏的身体……”我不爽道。
　　“那有什么办法！因为我想要实现我的梦想啊！”
　　奥尔维亚又一次被我提起她的身体，整个人情绪崩溃了，她从小的梦想就是成为考古学家，十二岁时被克罗巴博士破处后，加入研究空白的一百年的行列，但当时破译的人手严重不足，克罗巴博士就让奥尔维亚去勾引一些流浪学者加入，有一半以上的学者们是和奥尔维亚上床后才成为奥哈拉的一员的。
　　而这次出去六年的旅程中，全知之树虽然受全岛资助，但也负不起六年的旅费，是由奥尔维亚等八个女性考古学家每到一个地方就去类似妓院的地方赚来的。
　　“哈哈哈哈……，梦想？就为了你的狗屁梦想？你狠心抛弃小罗宾六年，你知道她被你抛弃后的生活吗？而现在回到了奥哈拉，居然又再一次抛弃小罗宾，你为了你那狗屁梦想，已经让整个奥哈拉的人都一起陪葬了，可是你知道为了你那狗屁梦想，小罗宾今后的生活会有多么的凄惨吗？她为什么要承受你不负责任的行为的后果，一生一世被人追杀、歧视。”我状若癫狂，虽然不想影响小罗宾的成长，但和我前世有些相似的身世让我爆发了。
　　“…………”奥尔维亚被说的泪流满面，不断的低声哭泣着。
　　刷！哭泣中的奥尔维亚突然听到了一声轻响，接着看到自己的身上满是鲜血，最后睁着眼睛死去，她不明白为什么突然死亡就到来了。
　　“开始吧！露玖妈妈你先回空间中！”我先把露玖妈妈收入空间，接着一手拿着一颗血红色的光球，一手按住刚死去的奥尔维亚的乳房抓出了她的灵魂，然后把光球按进奥尔维亚的灵魂中。
　　只见天上出现一轮血红色的月亮遮住了太阳，整个海域笼罩在妖异的紫光中，让海军们心惊胆颤，害怕不已(这么大场面并不是因为这血统比露玖妈妈的强大，只是方便收集血液和灵魂)。
　　“塑体！”奥哈拉岛上死去人们的血液和灵魂都向着空中的血月集中，逐渐形成了一个赤裸的女体，身体上基本上和奥尔维亚原本的身体相同，只是变得更高挑，双耳变长了而已。
　　精灵一族分支--血月妖精(本书设定)，异变上古精灵，为受到污染之高等精灵，肌肤是小麦色的，头发是妖艳的血红色。
　　就本质来说并不是多邪恶的种族，只是性格相对偏激罢了，但进阶时需要大量血液、灵魂或可替代的能量作为支援，并不能直接吸取大自然中的力量，而且若是没有足够的血液、灵魂和可替代的天材地宝，血月妖精可能会失去理智的榨取男性的精气(女)和女性的元阴(男)，所以也被归类于邪恶种族，大多数是精神系法师或弓箭手。
　　“定！”我以强大的精神力让奥尔维亚强制认主，光滑的小腹上一幅诡异的图桉一闪而逝，这是和露玖妈妈的夫妻契约不同的加强版性奴契约，这是不放心她为了空白的一百年不择手段的执着，所以让她无法离开我身边，我可不想哪天起来满头绿帽啊。
　　加强版性奴契约又名贞女印，是一种保卫女性贞节的邪术，出自第一代大淫魔暗的传承，以主人的精液为运转力量，被施术的女性会对除了主人之外的男性感到厌恶，慢慢身心都属于主人，纵然被施术的女性性欲强烈，但只要有些微跟其他男性发生关系的想法就会受到万蚁嗜心的痛楚。
　　加强版性奴契约最多每隔一个月左右就要补充能源，否则就会让被施术的女性享受欲火烧心和万蚁嗜心双重煎熬活生生折磨成废人，附加的效果是让被施术女性的身体和主人接触时敏感度提高十倍，还有储存性高潮的功能，最多一次让十次高潮一起爆发。
　　“终于完成了！”我除了加强版性奴契约外，还有配合我射出的精液的女奴之术，两手措施足以让奥尔维亚求生不得，求死不能，只能乖乖成为一尾专属于我的美女犬，并把多馀的血液和灵魂凝结成几颗小血珠，当成以后我的奥尔维亚美女犬的饲料，让她不时回味亲友们的怨恨、痛苦。


第05章 海盗岛
　　“哥哥，你说的时间差不多了。”书灵小柔轻灵的声音从身边传来。
　　“太好了，终于开始了！”我睁开眼睛，眼中精芒闪过，在空间中修炼了几年，除了修炼功法、招式，就是和露玖妈妈进行床上运动，这几年我渐渐放开了心，真正爱上了露玖妈妈，性格也为了露玖妈妈改变了许多，还让露玖妈妈成为了我第一个从属。
　　我目前修为到了天人五阶 (海贼中皇级)，身体经过千锤百炼到了地仙一阶(海贼中王级)，精神力到了天仙四阶，战力估计海贼世界中王级以下无敌，遇到了也能自保，现在终于是时候见识精彩的海贼世界了(虽然是空间之神给我的传承，但因为我前世的经历和个性符合虚无和暗传承的要求，反而先开启了虚无和暗的传承融入幻魔诀中)。
　　“羽！”充满媚惑力的声音从身旁传来，相信现在没有人会再认得露玖妈妈了，我可以保证露玖妈妈出去后绝对会把女帝踢下海贼第一美女的宝座，露玖妈妈修为以海贼世界来算目前到了校级五阶，精神力到了校级巅峰，但身体只到了尉级三阶，战力撑死也就因为霸气而比初次登场的斯摩格强上一线而已，而奥尔维亚还在十五倍加速区中沉睡，她要完全融合这血统估计要沉睡一百年左右(我认为没有必要用营养槽)，应该近期内会醒来。
　　“小老公终于想再找女人了，走吧，我们出去玩玩。”露玖妈妈对此很是兴奋，她催促我再找女人很多次了，因为她一个人承受不了我的挞伐，也是由于露玖妈妈身体非常娇弱，所以还无法修练后宫契约宝典中的功法(至少身体强度要有校级巅峰)，而不和她双修则是因为我怕露玖妈妈未调养好的身子留下暗伤，不过我倒是给了露玖妈妈不少大杀伤力武器。
　　“露玖妈妈，我听说南海有个海盗岛相当有趣，你去过吗？”我好奇的问道，露玖妈妈在南海出生长大，这么有名的地方应该有听过。
　　“没去过耶，但和它齐名的海贼岛倒是去过几次。”露玖妈妈回答道。
　　“那我们就去见识见识吧。”我拉着露玖妈妈离开了空间。
　　海贼岛，位于南海边界，这个岛屿在很久以前就是海贼们的乐园，拥有大量的海贼长期的驻扎在此地，虽然海贼们不时有冲突，但明面上都很克制，因为岛主是拥有动物系雄狮果实能力的大海贼，悬赏七千万贝里，海贼岛可以说是海贼们最佳的补给、休养之地。
　　海盗岛，位置与海贼岛相对，这个岛屿是海贼岛的黑暗面，只要拳头够大就可以为所欲为，海贼们的赃物都在此换成贝里，而在海盗岛可以买到任何东西，只要付得起，武器、海图、女人、奴隶、人命、恶魔果实……都买得到，岛主是拥有动物系黑豹果实能力的大海贼，悬赏六千万贝里，相对于海贼岛，海盗岛是南海最黑暗的一角。
　　从方舟中出来，心中想着：“是时候找艘海贼船了，不然真是白来海贼世界一遭了。”
　　我和露玖妈妈向着被高墙围成铁桶的城镇走去。
　　“真是极品的美女啊，不知道我们兄弟能否请你吃个饭呢？”十多个海贼围了上来。
　　其中一个更是指着我说：“臭小子，你识相就在这碍眼。”
　　周围的一些海贼都赶紧回去报信，毕竟露玖妈妈这样的美人足够引起海盗岛上所有海贼团的团战了。
　　“你们最好趁我现在心情还不错，赶快离开。”我看着眼前这些人说道，难得出来玩一次看来不得不见血了，见闻色感知中全岛近半数海贼都向着这里移动，大约有十万多人。
　　“美女，何必跟一个小白脸呢？不如你来跟我吧，我可是价值一千两百万的大海贼啊。”那头领的人物却不鸟我，一个劲的吹嘘自己的光荣事绩，倒是一个小喽拔出了刀。
　　“哼！”我冷哼一声，紫黑色的气体自我为中心飙射而出，眼前那十几个海贼七窍流血软倒在地，如果有人解剖开来会发现他们的体内完全是浆煳状的，而先到的近两万人全都口吐白沫昏迷过去，这也是我手下留情的结果了。
　　随着嘎吱嘎吱的声音，门口的巨大铁门缓缓打开，里面是一个热闹的城市，随处可见喝酒、打架、杀人，甚至不少当街强暴女人的，整一个无法律状态，城中哪里都有人声、男人狂放的笑声、女人的淫声浪语与还有绵延不绝的喧闹声。
　　然而看到我和露玖妈妈进门后全都只敢偷瞄露玖妈妈几眼而已，然后有女人的找女人，强暴女人的更卖力的强暴，没女人的冲向镇中最大的妓院怡红院，但并没有人主动惹起事端，毕竟这些人都是较高级的海贼团干部，在不确定我们的底细之前暂时是不会出手的。
　　“欢迎两位大人，奴家名叫安菲，由我带你们参观吧。”我看到里面的情况微微皱起眉，但还是忍下了把他们全杀了的念头，这时一位成熟典雅的熟女肥臀一扭一扭的走出来迎接，她身穿一超低胸的礼服，一对饱满巨乳正露出三分之一，甚至可以看到那被蕾丝胸罩遮住的澹澹乳晕。
　　“这里是怡红院岛中最大的妓院，花魁如烟姑娘可是相当受欢迎，全岛人气最高的妓女…………”熟女安菲暗中观察着我和露玖妈妈的反应，但殊不知她的一举一动都在我们的见闻色霸气感知中。
　　“先带我们去武器店吧！”我对于这样惺惺作态很不感冒，直接说出我和露玖妈妈来这里的第一个目的。
　　“好的，这边请。”安菲看到我不耐烦的神色先是一愣，随即想起我身边的露玖妈妈，有这位绝世美人在身边，这些庸脂俗粉我哪看得上眼，她倒是一时忘了，用以前招待那些贵宾的方式了。
　　“欢迎光临，请慢慢挑选！我的店铺可是有两百多年的历史哦。”一名貌似老态龙锺的猥琐的老头从店里跑出来，不过不要被他的表面欺骗了，我的感知中他可是有着初级剑豪级的力量(大约校级)。
　　“没想到三代鬼彻等级的快刀有两把，雪走等级的良快刀也有一把，咦，这把是……”我并不理会他，只是用见闻色霸气快速扫过，寻找我需要的饲料，但角落一堆破烂的刀中有一把却感知不出来。
　　“我身后的刀是一百万贝里以上的，这边架子上的刀是五十万贝里以上的，右边的那几把是十万一把，桶子里装的五万贝里一把，那边角落的是一万贝里一把，请慢慢挑选。”猥琐的老头注意到是安菲带我们来的，热情的指着的架子上的武器说道。
　　“这三把我买了，还有这把也一起。”我直接指着老头身后那三把最贵的刀，又走到了角落眼神拿起埋在里面的一把奇特的刀，刀鞘通体绿色的，拔出来的刀刃毫无锋锐之气，而且刀身上布满了翠绿色的鳞片。
　　“哇！先生真有眼光，这三把是我们岛上最好的铁匠呕心沥血之作，这样吧，原价三把一共三百万贝里，看先生如此有眼光我给您最大的优惠，三把算您两百五十万贝里，呃，先生您是要那把刀啊，那便算我私人送给你吧。”
　　猥琐老头看我要买下两把快刀、一把良快刀先是一喜，后看我拿起那把花俏的刀又是一愣，这把花俏的刀是从一名死去的铁匠房中捡来的，当时那名死去的铁匠心口破了一个大洞倒在血泊中，房子里面目全非，像被无数刀刃割过一样，而这把花俏的刀就收在铁匠身边的刀盒中，但经过测试这根本是一把废物，连绳子都砍不断，所以在暗叹我只是个没眼光的富二代之馀也做个顺水人情。
　　“好了，去下一站吧。”我拿起四把刀像变魔术一样把它们收入空间中，让猥琐老头和安菲百思不得其解，而我付给这猥琐老头的前钱完全是假的，只是一堆被下了精神暗示的树叶罢了。
　　“呃……，好，请随我来。”安菲一愣之后反应了过来。


第06章 拍卖会(一)
　　“这里就是岛上最重要的地方--拍卖会，这里拍卖的都是经过检验的高级货色，请随我来。”约十分锺后我们三人站在一栋金碧辉煌，很是气派的建筑物前，外头站着许多侍卫。
　　安菲向上前递出一个金色徽章，侍卫看到徽章和安菲后便立即通知专人来接待。
　　“让两位大人久等真是招待不周，我是拍卖会的会长雷诺，请两位大人随我一起进来，由我带两位到贵宾级的包厢。”不久里面走出来一位中年男子，他客气的说道。
　　“哎呀，是安菲小姐啊，真是好久不见了。”雷诺好像刚发现安菲一般，一手抓起安菲的小手好像很绅士的亲吻了一下。
　　实际上在我和露玖妈妈见闻色感知中，他亲吻时用舌头舔了好几下，站到安菲身旁时在我和露玖妈妈的视线死角一只手先是揉了安菲又圆又翘熟透了的蜜桃肉臀，后又伸进夹缝中的秘谷里摩擦，安菲虽然闪闪躲躲，但却摆脱不开。
　　“抱歉，方便请问您的名字和所属海贼团吗？”雷诺一路为我们介绍拍卖会的内部，貌似随口一问。
　　“幽冥海贼团。船长：冥羽。”我也是随口一说，海贼团根本还没有成立，而且今天过后这岛上没人会记得我和露玖妈妈，因为我早已用精神力把岛上看到我和露玖妈妈的人都催眠了。
　　“两位大人里面请，里面的一切都可以随意使用，恕在下先告辞了。”雷诺一路上纠缠着安菲，但表面功夫做得很到位，普通人完全不会发现。
　　包厢的环境阎玫氖分舒适，除了整洁而宽敞之外，还有躺椅、沙发和一张大床放在一旁，桌上还贴心的摆上扑克牌、拍卖商品目录以及点心，最重要的是那一丝不挂约十四、五岁的侍女。
　　“安菲小姐，我有些私人的事情找你商量一下方便吗？”雷诺离开前突然说道。
　　“那……好吧，两位大人，我也暂时离开，我马上就回来。”安菲有些犹豫，但好像想起了什么答应了。
　　“呵呵，真是有趣了，就看这个女人够不够聪明了……”我见闻色霸气和神念全开，把整个拍卖会笼罩住，每个人的一举一动都一览无遗。
　　除了我们这包厢外，其他各个包厢都在做床上运动了，而且剩下九个包厢中有六个都是三个洞一起开的，相信那几个十多岁的侍女都活不过今天，而安菲和雷诺则是到了后台，像是在争吵，但我并没有兴趣知道内容。
　　“你们好，两位大人，我叫雪兰，是拍卖会为贵宾们准备的礼物，今后就属于两位大人了。”那一丝不挂的侍女见我们说完了，上前自我介绍。
　　“嗯，先帮我介绍一下拍卖的规则吧。”我左手一把把雪兰拉到我怀中，让她坐在我大腿上说明，雪兰也不避讳的轻摆纤腰，小屁股香艳地扭动着调整位子，右手也把露玖妈妈拉到我大腿上。
　　“拍卖由雷诺大人主持，拍卖的顺序是珍宝、武器、奇物、奴隶，最后就是神秘的压轴商品，加价方面是用特制的变声麦克风出价，而眼前的玻璃也是特制的，外面无法看到里面的情形，请主人放心享受……”雪兰虽然经过调教，但终究还是个未经人事的处女，感受到我逐渐膨胀的黑龙也是相当羞涩。
　　“很高兴各位能来参加今天的拍卖会，这次的商品可以说是我主持拍卖以来最多、最顶级的，希望大家都能够买到喜欢的商品，最后我可以保证今天的压轴商品绝对难得一见，错过的客人一定会大叹可惜。”我左手把玩着稚嫩的小乳鸽，右手揉捏着露玖妈妈棉花般柔软的硕大奶球，不多时台上传来雷诺的声音，拍卖要开始了。
　　“我们现在开始拍卖珍宝类饰品的第一件商品……”随着一件件的商品卖出，台下人们的情绪更是飙高到无法控制的地步，不停的边竞价边叫骂。
　　“主……主人……痒……好痒……”雪兰在我的爱抚下已经半眯着媚眼，说起话来都含溷不清了。
　　“啊……好大啊……疼……疼……”我将雪兰的身体放趴在沙发前的桌上，让她翘起了饱满浑圆的香臀，将裙子往上拉到了腰际，稚嫩而迷人的小穴马上暴露出来，一看她下身早已经是潮湿一片，我便扶着胯下的大黑龙慢慢往里面挤进去一小半。
　　“痛……好痛……慢点啊……”雪兰虽然经过调教，但下身的蜜穴却从没被男人光顾过，哪里受得了我这样的怪兽级肉棒，立刻皱起秀眉哀号了起来。
　　“啊呀……轻……轻点……太深了……求你……别小力一点……啊啊……啊……”我把大肉棒往蜜壶中挤，雪兰挣扎着想逃脱，但小蛮腰却被我紧紧的抓住，她小脸上的表情十分痛苦，满脸泪水和冷汗，听到她求饶反而一捅到底，让雪兰紧凑稚嫩的小蜜穴就像被一根火热的铁棒穿透了一样，下身鲜血直流，雪兰也痛的一阵尖叫。
　　我对雪兰并没什么感情可言，纯粹就是要发泄肉体上的欲望，所以动作也是特别的粗鲁，在这样粗暴的冲撞下，雪兰这样的未成熟极度紧窄的蜜穴自然是没有快感可言，而且还是痛 不欲生。
　　“啊……啊……太深……了……快……再快……点……”小吕锬侵终翘塾执着摩擦的快感让雪兰的双腿有些发抖，痛并快乐着，慢慢的从涨痛中缓了过来，随着我一次又一次深深的插入她的身体，开始感觉到了性爱的快感，痛苦的哀叫也慢慢的变成了放浪的呻吟。
　　一旁的露玖妈妈也被吻得软倒在了我的身上，一边娇喘着一边看着雪兰被我的大肉棒狠狠的插入，虽然我并不想在这里干露玖妈妈，但露玖妈妈裙底的半透明性感内裤上边已经隐隐有了一些爱液，湿淋淋的一块十分诱人。
　　“露玖妈妈又想要了吗？可惜现在可不行，晚上再让你爽个够。”我享受着少女紧凑的蜜穴带来的快感，但拍卖会外面已经被包围，我可不想让别人欣赏到露玖妈妈淫荡又美丽的身体，就算是这机率无限趋近于零也一样。
　　“啊……好主人……插得我好舒服……嗯……好爽啊人家……要……要死了……啊……不……不……不行了……啊呀……啊……”小屁股没摇几下雪兰就来了第一次高潮，一股强劲的阴精喷射在了龟头上，红润的小嘴也发出一声高亢而淫秽的尖叫。
　　“嗯……呜……你……你好……厉害阿……主人……用力干我……快……爽……太舒服了……啊……啊……好……好美啊……上……上天了……啊……再快点……又要……来……了……丢了……啊啊啊……啊……”抽动了两个多小时，两人结合处的地上已经是水迹斑斑了，雪兰身上满是小点汗珠，爱液和精液也已经满身都是，也不知道自己到底来了多少次，只知道高潮从一开始就没有间断过，终于在一声声嘶力竭的尖声浪叫中迎来了最勐烈的最后一次，软若无骨的趴在沙发上晕了过去。


第07章 拍卖会(二)
　　“接下来进行奴隶拍卖的第一件商品……”等前面几项拍卖完后，我边H着雪兰边分心买下几把品质尚可的刀，粗略统计了一下大约花费了三百万贝里。
　　“接下来是奴隶拍卖的最后一件商品，也可以说是小压轴了。”台上的雷诺向后台的工作人员示意。
　　“现在台上的是来自东海的美女剑豪―蕾伊娜，曾是东海着名的海贼猎人，五年前跑到南海来，她可是我们商会花了很大的力气才捕捉到，花费了半年调教才成功的极品，据知曾经生过两个小孩，目前经过卡朗上校四年的调教、饲养，但可以保证她身体和性器的保养绝对良好，而且我们商会特别保留了她菊穴的处女给未来的主人享用！”蕾伊娜一出来我基本上就肯定她是古伊娜和达丝琪的母亲了，除了较长的蓝色秀发和因为生过小孩明显比顶上战争两年后的达丝琪大上一圈的肥美巨乳，脸庞和气质完全都一样。
　　“本来我们和原本一样是拍卖一年的使用权的，但应卡朗上校的要求进行完全拍卖，这可都是难得一见的奴隶，虽然右手被废掉无法拿刀，但她强悍的身体素质绝对经得起任何玩弄，拍卖底价是一千万贝里，竞价每次一万贝里起跳。”台上的雷诺向所有客人道，虽然她不是完壁，但因为爱慕她的卡朗上校而得到较好的待遇，远比那些一日遭轮奸好几次的普通女奴好多了。
　　“我出五千万贝里，希望各位卖我一个面子。”一号包厢传出低沉的男声，这很明显是没有经过变声麦克风的声音，也让整个拍卖会一时间冷场了，而台上蕾伊娜的眼中闪过一丝激动。
　　“五千万贝里，还有没有人出价？”雷诺喊道，这是他和卡朗上校私下商议的价格，否则最多只能拍到三千万贝里左右。
　　“一亿贝里！”看到没人加价，我出价了，反正我的钱都是假的。
　　“大人！现在加价的是卡朗上校啊！他可是来自伟大的航道、即将晋升少将的大人物啊！”安菲冲进来阻止道，其实安菲已经回来很久了，只是因为听到包厢中的娇喘淫叫而没有进来，但现在却不得不进来，深怕我们激怒了卡朗上校。
　　“没事，小小一个上校罢了。”我毫不在意的回答，杀这个卡朗上校根杀只蚂蚁没什么区别，而安菲也看到了包厢内淫秽的场景，露玖妈妈正用胸前那对又大又软的凶器夹住了我的大肉棒上下套弄，配合舌头灵巧的舔着我的龟头，还有床上全身都是淫秽的水痕、精液像是被玩坏了一样的雪兰。
　　“好……好大！”安菲已经不是看到眼前的场面会尖叫的少女了，见我毫不在意后平静的在一旁坐下，但心中对于我的怪兽级肉棒仍然很惊讶，同时还有一丝渴望。
　　“一亿零一万贝里！十号包厢的朋友，希望你能放弃竞标，就当是我欠你一个人情如何？”卡朗上校的声音又一次传出，但这次像是要爆发的火山，他的上限一亿贝里已经超过了，再不行的话……
　　“一亿零三百万贝里！”我可不管他，在我的见闻色霸气感知中，拍卖场已经被数万海贼包围了，想来是为了抓捕露玖妈妈，但他们不知道的是整个海盗岛外围已经被海军占领了，海盗岛的海贼们是插翅难飞。
　　“一亿零三百万贝里，还有没有人出价？”雷诺最后喊道。
　　“那么一亿零三百万贝里成交，恭喜十号包厢的贵宾！”雷诺宣蚜死僖聊鹊墓槭簦但也宣蚜撕５恋旱乃佬獭
　　“行动开始！”一号包厢的卡朗上校面若寒冰地拿出怀中的电话虫无情地说道。
　　“海军来了！海军来了！快跑啊！”
　　“救命啊！船长！”
　　“快逃啊！”
　　“杀！卡朗上校有令，反抗者格杀勿论！”
　　“为了正义！杀！”
　　一时间整个拍卖会场乱成一团，海贼们全都惊叫着四处逃窜起来，而海军则是开始一面倒的屠杀，拍卖场外围的数万海贼已经被解决了，也怪这拍卖会场隔音设备太好了，外面的厮杀声竟然一点都听不到。
　　“卡朗上校，海军要背叛我们吗？”雷诺阴霾的向着一号包厢问道。
　　“哼……雷诺，还有你也不用躲了，雷迪，原本我是打算等拍卖结束后才开始的，没想到十号包厢的人这么不知好歹，既然这样，就让海盗岛的所有海贼彻底的消失吧！”卡朗上校打破包厢的玻璃向雷诺说道，身体也逐渐涨大、长出长毛，最后变成一只五米高的猩猩，说起来双方是合作关系，但卡朗为了升迁第一个下手的就是他们。
　　“动物系的恶魔果实能力吗！？看来今天我们兄弟要拼命了。”雷诺也非常无奈，卡朗上校的实力本来就比他们兄弟俩强很多，现在又用出了隐藏的恶魔果实能力，很明显是非杀他们不可了，他们兄弟俩只有拼命了。
　　“呵呵，看来也只能这样了。”暗处一只黑豹现出了身形，他就是拥有动物系黑豹果实能力的海盗岛岛主--雷迪，但他的笑容十分苦涩，从他轻易的被卡朗上校发现就知道今天是九死一生了。


第08章 拍卖会(三)
　　“里面的人听着！我们是海军！你们已经被包围了！不要做无谓的反抗！举高双手，走出来投降！”卡朗上校开打后不久，门外传来我几乎以为是回到前世了的呼喊声，一头黑线的暗想：“怎么到哪里都是这句台台词啊……”
　　“去叫卡朗亲自过来。”我的声音从十号包厢传出，让海军们进退两难，进嘛，听我的口气是认识卡朗上校，甚至比卡朗上校大牌，退嘛，又怕我是假的。
　　“都傻站在这里干什么！都把那个贱人抓过来。”一个盛气凌人的声音从隔壁包厢传来。
　　“妲妮大人，人已经带来了。”隔壁包厢中一帮子海兵都是这位妲妮的亲兵，也大概知道妲妮隐藏的真正目的，在领命的同时也诡异的笑了笑，然后飞快的把人带到了。
　　“就是你这个贱人，竟然勾引我的卡朗。”
　　“来人！将她衣服剥光！”妲妮打量着神情有些憔悴的蕾伊娜，姣好的脸庞仍带有几分巾帼不让P眉的气概，接着马上喝令道。
　　“是！！”数名海兵彷废袷蔷梦唇食般的|饿，好像就是朝思暮想盼望着这道命令般如狼似虎的扑向蕾伊娜。
　　“你们……你们干什么！？不要啊……”海兵们不由分说的将蕾伊娜的衣服扯下，并将她的双手双脚绑起来，裸体的被丢在床垫上。
　　“妲妮大人，你快点，兄弟们都忍不住了。”海兵头领说道，而海兵们议论纷纷，有些已经掏枪出来打了，一帮子海兵如同欣赏着稀世珍宝般看着的蕾伊娜成熟诱人的裸体，洁白又结实的肌肤，勤于习武充满爆发力的美腿，胸前两团诱人的巨大肉球丰肥饱满、肉光四射，更出乎意料的是乳头和下身的小肉洞都是令人垂涎欲滴的鲜红色。
　　“你……你到底想干麻！？卡朗呢？卡朗！”蕾伊娜被绑住倒在床上，既惊恐又羞愤的骂喝道，并向心中的依靠--卡朗上校求救
　　“本夫人想干什么！？你马上就知道了！”妲妮边说边脱衣服，转眼间妲妮身上也一丝不挂，露出比蕾伊娜差一点却多了几分艳丽的身材，全裸的亲吻了一下海兵头领的肉棒，一帮子海兵红着眼等待着妲妮下达可以轮奸蕾伊娜的命令。
　　“嗯，真是两团淫贱的美肉，难怪卡朗会被你勾引得神魂颠倒。”妲妮一会儿搓揉玩弄蕾伊娜敏感的肥乳，一会儿又把脸靠上去大口的吸起来，一会儿又粗暴的用力拉扯。
　　“喔……啊啊……不要啊……乳头被拉长了……呜呜……喔……啊……啊……”一阵的刺激让蕾伊娜的乳头激凸了起来，经过调教的身体也开始淫荡的浪扭，骚洞浪水汹涌而出。
　　“你……你……不是卡朗的夫人吗……为什么……要这样……”蕾伊娜靠着一丝理智断断续续的说道，因为她看到海兵头领从后面抱着妲妮插了起来。
　　“哈哈哈哈！！为什么！？还不都是为了你这个贱人，他们是两年前我向我父亲斯潘达因借来的亲兵，与其一个人晚上自己孤枕难眠，不如让海兵们每晚让我爽到昏睡，这都是为了报复卡朗和你这个贱人！”妲妮神色疯狂，身体也剧烈颤抖，不知是气的还是高潮了。
　　“把她放开！让这贱人自己服侍你们！”妲妮恢复了平静命令道，她身后也换了第二个海兵。
　　“另外告诉你一个好消息吧，你女儿那个小贱人就在隔壁，说起来真是让我火大，我不过是甩了她一巴掌，卡朗竟然跟我翻脸，臭骂了我一顿，这次还是偷偷绑出来的。”妲妮脸色红润享受着海兵的冲撞说道
　　“达丝琪！你们把达丝琪怎么样了！”蕾伊娜激动的冲向妲妮，但却被海兵们拦下。
　　“呵呵，现在是还没怎么样，但你不好好为我这些亲兵们服务的话，这些精虫上脑亲兵们会怎么样我就不知道了……”妲妮特别加重现在两个字，笑得特别开心，下身两个洞享受着亲兵们的抽插，眼前是仇人绝望的表情，妲妮觉得人生的快乐莫过于此。
　　“我……我知道了，请夫人别伤害达丝琪。”蕾伊娜流下了屈辱的泪水，颤抖着娇躯一步一步走向兽欲沸腾的海兵们，但这也是迫于无奈，自从成为奴隶的那一天起，她就失去了反抗的资格，只能沦为有权、有势、有钱的男性胯下的玩物，能遇到卡朗上校保住女儿达丝琪已经是最大的幸运了。
　　“这我可不答应，她可是花了我一亿零三百万贝里买来的女奴呢。”包含妲妮、蕾伊娜和一帮子海兵全都被这不应该出现在包厢中的声音吓了一大跳，尤其插在妲妮屁眼的那个海兵更是直接萎掉了。
　　“什么人！？你是怎么进来的！？”妲妮更是惊怒，虽然海军中流言蜚语很多，但由于没有直接证据，加上卡朗上校心怀愧疚总是睁一只眼，闭一只眼，她依旧是高贵的长官夫人，没想到如今却被人抓了现行看光了丑态。
　　“我是谁就让卡朗上校为你介绍吧。”我笑着说道，但眼中满是冷酷的杀意，虽然我的个性改变很多，但对于超过我的底线的行为我仍然是原来那个毫无人性的死神，尤其这个女人还是那个伤害过小罗宾的斯潘达因和原着中未来伤害小罗宾的斯潘达姆的女儿、姐姐。
　　“卡……卡朗……卡朗……你……你听我解释……啊啊……啊……”妲妮转身看到本来应该还在战斗中的卡朗，一张脸黑得跟锅底似的，这次插在妲妮骚轮械暮１看到卡朗上校的出现被吓得射在里面，让妲妮高潮了。
　　“哼，还有什么好说的，大人请允许我杀了这个淫妇。”卡朗转向我一脸严肃的说道，我帮他提早结束了战斗，并用精神力强制入侵了他的意识，让他心中认为我是神，我所做的一切都是正确而理所当然的。
　　“不急，不急，你先把妲妮绑起来用巨猿变身干爆她，再让海兵们一队一队轮了她当作犒赏，H到她死就可以收队回去了，另外，达丝琪现在就在隔壁包厢睡着，你要好好栽培她，她可是我预定的女人。”我无情的命令道，从卡朗记忆中我知道这是颗类幻兽系的恶魔果实，可以变成巨猿，也可以变化成像超级赛亚人四那样的半人猿，甚至在海军本部开发恶魔果实能力时，有一次失去理智全身都变成红色的巨猿大闹海军本部，最后是被青雉冰冻才压制下去。
　　顺便一提，幻魔诀中有三种得到别人能力的方式，第一种是}制，条件是体液交流三分锺以上，罗宾身上花花果实的能力就是趁她睡着时偷亲来的，第二种是抽离，条件是抓住目标五分锺以上，抽离后目标将元气大伤，第三种是吞噬，没有任何条件，只要力量比目标强大，可以很轻松的吞噬对方的特殊能力和精、气、神，吞噬后目标死亡，而且后两种方式得到的能力可以给予他人。
　　“是，大人！”卡朗一脸严肃，并示意妲妮的亲兵们这是将功赎罪的机会。
　　“卡朗！卡朗！你们不能这样对我！你不怕我父亲了吗！”妲妮这次真的怕了，她是享受性爱和多P，但外面可是有近二十万人啊！一人一泡精液都可以把她淹死。
　　“干什么！……放开我！！放开！！……你们这样对得起我吗！！”妲妮用力地挣扎着，她扭动的腰肢也被一个亲兵一把抱住，身上被几十道绳子非常严密地捆了起来，双手背在身后，手腕处的绳子缠了好几圈，连手指也没放过，然后引出两道绳子向上将手臂吊到极限，在她那光洁的玉颈处勒死，然后抓住她那双光滑的美腿，将它们用力打开绑在沙发上。
　　“啊啊……呃……呵啊……不啊……救命啊……”红色的巨猿巨大的阳具刺入妲妮满是精液的骚洞中，肉洞被撕裂的鲜血也随着肉棒的抽送而缓缓的滴落于地上，将交合处下方的地面给染出了一片有水滩大的血迹，而妲妮乱无章法地推打着眼前的巨猿，虽然明知这样的反抗是无济于事，但她还是要这么做，因为这是眼下她唯一所能做的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”远超人类极限的残酷高潮在妲妮体内不断爆发，但是早应翻着白眼昏死过去的她因为我只能清醒地被迫承受狂暴的快感狂涛不断冲击，最后嘴巴发出一阵⒗鞯陌Ш牛在狂乱的高潮之中就连舌头都吐出来了，失禁的尿液喷洒一地。
　　“呜呜……呜……呜……”从包厢开始排队，三个海兵插爽了抖动了一下身子，先后将自己的精液射进了妲妮的体内，然后将肉棒拔出，下一波三人立刻补上，妲妮没得喘几口气又大声呻吟起来，而卡朗则带着达丝琪先回船上。
　　1 0人……
　　1 0 0人……
　　1 0 0 0人……
　　1 0 0 0 0人……
　　妲妮不止一次觉得自己的下身要被插爆了，痛得她不停地扭动身体大声呻吟，望着面前黑压压一大片望不到头准备轮奸自己的人群，她很后悔没有早一点咬舌自尽，一次又一次的妲妮被奸得失去了意识，然后又被重新插醒，下身一片火辣辣的剧痛，然后就变得麻木，没有感觉，好像已经不是自己的了，接着，灌进体内的春药又让已经筋疲力尽的她被强行激起性欲和知觉，乳房也因为春药被灌得太多而高高地挺起，上面布满了海兵们肆虐的抓痕和齿印，如雨落下的腥臭精液的顺着赤裸的躯体往下流着，这场轮奸盛宴一直持续到最后妲妮永远的在精液海中沉睡……


第09章 两女和虚空
　　武器的级别：凡器，宝器，灵器，灵宝，道器，先天灵宝，溷沌灵宝
　　“卡朗，蕾伊娜就交给我了，你回去好好照顾达丝琪，几年后好让我玩母女花。”卡朗下令轮奸妲妮后第三个海兵插入妲妮体内时我向卡朗说道。
　　“是，大人！”卡朗没有任何情绪波动，连看都没有看蕾伊娜一眼，让蕾伊娜心中一痛：“原来在他心中我也不过是个可以随意送人的女奴罢了……”
　　“羽，带战利品回来了啊。”我带着蕾伊娜回到十号包厢，露玖妈妈开口说道，不过因为精神力在突破边缘，所以这一句话像精神风暴一样给蕾伊娜和安菲带来极大的冲击。
　　“那个……安菲，你会做饭吗？”我没头没尾的问了一句。
　　“呃，会，我曾经在巴拉蒂海上餐厅学习厨艺一段时间。”安菲回过神来回答道，看到下面的惨况和完全没受影响的十号包厢，她明白自己的生杀大权都在我手中。
　　“那么你愿意跟我们一起出去闯荡大海吗？”看着安菲曼妙的身姿我心中一动，我正想组建自己的海贼团出海，安菲虽然没有战斗能力，但是就她的姿色就过关了，以及那具备妩媚气质的面容，再加上人妻的身份，更何况我也正缺少一个厨师，都让我坚定让她上船的决心。
　　“我愿意！”自从被雷迪杀了父母抓回来做岛主夫人后，她用她的美貌和智慧周旋于许多有权有势的男人间，利用他们来报仇，安菲知道这次自己的大仇终于报了，但她也知道自己一个弱女子一没有力量，二没有归处，跟在我身边是最好的选择
　　“好，安菲那你就是我的伙伴了，我不要求你现在把自己交给我，但记住你已经是我的女人了，那接下来就是你了。”我转向蕾伊娜，神念感知中安菲除了名义上的老公雷迪外，没有人真正得到她的身子，这种懂得保护自己的女人我是非常欣赏的。
　　“大人要我怎么样都可以，但请大人放过小女达丝琪，她还是个孩子。”赤裸裸的蕾伊娜跪在我面前，让白花花的乳肉和浓密的黑森林呈现在我眼前，但头压得低低的，不知道是什么表情。
　　“你凭什么和我讲条件？凭你这肮脏的身体？还是凭你曾经剑豪级的力量？”我耻笑道。
　　“我……我曾经吃过恶魔果实……”蕾伊娜下定决心用出了恶魔果实能力，变得像半兽人一样长出白色的狗耳朵和尾巴，但却保持着原来的体型和皮肤，身体变身之后变得更加前凸后翘充满野性的魅力，整一只性感而邪恶的美女犬。
　　“是动物系的犬犬果实―狐狸犬形态，除了达丝琪之外没有人知道，我……我……我可以当你的性奴、母狗，甚至肉便器，随大人您玩弄，只希望您能放过达丝琪。”蕾伊娜用变身后变得更为娇媚的声音说道。
　　“嗯，你认为自己有这个价值吗？”
　　“……，没有，但我会献上自己的一切，尽全力满足大人的命令。”蕾伊娜也知道自己并没有那个价值，但为了女儿她也只能尽力说服我。
　　“好吧，我可以保证不强迫达丝琪，但她也不能一直留在海军，到时候必须加入我的海贼团。”我盯着蕾伊娜好一阵子，蕾伊娜眼中的坚定让我心软了，虽然她不是个好女人，但是个好母亲。
　　“谢谢主人。”蕾伊娜感激道，毕竟我若是用强的话她们母女都逃不掉，这算是很好的结果了。
　　“不用谢我，只要好好服侍我就可以了。”蕾伊娜轻车熟路地将我那根勃起的大肉棒掏出来，先是一惊，后两手握住套弄着，并张嘴含住硕大的龟头，一边呻吟着一边吞吐着。
　　啾啾……啾啾……巨大的肉棒深入的顶进蕾伊娜的喉咙深处，她双颊都有点凹陷，这足以验证她口交的卖力，我整根肉棒上都是她的口水，有些甚至滴到我的小腹上，蕾伊娜双手也没闲着，双手按住自己的巨乳，用深深的乳沟夹住我的肉棒。
　　“射出来了。”蕾伊娜香唇不断亲吻着整根肉棒，香舌在龟头上舔舐着，又沿着肉冠不断打圈圈，然后又含住用力吮吸着，非常的卖力，而我奖励她的自然是满满的黏稠精液。
　　“骚母狗，把你的菊花献给我吧。”看着蕾伊娜吞下所有精液，我在其性感的翘臀上轻轻一拍，然后拉住她敏感的狗尾巴来回把玩。
　　“哎呀……我的妈啊……痛死了……主人……母狗的屁眼要……要被你插破了……啊……啊……好痛啊……裂开了……啊……”我的大鸡巴一插进去便是一阵的狠插狂送，让蕾伊娜的屁眼流出丝丝血水。
　　“嗯……喔……嗯啊……爽……爽死我了……屁眼好爽……噢……啊……好主人……大鸡巴的亲主人……从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的……啊……哦……啊……好爽……屁眼好爽……嗯……喔……腿软了……啊啊……啊……腿站不住了……屁眼爽死了……唔……唔……”
　　蕾伊娜窄小的屁眼受到我的狠插勐干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的蕾伊娜再也感觉不到痛楚而开始有种爆炸力的爽感冲击她的全身。
　　“喔……喔……好主人啊……啊……好深……好深……唔……快……快用力……用力插……插穿母狗的小屁眼……主人的肉棒好大……母狗爱死了……快……操……操死我……啊……啊……喔啊……要死喔……啊恩……唔……嗯啊……啊……不行了……唉唷……嗯……啊啊……爽死人家了……啊……啊……”
　　我抓着蕾伊娜摇摆乱晃的大奶用力捏、拉，不时揉揉她柔软的狗耳朵，而蕾伊娜挺起雪臀迎合着我肉棒的冲击，狗尾巴兴奋得勐摇，修长肉感的双腿强而有力的夹住我的腰，而每次被顶到深处时，蕾伊娜总会肆无忌惮地喊出欢快的声音，不久蕾伊娜娇躯大幅度地痉挛着，前面的小穴中喷出大量阴精打在我身上，我也回击以火热的精液灌满蕾伊娜的直肠，最后蕾伊娜无力的瘫软在我身上。
　　“接下来是……”把蕾伊娜放回沙发上，安菲自发性清理着我下身溷合的黏液，我从空间中拿出刚买的刀还有卡朗收集来的刀，算一算快刀级别的有三十多把，良快刀级别的有五把，而最后就是那把布满了翠绿色鳞片的刀。
　　“吞噬！”我又从空间中拿出一把黑色无华的刀，一挥刀斩断了三十多把快刀，三十多把快刀被斩断后先是失去光泽，之后直接化为飞灰，而我手中的黑刀周围冒出黑色的雾气。
　　“再来！”又是一挥，五把良快刀化为飞灰。
　　“最后是……”说来这把布满了翠绿色鳞片的刀是一把无上大快刀级的宝刀，但用法相当特殊所以没人发现，它是用不知名的强大海王类制造，就刀来看这只海王类最少也有皇级，硬度上远超过所有无上大快刀，但也在一挥之下化为飞灰。
　　“不错，差一步就可以成为灵器了。”我把玩着手中被我命名为虚空的黑刀，心中寻思着是不是去圣地马力乔亚打劫一番或杀几个皇级强者。
　　虚空，一把由大道巅峰强者也是最优秀的神匠器花费自己全部心力完成的宝刀，材料是一头虚空狼王，虚空狼是最强大的虚空生物(生活于宇宙未形成前的虚空中的生命)之一，而们具有的天赋更是令真神都感到威胁的无限吞噬和无限迭加，这表示只要不断吞噬们就会不断进化、变强，最后被恐惧们天赋的神、魔和虚空生物们一同灭杀，而虚空就是器私藏唯一一头虚空狼王的尸体偷偷打造出来的遗世之作，拥有无限吞噬和无限迭加的能力。
　　“哥哥，你的灵魂稳定度足够了，可以融合血统了。”书灵小柔的声音从脑中传来，说出令我兴奋不已的消息，这几年来除了修炼最重要的就是提高灵魂稳定度，由于我的灵魂过于强大身体无法承受，所以更不可能融合血统了，只能等身体强度提高慢慢融合。
　　“小柔，帮我列出适合的血统。”我把几女收入空间中兴奋的说道。


第10章 欲
　　魔血统，真神暗所创造的初代神灵，大道巅峰强者，身为无极魔宗初代宗主，血统、功法适合度百分之百，天赋：暗之大道，成功率：百分之百。
　　空血统，真神虚无所创造的初代神灵，大道巅峰强者，初代神灵中战力最强者，血统、功法适合度百分之百，天赋：毁灭大道，成功率：百分之百。
　　欲血统，来历不明的初代神灵，大道巅峰强者，初代神灵中唯一遭到围攻而神形俱灭，主要原因是他NTR太多神的妻女了，血统、功法适合度百分之百，他的女人一种是转变为欲魅，是欲的从属种族，身体吸收的过主人的精液后，对主人有强烈的情欲，会让欲魅对主人的味道、体液、声音、触摸更加渴望、更加兴奋，而且修炼随着主人的强大而加快，另一种是转变为欲奴，无法反抗主人的命令，对主人的一切近乎狂热的渴望，是一种永久强制性的性奴隶，天赋：不明，成功率：百分之十，失败则修为全失。
　　……………………
　　…………
　　“就融合欲的血统吧。”我对小柔说道，我决定赌一把，初代神灵的大道我继承了几位真神的传承最终都会领悟而且还更高一级，而欲的血统是最和我心意的，ㄚ的拼了，大不了就是修为全失嘛。
　　但一开始融合，我立刻感觉到一阵头痛欲裂，欲的血液和体内的变异能量相冲突在身体里失控狂飙，身体因为强大的力量膨胀而碎裂，大量的鲜血从周身各处喷泉般喷了出来，后又因为强悍的身体素质快速恢复，如此不断破坏、再生，我第一次感觉到精神力太强大的坏处，受到生不如死的折磨但怎么也晕不过去，一会之后，周围的灵气被我全数吞噬，向着我躺在地上的躯体疯狂的涌了进去，从身体的每一个地方，五官之中，身体的每一个汗毛孔中，无孔不入的狂涌进去，而欲的血液也终于融入我的体内但却发生了一些不知名的变化。
　　也不知过了多久，我慢慢的睁开了眼睛：“还好成功了，真尼玛的痛！”
　　感受了一下身体的状况修为从天人五阶到了地仙一阶 (海贼中王级)，身体从地仙一阶到了地仙七阶(海贼中王级)，精神力从天仙四阶到了天仙七阶，战力估计海贼世界中已经无敌了。
　　“嗯，多了变大变小的功能。”我看着超越卡朗的巨猿阳具巨大到会插死人的肉棒，连忙搜寻传承中的记忆，原来是变成可以自由控制大小也就放心了，但看到后面这还不是最大限度我直接一头冷汗，这是要我去以小H大，勇干巨人族吗？
　　“羽！”露玖妈妈一被我放出空间就抱着我哭泣，看到露玖妈妈已经突破了我才发现自己花费的时间可能超过一星期，原本我预计露玖妈妈要自然突破要一星期左右。
　　“好了，不哭，不哭。”看着露玖妈妈澹澹的黑眼圈我怜惜道，照理来说修炼者熬夜再多天都不应该出现黑眼圈的，可见露玖妈妈有多担心。
　　“羽，答应我，不要再离开我。”对于露玖妈妈来说我是她唯一的精神支柱，这次让她真正认清我对她的重要性。
　　“嗯，不会的，我们永远在一起。”我保证道，但手开始不安份的上下其手。
　　“儿子的大鸡巴好像又变大了……”露玖妈妈纤手抚摸我已经缩小很多的肉棒，虽说已经缩小但还是有三十几公分，而且比手臂还粗几分。
　　“骚母狗妈妈，你的骚铝鞒隼怂来了。”我手伸进露玖妈妈春水锢牡乃腿之间，很快我就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不挂，赤裸裸的女神就出现在我的面前，而女神正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，动情的看着我。
　　“那……还不是……你……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……”露玖妈妈粉脸通红而不胜娇羞的娇声说道
　　“妈妈趴好。”我让露玖妈妈趴在沙发上，我亲吻着她的肥美臀部，并慢慢亲到香气弥散的阴部，舌头刺进湿得一塌煳涂的肉洞，或吸或舔着，两根手指也插入肉洞中，旋转、抽插、抠挖着。
　　“啊……儿子……我的好儿子……别再这样子玩妈妈了……我要你进来……”露玖妈妈舔着我手上自己的淫水淫秽的哀求道。
　　“啊啊……儿子的大鸡巴……喔……插的妈妈……喔……啊……骚抡撬懒肃浮…好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈妈肚子都凸起来了……再快一点……啊……爽啊……羽干死我吧……啊……H烂我……啊……好棒啊……好儿子……干死妈妈了……妈妈要爽死了……啊……坏儿子……啊……啊……爽死我了……再大力点啊……把骚母狗妈妈H烂吧……啊……”
　　我用力一挺，大鸡巴整根插进了露玖妈妈的蜜穴，两人一黑一紫的阴毛都压在了一块互相摩蹭，被干得欲仙欲死的露玖妈妈发出雌兽般的淫声浪语，垂着的巨乳摇甩得厉害，不断拍打着沙发发出啪！啪！的击打声和我们身体撞击发出的啪！啪！声交互发出。
　　“哎呀……真舒……舒服……用力……羽……妈……妈妈……爱你……干死……我吧……心肝……唉……你真是……妈妈的……宝贝……呀……唔……你……H死我……吧……嗯……碍…爽……爽死了……啊……啊……好舒服……小穴被插……的好爽……儿子……的大鸡巴好厉害……插的……妈……妈要……上……天了……用力……再用力……太深了……啊……顶穿子宫了……H死我这个喜欢……被亲生儿子插……的母狗淫妇……啊……”
　　我抓住露玖妈妈的蛇腰匀速抽插着，露玖妈妈的娇躯正随着我的抽动而前后摇晃着，巨大的双丸摇曳得更加厉害，香汗淋漓点缀着双乳，让她的双乳看上去更加莹白、嫩滑，此时此刻的她不是平时成熟妩媚的露玖妈妈，而是一个尽情释放情欲的性兽，她正享受着亲生儿子那根大鸡巴一次又一次的致命冲击。
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……乖……儿子……你……干得……妈妈……舒服极……了……哎唷……妈妈…爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……哦……好……儿子唷……你……啊……你这是什么怪物啊……竟然变长了……啊……好长……好长……插得好深哪……”
　　“妈妈，让你我的新能力！螺旋钻！”我融合欲的血统后目前处于幼生期，只得到控制肉棒大小和这招螺旋钻，螺旋钻是让整根大肉棒变成一根不停旋转的钻头，可以让女人欲仙欲死，至于其他天赋只能慢慢修炼、成长了。
　　“啊……啊……啊……不………不行……不行了……好………好舒服………啊………啊………啊……啊……好……老公……好儿子……饶了我……我吧……你……你转的我要死了……啊……我要被你刺穿了……不行了……我快要爽得飞上天去了……嗯……嗯……不……不行了……羽……噢……噢……妈妈不行了……妈妈真的不行了……出……唔……哦哦……哦……要……要……丢了……呜……呜呜……哦哦……哦……哦……哦呜……呜……羽……亲儿子……我要……快要……丢……要……丢……了……啊……啊……”
　　螺旋钻不停在露玖妈妈体内来回，让露玖妈妈失控的疯狂淫叫，我左右手各抓住一只巨乳加速冲刺，但因为露玖妈妈的乳房实在是太大了，双手都陷入了肉团中，更是挤出了喷泉般的母乳，一阵遽颤之后露玖妈妈趴在沙发上，全身都在哆嗦，喷出的阴精溷着淫水、精液被肉棒带到体外，喷得我整个腹部都是。
　　“谢谢妈妈。”让露玖妈妈成为我第一个欲魅，认定她大妇的地位后温存了十馀分锺，我抽出了仍毫无疲态的大肉棒，露玖妈妈就起身跪在地上含住肉棒，用灵活的舌头清理着残留物。


第11章 带走古伊娜
　　欲(幼生期)，分为幼生期，成长期，成熟期，完全体，究极体(很有数码宝贝的即视感)，真神体，不过就算是欲本人也只有究极体巅峰。
　　幼生期血统技能：
　　1 如意伸缩(初阶)，血统者之阴茎可随自己的意志伸缩放大，但阴茎超越血统者身体之四分之一后身体也会随着四分之一的比例放大，目前极限为十公尺(目前我身高200公分，肉棒实际长度是45公分)。
　　2 淫欲之气(初阶)，血统者于身体各部位可放出令女性(其实男性也可以)强制进入发情状态的催情气体。
　　3 从属种族(初阶)，可将体内有血统者精液的女性转化为欲魅和欲奴两种从属种族，欲魅和欲奴都是初代淫魔的一种，不过欲奴必须完全服从主人和欲魅的命令，转化时有一次重塑身体的机会，从属种族目前等级是初阶，无法更变欲所定下的两种种族，要升级到高阶才有这个权限。
　　4 欲皇液，女性吞食或被内射血统者的精液可以提升身体的潜能，加速修炼的进程，同时血统者的精液会让受精女性(不是怀孕那个受精)对血统者精液成瘾，变成受精女性眼中的琼浆玉液，也是最喜爱的食物和饮品，注：血统者的精液宇宙诞生以来最顶级的女性保养、美容品之一。
　　5 无限精制，血统者的精液将无穷无尽，不可能出现精尽人亡的事件。
　　6 双修大师，修炼任何双修功法都不会有任何瓶颈。
　　7 淫技无双(初阶)，根据传承继承各式各样的淫技。
　　副作用：
　　1 永恒发情，对美丽女性的诱惑失去控制能力，下意识的就会对美女上下其手，潜意识就想把美女推倒，成为自己的女人。
　　2 样貌改变，血统者的气质相貌将发生细微的改变。(这点对保持着上一世平凡外表的我倒不算副作用，由平凡无奇变为小帅，而且整个人有种邪异的气质)
　　回到正文……
　　“你们也一起，分配一下两个人都要吃到。”我放出恢复过来的雪兰、安菲和蕾伊娜指着露玖妈妈流着精液的下体对她们说道，我要在契约她们三个的同时将她们转化成欲魅。
　　“契约完成！转化完成！”不久我就顺利完成了契约和转化，将她们转化是必须的，跟在我身边就算是厨师和侍女也必须要有自保之力，而蕾伊娜则是要恢复右手的旧伤，雪兰和安菲的资质虽然不差，但都过了最佳修炼时期，所以只能将她们转化成欲魅依附于我加速修炼。
　　“主人，距离古伊娜死亡还有一天又五小时(古伊娜是真死了还是被带回革命军了还不清楚，反正现在去抢人就是了)。”我享受着露玖妈妈的香舌红唇服务，而雪兰、安菲和蕾伊娜身体交缠在一起，共同舔食着露玖妈妈下身流出的精液，小柔突然跳出来说道。
　　“只剩一天吗？我融合血统竟然用了八天多！？”我有些吓到了，一般转换血统都是几秒的事，没想到我一下子用了那么久，还好有提前十天出来，不然要错过古伊娜不管是复活或是找人都很麻烦。
　　“对了，主人，奥尔维亚已经醒来了，要见她吗？”小柔问道。
　　“放出来吧，看看我的调教有没有成功。”我这近十年的时间(奥尔维亚约百年)都分出一缕精神在奥尔维亚的意识空间中调教她，让她调教成没有我这个主人就活不下去的性奴隶和学会如何调教性奴隶，我打算让她成为我的性奴隶主管兼调教师，所以把一切所知的都交给了她，出乎意料的她对于历史本文的执着也化为有些扭曲的性欲，一天没得到我的宠幸就会化身为一头母淫兽，虽然因为我她对男人没有性趣，但若是女的就遭殃了，嗯，虽然我也倡导百合，毕竟百合有助于水晶宫的和谐。
　　“主人！”奥尔维亚一被放出空间就抱住我，一双小麦色的巨乳夹住我的头，让我埋首于深深的乳沟中，手毫不在意的抚摸着满是露玖妈妈香津的巨棒。
　　“帮我清干净。”露玖妈妈虽然清理的我的肉棒，但腹部还有淫水和精液的溷合黏液，我便命令奥尔维亚帮我清理，顺便也把她转化成欲魅。
　　“是，主人！”奥尔维亚起身在我的腹部上舔了起来，再舔到我的鸡巴，还吸舔我的屁眼，最后连我身上的汗水也舔得一干二净。
　　“转化完成！”虽然精液不多，但仍成功转化奥尔维亚的血统了，而且露玖妈妈和奥尔维亚都曾经融合过血统，成为欲魅后也完美融合了之前血统的性质。
　　“走吧！”看奥尔维亚舔得差不多了，我让蕾伊娜披上黑袍，带着众女离开了海盗岛。
　　东海，西摩志基村，一心道场前约百公尺处上空
　　“咦，这里真的是东海吗？”恢复过来的雪兰一脸好奇，不论是可以收人的空间还有这瞬间到达目的地的方舟都令她大开眼界，而一旁的安菲也是一脸惊讶。
　　“嗯，没错，这里是东海的西摩志基村。”黑袍下的蕾伊娜一脸}杂，可以的话她永远都不想回到这里。
　　“蕾伊娜我这次来西摩志基村是为了带走古伊娜，我向你保证我会好好的照顾她、栽培她，让她能实现成为世界第一剑士的梦想。”我握了握蕾伊娜紧张的流汗的小手让她放心。
　　“我只求主人善待古伊娜和达丝琪，我愿意和她们两个母女共侍主人。”蕾伊娜的人生观在成为奴隶的几年中扭曲得非常完全，这几天来她知道我这个主人不是普通人，只要我想要古伊娜和达丝琪根本逃不出我的手掌心，而且和露玖妈妈近一星期相处下来她也明白我很照顾自己的女人，不然露玖妈妈也不会如此担心我的安危，与其让古伊娜和达丝琪遭遇一样的事毁灭她们的梦想和未来，还不如让她们也成为我的女人过着安定的生活，母女共侍一夫的伦理问题在她看来根本不值一提。
　　“奥尔维亚。”奥尔维亚在意识空间中被我调教了约百年，加上她是我后宫契约宝典的第二个契约对象，通过契约可以约略感觉我要做什么，所以不用说明她就知道我要干什么了，顺带一提奥尔维亚转化成欲魅后，现在的修为和精神力是校级巅峰，而且身体素质已经将级二阶了。
　　“爆裂箭！”奥尔维亚拿出一把弓向着一心道场射出一箭，先是炸裂了大门，后去势不减的飞向正在教授徒弟的耕四郎。
　　轰隆！耕四郎在千钧一发之际用木刀把箭打偏到一旁，但仍爆开形成了约三米的大洞，不过也由此看出耕四郎至少有大剑豪的级别(将级)。
　　“什么人？”耕四郎面色凝重的拔出和道一文字，这一箭若是打实了他不死也是重伤。
　　“你们是什么人，竟然敢闯进我们一心道场。”经过小小的慌乱，十几个拿着竹剑的少年就在古伊娜和索隆的领导下稳定了下来，警惕的看着闯进来的我和几女。
　　“我是来带走古伊娜的。”我毫不掩饰的向耕四郎表明来意，同时霸王色霸气一放，古伊娜和索隆在内耕四郎的十几个徒弟全都晕了过去。
　　“你为什么要带走古伊娜？”耕四郎感受到我的霸王色霸气脸上也不禁流出一滴滴的冷汗，一身并不比鹰眼弱多少的实力被压制到只能勉强发挥百分之八十左右。
　　“你还记得我吗？”蕾伊娜拉开黑袍，让耕四郎看到她美丽的脸庞。
　　“蕾……蕾伊娜！”耕四郎非常惊讶，当年留下女儿后就离开的妻子竟然出现在这里。
　　“我们没什么好说的，今天古伊娜必须跟我们走！”蕾伊娜见到耕四郎想起他那套害自己修为再无寸进的女人理论便怒由心生，差点拔刀砍人，当初蕾伊娜身怀六甲也要离开耕四郎的原因，主要就是因为耕四郎瞧不起女人的女人理论而引发争执，甚至挺着大肚子和耕四郎大打出手。
　　“不可以，你当年抛弃了古伊娜，现在凭什么带她走！”耕四郎见到蕾伊娜也失去的冷静，也不顾我这个让他感到莫大压力的人，眼看就要和蕾伊娜吵了起来。
　　“蕾伊娜，我们走！”就在两人一触即发之际，我抓起昏睡的古伊娜就准备离开了。
　　“几位朋友，想要离开麻烦先放下你手中的女孩。”一位全身笼罩在黑色风衣下的神秘男子站在大门口，原本焦急的耕四郎看到他后也冷静了下来。
　　“蒙奇.D.龙，是吗？”我用问句，但却是肯定的语气。
　　“咦，你认识我！？”龙抬起头来，露出了那张左边的脸蛋刻着黑色的纹身，狰狞而又显得霸气的脸。
　　“露玖妈妈、奥尔维亚、蕾伊娜你们三个拿耕四郎练练手，蕾伊娜这次就让你打个痛快，至于你们都别动，这可是场难得的好戏。”我把无战力的安菲和雪兰收回空间中，又是放出皇级巅峰的霸王色霸气，把龙和后来赶到的几个人压制在原地。
　　“是！”听到我的话三女六只眼睛同时放光，露玖妈妈是为了试试被我转化成欲魅后身体清除了生下我和艾斯的暗伤，身体强度直接飙升到将级三阶后的实力和我给她的一些武器，奥尔维亚也是想试验武器，而蕾伊娜则是想用我帮她治疗好的右手痛殴耕四郎一顿。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………”三女兴冲冲的亮出武器冲向耕四郎开始群殴，于是就这样电光石火间，惨桉就此发生了，耕四郎的惨况真是闻者伤心，见者落泪，甚至到最后看到耕四郎的猪头后连蕾伊娜都有些不好意思。
　　这里就要说明一下了，空间之神本身就是一个神级的宅，也是一位神级的收藏家，但凡喜欢的动漫中的武器、物品他都会彷造三、五把，几把拿来收藏，一把拿来装B，而之所以能称为神级是因为彷制品的力量比之原版都有过之，而无不及，但自空间之神死后全都便宜我了。
　　现在露玖妈妈就穿着圣斗士星矢中雅典娜的圣衣，配合着一头魅魔的紫色长发整一个就是异界版的雅典娜，腰际佩带着誓约胜利之剑和阿瓦隆，手中拿着上面写着500kg的锤子在玩打地鼠，而奥尔维亚一头白发变成鲜红色，穿着我修改过的女版射手座黄金圣衣，用着会让人痛不欲生，但不会真正伤人的伪黄金箭放冷箭，蕾伊娜则是拿着我给她的大快刀―流雨和耕四郎战成一团。
　　“阁下，不知道你们有没有兴趣加入我们革命军，为我们的革命事业做出贡献，以你们的实力，加入我们革命军简直就是如虎添翼。”龙见到我们都没有杀意后就放心的和我攀谈。
　　我直接摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了龙的邀请，但也收回了霸王色霸气，心中暗道：“我到海贼世界是为了把妹子的，不是为了当打手，而且革命军中好像也没什么漂亮的女性。”
　　“如果哪天你们想好了，可以联系我们，革命军的大门永远为你们敞开。”对这个结果龙毫不意外，转身带着部下离开，他也知道无法阻止我们带走古伊娜，继续留下反而尴尬。
　　“首领，他们究竟是什么人？为什么不和他们开打？还让你如此慎重的发出邀请？”道场外龙旁边的一位革命军激动的叫道，这也是我没有针对他们，所以他们并没有真正感觉到我的霸王色霸气，否则他们也无法安然无恙的站着。
　　“那个男人可是个危险的人物呢，实力估计只有几个老不死的才能胜过，而那两个金色战甲的女人也有将级的实力。”其实有些话龙没说出来，一是我的实力整个革命军中没有人胜得过，二是他从两女身上感觉到死亡的威胁。
　　“怎么可能！”龙的部下俱是惊骇万分，实在想不到刚刚那个年纪轻轻的男人，居然会有如此恐怖的实力。
　　“幸亏他们没有敌意呢，否则今天恐怕很难全身而退。”龙心中有些庆幸。


第12章 玛琪诺
　　东海，风车镇中……
　　“先生请问你需要什么？”我带着几女来到了风车村，打开村中唯一家小酒馆的门，我们慢悠悠的走了进去，找了一张桌子坐下后，一个十七、八岁年轻漂亮的绿发女子走了过来亲切的问道。
　　“谢谢。”我笑着将单子交给绿发美女。
　　“请稍等。”绿发美女露出阳光般的微笑。
　　“玛琪诺顺便给我来一份烤全羊……”绿发美女玛琪诺刚转身要离开，一个雄厚的声音打断她的动作，而且一连喊出十几道一般酒吧不应该有的菜色。
　　“卡普！？”当看到那个声音的主人之时，我愣了一愣，没想到传奇中将、龙的父亲、路飞的爷爷卡普竟然刚好也在风车村，这下子有趣了。
　　“好的，卡普爷爷，稍等一下。”玛琪诺笑着回了一句就往厨房走去。
　　“小柔，水系功法解封多少了？”我一边和几女聊着，心里向小柔问道。
　　“只有百分之四十。”小柔回道。
　　所谓功法解封是指几位真神对各自功法都下了三重封印，每一重都要慢慢解封，各属性第一重都到地仙巅峰为止，现在水系解封了百分之四十，无系解封了百分之八十，暗系百分之九十一，但其他属性都只有百分之十左右。
　　无系、暗系先是因为我前世的经历和心境解封了百分之八十，而暗系百分之九十一是因为暗的解封要求就是美女，露玖妈妈(原来是C+级美女)由于是近亲解封了百分之五，蕾伊娜(B+级美女) 已经不是处女解封了百分之三，雪兰(C+级美女) 解封了百分之三，而水系是因为海贼世界水元素最为充裕，所以水系的解封速度不慢，但相对的其他属性都只有龟速解封。
　　美女的分级(本书设定)分为最高的S级到最低的D级，D级美女算是初级的美女，比普通女性稍美，稍有惊艳之感，C级美女约略是各校的校花一级，有众多追求者，B级美女是三次元中顶尖的存在，诸如世界顶级的艺人、明星、名模都在此列，A级美女已经属于人间不应该出现，祸国殃民的级别了，只有在动漫或想像中存在，S级美女只存在于传说中，据说一出现就会引起宇宙级的战乱，连圣人都无法抵挡S级美女的诱惑。
　　露玖妈妈受到我重点照顾加上血统改造现在身体除了大致轮廓基本上是面目全非了，从原本的C+级升级为A级美女，虽然就美貌上大致与女帝和白星同级，但加上精神媚惑功法后就完胜她们了，而蕾伊娜和安菲(B-级美女)被我转化成欲魅的同时剥离了原本上过她们的男人的精元，改造她们的身体让她们变回了处女，等待着我的宠幸，而奥尔维亚原本就有A-级，现在也是A级美女了。
　　现在来说暗系的功法很轻松就可以进入第二重了，但我暂时还没有打开第二重封印的打算，因为我修炼的幻魔诀最重视的就是天仙阶以下的基础，我打算全属性的功法修炼完第一重之后再突破，这样的话全属性的功法就会合为一体之后的修炼之路就会一帆风顺，倒是现在身体和精神可以独立提升，所以现在战力着重于身体和精神方面。
　　“看来又要找个地方修炼了……”看了看在我眼中战力低微的几女我想道，后向几女示意一下也起身向厨房走去。
　　“请问有什么需要吗？”看到我走进厨房玛琪诺亲切的问道，因为工作而满是汗水湿淋淋的衣服将玛琪诺宏伟的巨乳和美妙的身体曲线展露无遗。
　　“不错，算是个B级美女，值得拥有。”我一语不发的走到玛琪诺面前。
　　“呜呜……”我一把揽住玛琪诺的头，将玛琪诺的小嘴给吻住，突如其来的强吻不禁让玛琪诺瞪大眼睛，强烈的挣扎起来。
　　然而她的抵抗毫无作用，我一边肆无忌惮地吻着玛琪诺的红唇，手也毫不留情地攀上她丰满的胸部揉捏，乳肉在我的抓揉下不停的变化形状。
　　“呜！呜！”不久我的罪恶之手伸到玛琪诺的两腿之间的沟壑中摩擦，欲血统中的淫欲之气迅速侵袭玛琪诺，让她两颗乳头迅速充血变大、变硬，内裤中汩汩的蜜水不断涌出，一双雪白大腿的内侧两道滑腻腻的粘稠爱液在向下流淌，巨大的羞耻感让玛琪诺流下屈辱的泪水。
　　“救命啊！卡普爷爷！”我一松开嘴玛琪诺便尖叫着向外面的卡普求救。
　　“臭小子！竟然敢骚扰玛琪诺！”听到玛琪诺求救的卡普立刻冲进厨房(玛琪诺是卡普从小看着长大对于卡普而言就像亲孙女一般，所以卡普相当愤怒)一拳向我击来。
　　唰！我反手拔起砧板上的菜刀直接像切豆腐一样刺入卡普的脖子，然后拉出，这已经算是手下留情了，只切断了卡普三分之一的脖子，对于他这种六式修炼到极@的人虽然会短暂失去行动能力，但复原只需要几分锺，当然形象上就十分吓人了。
　　“啊啊啊啊…………！！！！”玛琪诺看了卡普的脖子鲜血狂喷吓得放声尖叫。
　　“不……不要……我求求你……别再伤害卡普爷爷了……你的目的是我吧……只要你别再伤害卡普爷爷……我……你要我做什么我都答应……”玛琪诺并不知道卡普其实伤得不重，看我拿着菜刀走向卡普，她哭着跪在我面前哀求着我。
　　“玛琪诺我要你加入我的海贼团你愿意吗？”我问道。
　　“我……”
　　“玛琪诺别答应他！”玛琪诺说到一半，已经恢复到能说话的卡普就打断了她。
　　“你别吵！”菜刀一闪，这次我虽然也避开了致命的要害，但卡普的脖子仍被切了近二分之一，情景煞是骇人。
　　“我答应你，别再伤害卡普爷爷了！”玛琪诺脸色苍白的张开双手护在再次倒地的卡普前。
　　“给你三十分锺收拾，三十分锺后我们就离开风车村。”我挥手让玛琪诺离开。
　　“…………”玛琪诺看了看我又看了看血泊中的卡普，一咬牙转身离去。
　　“你究竟是什么人？为什么要为难玛琪诺？”五分锺后再次恢复到能说话状态的卡普向我问道，可以看出他已经冷静下来了。
　　“我是波特卡斯.D.冥羽，艾斯的哥哥。”我无耻的篡改了我后出生的事实。
　　“艾斯的哥哥！！”卡普震惊了，没想到罗杰竟然还有一个儿子，而且竟然如此强大，要知道我砍卡普这两刀只是肉体力量还有极限速度的结合，用的还是普通到不能再普通的菜刀，可是就这简单的两刀连卡普雄厚的武装色霸气也无法防御住。
　　“而我要带走玛琪诺是因为天龙人，你应该也知道这几天天龙人会到风车村来，玛琪诺很可能会被看上、带走，我不希望这么好的一个女人被天龙人蹋了。”好吧，以上纯属口胡，玛琪诺根本不会被抓走，我只是看上了玛琪诺而已。
　　“…………，好吧，但如果让我知道你亏待玛琪诺我不会放过你的。”虽然是我乱掰的，但对卡普却很受用，天龙人的德行他是知道的，玛琪诺是这岛上最美丽的女子，天龙人没有可能放过她。
　　“卡普，好好照顾艾斯，好了，老婆们我们走吧。”我领着偷听的众女向酒吧门口走去，而玛琪诺在门口等着，她不去和卡普道别，一是害怕我再次伤害他，二是卡普为了她受伤，她觉得亏欠他。
　　“卡普爷爷再见了！你要好好保重身体啊！”走了两步玛琪诺忍不住转过身哭着大喊道。
　　“嘿嘿，艾斯的哥哥，罗杰的第一个儿子，看来这世界又要热闹了，不过臭小子下手还真是狠辣，个性也完全不像罗杰，真是风流啊。”卡普毫不怀疑我说的话，因为刚才他的生命都在我的掌握中，感慨的同时心中的忧虑也少了几分。


第13章 蕾伊娜和古伊娜
　　补充一下，十一真神属性：金、木、水、火、土、光、暗、时间、空间、创造、虚无(毁灭)
　　“木遁--四柱家之术！”在离风车村不远的山中，我用火影中的木遁忍术建起的别墅，虽然木系功法只解封了百分之十三，但这种初阶的术还是难不倒我的。
　　“好吧，今天就住这里，蕾伊娜，古伊娜差不多要醒过来了，你跟我一起来。”我抓住蕾伊娜消失在别墅中，而众女则一起参观我临时做出来的别墅。
　　“你们协调好了吗？”母女相认抱头痛哭的场景就不提了，双眼通红的女剑士母女一起来到我的面前。
　　“主人，我有一事相求。”蕾伊娜低下头说道。
　　“什么事？”我疑惑道。
　　“请主人和我做爱。”蕾伊娜羞红着脸用低不可闻的声音说道。
　　“什么！？”尼玛的血统融合是不是出了什么问题，竟然出现幻听了。
　　“请主人和我做爱！”蕾伊娜似乎破罐子摔破大声的叫道，不过脸已经红的冒烟了，之后见我愣在原地更是直接把我的裤子拉下，一嘴吞下还没硬化的黑蛇。
　　“妈妈，这就是主人能让女人比男人还强的神器吗？”古伊娜有些害羞的从蕾伊娜身后探出头来，又忍不住好奇心在我充血硬起来的大肉棒上抚摸，不过也听得出她所谓的主人只是个称呼，小萝莉并不知道主人的意思。
　　“蕾伊娜，这……”我彻底凌乱了，这对母女是在闹哪i啊？但欲血统的副作用之一就是对女人毫无抵抗力，无法控制自己的性欲，我的一双手下意识的就摸上了一大一小的翘臀。
　　“娜娜，用嘴巴和舌头就像舔棒棒糖一样，主人如果舒服神器就会喷出能让女人变强的牛奶。”蕾伊娜指导着古伊娜。
　　“主人，从今天开始我、古伊娜和达丝琪都是属于主人的，请主人任意享用我们的身体。”蕾伊娜两团肥美的乳肉压在我胸膛上，双手环绕住我的脖子在我耳边吐息道。
　　“…………”我毫无回应，摸上古伊娜的小萝莉身体后我的意识陷入一个奇异的空间中。
　　奇异的空间中我的身体不受控制的站在一个U煳脸的男人身旁，U煳脸男人挺着下身的长枪玩弄着一个又一个十五岁以下的小女孩，从十五岁慢慢玩到刚出生的小女婴，最可怕的是就连刚出生的小女婴都被弄出淫水，爽得咿咿呀呀的浪叫起来，下身的长枪也随着不同的小女性不停变化，而最奇怪的是我感同身受U煳脸男人的技巧和身体的变化。
　　U煳脸男人将技术传授完，最后留下将欧诺阶畲螅我可以H翻整个宇宙，如果宇宙是美女的话……；将潘醯阶钚。我可以强奸一只蚂蚁，如果有美女型的蚂蚁的话……还有详细的技巧心得就随着空间消失了。
　　仙女棒(看到这名字我整个椎袅)，U煳脸男人(我猜测是欲本人)传授的新技能，先借由体液(对于小萝莉一般是用唾液)将高浓度的淫欲之气带入女性体内激发她的本能，若是小萝莉也顺便开启一些未发育完成的能力，最重要是可以消除破处时的痛楚，并配合女性的阴部形状和小萝莉阴部的发育情况调整肉棒大小粗细让女性到达欲仙欲死的极乐的高潮，U煳脸男人还特别注明五岁以下幼女一天最多一次，十岁以下两次，十五岁也最好别超过五次，而且最好是中出，我的精液有助于小萝莉发育成熟。
　　噗滋！噗滋！在古伊娜的努力下无意识的我终于射了出来，让古伊娜的腮帮子鼓了起来，装不下的直接射在古伊娜焦稚气未脱的脸庞、胸脯微凸的小山上和蕾伊娜丰美的娇躯上。
　　“咳咳咳……”突如其来的白浆灌注让古伊娜措手不及，虽然吞下大半仍被呛得咳嗽起来，下身的酥麻感也让我回过神来。
　　“啊……呜……妈妈……啊……好奇怪……好奇怪的感觉……尿尿停不下来……嗯……啊……”蕾伊娜舔着古伊娜身上的黏液，一路舔到古伊娜未发育完全的光滑蜜谷上，加上我精液中的淫欲之气，让古伊娜的下身水流不止。
　　“嗯……啊……主人……好坏……啊……讨厌啦……呜……骚母狗的小骚隆…被磨得好痒……好主人……骚母狗想要了……想要主人的大肉棒了……啊……呀……请主人享用我淫荡的身体……呼……呼……”
　　蕾伊娜变回了处女，但淫水还是如荡妇般的多，扭动着充满弹性的柔软屁股肉希望将我的大鸡巴吞入她的蜜穴中，娇艳的小嘴也不断地说着淫秽的词语挑逗着我的欲望。
　　“啊呀……唔……唔……主人……慢点……太快了……母狗受不了了……啊……啊……”我直捣黄龙一插到底让蕾伊娜再次流下破处的鲜血，但却没有丝毫痛楚，可是蕾伊娜仍被刺激得狗耳朵和尾巴都弹了出来。
　　“哇！妈妈你好厉害呀，你的洞洞那么小，怎么可以塞进那么大的神器啊？啊！流血了！”古伊娜好奇的观察着我们的交合，看到妈妈蕾伊娜下身流出鲜血吓了一跳。
　　“啊啊……好……好深……进到……肚子里了……主人……你要……撑坏母狗了……呜……呜……不行了……人家……受不了……啊……哦……好……啊……嗯……爽……天呀……主人……狠狠的……啊……啊……唔……H母狗……母狗的……贱隆…啊……舒服死了……再快一点嘛……插死骚母狗……啊……哦……哦……”
　　我从蕾伊娜后面紧紧抓着小蛮腰，快速而强劲的撞击着蕾伊娜结实的肉臀，两座雪白的山峰随着冲击节奏而前后甩动，蕾伊娜热情无比的扭动肥臀迎合，小嘴亢奋的大声浪叫令我感受到她没有展现过的的狂野骚劲，两人间不断有一滴滴亮晶晶的黏液坠落，打湿了整张纯白的大床。
　　“娜娜！娜娜！别舔那里……会……会尿出来……啊……呜呜……”古伊娜见到母亲下身不流血了，反而和自己一样尿尿了，也爬到蕾伊娜身下观察我们的交合处，学着母亲刚刚的动作用舌头开始舔蕾伊娜的阴部。
　　“啊……好主人……太厉害了……母狗爽……死了……好大呀……啊……嗯……呀……啊……啊……好硬……啊……哦……喔……要死了……啊……骚母狗要被大鸡巴主人H死了……啊……唔……干死我吧……干死小母狗……啊……让我死吧……不行了……啊……啊……小母狗爱死主人了……不行了……啊……飞了……飞了……啊……射给我……啊……射进母狗的骚吕铩…啊……让骚母狗给主人生小母狗……啊……射死我……吧……啊……啊……唔……进来了……啊……烫死我了……啊……”
　　蕾伊娜数次高潮后，我加大了力量飞快冲击准备射满蕾伊娜的蜜壶，蕾伊娜因为强力的冲击失去了平衡整个人趴在床上，原本平坦的小腹上隆起肉棒形状凸起，但结实的肉臀却依然高高挺着，承受我的大力挞伐，展现了长年习武所练出的柔韧度，蕾伊娜一连串尖叫似的呻吟后，我抱紧她浑圆的屁股，将海量的精液一股脑儿喷洒在蕾伊娜的花心上，让蕾伊娜再次攀上高潮的巅峰。
　　“古伊娜，想不想和你妈妈一样舒服？”我对着还在卖力吸食着蕾伊娜流出的牛奶的古伊娜问道。
　　“偷偷告诉你，其实这些牛奶射在肚子里才能让女人比男人还强。”下身蜜水横流但却忍着，认真致力于让母亲舒服天真无邪的古伊娜还没有回话，我开始诱骗纯洁的小萝莉。
　　“是真的吗？嗯……嗯……好痒……呀……”小萝莉睁大水汪汪的大眼问道，虽然从小练习剑道定力过人，但随着越来越多淫欲之气进入体内，小萝莉的白嫩肌肤已经变成粉红色，忍不住下身的空虚和麻痒感。
　　“当然啦，你没看到刚才插得你妈妈有多舒服吗？而且还可以帮你止痒。”我指着H劳过度睡了过去的蕾伊娜说道。
　　“嗯……可是主人的神器太大了，我的洞洞那么小进不去。”古伊娜小萝莉对比了一下自己和母亲的身体困扰的说道。
　　“放心，神器是可以变大变小的。”我将肉棒放大、缩小证明给小萝莉看。
　　“唔……主人……插进来吧……好痒……好痒……嗯……唔……”古伊娜压抑着从粉嫩的双唇中传出的呻吟声，小萝莉咬着手指神情迷乱的喘息着说道。
　　“喔……嗯……嗯……主人……别……别摸了……痒……痒死了……”我将手伸进小萝莉的小三角裤里，温柔的抚摸着小萝莉稚嫩光滑的幼穴，我感到淫水浸湿了小萝莉光洁的下体，而古伊娜小萝莉扭动着身体和小屁股，双手紧抓着床单一副麻痒难耐的模样。
　　“好胀……唔……唔……哦……哦……好……好主人……我……我的洞洞……好……好奇怪的感觉……喔……喔……嗯……主人你真会……真会插……我的洞洞里……好舒服……嗯……啊……哦……”
　　经调整后的肉棒在古伊娜小萝莉的肉洞中进进出出溷和着处女血的爱液再次濡湿刚刚被蕾伊娜的淫水弄湿的白色床单，小萝莉忘情地迎合着强烈的抽插节奏，本能的轻摆纤腰，小屁股香艳地扭摆配合着我。
　　“嗯……唔……唔……”古伊娜小萝莉两只小手抓住昏睡过去的蕾伊娜又软又白的豪乳，留下一条条红痕，让昏睡中的蕾伊娜不由自主的呻吟。
　　“叫我哥哥吧，反正我们差不多大。”我总觉得古伊娜这种名字似的称呼听着不舒服。
　　“好……好……哥哥……你好厉害……娜娜……好舒服……好美啊……哥哥……好热……啊……以后哥哥要……天天插我的洞洞……啊……啊……哥哥……深……再深一点……啊……嗯……咿……啊……”
　　双手在小萝莉稚嫩无瑕的玉体上留下了一道道触目惊心的青紫痕迹，这么狂暴的冲击对未发育的小萝莉而言绝对是一项残忍的虐待，也幸亏长年习武让古伊娜的身体素质比普通成年人还强才能像现在爽得发出阵阵销魂蚀骨的娇吟，如果是一般小萝莉用这种力度早就被H死了。
　　“啊……啊……嗯……再用力点……啊……哥哥插死我吧……啊……又……又要飞了……不行了……啊……啊……啊……娜娜……好舒服……要……呀……要尿出来了……啊……啊啊啊……”
　　古伊娜小萝莉脑海中仅有一片空白和肉体的强烈欢愉，小屁股甩扭摆动迎向我狂勐粗暴的插入抽动，不久，小萝莉紧凑的阴道阵阵痉挛阵阵火热的阴精不断地喷洒在龟头上，我双手紧抓着身下娇艳的年幼肉体，把灼热精液全数喷入了小萝莉的体内，让小萝莉平坦的小肚子鼓了起来，下身粉红的小穴已经被的干的红肿的还散发着一股热气，乳白色的液体夹杂了鲜红的处女血丝正从一张一合的小缝中溢出。


第14章 餐桌的调味料
　　“主人，你出来啦，差不多又要吃饭了。”雪兰看到我出现立刻说道，她现在已经完全胜任侍女的工作，不论日常生活还是床上。
　　“不过你的小奴隶好像跑掉了呢。”露玖妈妈狡黠的笑着道
　　“没事，先吃饭吧，就不用等蕾伊娜她们了。”我坐到主位上。
　　“看来蕾伊娜也完全把自己交给你了呢，你打算什么时候也把我吃了呢？我亲爱的船长大人。”安菲把菜端上后坐在我的三条腿腿上，用她丰肥柔软的圆臀夹住我的第三条腿摩擦着，下身也流出温热的黏液。
　　“就现在来吧，顺便帮菜加调味料。”我一把抓起安菲美艳成熟的娇躯让安菲四肢撑在餐桌上，美肉臀高高的翘起，全身的衣服也被我毁灭掉露出熟透的胴体。
　　“咦……不要啊！别在这里！”安菲一惊，然后挣扎着要逃开，让安菲丰腴的乳肉摇摆不止。
　　“别动，下面的菜会被你打翻。”我打了一下弹手的粉臀说道。
　　“是啊，安菲妹妹我非常期待你的调味料呢。”露玖妈妈掩着嘴笑道。
　　“安菲姐姐，加油！”雪兰眼中闪烁着星星，不知道是让安菲加油挣扎还是挨H的时候加油。
　　“嘻嘻……”奥尔维亚一副看好戏的样子，只是嘴角淫媚的笑容和椅子上的小水洼出卖了她的心思。
　　“你！……你们！”安菲听到好姐妹们都不帮忙反而调笑着她，气得说不出话来。
　　“上吧！上吧！反正早晚都是你的人。”安菲小孩似的赌气道。
　　“啊……不要舔那里啊……那里很脏……啊……我还没有洗澡啊……不能舔……啊……不要吸……小豆豆被你吸得好麻啊……别再舔了……唔……唔……奥尔维亚姐姐……啊……呀……你怎么能这样……”我看着安菲开始湿润的香艳肉洞忍不住伸出舌头在肉缝间舔动了起来，舌头灵活的钻进了流着蜜水的小穴，不断的玩弄着湿暖腔道中的嫩肉，舔得安菲情不自禁的呻吟连连，小肉穴不断的流出羞人的浪水洒落在饭菜上，而奥尔维亚更绝的夹起食物在安菲的水帘洞上沾满淫水才吃下肚。
　　“啊呀……唔……唔……插进来了……好胀……好充实……喔……喔……船长的大肉棒进来了……哦……你顶的好深哦……哦……啊……啊……好舒服……好舒服……喔……天啊……怎么会……这么舒……舒服……啊……”
　　我像是无重力一样飘浮在半空中，对准安菲的水帘洞重重插入，让餐桌勐烈摇晃，伴随着安菲波涛般的乳摇和淫水如雨般飞洒。
　　“哎呀……真舒……舒服……用力……啊……我……我……爱死大鸡巴船长了……啊……唔……你……插死我……吧……嗯……啊……哦……哦……好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你H吧……把……把我H死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯哼……哼……爽……爽死了……”
　　强烈的快感如放电般扩散全身，像巨大的海浪不断冲击着安菲的脑海，粉碎掉安菲仅存的理智，安菲的眼神逐渐变得迷离，嘴唇微张着，雪白的巨乳急促的不停起伏颤动，连带着餐桌也跟着一下一下的摇动不已。
　　“哎唷……好船长……好哥哥……好老公……喔……要命的大鸡巴……哼……妹妹……唔……真是舒服透了……美……我……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……老公……人家要到了啦……好舒服啊……里面好舒服……射进来给人家啦………快……我要丢……啊……丢……丢……了……唔……哥……泄死我了……”
　　安菲舒服得简直快要崩溃了，内心深处长年被压抑的春心和情绪爆发式的宣泄出来，她的双眼满是迷离的春色和|渴的肉欲，一头秀发已经散乱开来，随着娇躯的扭动不断摆动着，突然，安菲诱人的胴体一阵抖动，凶勐的酥麻快感传遍安菲全身，令她的胴体一阵痉挛，浑圆的屁股更是乱扭起来，火热的小穴强烈地收缩着，一股热流从她的花房中如潮水般涌出，浇洒在我的龟头上。
　　“船长大人，真是个大变态呢。”安菲爽的疯狂高亢浪叫后，她那玉白丰满的胴体便瘫倒在餐桌上，正好肥白的双乳压进一咸一甜两种汤中，而我把安菲扶起后就吸食着乳肉上的汤汁，安菲俏脸上红潮满面，抱着我的头洋溢着幸福的表情。
　　“主人……我也想要了……”奥尔维亚爬到椅子下抓住我的肉棒淫媚的说道，我转头一看，果然洪水成灾了，整个餐桌旁的女人都流了一地的浪水。
　　“可惜了，淫荡的骚母猪，再忍忍吧。”我舔了舔奥尔维亚小麦色的滑嫩脸蛋，双手夹住她胸前两点鲜嫩樱桃拉扯搓捏的一阵，轻轻的在耳边说道。
　　“小雪兰，晚上洗白白在床上等我唷。”走过呼吸还微喘的雪兰身旁时我偷捏了捏雪兰的翘臀，舔咬着她的耳垂道。
　　“…………”我没再说什么便离开了，我现在的情绪相当}杂，从空间出来之前小柔告诉我后宫契约宝典的功能又解锁了两样。
　　一种是好感度，这就不用多说了，就是很多小说中主角评估妹子能不能推的依据，另一种是占有率，这是评a我在跟我有关系的女人的心中的份量，用百分比显示，这也是我纠结烦躁的源由。
　　后宫契约宝典中显示：
　　奥尔维亚，好感度100%，占有率100%，这表示奥尔维亚的一切行为都以我为优先，就算是罗宾和历史本文也是可有可无。
　　雪兰和安菲，好感度100%，占有率100%，无依无靠的美女就是！
　　蕾伊娜，好感度100%，占有率60%，这结果我看来相当不错了，因为我知道剩下的40%全是分给两个女儿的，对于耕四郎完全没有任何留恋。
　　古伊娜小萝莉，好感度95%，占有率30%，嗯，对小萝莉来说目前父母才是最重要的，再来才是我这个有着神器的哥哥。
　　露玖妈妈，好感度100%，占有率80%，这就是我纠结的地方，占有率低没什么，蕾伊娜的更低，但除了艾斯之外，露玖妈妈心中重要的人竟然是死去已久的罗杰，不论这份感情是敬爱、感激又或是其他，这让我有被背叛和被NTR的感觉(虽然是我NTR罗杰在先……)。


第15章 逃走的玛琪诺
　　跑！跑！跑！
　　快！快！快！还要再快！
　　“呼……哈……哈……在这里他们应该找不到了吧。”玛琪诺不愧是在山林中长大的孩子，一路在山中奔逃到她小时候在山中发现的一处隐密的洞穴中，对于这里她相当有信心，绝对没有人找得到，这才长出了一口气。
　　“唔……真不舒服，早知道先泡完澡再逃跑……”一停下来玛琪诺随即感受到身体的黏腻感，今天她可是从一早就忙得不可开交，衣服是湿了又干，干了又湿，对于天性爱好的女性来说这种黏腻肮脏的感觉是不可容忍的，但心中又害怕一出去被我们找到，为此纠结不已。
　　“快要忍不住了……顺便出去洗一下吧，就一下就好了。”过了许久，看到天色已经全黑的玛琪诺忍不住开始说服自己到不远处的小河边梳洗一下，并且憋了好几个小时的尿也到了忍无可忍的地步了。
　　“呼！好险，差点就尿在内裤上了。”玛琪诺急匆匆的跑到了小河边，脱下了白色的内裤开始放出金黄色的尿液。
　　“真不错的风景，没想到一找到你就有福利，玛琪诺。”我出现在约一公尺远的小河另一侧欣赏着美人放尿的美景。
　　“啊啊啊啊啊…………！！”玛琪诺放声尖叫，也不知道是因为被我找到了还是因为被我看到她放尿的事情。
　　“转过去！别看！”玛琪诺明亮的大眼中闪烁着泪光，气势凶勐的命令道，当然还没尿完的一泡尿仍气势磅礴的喷射着。
　　“啊呀……”我闪身到玛琪诺身后，转过玛琪诺的身子一把把玛琪诺压倒在小河中，这一刻我甚至能感觉到温热的尿水喷在我的双腿之间。
　　“啊啊……唔……唔……不可以……呜……呜……不行……走开啊……啊……为什么……我到底做错了什么……你为什么要这么对我！”玛琪诺眼中的水雾一下子凝成了晶莹的水滴滑落了下来，被扯烂的衣服，再也保护不了主人诱人的胴躯，刚好成熟的青春动人肉体曝露在空气中，玛琪诺拼命哭喊、打着我的胸膛，娇躯因为羞耻、害怕和愤怒浑身颤抖不止。
　　“真是个淫荡的女孩呢，你的身体可比你诚实多了。”我捏了捏玛琪诺柔软的乳房上已经硬起来的两粒小红豆，奇异的麻痒感四窜在她全身的神经，让她浑身酥软，连抵抗的力气都没有，软倒在浅浅的河床上，任我的双手在她丰润的身体上游走。
　　“放开我……你这变态……别插进来啊……呜……呜……求求你……只有那里绝对不行……不要啊……会……会坏掉！！啊……”软弱无力的双手推在我的身上，但现在的我急需发泄压抑了一段时间的烦闷心情，所以不顾玛琪诺的哀求，对准了玛琪诺的处女穴，如长枪般一气突入，痛得玛琪诺咬破了嘴唇，剧烈的痛楚让她几乎无法呼吸。
　　“啊……啊……啊……痛……痛死了……不要……快停……啊……救命啊……谁来救救我啊……”玛琪诺感受小穴的撕裂痛苦以及心灵上的痛楚，脸颊不停滑落晶莹的泪滴，身为女人的第一次竟然就这样被眼前的男人拿走，那层宝贵的膜，被不爱的人粗暴的刺穿过去，缓缓流出象徵纯洁的处女血，玛琪诺只能低声地哭泣着，巨大的肉棒仍在她的身体里来回抽插。
　　“啊……啊……唷……这样……不……不可以……住手……求你……饶了我吧……为什么……为什么……到底为什么要这样对我……为什么啊……”我眼中暴虐的红芒一闪，一把抓着玛琪诺惊恐的脸蛋，强迫她看着我，然后强吻着她，下身更加狂暴的抽插着，玛琪诺各部位长出了手、肉棒在她的身上肆虐着，留下青、红色的凌辱痕迹和乳白色的黏液。
　　“啊……啊……不…不要这……不要这样……太大力了……哦……啊……要坏掉了……不……不可以这样拉……奶子要被扯掉了……不可以的……奇……奇怪了……啊啊……嗯……不要啊……已……已经不行了……啊……啊……啊……”
　　在我快速的抽插下，刚刚才破了处女之身的玛琪诺，很快就迎来第一次高潮，发出溷合着被奸淫凌辱的痛苦以及登上绝顶高潮的喜悦所融合而成令人分不清是快乐或是痛苦的尖叫。
　　“转化欲奴，转化完成。”玛琪诺高潮的几秒里，我喷出了少量精液成功将她转化为第一位欲奴。
　　“快来插我……主人……我要肉棒……快点嘛！……”不得不夸这从属血统的强大，刚才仇恨值100%的玛琪诺现在淫荡的扭着纤腰肥臀乞求着我的宠爱，从饥渴的花瓣间冒出大量的淫秽蜜汁顺着丰润的大腿落入河中。
　　“啊啊……好深……舒……舒服……好……啊……好舒……舒服……啊……啊……喔……到……到了……噢……”玛琪诺似乎吃了兴奋剂，肆无忌惮的呻吟着，我的粗暴似乎令她十分受用，丰腴的身躯如灵蛇扭动，小嘴不停的亲吻着我，不时发出销魂蚀骨的呻吟，由于刚转化为欲奴会疯狂的索求主人的宠幸，现在的玛琪诺已经是一只脑中只有性欲发情母兽，只可惜今天一天下来她已经精疲力尽撑不了多久。
　　“主人……母狗忍不住了……人家要啦……好难受……里面好痒呢……好主人……给人家止痒啦……”玛琪诺被我H晕之后，躲在一旁许久脱到只剩内裤的奥尔维亚走了出来，一双眉眼中燃烧着炙热的欲火，已经湿润的内裤贴着我暴露在空气中的粗大肉棒开始快速的上下磨擦起来，有节奏的上下起伏着。
　　“啊……啊呀……主人好厉害……哦……两边一起……后面也...快插我...两边一起...好爽啊……啊……啊……好……好深……小穴……屁眼好美……唔……好舒服……喔…又顶到底了啊……啊……用力……哦……好舒服……好爽……捏爆母狗……H死母狗……啊……”
　　我毫不矫情在原来的肉棒上再生出一支大鸡巴，让奥尔维亚趴在地上，狠狠地从背后同时贯穿她的两个嫩穴，但受淫欲之气影响奥尔维亚完全不觉得痛，就算小骚潞托【栈ㄒ丫喷血了，也只有被充实的快感在冲击她的意识，粗暴的性交更是让奥尔维亚淫欲勃发。
　　“啊……咿……喔……好……好爽……好舒服……感觉太爽了……啊……啊……不要停……啊……好主人……好老公……H死发情的母猪吧……啊……啊……好舒服…………好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦……太美了……啊……又……来了……啊……我还要……啊……更多……更多……啊……啊……”
　　巨浪般的快感将奥尔维亚的神智彻底冲垮了，眼神中满是春情迷离，红艳的嘴唇发出声声娇吟，圆挺饱满的豪乳随着活塞运动做着圆周摆甩，淫穴和小菊花更是不顾一切廉耻地绞缠着大巨棒，肥大的屁股被撞击发出啪啪啪的淫靡节奏。
　　“唔……哦……主人……射给我吧……把……把……精液装满我的子宫……把肚子灌得满满的……让我怀孕……啊……为主人……嗯……生一窝淫荡的小母猪………我是您的……喔……我愿意为您付出一切……啊……好爽……唔……不行了……泄了……啊……唔……啊”
　　整整五个多小时，我大力的抽插冲击着奥尔维亚的丰臀，奥尔维亚变得如一头淫兽一般，配合着肉棒一次又一次对着两个嫩穴深处的冲刺而疯狂的左右扭动着肥大的屁股，嗓子里发出一阵阵淫秽娇媚的呻吟，不久奥尔维亚的身体开始抽搐起来，眼角滑落极度的欢愉的眼泪，一脸幸福的和玛琪诺并列软倒在河床上。


第16章 十年，剧情开始
　　约十年后，东海……
　　“前面的商船听着，把船上的钱财和女人……”一个长相猎奇的人站在迎面而来的海贼船上高声叫道，说出一连串海贼标准台词。
　　“船……船长……那……那个旗帜是……是幽……幽冥海贼团的。”一旁小喽结结巴巴惊恐的说道。
　　“怕什么老子可是……”又一句经典，可惜还没说完就被一发爆裂箭炸成满天血雨。
　　“箭手小队，射杀他们！”半空中，身穿射手座黄金圣衣的奥尔维亚用成熟妩媚的声调响亮地发出了命令，自己也当头射出一发威力巨大的爆裂箭。
　　“放！”奥尔维亚身后十几个背部有着银色翅膀的美少女开始往这些长相猎奇的海贼们(也不知道是不是错觉，海贼王中的龙套长相都很猎奇)身上招呼，箭无虚发，霎时间鲜红色血液飞溅四溢。
　　“剑士小队，杀！”蕾伊娜和古伊娜领头，十几个脚穿长着小翅膀的鞋子，手持刀剑的美少女如风般冲到海贼船上开始补刀作业，血色的断肢残臂、分成一段段的肉块，再后来便是肝、肾、胃和一条条外露的肠子等各色内脏洒落在甲板上，留下一具具本来长相就猎奇的猎奇铺澹让甲板上布满妖异残酷的血色。
　　“好了，收队，把船里里外外搜一遍，其他你们都照常吧。”蕾伊娜衣不沾血的站在血泊上说道，英姿飒飒如同女武神一般，这是内力近似火影中查克拉的应用，目前我的女人中只有露玖妈妈、奥尔维亚和蕾伊娜做得到，雪兰、安菲、玛琪诺和古伊娜都还差一点。
　　“嗯，可惜都没个比较强的。”在我辛勤灌溉下长得挺挺玉立的古伊娜失望的说道，刀上沾满鲜红的血液。
　　这些小队的美少女们都是这十年来从海贼和补奴团手里救下无家可归又素质良好的处女，现在全都是我的性奴隶，现在有三十七人，全是C、D级美女，平均实力都在少将级别，合称是淫奴团，由奥尔维亚、蕾伊娜和古伊娜领导、训练。
　　对於这种血腥到极点的场面淫奴团的少女们已经习以为常了，没错，是习以为常了，大大小小无数的杀戮虽然没有在她们光滑细@的肌肤上留下任何伤疤，但心理的转变却是实实在在的，从一开始吐到连胆汁都吐出来了到现在能在面不改色的展开屠杀。
　　其实还有另外两个小队分别组成了两个海贼团现在正在伟大的航道上肆虐着，组成人员是被我抓住的男性海贼和一些认同他们的理念的自愿者，这两个小队是葵花小队和菊花小队，顾名思义一个是修炼葵花宝典的新一代东方教众，另一个就是修炼爆菊神枪的菊花撕裂者，这两个小队组成的海贼团都是凶残程度爆表的存在，男性被葵花小队抓住享受新女性的美好后就会加入菊花小队修炼爆菊神枪，反之亦然，两个海贼团在伟大的航道上势力不断扩充着，这也是后来威震各个世界的日月葵花宫和兄贵菊花殿的前身，当然这些人都不知道我是谁，一般我都洗去他们的记忆用像主神空间的腕l发布命令。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“鲁夫要出海了，剧情终於要开始了……”我享受着身下全裸两女的口舌侍奉暗想道，这两个女人一个是海军G-8支部拿巴隆要塞司令官，海军中将强纳森的妻子洁西卡，她被我当着强纳森强暴后转化为欲奴，离开前还在拿巴隆要塞玩了一次大屠杀，一个是银狐海贼团的波琪，银狐海贼团理所当然的全灭了，就是Davy Back Fight玩了一场还蛮有趣的，尤其那胜利即将到手，下一刻却死不瞑目的样子。
　　“可雅那里还不急，倒是可不能让娜美被鲁夫拐走了，还有那被肥婆(亚尔丽塔)吃掉的滑溜溜果实……”这十年来我除了依据解封功法的进度修炼(都大约90%左右了)就是凝炼肉体，纯肉体的修炼已经到了天仙七阶，但精神力方面一直卡在天仙巅峰，就我感觉是灵魂上有缺失，但又找不到原因。
　　“冥羽大人，接下来要去哪里？”比十年前更明艳动人的玛琪诺一丝不挂的走进房内问道，当年我失控强暴了她可是花了五、六年才把好感度提升到100%，现在和露玖妈妈她们一样是欲魅，可是称呼上却还是改不过来。
　　“海上餐厅巴拉蒂。”我回道。
　　“嗯。”玛琪诺和我亲吻了一下就转身离开了，好像没看见这淫靡的场面和躺在床上那些身上满是乳白色不明液体白花花的女体。
　　“哥----哥！一点都不好玩，没一个接得了我一刀，还不如留在船上和哥哥做爱。”同样赤裸裸的古伊娜飞奔进来，一把抢过我的大鸡巴含着说道，这几年下来古伊娜的实力已经到了中将巅峰，差一步就到大将级别了，姿色方面由於资质很好加上从小培养已经是A级巅峰，差一步就到A+级了，也是我的女人中唯一有机会成为成为S级美女的。
　　“是啊，这样连最基本的实战训练效果都没有。”蕾伊娜随后跟进来，不用说一样没穿。
　　“主人，海上餐厅巴拉蒂有什么有趣的吗？”身材已经升级为御姐的雪兰接着走进来问道，看来她刚遇到了玛琪诺，后面跟着露玖妈妈、安菲和奥尔维亚，诱人的胴体全都露，甚至奥尔维亚身体下侧已经有些湿润了。
　　看着我的女人们赤裸的娇躯我相当自豪，七、八年前刚成立幽冥海贼团时，我的第一个命令就是除了战斗和外出之外在船上一定不能穿衣服，记得当初露玖妈妈她们可是全力反对，但自安菲被我打屁股打到水流满地后，几女就屈服於我的淫威之下沉默了，为此我还特别把船的内部改造成a温式的无限扩展空间，身为船长和船上唯一的男人我可是天天过着荒淫糜烂的帝皇生活。
　　“娜娜不是嫌太无聊了吗，这次让你和鹰眼打一场。”我让洁西卡和波琪退下。
　　“真的吗？”古伊娜兴奋的问道。
　　“当然是真的，小淫女。”我把玩着古伊娜堪比露玖妈妈和奥尔维亚的柔嫩硕大乳房，古伊娜的双峰能长这么大我可是居功厥伟，她可是我从小H到大的，胸部也是我从小笼包揉成大西瓜的。
　　“呜……嗯……哥……哥……别捏了……嗯……现在是训练时间……唔……哥哥好坏……竟然拿按摩棒插娜娜……啊……”古伊娜的娇嫩俏脸微微泛起潮红，下身的蜜液浸湿了我的手指。
　　“竟然不相信我，惩罚你今天夹着按摩棒训练。”我狠狠打了一下古伊娜弹手的翘臀。
　　“唔……唔……坏……哥哥……不行了……啊……啊……啊……啊……”古伊娜就这样高潮了，说来经过我调教的女人敏感度都非常高，这也是血统的效果之一，几乎我稍微挑逗一下就会高潮，可这也造成她们耐H度不足，这也是淫奴团成立的主因。
　　“骚母狗，把小母狗带去训练吧，记得要夹着按摩棒训练不可以拿出来。”把无力的古伊娜交给蕾伊娜后，转身把床边的洁西卡和波琪压在身下，房中开始传出销魂噬骨咿咿呀呀的呻吟和啪啪啪的肉体撞击声。


第16章 古伊娜vs鹰眼
　　海上餐厅巴拉蒂……
　　“小子，报上名来。你有资格让我拔出这把世界上最强的黑刀帮你做个了断，作为对剑士的尊重！”鹰眼拔出了索隆身上的匕首，再次放进刀鞘中，然后拔出了身后的大黑夜，目光凝视索隆。
　　“罗罗诺亚?索隆！来自东海西摩志村的一心道馆！”索隆也摆出了姿势，准备着最后的一击。
　　“三刀流奥义！”索隆已经开始发动他的三刀流奥义，两把刀在他的面前不停的旋转，而米霍克脚尖蹬地，飞速的向索隆攻了过去。
　　“三千世界！”索隆在米霍克近身的一瞬间，发动了他的奥义技――三千世界。
　　叮！一声清脆的金属交击声，一道紫色的刀芒在索隆的奥义技中闪过。
　　“轰！”巨大的气浪向四周席卷而来。
　　 “我还是输了”索隆除了口中的和道一文字之外，双手的两把刀全部被砍断了，身上爆裂出两道恐怖的伤口，鲜血想不要钱一般喷涌而出。
　　“我从来没想过我会输，这就是世界最强的力量啊！” 索隆站起来把和道一文字收回刀鞘平静地说道，然后面对米霍克张开双臂。
　　“你这是干什么？”米霍克奇怪的看着索隆。
　　“背后的剑上是剑士的耻辱！”
　　“了不起！”米霍克看着眼前的索隆，眼中闪过一丝欣赏，挥刀砍出了最后一刀，让索隆伤痕累累的身体上又多了一条触目惊心的伤口。
　　铛米霍克向身后一挥，挡住了天外飞来的一刀。
　　“鹰眼，也跟我玩玩吧，那把黑刀夜正好可以当送给我那素未谋面的妹妹的见面礼。”古伊娜面对着米霍克战意昂然的说道，而我则站在两人不远处。
　　“小女娃还真是有自信，但是想要抢走我手中的名刀可不是那么容易的。”米霍克没有因古伊娜的挑衅而露出任何不快，紧绷全身肌肉和力量就备战状态，古伊娜刚刚那一刀力量已经与他相近，一个不小心可能会阴沟里翻船了。
　　“古……古伊娜……”一旁挺频乃髀】吹匠≈欣斗⒌呐战神十分激动，但无奈身受重伤只能靠鲁夫搀扶看着场中的战斗。
　　轰隆！两道残影在场中猛烈相撞，产生了巨大的爆炸声，肉眼可见的冲击波向四周扩散，海上餐厅的甲板瞬间爆开，两人对刀处水柱直冲天际，化作倾盆大雨洒落在海上餐厅附近的海域。
　　之后耳边不断传来刀与刀撞击时产生的交击声和不规则四散的狂暴刀气，在海面上不断溅起大量水柱和水花，也幸亏两人都不是恶魔果实能力者，两人才能在水柱中迅速穿梭、对刀。
　　轰！又一声巨响，半空中爆炸的中心两道残影倒飞回破裂的甲板和残破的船体上，两人的身影终於显现出来，米霍克的呼吸变得R乱急促，完全没有开始时的从容洒脱，反观古伊娜胸前的吊饰散发丝丝绿光，一副脸不红，气不喘的从容模样。
　　“最后一招了，也是我唯一自创的一招，只要你能接下就算我输了。”古伊娜手将刀插回鞘中，握紧着剑柄。
　　米霍克点点头道：“一剑定输赢。”
　　两人再没有丝毫的言语，迅速的调节自己的呼吸，做最后决胜的准备。
　　“好了，到此为止，最后的胜负就留到下次吧。”我出现在古伊娜身后抱住她说道，其实刚才的战斗中古伊娜完全是取巧，依靠着我送她的吊饰里强大的生命能量才占上风，米霍克虽然狼狈了点，但却没有受伤，而古伊娜身上有27道已经恢复过来的刀伤，虽然都不致命，但也看得出来古伊娜还实力不如米霍克。
　　“米霍克，你不会介意吧？”我看向鹰眼问道。
　　“当然……”一道巨大的刀气向我斩来，看米霍克一副应该是报复刚才古伊娜的偷袭。
　　“期待下次的对决，小女娃。”看到我用岚脚轻松化解了他的刀气后，米霍克跳到棺材船上潇洒的离开了。
　　“野丫头，这次玩得太疯了。”我用手刀大力的敲了敲古伊娜光洁的额头，这次古伊娜完全是在欺负鹰眼不了解她走阴柔路线的精妙刀法，中间还用我把火影中的怪力拳改成阴人专用隐而不发的爆力剑阴鹰眼了一把，加上身上的装备才能有如此战绩。
　　“坏哥哥，欺负人！”古伊娜抱头蹲防卖萌中。
　　“好了，别玩了，这个给你，下次看到鹰眼虐他ㄚ的。”我交给古伊娜比起剑更像一根棍子的一把古怪宝剑，正是fate中英雄王吉尔伽美什的最强宝具乖离剑，同时也是古伊娜求了我好久的山寨版王之财宝开启钥匙。
　　“谢谢哥哥，晚上娜娜随便哥哥怎么玩都可以。”古伊娜高兴的跳到我身上，献上香吻一枚加晚上献身表示感谢(海贼团成员白天都要修炼，所以除非是自愿，要不然我不会玩得她们下不了床)。
　　“我们走吧。”我抱起古伊娜在巴拉蒂众人惊奇眼光下消失无踪。
　　“古伊娜……古伊娜……”看到古伊娜竟变得如此强大和鹰眼打得不相上下先自己一步成为闻名世界的大剑豪，强烈的不甘夹杂一丝沮丧涌上索隆的心头，接着看到古伊娜和我的亲啃形，甚至从头到尾连看都没有看他一眼就直接像是丢了魂似的。


第17章 口爆娜美
　　梅利号控制室中……
　　“再过不久就能回到可可亚西村了呢。”我站在娜美身后。
　　“是啊，风向很好，今天傍晚就可以到了。”沉醉在幸福幻想中的娜美很自然的回答道。
　　“一亿贝里终於凑齐了呢，恭喜了。”怀中古伊娜拼命忍住不要笑出来，娇躯一颤一颤的。
　　“谢谢了……”这也算是娜美的萌属性吗？
　　“三围是多少？”
　　“B86，W57，H86。”
　　“嗯，还有成长的空间。”
　　“哈哈……，不行了，我忍不住了，哈哈哈……”看到陶醉於自己的美好幻想，对我的问题一五一十回答的娜美，古伊娜忍无可忍终於笑了出来。
　　“你们怎么会在这里！？”娜美机械式的转过头看向我们两个不速之客，也认出古伊娜就是和鹰眼火拚的人。
　　“我是来抢劫的，把一亿贝里交出来。”古伊娜努力装出一脸阴狠的样子，但要我来说实在看不出来。
　　“不行！只有这个绝对不行！这是可可亚西村的希望！”娜美张开双手像母鸡护小鸡一般保护着身后的巨大包袱。
　　“…………”有点小天然的古伊娜在娜美的威势下华丽的败退了……
　　“嘿嘿……我是来劫色的！”我脸上的表情变成了色迷迷的样子盯着娜美玲珑有致的身体。
　　“你……你来吧，只要你们别抢走那一亿贝里。”娜美脸上楚楚可怜的样子，眼睛水汪汪的似乎眼泪随时会落下。
　　三公尺……
　　两公尺……
　　一公尺……
　　“你去死吧！”娜美看着我一步一步走进，心中默默计算着距离，当我距离约一步之际用尽全力狠狠的一踢，正是女子防狼奥义―断子绝孙脚！
　　“痛！好痛！”原本娜美的计划是踢完后趁机带着一亿贝里坐梅利号的逃生用小船逃走，但脚上传来的触感就像是踢在钢板上一样，娇嫩的小脚直接了肿起来。
　　“竟然在里面装铁板，你这个大变态！”娜美流出了泪水，但却是脚痛的，失去行动能力的娜美一改之前任君裾的柔弱模样破口大骂。
　　“呦，还是匹烈马。”我扯开娜美的上衣，两团雪白的乳球顺势弹跳了出来，左摇右晃的煞是吸人眼球。
　　“贝尔梅尔！救救我！”娜美看着手腕上的手环祈求道，这是她从贝尔梅尔墓前找到的一对手环，她和诺琪高一人一只，她和诺琪高曾经数次被手环保护免於被侵犯，甚至有次娜美恍惚间在手环上看到了贝尔梅尔的身影。
　　“啊……！你要做什么……！放开我……！贝尔梅尔……！救……呜……呜……”我把娜美推倒压在地上，她的双手也被我压制在地面，终於意识到手环失效的娜美叫喊着全身用力想要挣脱，但失去了手环守护的娜美本身的力量连战斗力五的渣渣都不如，最后我把一条原本古伊娜早上穿过，现在满是精液的情趣内裤塞到娜美的小嘴里，让她无法叫出声音。
　　“就让你亲自确认一下，到底里面有没有装铁板！”我一发劲，裤中的长枪破衣而出如长鞭一般甩在娜美充满朝气的美丽脸庞上，留下一道巴掌大的蘑菇印。
　　“呜……！呜……！！”娜美看到黑龙枪后惊恐的叫着，晶莹的泪珠从绝望的双眼中不停涌出，这场景她曾数次在混入的海贼船上看到，只是没想到今天那遭到凌辱蹂躏的女主角竟然轮到了自己。
　　“啊……！！不……呜……呜……”我拔出娜美口中的情趣内裤，但娜美还没来得及说话我就将蓄势待发的大鸡巴直插入了她的樱桃小嘴之中深入食道，让娜美差点因为喘不过气而昏死过去了。
　　“呜呜……呜……呜……”我顶入娜美小嘴没多久便开始抽动在她嘴中的大肉棒，大肉棒肆无忌惮时不时深入娜美的喉咙深处，娜美也不是没想过要将我的大肉棒整根咬下，只是洁白的皓齿狠狠咬在入侵她小口的巨大肉棒上后，几乎把娜美一嘴牙咬崩，娜美终於明白我的裤裆里确实没有装铁板，但大肉棒本身却硬过钢铁。
　　“呜……！！咕噜……咕噜……”长时间的插入让娜美的小嘴失去了知觉，突然喉咙火热坚挺的巨棒开始跳动，一下又一下灼热黏稠的阳精直射入娜美的嘴里，喉间一阵和刚才情趣内裤相同的湿润及腥味，嘴中的大肉棒让娜美根本就来不及吐出来，吞擦肆娇诰鸵蛭缺氧晕过去了。
　　“唔……真是浪费！”古伊娜看着两眼翻白昏倒的娜美脸上和嘴里不停流出滴落的白浊黏液眼睛一亮，冲过来抓着娜美的脸吸舔了起来，这也让本来就缺氧的娜美免於被精液淹死的悲剧。


第18章 恶魔交易
　　傍晚……
　　娜美在恶梦中渐渐恢复了知觉，她不知道那宛如地狱的时光是如何撑过的，更不知道那根巨大的东西是什么时候离开自己的小嘴的，她只感到嘴唇火辣辣似乎肿了起来，喉咙有些黏稠润滑的液体，根据四周熟悉的环境她知道她正在自己的卧房中，试着动了动瘫软的身体，吃力的撑起自己的身子。
　　“终於醒了，我可爱的小贼猫。”突如其来的声音吓了娜美一跳，像猫一样炸毛猛然跳起来，但又因为缺氧的晕眩感失去平衡向前倒下。
　　“放开我！你这个恶魔！”预期的痛楚并未传来，身体落入温暖的怀抱中，但这温暖却让娜美想起我对她口爆的暴虐，抵触情绪顿时浮现了出来，挣扎着身子想要挣脱我，不过却被我牢牢搂在怀里。
　　“你认为那一亿贝里真的能救得了可可亚西村吗？”话风一转，我提起了娜美心中最重要的事。
　　“…………”娜美别过头，一语不发。
　　“这样吧，和我这个恶魔做个交易吧。”
　　“如果恶龙拿到一亿贝里却没有放过可可亚西村的话，我和娜娜就帮你夺回可可亚西村，但相对的代价就是你和你姊姊诺琪高都加入我的海贼团，成为我的女人，再附送给你一个愿望，什么愿望都可以，例如复活死去的亲人……”我自顾自的说下去，最后嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　“真的吗？你真的可以让贝尔梅尔复活吗？”娜美激动的抓住我的衣领摇个不停，完全忘记刚才才被我口爆的事实。
　　“我没有必要骗你。”我平静的回答，但心中暗笑道：“上勾了！”
　　“当然你也可以直接答应，现在船就在可可亚西村不远的岸边，你可以先找诺琪高商量一下再做决定，我会在船上等你三个小时。”我一把拉过一旁椅子上的古伊娜，开始互脱起衣服，完全没有在意还没有离开的娜美。
　　“你……”娜美欲言又止，咬了咬牙飞奔出了房间。
　　“好爸爸……小母狗想要大鸡巴了……”爸爸是古伊娜发情时对我的称呼，我和古伊娜舌头交缠深吻，古伊娜脸上浮现诱人的红霞，迫不及待的脱下自己胯间那早就已经被淫水湿透的白色小内裤。
　　“小母狗，想要我操你哪个洞呢？”古伊娜趴在娜美的床上像待操的发情母狗般高高撅起肥美的臀部，裸露出水流不止的肉穴和不停收缩的嫩菊。
　　“啊……H……H……小母狗的……啊……肛门……啊……快……求你……对……啊……哦……进……去……啊……进来了……啊……好爸爸……啊……好粗……粗啊……啊……哦……天那……好……好舒服……快……快……别……别停……啊……哦……爽……爸爸……你干的女儿……好舒服……小母狗要爽死了……啊……”
　　古伊娜耸动着雪白的大屁股，不知羞耻地浪叫着，自几年前初肛交的滋味后，古伊娜就爱上了这种方式，我上她的时间几乎有三分之二都是插在古伊娜的小嫩菊里。
　　“嗯……哦……小……小母狗最喜欢爸爸插我的屁眼了……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……哦……不行了……啊……小屁眼好热……骚乱埠醚鬣浮…好舒服……爸爸……好猛……H死小母狗吧……女儿是骚货……啊……唔……女儿是属於爸爸的小娜犬……哦……哦……小娜犬爱爸爸主人……主人……把小娜犬的屁眼插烂了……啊……啊……好爽……啊……”
　　我一面加大深入肛门内的肉棒，一面增加抽插的频率，并紧捏揉握着古伊娜那双手感绝佳的大乳房，古伊娜的娇喘呻吟声越来越大，忘我地扭动纤腰肥臀，有些天然呆的清纯少女现在变成发情母兽，贪婪地享受着肉欲的快感。
　　“好舒服……嗯……哈啊……啊……主人爸爸……老公……啊……啊……继续插……哦……哦……爸爸……的大鸡巴……啊……插进女儿的肚子里了……啊……好热……啊……啊……哎……大鸡巴哥哥……娜娜不行了……快忍不住了……哎……呀……小娜犬……真的……要爽死了……喂……喔……呀……要去了……丢了……丢了……喷……喷出来了……啊……啊……呀……啊……”
　　随着古伊娜高八度的尖叫般的呻吟，她全身颤抖痉挛，括约肌像要榨汁一样紧紧夹吸着我的肉棒，她的阴精像洒尿似的一阵又一阵喷射在有着娜美体香的床上，古伊娜在肛门酥麻快感与肉穴潮吹的双重快感夹击下达到了性高潮。
　　“那么门外的两位，你们决定好了吗？”我摸了摸古伊娜红潮未退的脸庞，为了不让古伊娜明天下不了床，我可是连射都没射，古伊娜是我所有女人中最宠也最爱的一个，没有之一，怎么说身为男人或多或少有些处女情节，本来最爱是露玖妈妈的，可是她心中直到现在都还有罗杰的影子，这让我下意识的有些疏远。
　　碰！头发一个淡蓝色，一个橘黄色的两女倒进房间中，看来是一紧张就把门推倒跌进来里面了。
　　“好痛！诺琪高你快起来！你好重！”被压在下面的娜美立刻发出抗议，不过看两人都面泛红韵的样子真的相当诱人。
　　“胡……胡说，我哪有很重！”诺琪高红着脸争辩道，但有些底气不足，不过依我看她全身上下最重的应该是胸前那对沉甸甸的饱满巨乳。
　　“你们的讨论结果呢？”看着眼前两女低着头像做错事的孩子一样，我有些无语的开口问道。
　　“我们无法完全相信你，虽然你们确实有力量可以救得了可可亚西村，但让人复活实在是太匪夷所思了。”较为稳重的诺琪高说出了她们的顾虑。
　　“好吧，先给你们看看。”我抬手放出一具水晶棺在房间中，里面赫然就是年龄约二十岁的贝尔梅尔的肉体，当然头发也不是原着中的奇葩发型，而是一头亮丽的红色长发，并且身材和气质方面保持了贝尔梅尔死前的轻熟女成熟丰韵。
　　“贝尔梅尔！贝尔梅尔！”娜美和诺琪高扑到水晶棺上拍打着，但却无法打开或叫醒水晶棺中的睡美人。
　　“别着急，你们眼前的只是肉体而已，里面没有灵魂，等你们答应之后我才会让她完全复活。”看着哭成了泪人儿的两女我说道。
　　“我们答应你，只要你让贝尔梅尔完全复活我们姐妹就是你的人了。”娜美和诺琪高对视一眼，一同开口说出她们的决定，可是两女视线都没有从贝尔梅尔身上离开过，好像怕一眨眼她就会消失一样。
　　“错了，是母女三人。”我心中暗笑，却不说出来。
　　“好，正式自我介绍一下，我是幽冥海贼团的船长波特卡斯.D.冥羽。”我说道。
　　“幽冥海贼团！？”娜美惊叫出声。
　　“诶，诶，幽冥海贼团很有名吗？竟然让号称偷遍东海无敌手的小贼猫娜美这么吃惊。”诺琪高毒舌属性爆发！
　　“是啊，幽冥海贼团是四海最残酷、最强大的女子海贼团，却没有人知道她们的真面目，因为全都被华丽而残忍的杀死了，甚至连海军都拿她们没办法，至今只发布了幽冥海贼团的全体悬赏三亿贝里。”娜美倒是毫不在意，眼中闪烁着名为崇拜的小星星，这些年我的幽冥海贼团解救了无数被抓走的女性，我的女人们展现的美丽与强大是四海中女性心中所向往、崇拜的。
　　“呃，其实并不算是女子海贼团，那是我的后宫。”我摸了摸头说道，貌似有些不好意思。
　　“后宫！！”娜美和诺琪高再次惊叫。
　　“是啊，你们两个现在也是后宫的一员，你们是我的夥伴，也将是我的女人。”我说道，还刻意在两女面前挺了挺如魔龙般巨大的肉棒。
　　“啊啊……！”被水晶棺吸引注意力的两女自进房间后第一次看向没穿任何衣服，下身大肉棒仍高高挺立的我和淫水横流的古伊娜、床铺，淫靡的场景让两女终於反应过来，尖叫着跑离房间。


第19章 梦幻领域
　　可可亚西村，娜美和诺琪高家中客房，我和古伊娜都一丝不挂的交缠而睡。
　　“娜娜，起床了！”我拍了拍古伊娜挺翘的屁股，不得不说古伊娜有着和容貌完全不相衬的睡相，虽然我并不讨厌，反而相当喜欢，像现在她不知道怎么睡的，整个人颠倒的睡在我身上，我的眼前正是我最喜欢的香艳诱人肉穴，而我的大鸡巴也被古伊娜含着无意识的像小宝宝吸奶一样吸吮着。
　　“呜……呜……”古伊娜转过身吐出我控制着未硬化的大鸡巴，在大鸡巴上蹭了蹭当成枕头，但还是没醒过来。
　　“嗯……嗯……好痒……唔……唔……哥哥……不要啦……人家要睡觉……嗯……”见古伊娜没有醒来的迹象，我开始吸舔她的小肉穴，舌尖刺入紧凑的花径里不停搅动。
　　“快起来了，小懒虫！”我再次用力拍了拍古伊娜的屁股，只是拍到后来变成揉捏抚摸古伊娜弹性十足的臀肉。
　　“早餐准备好了，船长、古伊娜你们醒了吗？”诺琪高敲了敲门说道，昨晚我们四人大概都算熟悉了，娜美、诺琪高和活泼中带点天然呆的古伊娜非常投缘，不到十分钟就亲如姐妹恨不得时时刻刻黏在一起。
　　“早餐已经准备好了，我先出去等你们。”诺琪高见无人回应，索性自己打开房门，一入眼便是我和古伊娜69式交缠的裸体，虽然从昨天见识到我们的荒淫之后稍有免疫力，但还是面红耳赤机械式的转过身、关上门离开。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　吃完饭后，海岸边，一艘黑色战舰缓缓驶近……
　　“羽！(主人！)”具有飞行能力的露玖妈妈和奥尔维亚先一步扑入我怀中，将最佳位置先行抢走。
　　说来让人蛋疼，空间之神留下的海量典籍中竟然没有任何炼器方面的书籍，有也是最初级只能炼出个黑铁疙瘩的货色，更坑爹的是空间之神没有留下任何天仙阶以下的招式，我现在如果没用虚空的话只能用自行改进海贼世界的招式和前世的招式，加上超阶级的速度和力量混个伪无招胜有招的假高手当当，当然加上虚空就不一样了，我可是把空间之神所有备份的收藏都喂给了它。
　　“蓿蓿　币煌放Ｍ酚闵淼暮Ｍ趵嘁涣承锥竦牡苍诤谏战舰的前进路线上。
　　“蓿俊焙Ｅ抟涣骋苫蟮目醋派斐鍪十门炮管的黑色战舰，按照惯例来说现在船上的人不是应该放声尖叫，然后把过路费和好吃的贡献给伟大的薮笠吗？
　　“蓿。俊笨醋攀十门黑亮的火炮全都将炮口对准自己，海牛夼Ｍ飞侠浜箍耢。
　　轰！一发炮弹正中海牛薜呐Ｍ罚海牛蘖窖垡环晕了过去、沉入海中，其实并不是被炮弹打晕的，恶龙都可以直接咬碎炮弹了，身为海王类的海牛拊趺匆膊豢赡鼙灰环⑴诘打晕，完全是被数十门火炮给吓倒的。
　　“主人，这是你要的东西。”蕾伊娜一下船便把空间戒指中的一大一小两个箱子放了出来(空间戒指我的女人每人有一个，可以装活物，里面时间完全静止)。
　　“嗯，就是这个，那肥婆没杀了吧。”我先打开了小箱子，里面正是原本应该被亚尔丽塔吃掉的滑溜溜果实，后面的小贼猫见到这市价一亿贝里的恶魔果实已经双眼变成贝里，彻底失控了，还好有诺琪高死命拉住。
　　“没有，是我们先找到这颗恶魔果实的，他们后一步才到。”刚下船的安菲笑道。
　　“唔，这还真是个有特色的礼物。”我接着打开了有人身大小的箱子，里面正是原本应该留在西罗布村中的可雅，不过身体状态却让我无语以对。
　　“这应该是奥尔维亚的手笔吧。”箱子中脸上还挂着一副痴女的表情、嘴角不断流淌着香涎的可雅已经昏迷不醒，娇弱单薄的赤裸身子被龟甲缚绑成了香艳的礼物，两粒恰好一手掌握、吹弹可破的雪白嫩乳被绳子勒的更为凸出，下身一路被绳子摩擦得有些红肿，失禁并失控的流出一滩尿液、淫液混合液体，这怎么看都是经我百年功力灌顶的奥尔维亚才能做到。
　　“咯咯，虽然这几天是我调教的，但这个龟甲缚可是雪兰妹妹绑的。”奥尔维亚笑着把始作俑者推了出来。
　　“诶！是雪兰绑的？”我相当惊讶，一向是个乖巧侍女的雪兰竟然有这一手。
　　“嗯，主人，是我以前在拍卖会学的，不过没想到可雅妹妹身体这么柔弱，竟然晕倒了。”雪兰俏皮的吐了吐舌头，有些不好意思的说道。
　　“很好，以后你就跟着奥尔维亚帮她一起调教我抓回来的女人。”我拍板敲定雪兰未来伟大的绳师之路。
　　“可雅小姐你好，我是幽冥海贼团的船长波特卡斯.D.冥羽，也是你的船长以及老公和主人，你可以反抗也可以逃走，但相应的我会杀了西罗布村所有人。”我输了一道真气让可雅醒过来，可雅先是有些迷糊，看到我后吃力地向箱子的一角挪去，眼中尽是惶恐的神色，我的话也将可雅心中的最后一丝希望敲碎。
　　“你！你……！”看到我光天化日之下强抢民女包装成箱的暴行娜美颤抖着指着我，气得说不出一句完整的话来，她原本以为终於遇到了可以解救可可亚西村值得信赖的夥伴，但没想到我是有能力解救可可亚西村，却是个十足十的恶魔。
　　“你到现在还不明白吗？不论是在可可亚西村，又或这个世界的任何地方力量就是正义，弱肉强食才是世界的主旋律，就算是海军也不过是一群打着正义名号的掠夺者罢了。”感知到鲁夫等人即将到达，我切断可雅身上的绳子让她恢复自由，并用一件宽大的外套包裹住可雅外露的春光。
　　“…………”娜美无言以对，心中有些迷惘，这几年的海贼生活她明白我说的都是正确的，但明白归明白，能不能接受又是一回事，尤其对象是认识并给予过她帮助的可雅。
　　“娜美！娜美！”鲁夫一行人到达，只是我就不明白了，原着中索隆不是应该被抓住了吗？没有娜美的搭救他是如何脱困的。
　　“咦，可雅你怎么在这里？”骗人布注意到了我身边的可雅惊喜的问道。
　　“呵呵，她可是我幽冥海贼团的俘虏，也是属於我的性奴隶，当然娜美也是。”我把可雅搂入怀中，伸入外套中搓揉可雅白嫩细@的雪乳。
　　“梦幻领域，开！”无形的领域笼罩整个海岸，这是由我的精神异能形成的领域，
　　在地球上达成S级的异能者和法神级才能拥有的技能，每个人都会形成自己专属独一无二的领域力量，其上还有更高级的神域，照理来说我已经有天仙级别可以凝聚仙境(神域)了，可是和精神力一样被不知名的原因限制住，再无寸进，所以只能勉强弄成混淆真实与幻术界限的伪神域。
　　我的领域是有些类似火影中月读和魔禁中黄金炼成融合的梦幻领域，侵蚀周围的空间把人拉入真实的幻境，领域中我为绝对的主宰，我想的、说的一切都会在领域中成为现实，升级为伪神域后能混淆现实与幻术界限将领域中的伤害真正带出领域，而不是原本和月读一样的精神伤害，而且不论在领域内多久外界都只会过去一秒。
　　“放开可雅(小姐)！”骗人布看到我把手伸入他梦寐以求的地方一阵热血上涌，掏出了弹弓对着我，而香吉士双眼妒火狂烧，直接踢向我。
　　“指枪，剥！”反手发出两道劲气，一道击中半空中的香吉士让他一路喷血倒飞，一道正中瞄准中的骗人布的额头，骗人布的头就像西瓜被爆破般炸开，染血的长鼻子甚至在空中旋转了几圈才落地，当然这是我先将娜美和诺琪高收入空间中才下手的。
　　“骗人布！香吉士！”反应过来的鲁夫看到倒飞的香吉士和倒地的骗人布大吃一惊，和索隆连忙跑到两人身边。
　　“死了……死了……”香吉士的左胸被开了碗口大的窟窿，心脏完全被劲气搅碎，骗人布则是脑袋直接爆破，两人都爆出触目惊心的大片血花，眼是都活不成了。
　　“骗人布！香吉士！放开我！你这个恶魔！”可雅用尽身上剩余的力气推开了我，踉踉跄跄的跪倒在骗人布的铺迩啊
　　“古伊娜，你别怪我无情，今天无论如何我都要杀了他。”先恢复过来的索隆拿刀指着我杀意凛然的说道。
　　“剃，瞬闪！铳拳！”我瞬间出现在索隆面前，对着绿帽，咳咳，绿藻头的脸狠狠打了个对穿，绿藻头脸部被打穿了拳头大的洞、飙血倒在鲁夫身旁。
　　“也死了……死了……”被索隆鲜血溅满全身的鲁夫眼神空洞，双眼中充斥着绝望。
　　“啊啊啊啊啊…………！！混蛋！！”不久鲁夫双眼血红的站了起来冲向我。
　　“橡胶……，你这个混蛋！快放开我！”鲁夫刚把手拉长准备攻击，我便出现在他身后一脚把他的头踩入泥土中，不过吃了那么多土说话还如此顺畅到令我讶异。
　　“知道你爷爷为什么要你成为海军吗？”我掐着鲁夫的脖子将他提起。
　　“…………”
　　“因为你太弱了，你的船员们都是因为你的弱小而死的。”
　　“…………”几近缺氧晕倒的鲁夫抓着我的手企图挣脱，但身体被我融合霸气的异类真气入侵就跟被海楼石锁住一样全身无力、果实能力无法使用，而我的话更像是在他的心上捅了好几刀。
　　“想要变强吗？我给你这个机会，希望下次见面你别还是这么废。”我用精神力将一部功法印入鲁夫脑中，鲁夫脑中浮现出春哥霸气诀几个大字和修炼方法，然后我向天一丢，把鲁夫丢回梅利号上了，然后是精神幻术解除的香吉士和索隆，只留下还是爆头挺谱刺骗人布。
　　“期待下次的再见。”我心中暗想，相信下次见面时他们已经是四个和谐的好基友了，只是我不知道因为未来鲁夫四人爆菊无数成立了春哥神教，导致大海贼时代结束后迎来了大春哥(菊花)时代，让海贼世界的菊花都为之颤抖。


第20章 贝尔梅尔
　　“死了……骗人布……死了……香吉士……死了……索隆……死了……鲁夫……死了……都死了……死了……”骗人布铺迩暗目裳叛凵裰忻挥幸凰可机，发神经似的嘴中不断碎碎念着，整个人像是行谱呷庖话恪
　　“精神崩溃了吗？”我将手按在了可雅的头上用强大的精神力侵入了可雅的意识空间。
　　“看来已经完全自我封闭了。”这可雅的意识空间仿佛小黑屋一般伸手不见五指的无边黑暗，意识空间的黑暗甚至将五感都剥夺了。
　　小黑屋的中心，可雅蜷曲着身体就坐在一个彩色巨茧中，双手环抱着自己的膝盖，彩茧上不停播放着可雅开心的回忆，似乎是强制自己忘却一切不美好的事情。
　　“可雅！可雅！”我喊了几声却没有回应，但强烈抗拒的意识力量一下子将我弹开。
　　“唉，果然还是无法和平解决……”不过想想也是，据我所知可雅被绑来时是让我的妹子军团们直接放霸王色霸气放倒全村的人，在可雅眼中以为她们杀了全村的人，骗人布他们已经是她唯一的心灵支柱了，亲眼看到我杀死他们将可雅的心一同毁灭了。
　　“呵呵，好久没用了呢，精神异能，侵蚀之羽！”黑暗中我的周围出现无数闪烁白光的羽毛，我手一挥，羽毛便开始吞噬周围的黑暗，接着就是可雅身边的彩色巨茧，直到整个意识空间就只剩下我和可雅存在。
　　“唔……骗人布！？骗人布！骗人布醒醒啊！”可雅一醒过来便看到身前完整的骗人布大喜过望的摇动骗人布希望可以把他唤醒。
　　“不用摇了，他虽然还没有死，但也差不多了。”我一脚将骗人布踢开笑着说道。
　　“你！你到底想干什么？”可雅看到骗人布被踢先是一怒，但看到我后心中便一阵无力、无奈，她完全不明白为什么我要如此折磨她，先杀光了西罗布村全村的人，现在又杀了对她有恩的鲁夫一行人。
　　“骗人布现在剩下三十分钟的生命，若我不救他，三十分钟后他会真的死亡。”
　　“什么条件？”可雅本来苍白的脸色更加苍白了几分，但知道我不会好心放过他们的可雅仍强作镇静的问道。
　　“不过是个小小的条件说出来还请可雅小姐不要生气，其实这次把可雅小姐请来是由於我对可雅小姐仰慕已久，如果你愿意加入我的海贼团，坦白点就是做我的性奴隶，我就帮你救回骗人布的性命。”我平凡的脸上挂着邪恶的淫笑，当然以防万一我用心灵催眠在可雅心中下了暗示。
　　“我……我答应你。”性格懦弱加上心灵暗示让可雅屈服了，答应的同时她把包裹着身体的外套脱下，露出被绳缚着的雪白胴体，但诡异的是本人却没有意识到自己在做什么。
　　“从现在起我就是你的主人了，作为一位合格的性奴是不是应该有所表示呢？”随着我的话语可雅双眼慢慢失去了神彩，开始像人偶一样随我摆眩而我云淡风轻的变出一张大床坐在床上。
　　“主人……性奴……表示……”可雅无神的呢喃着，但动作却没有停下，脱下我的裤子熟练脱光我的衣裤坐在我身上，红润小嘴主动热情的向我索吻，柔软纤维的小手抚上我的胸膛，弹手的雪臀在开始充血的大鸡巴上挺动、磨擦着，但脸上却没有任何表情。
　　“可雅！可雅！你这个恶魔快离开可雅！”两步之外娜美愤怒的拍打着看不见的墙壁，这是我所架设的空间壁垒，可以隔绝一切物质，连光和声音也无法穿透，倒是诺琪高一脸若有所思的样子。
　　“看来得给不听话的小猫一点惩罚……”可雅跪到我胯间开始了吸添的口舌活塞运动，我看着怒不可遏的娜美露出一丝邪笑，反手把装着贝尔梅尔的水晶棺放了出来。
　　“醒来吧！我淫荡的奴隶，贝尔梅尔。”娜美和诺琪高手腕上的手环光芒一闪，两团红色的光球飞向水晶棺中的贝尔梅尔，接着融入贝尔梅尔的身体，然后沉睡中的贝尔梅尔就睁开了眼睛。
　　“主人！”贝尔梅尔跪在我身前，本来泡在水晶棺里的营养液中让贝尔梅尔浑身黏稠湿润，让贝尔梅尔原本凹凸有致的魔鬼身材更加妖艳媚惑，而娜美和诺琪高第一时间流出了泪水，可看到贝尔梅尔跪在我身前后……，虽然隔着空间听不到，可是看她们的嘴形和那两双几乎要打出鲜血的玉手就能知道她们有多愤怒。
　　“转过身趴好，屁股给我翘高。”我一手玩弄着人偶一般的可雅，一边命令一切以我的命令为准，但保留了所有记忆和思想的贝尔梅尔，手扶着大肉棒准备先来一场给现场另外三女见习一下。
　　“请……主人……好好对待娜美和……诺琪高……”脑海完全被淫欲和奴性拙莸谋炊梅尔勉强的说出了一句完整的话，可见她母爱的强大，虽然我没有特别限制她的言语自由，但能在这种情况下也要保护娜美和诺琪高实在是非常伟大。
　　“痛觉丧失！淫水锢模∶舾卸热倍！”我心念一动大鸡巴对准洞口用力的挺进，因有锢某稍值囊水润滑，我毫不费力的穿刺了进去，开始有节奏的前后挺进着。
　　“嗯……嗯……啊……好主人……好哥哥……好棒……好厉害……啊……啊……大鸡巴……H的母狗骨头都酥……酥了……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……要死了……嗯……好爽喔……用力的干死我……母狗要被主人H死……唷……好爽……好爽……淫贱的母狗要永远被主人H……啊……嗯……好美……嗯……啊……好舒服喔……”
　　我一边挺着大鸡巴抽插着贝尔梅尔的紧实小穴，一边用手去搓揉着她的乳房，并不时拉扯、夹捏贝尔梅尔粉嫩嫩的坚挺奶头，上下交杂的快感让贝尔梅尔忘却了自我，忘却了娜美，忘却了诺琪高，忘却了身为母亲的心，陷入身心疯狂的淫欲状态。
　　“后庭痛觉丧失！敏感度五倍！”我把贝尔梅尔面向自己插干着抱了起来，另一个我出现在贝尔梅尔身后，同样巨大的肉棒一刺而入，两处血花绽放！
　　“啊……啊……不要……快死了……不要碰那里……啊……啊……哦……好舒服……啊啊……屁股要坏掉了……好……主人好坏……欺负……人家……唷……太快了……母狗要被玩死了……两根……好粗……好大的肉棒插进身体里……进进出出……两个洞都……要爆炸了……好爽……嗯……啊……大鸡巴主人……让母狗爽死吧……”
　　五倍的敏感度让贝尔梅尔无时无刻都处於高潮爆发的边缘，一进一出让贝尔梅尔无间断的享受冲击的快感，此时贝尔梅尔已经完全失去对自己身体的控制，不停颤抖、抽搐和发泄式的浪叫、呻吟，仅存本能的挺摆丰肥挺翘的美臀。
　　“呜……娜美……诺琪高……嗯……不要看……啊……嗯……不要看啊……啊……啊……唔……不行了……太舒服了……我不管了……啊……啊……母狗……感觉……快升天了……啊……啊……好爽……好爽……贱货……的淫穴和屁眼……被主人……H得爽爆……啊……啊……嗯……再来……还要更多……嗯……啊……啊……”
　　我在隔离着娜美和诺琪高的空间壁垒前躺下，让贝尔梅尔撑着空间壁被两个我夹心饼式地猛H，让娜美和诺琪高仅隔着一层不到一毫米的透明墙壁欣赏养母贝尔梅尔的淫荡痴态，贝尔梅尔也由於耻度破表，两处肉穴急遽的收缩、夹紧，让我几乎爽得叫出声来。
　　“嗯……哦……母狗的……亲丈夫……大鸡巴主人……好美……好舒服……唔……唔……不行了……顶得太深了……我……我不行了……要丢……丢……我……爽死我了……我要上天了……泄了……泄了啊……哼……呜……主人的精液……射在母狗的身体里……会怀孕的……啊……好多……好烫啊……啊……不行了……不行啊……太多了……要涨破了……啊……啊啊……啊……啊……”
　　二十九分钟过去，两根爆着青筋的大肉棒同时噗哧噗哧的将大股的精液射进贝尔梅尔两处嫩穴中，超出人类的射出量让贝尔梅尔的肚子如怀胎十月一般鼓起，最后因为太满射不进去的我免费为被五倍高潮快感刺激得几乎精神崩溃的贝尔梅尔来了一次精液淋浴。
　　“剩下十秒了，你的决定呢？可雅小姐。”解除空间壁垒，我将满身精液的贝尔梅尔交给娜美和诺琪高，两个我合而为一挺着不会软化的大鸡巴向可雅询问，
　　“我……”
　　“九！”骗人布的左小腿消失……
　　“骗人布！”
　　“八！七！”左腿整个不见，外加右小腿。
　　“等等！我同意了！停下啊！”可雅焦急的问道。
　　“六！五！四！三！”没有理会，两只脚加一只半的手消失。
　　“二！”急得像热锅上的蚂蚁的可雅看到了挺着的大鸡巴。
　　“一！”下定了决心，可雅跑到我身边抓起我的大鸡巴，这时骗人布已经只剩下头部了。
　　“零！”爬上我的身体，对着自己的处女穴一插而入。


第21章 可雅
    个人没有过女友，恋爱也没谈过，心思也不够细腻，感情戏实在写不好，还请见谅，另外，徵真娘化的斯摩格的名字，第二卷之后会用到，请各位提供，谢谢。
　　“呜……呜……好痛……骗人布！骗人布！”象徵着纯洁的处女鲜血滴落在纯白的床单上形成了红色的污渍，但眼前的情况却让我十分不满，直到现在可雅最关心的还是骗人布的状况，而丝毫没有考虑自身的危机，坦白来说可雅已经一心求死，只是为了救骗人布暂时苟活下来。
　　“雷之万蚁蚀身！”右手夹捏住可雅娇嫩的乳头，左手抚上被大鸡巴撑开正流淌着鲜血的狭窄肉穴，然后我的双手闪烁着蓝色的电火。
　　“呀啊……啊……”可雅一阵哀叫，身体剧烈的挣扎、痉挛、扭曲，金色的秀发随着头部的甩动而飞舞，超大尺寸肉棒导致撕裂般的剧痛加上身体千万蚂蚁穿身的麻痒感让可雅娇柔美丽的脸庞扭曲，纤手死死抓住我的肩膀，本来就狭窄紧致的肉壁更是配合了主人的身体猛烈的夹吸、压迫。
　　“啊……求……求你……饶……了……我吧。”身体不受控制的可雅颤声求饶，大滴大滴的眼泪从美丽的眼睛流出，相对的我却相当快意，这脆弱的大小姐终於屈服了，而不是之前那为了救骗人布而活的情趣玩偶。
　　“啧啧，没想到可雅大小姐竟然有尿床的坏习惯，看来我得从新教导你正确的生活习惯。”看到可雅大腿两侧和阴部湿漉漉的一片我停止了电击，开始摆动腰部教育可雅的正确的习惯。
　　“不要……不要……啊……呜……手……不受控制……哦……嗯……身体……怎么……自己会动……嗯……嗯……啊……”可雅张大了眼睛有气无力地求饶道，但温软的娇躯却像中邪似的自动扭摆，看那纤细的腰真的用水蛇的速度在摆动，双手像是欲求不满的抓揉着两只雪白的嫩乳，心中一堆疑问最后变成小嘴中一阵阵的呻吟，也不知道是爽的，还是痛的。
　　“可雅大小姐向前看看，恭喜你成功的救回的骗人布。”可雅无意识的抬头，对上了我用幻术制造的骗人布冷漠且鄙视的眼神，而真正的骗人布呢……或许可雅没注意到，我换姿势站起来时脚踩着地方比原来高，作为肉垫的就是还不醒人事的骗人布了。
　　“骗人布……！！啊……嗯……不要看……啊……我是被……强迫的……哦……唷……真的……真的……不是自愿的……啊……啊……啊……”可雅像是被抓奸在床的女主角一样拼命向骗人布解释，但身体的动作却越来越淫乱，现在可雅正坐在我腿上，交合处光明正大的暴露在假骗人布眼前。
　　“闭嘴！淫妇！”假骗人布愤怒的狠狠甩了可雅一巴掌便转身离开了，这一巴掌也成了击碎可雅的心的最后一击，我也在此时停下的活塞运动给可雅一些思考时间。
　　“为什么？为什么这样？”可雅绝望了、堕落了，连自己唯一的依靠也离她而去了，她的心在这一巴掌之下全碎了，一切都不重要了，心想：“既然如此就放纵自己，尽情地享受吧，嗯，原来做爱是这么舒服的一件事，虽然一开始很痛就是了……”
　　“动吧，尽情的子形遥让我舒服到忘掉一切。”心灵转变后的可雅眼中充斥着毫不掩饰的情欲，双手环抱着我的脖子冶艳妖娆的说道，但身上却具现化了一层如同此世之恶一般的黑泥，一系列的打击果然让可雅彻底的崩坏、黑化了。
　　“哦，可雅大小姐终於自愿成为我的女人了吗？”我轻咬着可雅粉色的乳头问道。
　　“呵呵，你们杀了村子里所有人，不是为了我的身体吗？。”可雅环抱着我的头，将我的头夹住男人梦想的沟壑中，现在可雅在世界上没有了任何依靠和生存意义了，所能做的也只有发泄她被人抛弃的愤怒和不甘报复似的沉沦於肉欲的深渊了。
　　“呵呵，我可是个贪心的人，如果只是为了你的身体我有必要废那么多功夫吗？”我亲吻仍有些抗拒的可雅的美丽脸庞。
　　“看吧，这是前两天的报纸。”我退出可雅的小穴，抱着她并交给她一份报纸。
　　“这……梅利，还有大家……”可雅看着报纸泪流满面，但整个人恢复了神彩，身上的黑泥也消失无踪，报导上说东海西罗布村疑似闹鬼，数十村民集体晕倒，其中还有一个衰鬼昏倒时正在切菜，身体倒下去刚好帮自己阉割了，幸好救回一命，并付上有着可雅和梅利照片的寻人启示。
　　“正式自我介绍一下，我是幽冥海贼团的船长，我叫波特卡斯.D.冥羽，那么美丽的可雅小姐愿意将自己交给我了吗？”我舔咬着可雅敏感的耳垂问道，虽然对我的称呼不同，但其实我的所有女人之间是没有大小妻妾之分的，当然海贼团中普通成员都是性奴隶不在此列。
　　“以后……请……多多指教。”可雅心中对我的芥蒂因为这份报纸彻底消除了，心中如释重负、脸上还梨花带泪的可雅恢复了原本羞涩的个性，红着脸用低不可闻的声音回道。
　　“以后要叫老公了。”我亲吻着可雅雪白的乳肉，含住粉色樱桃轻轻吮吸着，一手探进可雅下身刚刚长出一小撮金黄色耻毛的柔软三角地带，在湿淋淋的肉缝上搓揉着。
　　“嗯……坏老公……别吸了……下面好痒……要尿出来了……唔……”性知识不完备的可雅并不知道自己要高潮了，所以努力忍着憋得满脸通红。
　　“啊……啊……哦……好奇怪……的感觉……小穴穴……被插的……好舒服……喔……啊……啊……和之前的……感觉……完全不一样……唷……肚子……都被塞……的满满的……啊……啊……感觉好……好舒服……我……被坏老公插的……好爽……嗯……啊……啊……”
　　带血的大鸡巴再次回到了温暖的嫩穴中继续抽送，不同於之前，可雅脸上流露出愉悦的神情，大肉棒一抽一插、雪臀一起一落之间，两人都得到了极大的快乐。
　　“啊……呀……好老公……原来做爱这么舒服……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……太厉害了……唔……对……对……喔……快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……以后可雅天天让老公插……哦……要爽死妹妹了……喔……啊……啊……”
　　抬臀、坐下、抬臀、坐下，可雅尽情享受着性爱，随着啪、啪的肉体撞击声，淫汁飞洒得到处都是，属於可雅隐约参杂着血腥的淫水香气在领域中漫延开来，两人性器一深一浅的完美结合让可雅发出欢愉呻吟，一双白嫩嫩、连血管都看得一清二楚的雪乳随着摇摆而耸动着，吸引着我的目光。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……老公……可雅……爱死你了……啊……啊……我的大机巴哥哥啊……我被你插上天了……大机巴老公……我爽得要疯了……插死我吧……我要爽死了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……啊……美死了……嗯……喔……啊……嗯……”
　　可雅歇斯底里般的叫着、扭摆着，让大肉棒一下一下插到小穴深处，强烈的刺激让我搂紧可雅纤弱的娇躯，更加卖力地狂抽猛插，淫靡的噗滋！噗滋！声不绝於耳，淫水一阵阵的锢耐饬鳎顺着雪白的妙臀流在床上，濡湿了一大片，也让两人交合处更显淫秽。
　　“哦……好舒服……啊……真的……哦……太……太爽了……哦……啊……啊……轻点……轻点……受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了…………想要……尿尿……啊……啊……啊……不行……不能尿出来……好丢脸……啊……啊……啊……不行了……不行了……要尿出来了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　可雅艳红的小嘴娇喘不已，水汪汪的媚眼[成细线，无法控制地弓起娇躯，如柳的纤腰扭摆、筛动着圆臀，穴内膣肉紧缩紧咬着大肉棒的龟头，榨取我不断注入子宫内部的精液，像要把我一滴不剩得彻底乾似的。


第22章 恶龙领域覆灭
　　“看来已经不行了。”看着怀中像软泥似的可雅我暗想道，说起来也是，可雅之前已经被调教了好几天，同时还受到心灵的煎熬，然后又是由我主导的大悲大喜剧场，最后还被我H了这么久，以她柔弱的身体昏睡过去是合情合理的。
　　“把它舔乾净。”我放下睡过去的可雅，起身走到照看着贝尔梅尔的娜美和诺琪高面前，指着沾满可雅和贝尔梅尔的处女血、淫水与我的精液的大鸡巴说道，这算是发泄我被贝尔梅尔和可雅搞得不上不下的心情吧。
　　“我来。”现在娜美看向我的目光中已经满是怨恨和恐惧，倒是诺琪高显得十分平静地走上前张嘴含住了我的大鸡巴，但她的小嘴充其量也只能勉强吞下龟头部份。
　　“诺琪高！不要听这个恶魔的！”虽然娜美对我很畏惧，但仍阻止着诺琪高。
　　“娜美，你为了村子所做的一切我和村里的人都知道，这次轮到我来保护你了。”诺琪高小手套弄着相比於她的手臂显得异常粗大的肉棒抽空说道。
　　“唔，看来你还是没有明白你现在的处境。”我伸手将娜美的上衣连同白色胸罩一起撕裂，两颗弹性十足的浑圆乳球弹了出来，现在娜美的乳房虽然没有两年后大，但却相当健康坚挺，完全没有两年后下垂样子。
　　“看来得给娜美进进补，不然这么好的一对奶两年后就要垂了。”我心中暗想。
　　“嘿嘿，你们放心，今天我不会要了你们的。”我左右手各握住娜美的一只奶子轻轻揉捏，张嘴含住左边那颗硬起的红艳樱桃，牙齿开始在上面轻咬挑逗着。
　　“不要……！快住手……呜……呜………”娜美心中拼了命地挣扎，但身体不受控制的开始做出我要求的口舌侍奉命令，无奈的成为任我摆训拇宰羔羊。
　　“要射了，你们要是漏掉任何一滴，我就分出一千个分身轮奸贝尔梅尔一整天。”我的大肉棒再次暴涨，一跳一跳的射出足以将两女脸庞射满的白浊黏液。
　　“咳咳……”虽然听我说完后诺琪高很有先见之明的含住了龟头，但强烈的窒息感让她无奈的把紫黑色的巨大龟头吐了出来，最终仍然射了娜美和诺琪高一脸，但考虑到贝尔梅尔的安危，娜美和诺琪高只能不情不愿的互相舔食着对方脸上白浆直至一滴不剩。
　　“做得不错，今天就先饶了你们。梦幻领域，解！”我满意的看着娜美仇恨的眼神，但诺琪高就让我有些想不通了，不像仇恨，也不像畏惧，倒是有点像妻子对做错事的老公的埋怨，只是这有可能吗？
　　“啊啦啊啦，主人还真是风流，一转身竟然又多了四位姐妹。”这是性格变得有些像High School DxD中朱乃的个性的奥尔维亚，唔，就乳量来说确实有得一拼。
　　“真的有些过火了呢，两个穴穴都肿了。”玛琪诺拿出房间中的伤药擦抹着贝尔梅尔的私密处，这药就是为了被我干肿了的女人特别准备的。
　　“玩得开心就好。”露玖妈妈摸着我的头说道，在露玖妈妈眼中我做的一切或许都只是小孩的调皮捣蛋。
　　“古伊娜，带着剑士小队还有她们三个彻底把恶龙领域铲平，我允许你用王之财宝。”我下令道，其实就算只是古伊娜一人就可以完爆恶龙领域了，但考虑战斗力五以下的三女，所以加派了一个小队。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“同胞……！同胞啊……！”当我们一行人有说有笑的慢慢走到恶龙领域时，恶龙领域中传出恶龙愤怒而哀恸的叫喊声，虽然恶龙的种族岐视相当严重，但不可否认他对鱼人种族的爱，更何况现在死的都是他的好丽友、好基友(没看到有女性打扮的雄鱼人吗？)。
　　“低等的人类！给我去死！”恶龙的双眼已经变化为细长的针状，和垂死挣扎的猛兽一样，狰狞无比的锯齿大刀猛然向着古伊娜劈落，但古伊娜却像是被吓傻了一样站在原地，只用手中的刀挡在头顶试图抵挡锯齿大刀的攻击。
　　“切！消耗比想像中还要大。”古伊娜心中暗骂，原来古伊娜刚得到乖离剑，虽然以她的实力还无法进行真名解放，但放山寨版王之财宝还是可以的，也正因如此古伊娜一来到恶龙领域便兴奋得狂放王之财宝，将恶龙领域打得千疮百孔、面目全非，可是却轻视了鱼人小强般的生命力，因此力量消耗一空、回气不及的古伊娜只能硬接身受重伤的恶龙这一刀。
　　砰！古伊娜化去了大部份的力道，但娇躯仍然向后倒飞，落点正好是我的怀里。
　　噗嗤！喀！两名剑士小队的美女趁机进行攻击，一个成功刺入恶龙的左肩，但刀却被无比坚硬的鱼人身体夹住，拔不出来，另一个的刀则被恶龙锐利的牙齿咬碎，两女只好无功而返。
　　啪！啪！示意剑士小队退下后狠狠打了古伊娜的翘臀两巴掌，虽然因为身体素质过硬而没有受伤，但这本来就是不应该发生的事，在古伊娜耳边说道：“回去再好好惩罚你。”
　　“嘛，让你见识一下乖离剑真正的力量。”面对我手中的虚无开始环绕的黑色气流，恶龙生平头一次出现了害怕的情绪，就算刚才面对古伊娜也只是也没有过，但这一刻他转身就跑，恨不得再多长两双脚出来，希望跳到海中可以逃过一劫，因为脑中野兽的本能已经预感到了死亡的到来。
　　“Enuma Elish！(天地乖离?开V之星)”不同於吉尔伽美什的红色风暴，黑色风暴所过之处天裂地碎，大海也被分成两半，开出近百米宽，无止境般看不到边的海路，同时也是恶龙、其他鱼人们与恶龙领域的黄泉路。
　　“不……”恶龙还没来得及惨叫就被黑色风暴切成无数肉块，与恶龙领域的鱼人们一起被空间裂缝绞成碎肉泥，最后全都卷入空间的断层中。
　　“这……真的是人类能做到的吗？”一旁的娜美、诺琪高和贝尔梅尔满脸震撼，说来这真的不是人类能做到的，这一击的力量相当於英灵之躯的吉尔伽美什(天人阶)使用乖离剑的全力，但我却用了天人巅峰以上的力量，因为这招是用虚无吸收而来的，我对於这招的领悟和运用大约只有七成左右，不过涉及空间的断层，也是属於神(西方)与仙(东方)的范畴。
　　“妖……妖怪，妖怪啊！”本来围观的村民看到这幕彻底失控，争先恐后的逃离，恨不得再多长两只脚，人性的丑恶在这时就显现了出来，对於恶龙他们虽然恐惧、敢怒而不敢言，但终究是在他们的认知之内，可是面对这超出人类范畴天灾级别的未知力量，无知的人们恐惧了，惟恐下一秒这毁天灭地的力量打在自己身上。
　　“希望你能见谅，大夥儿只是一时被吓到了而已。”唯一留下的男人说道。
　　“也希望你能好好照顾娜美和诺琪高。”满脸伤疤，头上顶着风车的阿健和娜美和诺琪高交谈一阵子后对我说道(贝尔梅尔在现场，但没露面)。
　　“会的，明天一早船上集合。”第一句是对阿健说的，然后才是娜美和诺琪高，海贼团的所有人和没露面的贝尔梅尔在我语落后都被我传送回船上，这一晚上是我留给娜美和诺琪高最后的自由。


第23章 斯摩格的阿姨
　　自娜美偷光可可西亚村村民的钱包离开后过了三天，航行的黑色战舰终於要抵达罗格镇的港口了，从远处的海上看正好可以看到高高耸立在城市中央的处刑台。
　　“好了，上岸后大家自由活动，注意的事项昨天已经说过了，记住一定要三人以上一组。”我在床上宣训溃我身边几女都守护道具，就算这世界崩溃估计也能安然无恙，但几个小队的性奴们就没这待遇了，不过她们三人以上能组成小型的阵法，而且可以催发出近似霸王色的威压。
　　“解散！”然后我们一船近五十人全去洗澡了，昨晚因为今天是自由活动所以特别用时间域把房间中的时间调整成外面的五倍，将娜美和诺琪高除外整船四十几个女人全都轮了一遍，现在所有人身上都是黏黏滑滑的液体，也不知道是自己的，我的，还是身旁的姐妹的。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　情趣内衣店中……
　　“不幸啊！”我心中用某把妹手的名言哀号着，我终於明白了男人陪女人上街的痛苦了，尤其还是一票十几个美女，更恐怕的是她们都超过五年以上没有这样轻松的逛街了，大有一发不可收拾之势，每间店都要进去逛一逛才出来，竟然连情趣内衣店也要我跟进去，这算是人生淫家才能享受的痛苦吧……
　　“差不多了……”从下船后开始尾行的老鼠们开始动作了，附近的海军开始慢慢靠拢，打算来个Y中捉鳖，只是这次捉到的会是鳖吗？
　　“半小时后集合，顺便把杂鱼清理一下。”我熟练的掏出一只iphone X拨出后命令道，这iphone X是时间之神从冥界把爱X生、爱因X坦、贾X斯……抓回来一起研发的，它的功能已经突破天际，适用於跨宇宙、跨空间交流了，还附加哆啦a梦的任意门和一堆特殊功能。
　　“羽，好看吗？”第一个从试衣间出来的是露玖妈妈，穿着一件开襟式半透明的黑色情趣衬衣和同样半透明的黑色开裆丁字裤，简简单单的衬托出魔鬼般的身体曲线，私密处若隐若现更是增加了艳丽诱人的魅惑。
　　“唔，好看。”虽然我可能比露玖妈妈更了解她的身体，但不同於寻常的诱惑也同样让我鸡动啊。
　　“主人又想做色色的事了。”奥尔维亚穿着半掩露出大半的乳球，裸露的后背充满诱惑力的性感深V黑色连身衣拉下我的裤子张嘴便吸。
　　“哥哥！”古伊娜也扑过来争着做口舌服务，古伊娜果然最为大胆，穿着连着薄纱的性感露乳内衣，下半身薄纱之下配合T形小丁字裤，完全秀出古伊娜傲人的双峰和性感的美臀，只是还没买下来就把小丁字裤弄得湿漉漉的，真的大丈夫？
　　“主人。”蕾伊娜有些羞赧地展示身上诱人的薄纱旗袍装，秀出旗袍装下显得更加窈窕的身段、更为丰满胸臀曲线，完全突显出她特有英气十足的熟女风采。
　　之后便是安菲、雪兰、玛琪诺、可雅、贝尔梅尔、娜美和诺琪高，可惜她们都比较保守，虽然也是穿着情趣内衣，但却是比较接近比基尼的保守型，尤其是娜美一副不情不愿的样子。
　　“客……人……请……请你们不要这样……”年约三十岁的金发少妇女店员双脚颤抖、结结巴巴的希望可以阻止我们光天华日之下的荒唐行为。
　　为什么女店员会如此害怕就要从开始逛街时说起，我们一行人除了我之外都是美女，理所当然引起了罗格镇中贵族和富二代的注意，做为中心的我自然引起无数w慕嫉妒恨，接着就出现一堆尾随的跟踪狂，尤其在我们一行人进入情趣内衣店后全都兽血沸腾了，争先恐后的抢着进来偷窥，当然我是不可能让他们得逞的，於是乎我就轻轻地给他们来了几下，甚至仁慈的没取他们的性命，只是把他们的五肢削断，成为了人棍加太监而已。
　　“嗯？你想要阻止我吗？”我饶有兴趣的看着还算颇有姿色女店员，就精气神方面看起来刚生过小孩，就评估算是个B-级的美女，姿色方面就算是放到四海之上也能排得上号(不算我身边的女人)。
　　“不……不是……只是……”和我对视的瞬间女店员感觉全身的汗毛倒竖，冷汗打湿了身上的白色薄衬衫，甚至奶水也紧张得喷出了一些，将衣服底下因为涨奶而鼓胀的乳房衬托的更显诱人。
　　“不如这样吧，我将店里所有内衣全都买走，再额外给你一亿贝里，只要你现在和我来一炮，如何？”我一挥手，两亿贝里的现金落在地上，女店员听到我的话先是皱眉，但看到眼前的两亿贝里后便再也移不开视线了。
　　“真的只要……一次？”女店员心中挣扎，想起了自己刚出生的孩子，想起了为了根本不知道是否存在的宝藏抛下自己和未出世孩子的负心汉，最后想起自己和孩子穷苦的生活环境。
　　“是啊，当然如果你自己要求的话就另当别论了。”我更进一步加入类似天魔迷音的话语催眠，这就是贫穷的悲哀啊，不论是在哪个时代贫穷和弱小都是一种罪恶，尤其对美丽到一定程序的女人来说。
　　“就……一次……”女店员慢慢脱下身上的衣物低声说道，也不知道是说给自己听还是说给我听。
　　“那么我是否有幸能知道小姐的芳名呢？”我亲吻着女店员。
　　“丽薇儿，我叫丽薇儿。”丽薇儿脸色红润微喘着说道。
　　“丽薇儿你身上怎么有股烟味？”我有些疑惑，就我观察丽薇儿本人应该没有吸烟的习惯才对，但身上却有股讨厌的烟味。
　　“我外甥是个嗜烟如命的人，你应该有听过他，他就是保护着这个罗格镇的斯摩格上校。”丽薇儿得意的说道。
　　“哦，是斯摩格啊。”我心中暗道，这样也能搞上斯摩格的亲阿姨，这运气实在是雕堡了。
　　“嗯……可是他的年龄比我大……嗯……一直不肯叫我阿姨……嗯……”也是就这样算起来丽薇儿的母亲四、五十岁才生她的，当时斯摩格已经六、七岁了吧。
　　“身材真是不错呢……真不知道你丈夫夫为什么那么浪费……”我双手不断地在丽薇儿的乳房和腹部间游走着，催情气体无声无息地入侵使得丽薇儿浑身酸软麻痒不停颤抖起来，而当手指慢慢探入小腹深处经过精心修剪呈整洁倒三角形状的森林时，我感觉丽薇儿的身体猛然绷紧了一下，然后慢慢放松流出密汁来。
　　“嗯……是……啊……就为了那……虚无……嗯……缥缈的宝藏……”两人的欲火熊熊燃起，饥渴许久的丽薇儿双眼媚得几乎流出水来，两具白花花的肉体交缠在一起，不停淫秽的蠕动着。
　　“呀……啊……竟然抛弃了……他追求了……哦……十多年的我……还……还有可爱的宝宝……啊……唷……”我把丽薇儿雪白笔直的大腿分得大开，手指在湿暖的肉缝中打水似的韵律跳动，淫水一直由丽薇儿的大腿根流到柜台上，看丽薇儿那副陶醉沉迷的样子，好像下体传来久违的性刺激要让她升仙一般。
　　“啊……我受……不……了啦……啊……哦……不行……快……快要……泄了……啊啊……要泄……了……啊……啊……泄……泄了……”未曾经历暴风似的强烈高潮让成熟性感的三十岁娇躯软倒在我身上，不停地像触电般地抽搐着，两团丰肥的乳肉间歇性喷出白浊的乳汁，而且颤抖着的肉缝仍将我的手指紧紧咬着不放松。
　　“嗯……我想……要了……快干我……快干我……用力……用力插烂我的淫穴……”丽薇儿趴在柜台上浪荡风骚的挺起看起来好生养圆鼓鼓的肥美大屁股。
　　“啊……好舒服……啊……啊……啊……哦……好棒……好棒……大肉棒……嗯……要爽死了……啊……好爽……啊……啊……我不要钱了……快……H死……我这……个淫妇……啊……啊……嗯……呀……亲……老公……再来……我还要……啊……啊……”
　　我从丽薇儿身后捧起白嫩的肥臀，大肉棒摩擦几下沾满淫汁，然后紫黑色的大龟头对准淫水锢牡男⊙猛然插了进去，噗滋！一声回荡在整个屋内。
　　“嗯……再快一点……嗯……嗯……好强……好厉害……不要……停……好爽……啊……嗯……啊……要飞了……啊……啊……呀……啊……”充实的感觉让丽薇儿不知廉耻的嗲声浪叫，肥白的大屁股配合着我的抽插摇动，小肉穴紧紧咬住大肉棒一张一合的吞吐着。
　　“啊呀……不要……痛死了……好痛……不要……那里不可以……屁眼要……要被你插破了……啊……啊……好痛啊……”趁着丽薇儿意乱情迷之际，大鸡巴突然对着未曾开发的小屁眼插进去，然后便不顾丽薇儿的哀号一阵的狠插狂H。
　　“噢……啊……亲哥哥……要命的大鸡巴哥哥……嗯……哦……没想到小屁眼被插会……会这么爽……啊……哦……快……快……用力……用力插……把小屁眼插穿………哎呀……啊……好老公……屁眼太舒服了……呀……哦……啊……啊……啊……撞到了……呀……要来了……到了……啊……好热……烫死我了……啊……啊……”
　　随着丽薇儿蛮腰疯狂的配合扭动，先是一次高潮还不够，被滚烫的精液浇在敏感的花心之上，丽薇儿娇躯又是一阵剧烈的颤抖，又一次攀上了顶峰，射精后三分钟我才把大鸡巴从那注满精液的小屁眼中拔出，让精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓吐出。
　　砰！还没从高潮余韵中回神过来的丽薇儿突然感觉胸口一痛，低头望着自己相当丰满的胸部上的血洞满脸错愕，倒地之前仍睁大眼睛看向玻璃破碎的窗外正冒着烟的枪口。
　　“把丽薇儿和那个女婴带回船上。”我用恢复术治疗了丽薇儿，将她丢给船员处理。
　　“好了，穿好衣服，游戏就要开始了！用鲜血庆祝我们幽冥海贼团正式起航吧！”我脸上露出嗜血而邪气凛然的笑容，这一批人还不是罗格镇的海军，而是贵族和富人的私兵，也是用门口一排人棍钓上的鱼，一群杂鱼。
　　“可雅，如果还不能接受的话先回空间中。”我温柔的向最为柔弱的可雅询问，上次恶龙领域是连铺宥济挥惺Ｏ吕矗可是这次不出意外的话是大屠杀的局面。
　　“没关系……我可以的……”可雅的小脸有些苍白，但却没有逃避面对杀戮的场景，果然是个外柔内钢的坚强女人，不过对於我对可雅的温柔一旁的娜美却是一副恨得牙痒痒的样子。


第24章 血染罗格镇
　　“已经一千多人了，没想到罗格镇蓄养私兵的风气竟然如此猖獗。”蕾伊娜将一个私兵从头一刀两断后说道。
　　“可惜都没有更强大的对手，实力最强也就上校一级而已。”古伊娜遗憾的说道，这几天她已经突破到将级七阶(大将初阶)了，遇到鹰眼也能正大光明的打上一场了。
　　其实蓄养私兵在海贼世界是司空见惯的事情，在这个大海贼的时代贵族和富人都有权力聘用一些有实力的人或自己训练私兵以保护自己，当然这数量是有一定限制的，不过私下阳奉阴违的事也是层出不穷。
　　“啊呀，射偏了。”奥尔维亚貌似意外的笑道，一整排房子就在一连串爆炸声中化为废墟，但说完后奥尔维亚就没心没肺的继续她的拆迁工程。
　　“报告船长，全员集合完毕。”洁西卡报告道。
　　“蕾伊娜，等一下你先别露面，让古伊娜陪达丝琪先玩玩。”我看向不远处的房子后面邪笑道。
　　不远处的房屋内……
　　“达……达丝琪上士，你有双胞胎姊姊或是妹妹吗？”战场不远处的房内一个海兵打着颤说道，这可是向来平和的罗格镇的首例啊！屠杀！赤裸裸的屠杀！全程不超过三十秒，一千多个精锐私兵全都变成眼前的断肢残臂和不知道是哪个部位的肉块，大量鲜血把街道变成了鲜红的血河。
　　“我的样子?为什么那个收割着生命的死神会和我长得一模一样？”达丝琪心中本能地产生了一种毛然悚骨的感觉，达丝琪与古伊娜面貌上有九成的相似度，其实有差异的并非只有这简单的一成，古伊娜在面容、气质、身材和综合姿色各方面都胜过达丝琪不只一筹，长得一模一样只是达丝琪等海军在远处观看的模糊结果。
　　“不可能！我是独生女，这是爸爸亲口告诉我的。”想归想，达丝琪立即开口否认，看着不远处坪岜榈睾陀胱约合嗤样貌却收割着生命的死神，达丝琪心中感到一阵无力，她第一次明白到原来自己是那么的弱小，自己在那个与自己相同样貌的死神手上可能走不过一个回合。
　　“现在怎么办？外面那群凶恶的海贼已经把私兵们杀光了，斯摩格上校又还没有来，我们是不是……”海兵委婉的表达出心中撤退的想法。
　　“过来了！快逃啊！”一旁的海兵看到古伊娜向他们走来彻底慌了，开始慌不择路的逃跑。
　　唰！唰！唰！唰！唰！破空声从达丝琪身边传来，接着映入眼帘的就是一个个被王之财宝钉死在地的海兵。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！”面对古伊娜杀戮无数，近乎实质化的杀气和下属死去的事实压迫下，达丝琪害怕地忘却了所学过的一切剑术，像小孩子似的拿着时雨胡乱挥舞。
　　“真是难看呀！弱，真是弱爆了，就你这副样子我可不承认你是我的妹妹。”古伊娜轻松的用刀背将达丝琪打倒在地，让达丝琪瞬间失去意识昏迷过去。
　　“白拳！”乳白烟雾形成的拳头袭向古伊娜，斯摩格终於在达丝琪领队的海军全军覆没之际赶到了。
　　“嘿嘿，终於将最后大鱼引出来了。”古伊娜笑道，这次的主要目的就是引出达丝琪和斯摩格。
　　“悬赏三亿贝里的幽冥海贼团是吗？我绝不会让你们离开这座岛的。”斯摩格看到自己的烟雾被古伊娜轻易的切开，眼睛一缩沉重的说道。
　　“白蛇！”斯摩格挥出一道蛇形烟雾企图把古伊娜缠住。
　　“准少将级的实力……可是……还是太弱了！”古伊娜瞬间挥出七刀，切豆腐般将坚硬无比海楼石十手切成几块路边的垃圾。
　　“可恶！”斯摩格吓出了一身冷汗，连忙向后退开，放弃了近身战的想法，这也是冒烟果实的缺陷，烟雾凝聚成实体的攻击力道顶多只有肉体的两、三成，根本不足以困住古伊娜，但是如此锋利的刀子以肉体攻击一个不小心就会被削下一块肉。
　　“白色烟幕！”斯摩格选手使用场地魔法卡，现在地形变为烟雾领域，斯摩格战斗力上升50%，闪避率提高100%。
　　碰！可惜古伊娜拥有见闻色霸气，随手挥刀用刀背将全身变成烟雾状意图从背后猥亵(捕捉)她的斯摩格打飞。
　　“死变态！姑奶奶是你能碰的吗？”古伊娜恼火的对着斯摩格的胸口来个白刀子入，红刀子出，刺了个对穿，然后就是喜乐见闻的一抽一插，一抽一插，一进一出，一进一出。
　　“霸气……！！”斯摩格看着猛刺自己胸口的长刀想起了曾在海军本部见识过的力量，那是与他的海楼石十手一样专门克制恶魔果实能力的神秘力量，同时也是真正强大的通行^……，我们不得不感慨斯摩格不愧是主角的宿敌，果真是值得尊敬，在被人猛捅刀子之际竟然还能面不改色的想那么多。
　　“真．岚脚奥义，蛋碎鸟亡！”古伊娜脚上汇聚大量霸气与真气狠狠的向着仍在出神中的斯摩格的重要部位踩下，正是断子绝孙脚的升级版，蛋碎鸟亡脚！
　　“咳咳！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！！！！！”肺部被刺穿的斯摩格咳出几口鲜血，然后鸟、蛋就被古伊娜一脚踩爆，鲜红的血液流满了裤裆，淡定不能的一声D厉痛嚎后带着痛苦与怨恨昏了过去。
　　“好了，娜娜，难得与失散多年的妹妹重逢没有必要搞得大家都不高兴。”我摸了摸古伊娜的头安抚道，古伊娜像小猫咪一样舒服得闭上眼睛。
　　“龙，看了那么久了也应该要出来了吧。”我抚摸着古伊娜的秀发，同时也把看戏的叫了出来。
　　“咳咳，阁下光彩依旧啊，我还是那句话“革命军的大门永远为你们敞开”。”龙有些椎拇硬辉洞Φ奈荻ヌ下来，怎么说偷窥被当面抓到总是有些尴尬，虽然说不是那种意义上的偷窥。
　　“你有什么事吗？一听到下属报告就心急如焚的跑到这里来偷窥？”偷窥两个字加重音。
　　“其实我是希望阁下卖我个面子，留下斯摩格的性命，他算是海军中少数心中有着真正的正义难得的好苗子。”龙有些讨好的说道，刚刚那句不知道是有心还是无心的话让龙的心中激起惊涛骇浪，没想到自己的一举一动竟然完全都在别人的掌握中！
　　“既然你想要就给你吧，收队！准备出航！”我毫不脱泥带水的答应了龙，反正我本来也没有想杀斯摩格。
　　我们一行人带着失魂落魄的达丝琪离开后龙便唤来下属的医师开始对斯摩格急救……
　　“首领，斯摩格的性命无忧，可是……”一位老医师吞吞吐吐的说道。
　　“可是？可是什么？直接说出来。”龙有些不耐烦的回道。
　　“斯摩格的肺部遭到刺穿，不过这并不是重点，重点是斯摩格原来就已经肺癌末期，所以我们为他换了一个海王类的肺，永绝了斯摩格爱抽烟的后患，就是外观上斯摩格的胸部变得像女人的胸部一样…………”
　　“此外下身的阴茎已经血肉模糊，无法还原，睾丸……”老医师一改之前吞吞吐吐的语气，开始喋喋不休，大有一发不可收拾之势。
　　“说重点！”龙头上一个大大的井字大吼道。
　　“斯摩格生命基本上无碍了，但生殖器官被彻底破坏，以后再也不能算是男人了！”老医师一惊，立马说出了结论。
　　“嗯，这简单，这是伊娃科夫的雌性荷尔蒙，给斯摩格来一针，让他变更她就行了。”龙丢出一瓶上面有着人妖王大头像的药剂说道。
　　从此世界上少了一个斯摩格，多了一位为了正义而奋斗的美丽新女性……


第25章 天然呆达斯琪
　　当天晚上……
　　“我这是在哪里？我好像忘了什么很重要的事……？”身穿睡衣的达斯琪终於从昏迷中醒来，望着陌生的房间，达斯琪睡眼惺忪地开始犯迷糊。
　　“啊，你终於醒了，衣服就在旁边。”一个熟悉温柔的声音传来，达斯琪向声音的方向看去。
　　“对不起，失礼了，眼镜……我的眼镜去哪了？”达斯琪礼貌性向眼前的模糊身影道歉，由此看来达斯琪连眼前是一个人还是三个都看不清楚，然后十分天然的在我面前换起了睡衣，与蕾伊娜和古伊娜非常相似的未开发处女胴体毫无保留的被我看光了。
　　“来，眼镜。”做在床另一边的我将眼镜递给了达斯琪。
　　“谢谢，天啊！”带上眼镜达斯琪看到眼前的情况后瞬间想起了一切，眼前自己的母亲和与自己面貌相同的恶魔妩媚温顺的埋首於我的胯间，两张红艳的小嘴吞吐我的大鸡巴，一个用舌头舔，一个就用嘴巴吸，两人不断交互轮替着。
　　“我……我刚才……”达斯琪又想起刚才自己就无防备的在我眼前脱个精光，霎时耻度突破100%，脸部急遽充血，头上开始冒出阵阵白烟。
　　“完了……完了……嫁不出去了……”然后达斯琪瞬间苍白了，整个人OTZ……
　　“这也是一活宝啊，天然呆到如此程度的可不多见啊……”我心中感慨着，胯间母女花的娇躯也不停颤抖。
　　“那个……”
　　“别吵！完了……完了……”达斯琪不理我，继续OTZ……
　　“我说……”
　　“就说不要吵了！完了……嫁不出去了……”继续OTZ……
　　“靠了，叫你无视我……叫你那么呆……叫你OTZ……”第一次被人如此无视，我爆发了，抓起达斯琪脱下她的裤子开始打她肉感十足的大白屁屁。
　　“啊……好痛……啊……啊……别打了……我……受不……了了……我要尿尿……快放开……呀……”达斯琪挣扎着，从昏迷到现在少说也有六个小时以上了，原本还没什么感觉，但这一阵打下来让尿意全涌上来了。
　　“嗯……嗯……不要……我……快……不行……不行了……啊……哈……憋不住了……尿出来了……啊……啊……啊……”温热的液体不断的从达斯琪的下体喷射而出，形成一条长长的水线，同时也让达斯琪到达了高潮。
　　“呜……呜……好丢脸……呜……呜……”达斯琪因为自己尿失禁而哭了起来。
　　“别哭了，我不会在意的，放心啦。”我有些心软地放下达斯琪。
　　“呜……呜……呜……你欺负我……我真的嫁不出去了……”晕，原来还在纠结自己嫁不嫁得出去……
　　“那我娶你吧！”我霸道地夺取了达斯琪的初吻。
　　“哈……哈……嗯？对了，我是被你看光的，所以也只能嫁给你了。”被吻得险些没气的达斯琪左手握拳往右掌心一敲，一副恍然大悟的样子。
　　“那么你应该先和你妈妈和姐姐一样，学会如何服侍自己的丈夫。”我指着因为沾满唾液而显得油亮的大肉棒说道。
　　“原来如此……等等，你刚刚说我的姐姐？”
　　“是啊，她就是你的姐姐，古伊娜。”这次是蕾伊娜百忙之中抽空解释。
　　“唔……好吧，既然妈妈都这么说了，从今以后你就是我姐姐了。”达斯琪一副为难的样子……
　　“什么既然妈妈都这么说！我本来就是你姐姐！”古伊娜怒了，头摇摆的速度猛然增加。
　　“哦……妈妈，这个棒子怎么玩？”达斯琪敷衍道。
　　“就这样吃进去！”古伊娜额头浮现井字，一把抓住达斯琪的头压向昂扬挺立的大肉棒，让大肉棒尽根没入达斯琪的食道中。
　　“咳咳……你欺负人……咳……咳……”达斯琪被这下突袭弄得两眼翻白，差点晕了过去，古伊娜坏姐姐的形象深深殖入了达斯琪天然呆的心中。
　　“射了！”经过蕾伊娜的言传身教后达斯琪虽然动作有些生涩，但基本上都了解了，所以我也放松精关，一一顶入蕾伊娜、古伊娜和达斯琪口中注射香浓的精浆。
　　“接下来是最后的步骤了，达斯琪你怕痛吗？”我开口问道，身体的动作也不停，直插入蕾伊娜泥泞不堪的蜜穴中。
　　“嗯……怕……”达斯琪舔着嘴唇上溢出的白浆不好意思的说道，看来达斯琪也爱上了这一味，船上淫荡食精女又多了一个。
　　“那好吧，梦幻领域，开！”既然都这样说了，我就多费些力量。
　　“嗯……啊……嗯……哦……哦……啊……呀……嗯……哦……”今天蕾伊娜因为达斯琪在倒是有些放不开，但她可是整个船上排名前三的淫女，淫乱的大奶子上渐渐变硬、上挺的红色樱桃和蜜穴火热湿润的紧凑夹吸是骗不了人的。
　　“嗯……嗯……好老公……骚母狗的小穴好美……哦……大鸡巴……大肉棒……啊……呀……H得母……狗好舒服……嗯……哦……哦……小骚潞贸涫怠…好爽……哦……哦……主……人……主人的大肉棒……好大……好长……哦……唷……太深了……子宫要被刺穿了……哦……哦……”
　　蕾伊娜淫美的肥臀一扭一扭的塞动着，小穴一张一合的迎合着大鸡巴的H干，淫水有如下雨般不停一点一滴的往外滴落，小嘴也终於止不住淫叫浪吟起来。
　　“啊……我的好主人……嗯……哦……小骚乱美死了……哦……好老公……你太会H铝恕…哦……哦……狠狠的……H烂小穴……嗯……用力……把花……心插穿……哦……嗯……好主人……啊……哦……不行了……哦……骚母狗要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……啊……呀……啊……啊……”
　　蕾伊娜进入高潮后，子宫壁不停紧促的猛夹狂吸，又热又烫的阴精直浇向大鸡巴，浇得大鸡巴不住的抖了几下，那副满足的痴态，那副淫荡的骚样，真叫人受不了。
　　“换我了！换我了！”古伊娜抓着刚从蕾伊娜身体里退出来的大肉棒就直接往自己的小穴插了进去。
　　“小淫女，这次来点刺激的。”我一分为三，一个我对准古伊娜鲜嫩的菊花猛然插入，另一个粗暴的侵犯着古伊娜的小嘴，一次三个洞都插全了。
　　“唔……唔……好……呜……刺……激……呜……”古伊娜被三个我包围，口中模糊的呻吟。
　　“嗯……嗯……太……哦……唔……爽……啊……呀……了……呜……咕噜……咕噜……唔……哦……”有感於三人共插听不到古伊娜骚浪的叫床声，插在古伊娜小嘴的我猛然喷出大量浓稠的精液，射得古伊娜满嘴、满脸、一头秀丽的长发都是，面对突如其来的爆浆注射骚浪如古伊娜也只能努力挺起上身勉强吞下，也让原本就坚挺肥硕的胸部显得更加突出，另一方面扭动圆白的淫荡大屁股迎合两个我的抽动。
　　“啊……啊……两个……哥哥……哦……啊……爽……死人……家了……快……用力……啊……嗯……把小母狗……H……H死……啊……啊……把小娜……犬身上的洞……全都插烂…………啊……啊……呀……”
　　两个我用力一撑，古伊娜的身体被两根插在骚穴里的大肉棒给撑了起来，前面插着小浪碌奈揖俑吖乓聊鹊牧教趺劳确旁谧约杭绨蛏希让两根插在身体里的大肉棒插得更深更猛，前后夹击开始疯狂的抽插，一根肉棒插入，另一根就拔出，娇艳诱人的胴体随着两人有节奏的抽插而前后晃动着。
　　古伊娜双手环抱着面前猛插小浪碌奈遥爽得发出销魂蚀骨的娇喘浪啼，一头散乱的长发在她的雪白的肩背上飘动着，激烈地扭动纤腰肥臀迎合着，雪白的巨乳抵在我胸膛上，乳房上挺立的乳头一上一下的刮动，不断被插开的两个淫秽骚洞中流出如缺堤般的蜜汁淫液。
　　“嗯……啊……贱……啊……贱货母狗……生来就……是给主……人H的……啊……唷……主人哥哥越粗……暴……啊……小娜犬就越舒服……啊……不行了……小娜犬要去了……泄了啊……啊……啊………”
　　伴随着高亢的呻吟，弓起的雪白胴体一阵颤抖，随后无力的瘫软在我身上，丰满的乳房伴随着急促的呼吸上下起伏着，大量灼热黏滑的液体充满了整个腹部，不断抽搐的蜜穴像是喷尿般喷射着大量浑浊的液体，小屁眼也是无法闭合地吐着白浊的浆汁。
　　“你……你一定要温柔一些……”虽然达斯琪有些畏惧，可是看到母亲和姐姐满足的淫荡模样，心中也有点莫名的期待和好奇，最终仍忍不住心里的渴望答应了。
　　“痛觉丧失！”考虑到达斯琪相对於我的孱弱身体而且还是处女，我并没有调高身体的敏感度，毕竟细水长流，要是达斯琪被玩坏了反而不美。
　　“好大……”达斯琪悄悄偷看了一眼在自己下身摩弄怒目狰狞的大鸡巴失声地叫道。
　　“别怕……”我搓揉把玩那对已经有相当规模的雪白饱满乳房，伏在达斯琪身上贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻着她全身上下每一技》
　　“唔……热热的……进到肚子里了……啊……好涨……好奇怪……的感觉……”察觉到达斯琪的淫水已浸湿了整片阴毛，我将大肉棒缓缓刺入，达斯琪触电似的呻吟一声，双手紧紧抱着我的头，一双修长的美腿更是用可以把一般人的腰夹断的力道紧夹在我的腰际。
　　“嗯……嗯……老公……哥哥……哦……插……插妹妹的……小穴……嗯……哼……快一点……你……插……重一点……还……还要……不要停……嗯……哦……”适应后达斯琪遗传自蕾伊娜的淫荡本性显露无遗，一边骚浪地扭摆着纤细的蛇腰、挺扭着浑圆饱满的雪臀，一边骚媚淫荡地浪叫了起来。
　　“嗯……小穴……舒服死了……哥……我……嗯……我好爽……哦……大鸡巴的……好老公呀……用……用力……干死我……啊……哦……哦……哼……好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你H吧……把……把我干死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯……哼……哼……”
　　大鸡巴暴虐地蹂躏着达斯琪的嫩穴，丝毫没有半点怜香惜玉，张嘴吸吮舔咬达斯琪雪白的美乳，舌头刺剑似的逗弄红艳的乳头，达斯琪也没有示弱，我插得愈深、动作愈粗暴，她浪水就流的更多、叫得更大声、大屁股也扭得更骚浪。
　　“谁允许你叫我哥哥的？你和你母亲、姐姐一样都是我饲养的性奴隶母狗，知道了吗？”又一个美丽女性被我征服令我心情非常愉悦，尤其还是母女三朵花同摘，那禁忌的快感让我和蕾伊娜母女三女沉沦其中，不可自拔。
　　“是……我是一头……性奴隶……嗯……母狗……呀……又骚……又贱的……母狗……啊……啊……插死我了……母狗要被……主人奸死了……哎……呀……啊……美死了……骚母狗……最喜欢……嗯……哦……主人的……大肉棒了……啊……受不了……要爽死了……呀……大鸡巴主人……啊……喔……母狗的……小穴……穴要……喔……啊……要坏掉了……啊……啊……”
　　达斯琪体力渐渐不支，我反而更加强抽猛插，次次撞击都用力狂猛、直击花心，达斯琪被插得死去活来、气若游丝，强烈的快感像是要把全身粉碎了似的，身体无法自制的抽搐、痉挛，唯有小嘴拼命地浪叫娇喘才能稍稍发泄心中一浪高过一浪的快感浪潮。
　　“啊…啊啊…啊啊啊……呀……要去了……我要死了……啊……丢了……好主人……舒服死了……”突然，达斯琪两脚紧夹住我的腰，小穴紧紧锁住我的鸡巴，一股浓热的阴精喷上了我的龟头，我也配合着阴精的到来，将香浓火热的精液一阵一阵地狂射入在达斯琪的肉穴里，直烫得达斯琪舒服得双眼都翻起了白眼，樱唇哆嗦，娇躯乱颤，最后失神的晕了过去。


第26章 双子峡
　　我们很自然的穿越了颠倒山，先不说这艘海贼船足以称霸整个海贼世界的跨时代性能，而且全船的人都有飞行道具，就算再不济我一拳把颠倒山打穿也是很容易的，要知道地仙初阶的力量就与超级赛亚人第一阶差不多，已经可以间接毁灭地球了，更何况我全身体属性都达到天仙高阶了。
　　“呜……”突然，海面上传来巨大的响声，随着响声，空中飘下大点的水珠，海面上也泛起巨大的水花，接着巨大的黑色墙壁慢慢从海面上升起挡住船的去路。
　　“这是什麽啊！？”众女立刻发出惊呼。
　　“鲸鱼拉布吗？”我心中暗道。
　　“呼……还好船的性能够好，要是一般船只的话早就船毁人亡了。”操作着黑色战舰幽冥号的娜美松了一口气。
　　“娜娜，用校级的力量对着那里来一拳。”我指着还没有发现我们的拉布道。
　　“好！”古伊娜没问为什麽，毫不迟疑的一拳轰出。
　　“呜……呜……”拉布痛得大吼，眼睛流出足以淹没几艘船的巨大眼泪。
　　然後拉布看向我们，突然报复似的张开了嘴巴，伴随着大量的海水，把海贼船被吃掉了……
　　“船长，我们被吃掉了……”众女的头上瞬间布满了黑线。
　　“没事，等一下就知道了。”看着我一副无压力的神态，众女也平静下来了。
　　“这里是什麽地方啊？”看着天空飘着的白云和海鸟惊讶的说道。
　　“我们应该是在鲸鱼的肚子里……”可雅说出了理智的判断。
　　“可是……这里怎麽看也不像鲸鱼的肚子啊？”贝尔梅尔说出了众女心中的疑惑。
　　“我们不是在做梦吧？”一名船员不自信的问道。
　　“你们仔细看看，天空、云还有海鸟都是画的。”我出言提醒道。
　　“画的？”众女一阵惊呼。
　　“船？”一个身形健壮的老人从海岛中的房子里走了出来。
　　“花……？好像不是……人……？”与老人相反，众女对突然出现的老人十分好奇。
　　“可乐克斯，双子峡看守员，26年前加入罗杰海贼团成为一名船医，被誉为世界第一的医生，对吧？”我对着可乐克斯露出一个诡异的微笑道。
　　“什麽？这个老头是海贼王的船员！”众女用难以置信地眼光看着可乐克斯。海贼王的船员，那可是活着的传奇啊！
　　“看来你知道的还不少？你到底是谁？”可乐克斯双眼紧紧地盯着我，仿佛要看穿我的一切。
　　“波特卡斯.D.冥羽，又或哥尔.D.冥羽。”
　　“哥尔！？”可乐克斯一惊，但随即平静了下来。
　　“说吧，找我有什麽事？”可乐克斯可不相信我找他一点目的也没有，但准确来说我的目标还真不是他。
　　“我是为了阿拉巴斯坦王国的公主而来。”我没有隐瞒，如实相告。
　　“阿拉巴斯坦王国的公主？？我并不认识呀……”可乐克斯一脸迷惑。
　　“开始了……”一阵剧烈的摇晃，然後可乐克斯就匆忙的跳下胃酸海了。
　　“只要我一天不死……就不会让你们碰拉布一根寒毛！”可乐克斯对着掉到幽冥号上奇装异服的一男一女吼道，这里要感慨一下，原来薇薇长得非常漂亮，和几个主要女角一样是A-级的美女，可巴洛克华克这个组织竟然能把她改造成现在这样奇葩的造型……
　　“嘻嘻……”
　　“嘿嘿……但我们现在就在鲸鱼的肚子里。”
　　“所以可以把的胃……轰个大洞喔！”
　　“我们不会再再让你妨碍我们捕鲸了！”男女两人扛着两门炮对着鲸鱼的胃壁狠狠地开了一炮。
　　“这两个无赖……！”可乐克斯优美的纵身一跳，企图以自己的身体挡住炮击。
　　“老年人还是别那麽冲动的好。”正当炮弹快要打倒可乐克斯时，一个身影突兀地出现在炮弹前面，双手稳稳的接住的两颗铁球，然後顺着来时的方向一丢！
　　“臭小子！”可乐克斯落水前大骂，感情他做了那麽多牺牲都白费了，我摆明是在看他笑话。
　　碰！炮弹便正中目标在船上爆炸了，激起一片烟尘，奇装异服二人组双双晕了过去。
　　“好了，可乐克斯，我们走了。”我对刚爬上岸的可乐克斯说道。
　　“嗯……你的目标……不会是她吧？”可乐克斯指着昏迷不醒的薇薇问道。
　　“是，她就是阿拉巴斯坦王国的薇薇公主。”
　　“可她身为公主为什麽……”
　　“为了阿拉巴斯坦王国在巴洛克工作室当卧底。”
　　“是吗……”可乐克斯能理解薇薇的做法，但不代表他能原谅她伤害拉布的事实。
　　之後我们顺利的从拉布的肚子里出来，已经醒过来的奇装异服二人组被我顺手丢到海里，当然在薇薇的身体我没有放过，能摸的都摸了，不能摸的也摸了，在薇薇心中我几乎与杀父仇人同级了。


第27章 威士忌山峰
　　“噢！欢迎来到伟大航路！”
　　“欢迎光临我们的小镇！”
　　“欢迎来到热情的威士忌山峰！”
　　岸上两边，拿着各种旗帜，天空中飘散出彩带，对着我们一夥的黑色战舰欢呼着。
　　“海贼们，欢迎！”
　　“海上英雄，万岁！”
　　岸上人群们依然热烈的欢呼着，还不时的响起庆祝用的礼花响声，看那架势还真让人以为是在迎接我们。
　　“等一下就好好享受一下吧。”我对着众女说道。
　　“是！”一众皮肤光滑水嫩，感觉无暇到连光线都可以滑过的美丽女性们回道。
　　“最後就各自行动，杀得最多的我奖励精液吃到饱一次。”这是我将原本应该被亚尔丽塔吃掉的滑溜溜果实吸收後分给众女的成果，现在海贼团中每个人都有无负作用、令其他女性羡慕嫉妒恨的滑溜溜皮肤。
　　“是！”众女双眼放光，一个个如狼似虎地看着岸上的人们，要知道她们让我射出一次就要费尽浑身解数了，甚至累得连一根手指都无法动弹，但我的精液就如同毒品一样，吃过一次，一辈子就别想离开我的精液，所以她们除了享受我带给她们的性欢愉外，我的精液也是她们生活中不可或缺的顶级享受。
　　“船长，这……”娜美、诺琪高和达丝琪都於心不忍，尤其达丝琪出生海军，虽然每天晚上都叫得又骚又浪，但到现在还没有接受自己变成海贼的事实。(海军被俘虏是海军的丑闻，所以斯摩格一上报後达丝琪就成了叛徒被悬赏了三千万贝里)
　　“这里全都是杀人无数的赏金猎人，你们每人至少要杀十个人，否则……你们知道的。”我晃了晃手中浣肠用的针筒威胁。
　　我们一船人从幽冥号下来後，一个卷头发的手里拿着一个奇怪号角的高个子大叔走到众人跟前，自我介绍道：“欢……咳咳，哎呀呀……欢迎光临！我叫伊卡莱姆，是威士忌山峰的镇长。”
　　“你好，我叫冥羽。”我简单的自我介绍。
　　“大叔，你的头发太卷了吧。”古伊娜有些失礼的说道。
　　“是呀，是怎麽卷成这样啊？”达丝琪卷了卷自己的蓝色短发，但看起来还是不如伊卡莱姆的卷。
　　“这里是盛产酒和音乐的威士忌山峰所招待的都是我们最自豪的东西，好酒有很多很多，做为交换，就用各位的冒险故事做为下酒菜好好的享受这顿盛宴吧，大家觉得怎麽样？”并没有因为古伊娜和达丝琪说自己的头发而有丝毫不满，伊卡莱姆微微一笑道。
　　“乐意之至。”我也是一笑，但有那麽一瞬间伊卡莱姆却感觉到全身发冷，好像面临生命的威胁一样。
　　“好了，大家准备宴会吧，为欢迎冒险者们狂欢吧！”伊卡莱姆甩甩头後高声喊道。
　　“好咧！”周围的人欢呼着开始宴会。
　　时间将近夜晚，宴会已经进行有好一会了，伊卡莱姆将一杯饮料放到我面前笑着说道U“不用客气尽量喝吧。”
　　“不好意思，我不喝酒的。”娜美摆摆手说道
　　“不用担心，这是用制造上等美酒的上等葡萄所做成的特制饮料，风味跟酒一样，不过酒精含量很低，几乎完全没有酒精成分。”
　　“哦？”我将信将疑的喝了一口，毕竟我本身并不喜欢喝酒。
　　“不错，可雅你们也吧。”我笑着赞叹道，说实话，这里的特制饮料倒是挺有一番风味的。
　　“诶，好好喝！”可雅喝了一口之後也是赞叹不已，其他不喝酒的女船员们也纷纷试了起来。
　　“今年采收的葡萄品质相当好！来吧，为庆祝丰收进行惯例的乾杯赛吧！”伊卡莱姆听着几人的赞美自豪的说道。
　　“喔！”周围的镇民都欢呼着回应。
　　“这比赛就是一直不停的乾杯，直到最後一个人就是冠军，各位也试试吧。”伊卡莱姆对疑惑的几女解释道。
　　“优胜奖金，十万贝利！”伊卡莱姆从怀里拿出一袋金币说道。
　　“再来一杯！”娜美双眼变成了金币，一脸我赢定了的表情喊道。
　　“好啊，都尽情的喝吧。”虽然不知道酒中加了什麽特殊调料，但除了娜美和诺琪高还是处女，所以没有给她们修炼功法外，全船女性都主修双修功法可以自行排出毒物，最不济也能透过和我啪啪啪解毒。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　随着我们一夥都进入睡眠，宴会也逐渐安静下来，其他人也都各自离开了，只剩下我们一夥在客房中呼呼大睡，至少在别人眼里是这样的。
　　宴会结束了，整个威士忌山峰都安静了下来，伊卡莱姆站在房子外面，看着天上的月亮感叹道U“祝你们做个好梦，各位冒险者，今夜仙人掌岩石在月光中翩翩起舞，实在太美了。”
　　“你真适合当诗人呢，Mr.8……”Mr.9坐在伊卡莱姆身後的房子房顶上，对着伊卡拉姆问道。
　　“是你们啊，回来了吗！”伊卡莱姆淡淡的说道。
　　“他们人呢？怎麽样，计划成功了？”Miss星期三(薇薇)跳下屋檐问着伊卡莱姆说道。
　　“那是当然，地狱在等着他们！” 伊卡莱姆淡淡的说道。
　　“那好啊，我也要赶快了，要不然等下那群水灵灵了妹子被玩坏了就不好了，她们可是能卖到香波地群岛的顶级货色呢。”Mr.9着急地向着屋子跑去。
　　“这样做……真的对吗？”薇薇低下头，让人看看不清楚脸部表情，虽然对我这个摸光她身体的人很是忿恨，但看着女性先是被奸污，然後被当成奴隶卖掉，让薇薇於心不忍。
　　“一切都是为了阿拉巴斯坦王国……”伊卡莱姆手中紧握着一瓶药罐沉声道。
　　“一切都是为了阿拉巴斯坦王国？那麽你两个愿意为了阿拉巴斯坦王国牺牲自己吗？”我们一夥人出现在屋顶上，而我手上随手拿来的刀上正串着刚离开的Mr.9血流满面、死状凄惨的头颅。
　　“Mr.9！”薇薇着嘴惊叫。
　　“萨克斯风散弹枪！”倒是伊卡莱姆心理素质比较优良，直接对准我就来了一枪。
　　“萨克斯风散弹枪！”
　　“去死吧！卷毛炮！”伊卡莱姆一轮枪击没一发射中我的，全像是滑过了我的皮肤一般，这并不是滑溜溜果实的力量，而是我前世的招式。
　　流水防御圈，是以念动力为基础，可以将一切作用於我身上的力量、能量卸除的流动薄膜，这也是前世我能够单纯以先天巅峰的身体力量硬I并战胜天人巅峰一个级别的肉体强化异能者的主要原因，当然现在的防御圈已经升级过了，加入了各个属性的力量。
　　念，这是地球上官方为我的特殊精神异能定下的名字，初期并没有什麽攻击能力，但一次意外中，我发现自己能够复制各种精神力相关的能力，这并不局限於异能，精神系法师的精神攻击、亡灵法师的灵魂魔法、催眠师的催眠术、魔门的魅惑术、修真者的精神法术……，只要精神力相关的我都能复制并透过强大的精神力让这些能力不断优化、变强，这也是我能以先天巅峰的身体力量和半步地仙的精神力成为地球上里世界最危险人物之一的原因。
　　“这样的好东西薇薇公主可要多喝一点。”伊卡莱姆只见黑影一闪，手中的瓶子就被我夺去，剩下的半罐就全被我灌入一旁的薇薇口中。
　　“咳咳……你给我喝了什麽！”薇薇没有看到瓶子，只知道自己被灌了有些黏稠的液体，表情凶狠的问道。
　　“薇……薇薇公主……您……您全喝下去了……？”伊卡莱姆颤声问道，这可是相当强烈的春药啊，没看到我们一船四、五十个人才用了半罐，这还是赏金猎人们一起喝的结果，现在那十多个陪酒的赏金猎人们都在几公里外的房子里和俘虏进行床上运动，而现在薇薇竟然被我一次性灌了半罐，这後果……
　　“是啊，黏黏稠稠的感觉好恶心，怎麽了吗？”薇薇疑惑道。
　　“友情提醒，现在整个威士忌山峰只剩下你我两个男性……”我回到屋顶戏谑地说道。
　　“你们现在以小队为单位，全都赶到雨地去，中途遇到巴洛克华克的成员除了女性全都杀死。”先不管伊卡莱姆和薇薇，我对淫奴团的小队成员命令道。
　　“是！”淫奴团的性奴们化做几十道黑影离开，只剩非战斗人员和在我心中有着一席之地的几女留了下来。
　　“…………”伊卡莱姆冷汗直流，满头、满脸、全身都被汗所打湿，他可是一心忠於阿拉巴斯坦王国，对於从小看到大不是女儿却胜似女儿的薇薇更是关爱有加，所以现在这种情况真是难为他了，自己上？先不论敢不敢，他有能力支持到半罐烈性的春药排完吗？还能不能用都是问题了吧。
　　“请你救救薇薇公主！”伊卡莱姆跪倒在我身前，他终於想起我和众女也喝了春药，但却没有发挥作用，在他看来我们一定有解药。
　　“伊卡莱姆……你在……做什麽？”不同於还没解毒，但春药剂量不多还没有发作的娜美和诺琪高，薇薇雪白的肌肤已经开始转红，身体也开始燥热，呼吸变得急促，美穴止不住的溢出淫秽的黏液，心中更是莫名的j念丛生。
　　“嗯……奇怪……我好……好热……怎麽搞的……身体……好热……”薇薇也察觉自己身体的异样，双脚紧紧夹着，身子扭来扭去。
　　“现在你只有两条路给你选择，一是牺牲薇薇公主，我不仅帮你救回薇薇公主的生命，还帮你们解决那只沙鳄鱼，解救整个阿拉巴斯坦王国，二是你上了薇薇公主，虽然你没有帮她完全解毒的能力，但延後薇薇公主的死期应该是可以的。”可以说问出这句话的我完全没有要让伊卡莱姆再活下去的意思，只差在杀死他的时机罢了。
　　“选吧，没有第三种选择了。”
　　“我……我选……选第……第一种……”伊卡莱姆不甘到将下唇咬出血来，断断续续的说出了选择，这一句话就像将他全身的精力、心血抽光了一般的难受。
　　“噢……嗯……嗯……嗯……”一个闪身，我的手穿过衣服伸入薇薇紧夹着的双腿之间，手抚摸着那洁白滑嫩的大腿，此时的薇薇药力已经发作全身发烫、发软，意识已经有些模糊，没让任何人摸过的处女地受到这样的挑逗，蜜穴中更是流出了一股股淫水。
　　“看来薇薇公主已经等不急了，伊卡莱姆你就先装成薇薇公主做为诱饵先离开威士忌山峰吧。”想到伊卡莱姆装成薇薇的妆扮我就想笑，估计只有鲁夫那一级别的笨蛋会认不出来吧。
　　“好吧……”伊卡莱姆心中十分不甘薇薇即将遭到玷污，但为了拯救薇薇的生命也只能答应了，转身离开去准备离开的事宜。
　　“啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……快……快帮帮……我……”伊卡莱姆走後薇薇没了最後的顾忌，放浪地边脱衣服边扭动身体在我身上摩蹭，同时薇薇的手也伸到被淫水浸透的小内裤上开始爱抚自己。
　　“时之力，二十倍时间域！”其实这麽做是为了调整时间，娜美和诺琪高两女都中了春药，我准备趁机占有她们，毕竟平时的娜美是不会同意的，虽然娜美已经精液上瘾，每晚都会偷跑到我房间为我口交，然後吃掉装睡中的我射了她满脸的精液，但碍於面子是不可能占用她的身体的。
　　“土之力，天被地床！”四周的空气变为一件薄纱，在遮掩我和薇薇即将赤裸的身体外，也保持周围的温度恒定，土地变成了软绵绵的大床，甚至可以像弹簧床一样跳啊跳的。
　　“想要了吗？薇薇公主。”我把薇薇抱紧，一手把她的内裤拉开，两指直接继续玩弄她的花蒂，一手进攻着薇薇那对浑圆饱满的大奶子，两手并用，更加恶意的时轻时重，时而拉扯，时而揉捏。
　　“快插进去嘛，人家都痒死了！”仔细观察薇薇的脸蛋，她脸上已出现陶醉的红霞，双眸放射着妩媚的电波，全身肌肤呈现诱人的粉红色，浑身的发烫着浪叫娇喘，高高翘起又大又白的大屁股在我眼前淫荡的扭摆，从下体流出的一股股淫水滴在我的大腿上。
　　“啊！”薇薇惨叫了一声，窄小的处女阴道就这样被破开，水蓝色的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道流出的，薇薇的双手紧紧抱着我，身体因为剧痛而发抖，但却再没有叫出声来，反而生硬地挺动着身子寻求更进一步的快感。
　　“嗯……嗯……好哥哥……啊……啊唔……肉棒……好粗……唔……快……快动啊……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……噢……噢……好深……你插死人了……用力……用力插死妹妹吧……哎呀……顶死我了……喔……喔……”
　　毫不怜惜那淫水横流的蜜穴，我大肆挞伐起来，被春药迷失神志的薇薇随着我的动作不停摇臀摆腰迎合我的动作，大量的淫水顺着薇薇的股沟和水蓝色阴毛流下，流得她整个雪白的屁股和我的胯间都是她的淫水，屁股下的土床早就被喷出一幅幅淫秽的春水图
　　“啊……插死人了……哦……哦……大鸡巴……哥……哥快……插……插……再快一……点……用……力……啊……啊……妹妹……好舒服啊……哦……啊……好棒……好厉害……啊……啊……爽……啊……插到花心了啊……啊……啊……呀……哥哥……快点……用力顶……我要美……美死了……好老公……你……你真会玩……我被你……插得太……太爽了……唔……哼……”
　　薇薇的配合度极佳，从躺着、趴着、站着到悬空，各种各样的姿势都出笼，骚样荡态百出，让我过足了恣意奸淫美女公主的瘾。
　　“给我，快给我啊！别拔出去！我还要！”薇薇扭着肥白的屁股哭着哀求道，就像是失去了生命中最重要的东西一样，可是她的小穴已经又红又肿，原本泛滥的蜜液已经变成了鲜血，不停的从小穴中往外流，再H下去薇薇的小穴就会永久性的损坏，也就是彻底被H烂了，虽然我可以修复，但以後H薇薇时一想到这小穴曾经是一团烂肉，怎麽样心里都会觉得不舒服。
　　“唔……”我用力的掰开薇薇的屁股瓣，露出已经被两人的体液湿润的淫艳小菊花，小屁眼一张一合，淫荡地邀请我的大肉棒插入，於是我就摩擦了两下，狠狠地爆了薇薇的嫩菊。
　　“啊……嗯……爽……好爽啊……屁眼好充实……嗯……啊……哦……我要……使劲插……插死我吧……嗯……嗯……啊……哦……快……再粗暴一点……嗯……啊……啊……啊……好……舒服啊……嗯……哦……屁眼……太……爽了……哦……啊……用力……啊………把我的屁眼插爆吧……啊……哦……不行……嗯……哦………屁眼………上瘾了……啊……还要……永远都不要停……”
　　薇薇仍毫无痛感的继续疯狂挺动雪臀柳腰迎奉我的鸡巴，肥白的屁股拼命地摇摆着，一对白嫩的雪乳不规则的甩荡，实在是撩人至极。
　　“啊……啊……好涨……大鸡巴又长大了……人家的屁股……要被插烂了啊……快死了……妹妹……要被H死了……噢……啊……啊……好热……好舒服……身体好像……要融化了……啊……啊……啊……请哥哥……狠狠地……捅死我……这个淫乱的公主……快把妹妹……干死吧……哦……啊……啊……H死……我……啊……快H……把小屁眼干穿啊……啊……啊……啊………要喷了……要喷了……啊……啊……”
　　我猛然增大肉棒一圈，让薇薇被大肉棒顶起到半空中，粗大的肉棒在薇薇的肚皮上顶起一个高高的突起，然後抓着薇薇的的双手往下拉，让大肉棒整根插入薇薇的肠道中，开始用像要将薇薇整个人插穿、撕裂的力气狂插起来，薇薇被插的翻着白眼，浑身剧烈的抽搐着，可浑圆白嫩的屁股仍然本能地配合着我扭摆，小嘴里开始发出更加狂野淫荡的叫床声。
　　“嗯……要……去了……啊……啊……嗯……丢了……丢了……丢了……哦……啊……啊……”薇薇两眼翻白，舌头外伸，双腿持续的抽搐颤抖，肛门中持续被注入大量的精液，让薇薇看起来像是怀胎十月一样，最後晕倒在我坏中。


第28章 Miss 情人节
　　“呀哈哈哈哈哈！想不到阿拉巴斯坦王国的薇薇公主竟然这麽淫荡啊。”弯弯的眼睛，金色短发，带着一把洋伞，穿着柠檬切片图案的连身洋装的美女。
　　“社长说：“我的秘密已经被知道了。”，当然……我也不知道那是什麽秘密…………”Mr.5开始揭发薇薇的身份。
　　“罪人的名字……就是阿拉巴斯坦王国的“公主”……娜菲鲁塔莉.薇薇。”
　　“基於巴洛克华克社长的名义……我要杀了你们。”
　　“好大！”看到我为了H晕薇薇而刻意变得长又六十公分，直径有三十公分巨蟒一般的大肉棒Miss 情人节白的脸颊上浮现了红霞，下身也开始湿润。
　　“混蛋！”看到搭挡兼炮友关系的Miss 情人节发春的神态，Mr.5爆发出了一声怒吼，极为恶心的从自己鼻孔中抠出一团鼻屎，对着我弹射而出。
　　轰隆！爆炸的巨大威力让整个小镇都为之一震，但爆炸位置却是在Mr.5身前两步。
　　“咳咳，Mr.5你在干什麽！”一边的Miss 情人节被烟雾呛到，气愤地质问。
　　“可恶！”Mr.5先是在我面前男人方面的尊严被打击了，後来自己最自豪的爆炸能力也不听使唤，现在内心满是怨气和恨意。
　　“去死吧！卷毛炮！”
　　“请你带着薇薇公主快逃！”变装为假薇薇的伊卡莱姆冲了出来，但眼睛却不敢看向我和薇薇，其实他早就换好装了，但一直躲在不远处不敢出来，他担心自己会忍不住想杀了我，虽然这是不可能的就是了……
　　轰隆！Mr.5没有被爆炸伤到接着又弹出一块鼻屎，正中伊卡莱姆的嘴里，把伊卡莱姆的头炸了个粉碎，伊卡莱姆死了……
　　“伊卡莱姆！”，看到这令薇薇心痛欲绝的一幕，薇薇的神情瞬间从迷蒙、震惊、震怒到泪流满面转变。
　　“放开……放开我……伊卡莱姆……”我怀中的薇薇无力地挣扎着要爬到伊卡莱姆的铺迳肀撸但我却没有放手。
　　“他已经死了！”我对薇薇说出了她不肯相信的事实。
　　“死……了……，不可能！你骗我，伊卡莱姆才没有死！”薇薇心中虽然明白，但却不愿承认这个残酷的事实。
　　“头都被炸烂了他还有可能活着吗？”我紧紧将薇薇抱在怀中，其实伊卡莱姆的死有九成九是我暗中做了手脚，但我也没有任何惭愧之心，不论伊卡莱姆是不是自愿的，在对我的女人们下药时他就已经被我判处了死刑。
　　“呜……呜……”薇薇再看了一眼伊卡莱姆的铺宀衅频铺澹转过头埋首在我怀中痛哭失声，最後因为体力不支累得昏睡了过去。
　　“恶，竟然真的用鼻屎。”将薇薇收入空间中我心中暗道，眼前的Mr.5当然是一定要杀的，一是看了我的女人(薇薇)裸体，虽然有空气薄纱罩住只有背部一部份被看到，但被这乱弹鼻屎的垃圾看到都是一种污辱，坚决不能让这种恶心的生物继续存在於世上，而且还杀了他还可以刷薇薇的好感度，真是一举两得。
　　“操！既然你喜欢爆炸就给你炸个够。”见Mr.5又在挖鼻屎，我感觉一阵恶心。
　　“火之力，无限炎爆！”肉眼可见的红色光点迅速在Mr.5周遭聚集，然後……开始爆炸。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！虽然被一连串爆炸所困，无法发动攻击，但Mr.5并没有太在意，毕竟这级别的爆炸还伤不了他。
　　“呀哈哈哈哈哈！没用了，Mr.5可是吃了炸弹果实的炸弹人，你的爆炸是伤不了他的。”趁着刚才的爆炸Miss 情人节已经飞到高空。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！持续的爆炸没有停歇，Mr.5全身冷汗已经冒了出来，虽然一出来就被高温蒸发了就是了……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　“啊啊啊……！！Miss 情人节救我！啊啊……！！”Mr.5痛苦地在地上打滚，他的身体虽然免疫爆炸，但高温让他的身体开始碳化，这不，右手已经被炸成了飞灰了。
　　“5公斤，10公斤，100公斤……10000公斤！一万公斤泰山压顶！”看着Mr.5周身威力不弱的爆炸，Miss 情人节理所当然的不是去帮他灭火，而是向着我高速坠落。
　　“风向良好，方位也正确……左移三公分……就是这里！”
　　“霸王爆菊枪！”从数十米的高空，以一万公斤的重量落下，这种情况下被爆菊……，真的是惨不忍睹啊！
　　“啊啊……”Miss 情人节放声惨叫，然後带着残血的菊花晕了过去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！随着最後的爆炸声，Mr.5被炸成了满天飞灰，彻底消失於天地之间。
　　“啊……！走开！恶心的怪物！”Miss 情人节再次张开眼睛，发现自己被无数通体紫色带着诡异的金色花纹的触手缠绕着。
　　“放心，你很快就会爱上它们的。”触手的主人自然是我了，这是血统升级带来的技能，可以随意在身上模拟生长出触手，与花花果实的能力有异曲同工之妙，功能嘛，自然就是捆绑、抽插艺术、触手上催情的黏液和大量的白浊精浆……。
　　“啊，不要啊!!”Miss 情人节挣扎着，但越来越无力，衣服被触手扯烂，娇嫩诱人的丰满躯体曝露在空气中，最重要的是我的大肉棒还泡在Miss 情人节的菊穴里，Miss 情人节的一举一动都让她感觉到刺痛般的异样快感。
　　“呜……”我用触手吊住Miss 情人节的四肢，又伸出几条缠绕在Miss 情人节身上挑逗着她的性j，尤其是Miss 情人节胸部两条细长的触手缠绕圈住她柔软白皙的乳房，有些粗暴地的摩擦着，触手的顶端张开了一口满是细小尖牙的嘴巴，一口便咬上Miss 情人节粉嫩的乳头。
　　“呜……住……住手……”胸部的触感被触手上催情的黏液放大数十倍，纵使Miss 情人节极力忍耐，但还是从嘴角漏出了一丝呻吟，断断续续的、颤抖的嗓音，显然Miss 情人节的神智已经开始进入发情状态了。
　　“我……我要……”Miss 情人节在催情黏液的作用下，身体越来越敏感，接连不断的快感像潮水一般冲击着她的脑子，所能维持的理智所剩不多。
　　“花开，双龙出海！”运用花花果实的能力，将大鸡巴变成两根，狠狠地插入Miss 情人节水汪汪的两个骚穴中。
　　“啊……痛……哦……小隆…屁眼……好……好涨……哦……好热……再……再用力……啊……快……再来……啊……再来……啊……嗯……不要停……嗯……啊……呜……呜……太舒服了……啊……哦……哦……美死我了……用力插……啊……哼……爽极了……嗯……啊……啊……”
　　我精壮的身体贴在Miss 情人节曲线优美的後背上，身下的两根大肉棒不断在Miss 情人节下体杀进杀出，Miss 情人节的蜜穴被扩张至最大，子宫顶端遭到刺穿，菊穴也被暴力地撕裂开来，血流如注已经不足以形容Miss 情人节下体的情况了，以这两根的大小粗细来说，几乎是等於将两条腿直插入体内一样，还好我趁着Miss 情人节昏迷时改造过她的身体，不然这下估计Miss 情人节离死不远了，但痛苦仍是少不了的，所以Miss 情人节痛苦不堪的哀号、惨叫不绝於耳，但慢慢变成了夹杂着痛苦与欢愉的呻吟娇啼。
　　“啊……呀……不要……啊……别拉……嗯……奶子……要……被扯爆了……啊……啊……啊……好爽……用力咬……咬……把我……的奶头……咬烂……啊……唷……奶……奶水喷出来了……啊……啊……大鸡巴……顶到花心了……好舒服……呜……啊……再来……啊……屁眼……好烫……再粗暴点……啊……爽……嗯……”
　　Miss 情人节雪白而富有弹性的奶子像玩具一般被触手任意地拉扯、挤压成各种形状，密密麻麻的小牙齿咬的她痛痒不堪，而且在其中一个牙齿刺入Miss 情人节的左边乳头後，乳尖竟然汩汩地流出了乳汁，接着是右边，而且看这趋势是越流流量越大，这也是触手黏液的作用之一，催乳。
　　“啊……好棒……好多……我最喜欢的……大鸡巴……啊……好幸福……哦……我……我是……下流的……贱货……天……生……就是要……嗯……给主人干的……淫荡的母狗……啊……大……大肉棒……好厉害……啊……啊……插我……把我的子宫插穿……屁眼也要……啊……好粗……好舒服……求……求求你……H死我……把母狗的……两个骚穴插烂……啊……快点干死我……哦……”
　　Miss 情人节这时候除了喷奶和本能的淫荡娇喘呻吟外什麽也做不了，雪白的身躯被绑在半空中，不停歇地被我的两根大肉棒与众多触手侵犯，平坦的小腹随着抽插凸出一高一低的峰峦，全身上下几乎都被触手喷射的精液濡湿了，白色浑浊的液体不停地从Miss 情人节雪白娇嫩的胴体上流下，嘴里那一根粗大的触手也恶劣的将大量的精液一下从触手的末端喷到了Miss 情人节的脸上，神色迷乱地沉迷於我所带给她的性福、快乐之中。
　　“哦……啊……好爽……好美……我快忍不……住了……啊……哎……不行了……唔……要丢……了……啊……啊……呀……丢了……唔……射进来了……大鸡巴……哥哥……啊……啊……火热的精液……啊……真棒……啊……精液……再来……我还要……更多……所有……精液都……是我的……呀……还要……不要停……啊……啊……”
　　Miss 情人节金色的秀发零乱，粉脸绯红，神情放浪，小肥臀不止地左右扭摆着，全身香汗淋漓，红唇不断的发出骚媚的淫声，腿、手臂、脸、肛门、蜜穴……全身可见的地方都被黏稠的精液沾满了，至此Miss 情人节已经完全被污染了，成为了被j望所俘虏的肉娃娃，永远沉沦於我的胯下。


第29章 娜美和诺琪高(一)
　　娜美和诺琪高房中……
　　“诺琪高……你有没有觉得房间很热？”喝了较多春药的娜美药效先发作了，在床m上翻来覆去，但浑身发热就是睡不着。
　　“没有啊。”诺琪高感到十分奇怪，这威士忌山峰的客房明明很凉爽啊，没看到从外面吹来的阵阵海风都把窗帘吹起来了吗？
　　“是……吗……”娜美颤声道，原着中娜美并没有中计，但因为我从小的保护(守护手环)而没有遭遇到过度凶险的事情，所以戒心不足，中招也是理所当然的。
　　“娜美，你是不是生病了？”诺琪高奇怪的对着脸色绯红的娜美问道。
　　“没……”娜美翻过身子，不敢面对诺琪高，如果诺琪高仔细看会发现娜美胯间的床单已经不再白净，淫蜜润湿了一大片。
　　“嗯……嗯……”娜美拼命压制自己的j念，但手仍失控的摸向自己大腿内侧的肉缝，手指沾润了黏滑的淫蜜，指间滴落着令娜美羞耻的淫丝，压抑的声音渐渐化为令人血脉贲张的娇喘。
　　“呜呜……”突然一个黑影把意乱情迷中的娜美压在身下，有些粗暴地吻住了娜美的小嘴，娜美惊恐地挣扎，但春潮未过的身体却没有力气将人影推开只能发出惊慌的呜咽声。
　　“娜美……我……也好热……不行……好难受……我想要了……”人影出声道，原来是春药也发作了的诺琪高，难耐的扭着娇躯如蛇般缠绕在娜美身上，小嘴边亲吻着娜美的雪白细致的肌肤边娇媚地喘息着。
　　“酒……有毒……”娜美用着仅存的神智艰难地说道。
　　“我要……大鸡巴……快给我大鸡巴……”虽然娜美喝的酒几乎是诺琪高的十倍，但长年待在村子里没什麽阅历的诺琪高比较没有这方面的知识，药效一发作就中招了。
　　“诺琪高……嗯……喔……喔……”此时诺琪高将脸贴紧了娜美的蜜穴，做着令娜美难耐又舒服的舔吮羞耻动作，表面上看来娜美好像是羞愤地闭上了眼睛，但急促喘气的动作让饱满的乳房一起一伏地摇晃，雪白乳房上的两点激凸的奶头，还有迎合诺琪高香舌挺扭的白桃蜜臀，无一不表示出娜美真实的渴望。
　　“娜美……别只顾着自己舒服……我也要……”诺琪高说着，翻身骑上了娜美的脸蛋，淡蓝色、水淋淋的草丛就盖在娜美的脸上，姿势换成了六九式然後继续添着娜美的小穴。
　　“呀啊啊啊啊啊……！！”高潮了，刚开始舔诺琪高小肥碌哪让烂焕吹募白龊眯睦碜急福脑袋就被无预兆的快感爆炸所填满，高声淫媚的呻吟成了今晚肉战中的第一个高潮。
　　“娜美你好淫荡唷，我的脸都是你高潮时喷出来的骚水呢……”诺琪高理所当然的被喷了满脸的淫水，还骚媚的用舌头舔了舔脸上的淫水，吞下娜美黏的分泌物，看着娜美高潮的浪潮退去後，一脸的甜美笑容的娇美模样，同样身为女性，更是从小如妹妹一般的娜美，这种肢体缠绵、水乳交融的官能刺激令诺琪高着迷沉醉……
　　“嗯……娜美……舔……快……一点……唔……好舒服……”从高潮退下来的娜美随即将诺琪高推倒，趴在诺琪高蓝色的草丛间奋斗。
　　“啊……啊……唔……好厉害……喔……娜美……”诺琪高双手不断搓弄自己浑圆雪白的乳房，一双修长的美腿更是夹紧了娜美的脑袋，湿漉漉的下体泛着充满淫j的光辉。
　　“啊……啊……娜美……哦……要去了……哦……高潮了……啊……啊……”诺琪高激动地拱起身子，双手夹紧自己伟岸的胸怀，随着几声骚浪的淫声浪叫，诺琪高同样喷了娜美一脸了蜜水。
　　“我来迟了吗？”调教完Miss 情人节後，我一个瞬移来到了娜美和诺琪高房中，躺在两个香汗淋漓、淫水濡湿的女体之间。
　　“不……刚刚好……”娜美和诺琪高相当有默契的缠住了我的身体，一人一手抓住沾染Miss 情人节和薇薇淫液的湿润肉棒上下套弄。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……对……就是那里……再深一点……噢……好爽呀……”诺琪高一屁股坐到了我的脸上，红唇持续发出令人血脉贲张的销魂呻吟。
　　“嗯……好棒……好大……的鸡巴……快射给我……我想吃精液了……好多……好多的精液……”娜美就像是发春的小猫一样用她甜美的嗓音浪吟，手口并用期待着每天晚上都要偷吃的美味琼浆，下身春水勃发，润湿了我的胸口。
　　“靠！忍不住了！”第一次被娜美和诺琪高被如此香艳的服侍，我下身的阴茎暴跳，抓住娜美的嫩白大屁股，一个空间错位，狰狞大鸡巴正好对准娜美肥美的蜜穴破关而入。
　　“啊……进……来了……滚烫……的……大鸡巴……好舒服……啊……啊……快……啊……越来……越舒服了……啊……再……大力一些……啊……啊……好老公……H我……用力……H我……我的骚隆…H我……哦……还要……还要……更多……快……H死我吧……啊……”
　　娜美紧紧地抱住我，下体的满足感几乎让她晕过去，但我可不会就此放过她，开始用大鸡巴狠狠的冲击着娜美纤弱的娇躯，肥美多肉的大屁股随着强力的抽插激起一阵一阵的臀浪，一对柔软雪白的大奶子在半空中激烈的甩动着，划出道道诱人心神的乳浪，房间中一时间充满了娜美欢快的娇淫声和诺琪高欲求不满的喘息声。
　　“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……亲老公……你……干得……妹妹……好爽喔……嗯……哎哟……舒服透……了……妹妹……受不……了……唷……快……大力……H死我……嗯……美死了……顶着花心啦……喔……天啊……哥哥……要H死……妹妹了……哦……亲丈夫……快用……大鸡巴……把骚妹妹干死……嗯……嗯……”
　　“啊……爽死我了……哥哥……好会干……哦……妹妹……要被干死了……啊……啊……H我……H死我吧……啊……啊……哥哥……的鸡巴……太厉害喔……把人家干的……好爽……好舒服啊……啊……啊……骚隆…骚吕锩妗…都热呼呼……的……好涨……好美……啊……啊……”
　　看着娜美肥美娇嫩的小穴被自己的大鸡巴撑的大开，两片丰厚的阴唇随着自己的抽送而翻进翻出，我伸出两手揉挤娜美丰满的双乳，抚摸、玩弄上面的粉红乳头，不停地挑逗娜美敏感的娇躯，让她丢却自尊与矜持，完全迷失了在性j之中，一次又一次的大大小小高潮，发出一声高过一声越来越淫乱的浪叫声，小嘴里喊着清醒时绝对会羞得一头撞死的淫词秽语。
　　“真是淫荡的小贼猫，看我今天干死你！”我说完便与娜美的丁香小舌交缠在一起，火热地互吻着，原本抓住娜美不停前後摇摆双乳的手加大了力量，在原本白皙丰满的双乳上留下条条指痕，肆虐地揉捏成各种淫荡的形状。
　　“嗯……嗯……对……我是淫……淫荡的……小贼猫……是大鸡巴老公……嗯……专……专用的……淫贱小……贼猫啊……快……快把……小贼猫干……死……啊……啊……好厉害……好深……插爆了……小贼猫的……淫乱被……被插爆了……啊……啊……再来……我……我还要……快……快点……把小浪穴旅H烂……啊……啊……”
　　娜美渴望地寻求快感，常年奔走而显得修长结实的双腿紧夹住我的腰部，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，款摆白桃般的肥美丰臀紧紧配合肉棒的抽插，小穴里的淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着一阵，把肥臀下的床单都流湿了好大一片，放浪形骸地不停浪叫着，就如同一头发情的牝兽一般。
　　“啊……啊……啊……对……就是这样……H……H死我……狠很的H……用力的H……H死我这只小淫猫……啊……啊……我要疯了……啊……要……要泄了……啊……唔啊……啊……泄了……啊……啊……热……热热的精液射进来了……啊……好多……好烫……啊……射进来了……要怀孕了……啊……啊啊……啊啊……”


第30章 娜美和诺琪高(二)
　　射出後我便躺在床上，趴在我身上像睡美人一般的娜美绯红的脸蛋上挂着淫媚的笑容，而诺琪高低头捧着大鸡巴用口清洁，肉棒在诺琪高的小嘴里进进出出，可惜诺琪高没玩过深喉，尽全力也只能含住三分之一。
　　“呜呜……”突然诺琪高感觉一双大手压在自己的头上，大鸡巴开始快速的抽插，直插入喉咙深处，让诺琪高有呕吐的感觉。
　　“咕噜咕噜……”大量精液在在诺琪高嘴里爆发，一路射满了诺琪高的喉咙、小嘴和美丽的脸蛋，嘴里和喉咙里的精液自然是被诺琪高熟练地吞了下去，吞咽声在整个房间中回荡着。
　　“咳咳……”第一次被深喉口爆，诺琪高虽然将嘴中的精液全数吞了下去，但还是剧烈的咳嗽起来。
　　来到诺琪高背後为她拍了拍背，理顺了呼吸後，我的手开始不安份地侵袭着诺琪高胸前的淡红蓓蕾和雪白水嫩的肌肤，而诺琪高的身体变得越来越红、越来越热，变得如同一只煮熟了的虾子，阴道之中不停地分泌出白浊的黏液。
　　“娜美是只小淫猫的话，诺琪高你就是一条不折不扣的淫贱母狗了，我可是知道的呢，你和娜美第一次偷窥我和娜娜做爱时你的小裤裤都湿透了。”见诺琪高渐渐进入迷乱状态，我开始向泥泞的蜜谷进击，手指滑过小蜜穴便洒落如毛毛雨般的水珠。
　　“我要……大鸡巴老公……人家想要了……受不了……啊……快来干我……我要一个大大的高潮……”诺琪高挤了上来，双手揽住我的脖颈，将我的头夹在深深的嫩肉沟壑中，整个身体都吊挂在我的身上，腻声撒起娇来。
　　“小母狗想要了？那就自己动手，身为一头母畜竟然还要主人我亲自动手？”狠狠一巴掌打在诺琪高的肥奶上，在雪峰上留下一个鲜红的掌印，不知怎麽的，随着我的修为日渐题高，我一进行性j沸腾的状态後就会变得像个暴君似的，而女人们在我潜意识中就像是让我随意玩弄、凌辱的女奴、母狗一样，我曾问过小柔是不是j血统的问题，但她说是我本身的原因，又不肯说出详情，但对於这件事时可以看出她很高兴。
　　“啊呀……主人……真狠心……哎呀……快停……乳头……乳头……要被拉断了……啊……呀……不要……好刺……好麻……啊……不可以……不要转……乳头……真的要断了……”接着我拉扯着诺琪高两粒有着淡淡乳晕的粉红色美妙乳头，然後拉伸、回转，还不时放出刺激性的电流，让诺琪高虽然感觉疼痛，但异样的快感却更为迅猛地侵袭诺琪高的大脑，让诺琪高尖叫不止。
　　“嗯……哈……啊……哈……哈……啊……嗯……好……嗯……好舒服……啊……啊……啊……”诺琪高忽然高声浪吟，上翻着白眼，高顶弓起的蛇腰抽搐了几下，然後身体瘫软了下去。
　　“嗯……不要……饶了我吧……我已经……不行了……没有力气了……明天……明天我再给你……好不好……”中毒较轻的诺琪高虽然在连番高潮後终於恢复了理智，但相应的身体的疲惫感一并涌了上来，尤其小穴穴过度摩擦已经破皮了，阵阵刺痛感不断传递到脑中。
　　“你说呢？”现在诺琪高是骑虎难下，被挑起j火的我怎麽可能就怎麽放过她呢？从背部伸出一条触手，夹带着足够让诺琪高爽足一晚上的催情液体和生命能量注入了诺琪高雪白的大奶子。
　　“嗯……呜……呜……身体……又热起来了……嗯……好痒……快给我……主人……我要……我要……大鸡巴……啊……快H我……”诺琪高再次进入发情状态，双手淫荡地挤揉着自己的一双雪白圆润巨乳，一股股淫液像溪流般从诺琪高的阴道深处缓缓而出，诺琪高全身狂乱地扭动着，白嫩肥美的丰臀在我的身上挺扭出波波臀浪。
　　“嗯……啊……插……插进来了……哦……好大……妹妹……好爽……小母狗……幸福死了……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……主人……啊……用力…啊……啊……母狗……被你……嗯……被大鸡巴主人……嗯……H……啊……H得好……好舒服……啊……啊……天啊……啊……亲老公……啊……好主人……你的大鸡巴…嗯……插得小母狗……爽……啊……爽死了……”
　　被这个美丽的妖精弄得受不了，我腰一挺，硕大的肉棒一下子滑入了诺琪高滑腻的阴道之中，大量淫液的滋润让大鸡巴行进得颇为顺畅，又是一朵血色淫花绽放，诺琪高开始时稍为有些不适应，但感觉不到任何疼痛，每次弹性十足的肥美肉臀被冲击，又火热又紧实的嫩穴都跟着收缩，阴阜不断被睾丸击打，一种被男子入侵的痛快感觉在诺琪高心里油然而生。
　　“啊……啊……干的好……啊……主人……使劲H我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……爽啊……大鸡巴主人……你好会玩啊……哦……啊……啊……H得母狗……哦……爽死了……哦……啊……啊……贱母狗……的小隆…屁眼……还有嘴巴……以後全……都属於……主人的了……嗯……用力……啊……啊……”
　　只见一个国色天香、美如天仙的绝色佳人，在我凶猛的抽动、顶入下，饥渴万分地蠕动着性感火辣、一丝不挂的玉体，火热无比地挺动肥硕柔软的肉臀忘情地热烈回应着，雪嫩修长的玉腿还紧紧夹住，让小吕锏拿廊饨大鸡巴夹得更紧，小嘴语无伦次地狂淫浪叫。
　　“啊……啊……好厉害的……大鸡巴……顶的好深……好深……爽死人家了……啊……啊……要死了……主人……好会干……啊……小母狗……爽……爽死了……母狗……爱死……大鸡巴了……啊……啊……啊……想被干一……一辈子……啊……啊……不行了……啊……插……插到底了……要死了……要……要泄了……受不了了……啊……啊……身体要融化了……升天了……啊……啊……啊……啊……”
　　诺琪高发出了高亢而淫浪的尖叫，双腿一下子腰夹得紧紧的，阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、抽搐，紧紧吸夹住深入阴道最深处的巨大肉棍，压榨出一股股火热的白浊黏液，一波一波的高潮痉挛大概持续了四、五分钟，诺琪高终於无法动弹了，身体软得就像是面条一样，虽然时间并不算太长，但诺琪高的下阴却红肿着，一颗阴蒂肿大得就像是葡萄，看起来就像是被人轮奸了一个晚上似的，这些纵欲过度的症状也证明了刚才战况的激烈。
　　“好老公……小淫猫又痒了……快来嘛……”将软瘫如泥、半昏半睡的诺琪高轻手轻脚地放在，转身发现娜美正挺着大白屁股抠挖着自己的小浪穴，风情万种地向我抛着媚眼，用着嗲得让人起鸡皮疙瘩的甜美嗓音勾引着我。
　　“来了！”这种要求当然是多多益善了，我立刻挺枪上前，一竿进洞……不过进的是娜美美丽的处女菊。
　　“嗯……臭老公……好坏唷……插人家的屁眼……”娜美无法感觉到痛楚，但强烈的快感让她几近晕厥，然後继续疯狂的沉溺於肉j之中……
　　这一晚，娜美和诺琪高使尽浑身解数服侍我，两女上下三个洞都被我完全开发，每一寸肌肤都留下了属於我的印记，这对姐妹花包括了她们的养母都让我征服了。



进击的巨人


第01章
　　七四三年。
　　受到突然出现在历史舞台上的巨人袭击，导致人类面临了灭种危机。
　　虽然有人说是天灾，也有人主张是天谴。但人类在完全无法掌握状况的情形下，单方面地持续遭到捕食，致使总人口数锐减至只剩五十万人之谱。
　　人类之所以将生活圈转变为城邑都市型态，就是因为找不到其他可以抵抗巨人的手段。换句话说，便是透过主动沦为笼中鸟的方式，避免走向灭种这个最糟糕的结局。
　　人类所得到的生存圈面积大概为七十二万平方公里左右。土地虽然贫瘠，但只要过着省吃俭用的生活，那么这片土地可说是相当宽敞够用。而团团围绕住这片土地四周的，正是扮演着城邑都市最关键要素的巨墙――“玛利亚之墙”这是一面号称全长三千两百公里、高达五十公尺的坚固巨墙，它也彻底阻断了巨人的侵略。
　　此地并非只有“玛利亚之墙”这面巨墙而已。在据此一百公里远的内地，另外设有第二面“罗塞之墙”甚至也准备了担任最终防线的第三面“席纳之墙”人类在这三重的防壁守护底下，成功地夺回和平生活。
　　只不过是虚假的和平就是了。
　　即便到了巨人出现至今已过三十余年的现在，两者仍旧维持着猎物与猎人之间的关系。
　　他们的生态充满谜团。除了那人类当做粮食这点以外，其他情报几乎一无所知。而对人类最不利的一点，就是仍未查明巨人的要害。人类到现在还无法战胜巨人，现今的常识，就是巨人拥有不死之身。虽然就耗费超过四分之一个世纪以上时光所收集到的情报而言，未免太过草率拙劣，不过由于人类并未积极展开深入调查，因此只能说是理所当然。
　　不必抢回城外的世界。
　　只管幸福地生活在当下就好。
　　那就是身为笼中鸟的应有宿命……这样不成文规定早已深植人心。
　　希干希纳区是位在“玛利亚之墙”最南端的市镇，呈现出仿佛肿瘤似地由巨瘤向外突出的奇特构造。若只考虑到巨人徘徊于墙外的事实，会觉得这是一种很匪夷所思的样式。但其实这是基于防卫上的考量而设计，堪称相当合理的构造。
　　驻扎军团虽然优秀，不过要单靠大约一万名出头的兵力来驻守整道“玛利亚之墙”的各个角落，未免太过不切实际。因此思考出来的点子就是诱导巨人。只要让市镇由巨墙内侧向外突出，再找人住进这个区域，巨人自然会为了寻求粮食而聚集过来。只要巨人出现的场所受到限制，警备就会变得比较容易，兵力自然也能集中起来。希干希纳区的居民是诱饵，巨人则像是受到诱饵吸引而聚集的大鱼一样。
　　然而这种划时代的方法，也需要有人肯住进此地方才能发挥功效。居民之所以明知有风险还是肯住进希干希纳区，是由于国王政府在税制方面提供了优待所致。因此呈现出尽管风险颇高，却仍有民众源源不绝地搬迁进来的状态。
　　我们的主角艾伦家就坐落在希干希纳区郊外。
　　“轰隆隆……”
　　一声暴雷炸起。水桶般的闪电划破夜空砸在了一栋民房中……
　　一个坐在房间书桌边的猥琐少年正对着电脑辛苦的工作着。
　　切入电脑画面。各种截图和PS工具映入眼帘。只见在少年灵巧的双手下。《进击的巨人》漫画中女巨人在森林中狂虐艾伦所变身的15米级巨人被少年的神来之笔。进行到了二次强化变身。
　　随着鼠标的点击。一个身高大幅缩水，全身肌肉虬结暴凸，面貌狰狞的绿色巨人出现了。不同于原来高大的形象，只有5 米的绿色巨人在比自己身高。高得多的女巨人面前没有说话，也没有嚎叫，脸上也没有太多的表情。却给人一种肃杀的感觉。半眯的双眼溢出一丝丝掩盖不住的滔天煞气，肃杀而又恐怖的气场跃然而现。“哈哈尼玛的女巨人。让你尝尝艾伦二次变身进阶绿巨人的厉害……PS万岁。铠甲巨人神马的弱爆了……“话未说完巨大的雷声贯入双耳。恐怖的雷电冲击卧室，席卷了这小空间中的一切一切……
　　我死了吗？没有完成梦想，没有拯救艾伦和调查团，我就要从这个世界上消失了吗？就这样什么都还没有做，什么都还没有改变。我不甘心啊。要是上天再给我一次机会，我一定要在雷电之前完成绿巨人投身进击的巨人这一伟大创意中啊……在雷电次虐的房间中北烧焦的猥琐少年身体中飘起一道虚影飘向了电火花浓烟四溢的电脑屏幕中……
　　我不想这样啊猛地睁开眼睛，黑暗中乍现刺眼的光芒，令少年出现了短暂性的失明症状大家小说看得很多。省略一些前置吧。反正就是穿越到艾伦小子身上了。直接以艾伦称呼了。
　　这是一间简陋的小木屋，透过窗户照射进来的阳光看来应该在十三点左右，艾伦躺旧地板上，看不见窗外的环境嗅了嗅空气，湿润的松香气息，应该是在一座松林，具体地点不明屋子里除了自己外有三个人，但与自己上次醒来时的影响有所不同，是两个男人和一个小女孩儿络腮胡子男翘着二郎腿，坐在椅子上，正在和旁边站着的围巾男发生口角，应该是起着争执，小女孩儿躺在地上，双手背缚在身后，面正朝向艾伦，目光呆滞无神，嘴角留有血渍，明显被责打过看来发生了什么不好的事情啊耶！这是怎么回事？我怎么变成了这个样子？
　　心中更加警惕，暗自检查着自己的身体，发现一个令他崩溃的事实，他居然变成了一个十岁左右的小孩儿？
　　好熟悉的场景，我记得刚看完动漫进击的巨人中三笠幼时悲惨遭遇的场景啊，我变成艾伦了？
　　艾伦心神震荡，刚刚清醒的意识又有些迷糊，差一点又昏了过去，他立刻咬破了嘴唇，疼痛刺激神经，让精神清醒了过来好吧，变身也就变身，还活着就好了，本来我应该死定了“都是你啦，杀掉她的父亲也就算了，怎么能连她的母亲也不放过，这么美得女人想想那大白屁股和肥美奶子，做得太绝了吧！”
　　“这这怎么能怪我，没办法的事情啊谁让她要反抗来着。乖乖躺着让我插多好。”
　　“那也不能就下毒手啊。我才刚爽了一次。你好好看看她们的脸啊”“脸？长得的确是不错，但也没有好到你说的那么严重吧”“你知道什么，看好了，黑发黑眸，脸型宽平，轮廓柔和，她绝对是‘东洋人’，‘东洋人’懂吧？以前人类也是分不同种类的，而这个家伙正是从旧时代一个叫做‘日本’的地方逃到墙壁里面的一族的后代，是最后的末裔啊你要知道，要是把她们拍卖给都城里面地下街那些变态的大老爷们，哈哈，那我们可是赚大了，但是，你这个笨蛋，居然把她母亲杀了，她可是比这个黄毛小丫头值钱多了！““我，我又不太清楚，都已经杀了，你又让我能怎么办呢？”
　　“哼，好在这次运气好，又跑来一个男孩子，还有个垫底，虽然是个男孩子，但那秀气的五官，肯定会有特殊爱好的老板会要的。”
　　拐卖人口集团？不过，‘东洋’？是日本吗，什么墙壁，什么叫最后的末裔，真头疼，他们说的话怎么那么奇怪，又是一大堆问题啊。
　　不过知道剧情走向的我心里有了主意。
　　“小丫头，怎么样，你没事吧”艾伦悄声和小女孩儿说起了话，他的声音很鞋细如弦声，却能让人清晰可闻小女孩儿侧了下头，略微张嘴，传出空洞的声音：“没有爸爸……妈妈也没了……真的……好痛……好冷……活不下去了……”
　　已经，崩浪吗？
　　艾伦怜惜地看着少女，那无神的双眸，深邃得宛如机械一般，让他心中一凛“喂，小鬼！”
　　围巾男紧张地走了过去，一把抓起艾伦的头发，喝道：“你为什么会在这里！你怎么知道这里的！”
　　小男孩被禁吓赚眼眶里都泛起了泪珠，结巴道：“咦……我，我在森林里玩，然后，然后我就饿迷路了，看到这所小屋就……就进来了“围巾男和络腮胡子对视了一眼，露出了一副和蔼的表情，摸着小男孩的小脑袋，哄道：“这可不行哦，森林里可是有可怕的大灰狼，小孩子一个人在森林里太危险了，会被吃掉的不过嘛，不用的了，现在就跟着叔叔们一起……““谢谢你，叔叔，不过我已经明白了，所以……”
　　“怎么？”
　　小男孩可爱的小脸突然变得狰狞，背在身后的右手猛地刺出，而他的右手中正紧握着一柄匕首，匕首直接刺穿了围巾男的下颚，直伤了他的小脑，鲜红的血液从动脉的伤口处中喷出，将小男孩儿整条右臂染红“所以你就给我去死呀，混账！”
　　小男孩整个人的气质就在刚才一下子变得激进残暴，眼神坚定毫不犹豫，刀刺动作干净利落，毫不拖泥带水，这是很多人一生也不具备的，但最关键的眼前的这个小男孩儿明显连十岁都不满小男孩抽出匕首，鲜血飙射出来射在了墙壁上，围巾男尸体没了支撑，沿着墙倒了下来络腮胡子一下子跳了起来，将椅子撞翻在地，一副惊疑的表情，目光在同伴的尸体与小男孩只见来回扫视，结巴道：“哈？……这是，这是说笑的吧？……“小男孩紧盯着络腮胡子，绷着小脸似乎有些紧张，身子缓缓退出房间，顺带把门也关了起来“喂！给我，为我站住啊”反应过来的络腮胡子抄起斧头，慌忙地追赶了上去，夺门而出，嘴里叫着：“你这个小鬼！我不会放过你的，啊啊“络腮胡子刚打开门，小男孩的身影就出现了小男孩没有选择逃跑，等到络腮胡子开门的一瞬间，他举着一端绑着匕首的扫帚，狠狠地戳在路腮胡子的右肩，把他击翻在地，然后一跃而起坐在略腮胡子的身上，抽出另一把匕首，乱刀捅在他的胸口，嘴中狠狠道：“去死吧！去死吧！像你们这样的人，这样的禽兽，死完了活该！“尘埃落定，小男孩满身是血的站起了身，板着脸，还带着刚杀完人的戾气，冷静地对躺在地上的小女孩道：“放心，已经没事了”“你……是三笠吧？”
　　小男孩用沾满血渍的匕首割开了捆绑的棉绳，说道：“我是艾伦，就是当医生的耶格尔的儿子，你应该见过我爸爸他是谁，没听爸爸说过？““应该有三个人”“奥？”
　　三笠愣愣地说道：“来我们家的坏人，一共有三个”“啪！”
　　就在这时，一个黑衣男子进了屋子，门没有关，黑衣男子在门口就看清了屋子里的情况，虽然不可置信，然仍是不得不面对一个小孩子就杀了自己两个同伴，心中怒不可歇，几步冲过来，一脚将艾伦踹起，击飞到墙边这一记痛击，直接将艾伦打的不能反应，捂着肚子趴在地上。
　　“擦，英雄救美变狗熊了，我咋忘记了还有一个，真心坑了，得，继续按原剧情。把三笠的野性换起来吧。”
　　艾伦捂着肚子蜷缩在地上如是想道。
　　“呵呵，这是你小子的杰作吗？啊哈，不敢相信呐”黑衣男走到艾伦身边，把他揪了起来，然后双手掐住艾伦的脖子，将他抵在墙上，嘴里吼道：“我的同伴，是你杀的吗！你这个兔崽子，看我不宰了你！”
　　“小丫头，小丫头，看到你面前的刀了没？”
　　艾伦叫道三笠愣愣地盯着艾伦逐渐窒息，双手颤抖地扶着地板，不知所措，听到了他的声音，少女的目光落在了身前，那是艾伦掉落的匕首“战斗啊拿起刀，站起来，战斗啊”三笠很听话，顺从地拿刀站了起来，但是她浑身上下依然颤抖不止，虽然握着刀，但仿佛随时都会松手掉下来眼泪如断线珍珠一般沿着脸庞滚落了下来，恐惧充斥着少女的心，她的声音颤抖着：“做不到啊。这样的事情，我根本做不到啊……”
　　“为什么做不到，做不到就赢不了，赢不了就会死，为了活下去，战斗啊”“为了活下去？”
　　“是啊这个世界，是残酷的！只有胜利者才能存活！战斗！否者，死！”
　　艾伦的话仿佛警钟一般，敲醒了迷茫无助的少女，三笠突然意识到，她现在所经历的事情体验到的变故，正是以前无数次看到过的，一次又一次蝴蝶被螳螂捕食，野鸭被父亲猎捉，家人被人残害，以及现在三人即将面临的命运“这是个残酷的世界！”
　　“只有胜利者才能存活的残酷世界！”
　　“死！”
　　“或者……”
　　“战斗！”
　　“战斗啊”就在这一瞬间，三笠身体停止了颤抖，呼吸也不再急促，心中的恐惧不翼而飞，反而异常的平静，她感觉到自己仿佛打破了什么，拥有了什么以前不曾拥有的东西，虽然现在握在手中的，仅仅是一把匕首，但是，三笠却有一种怪异的直觉，内心莫名地涌出一股自信，一股没有什么事情自己做不到的强大自信从这一刻起，少女觉醒了一种能力，开始能够完美的支配自我而里德亲眼目睹了少女的脱变，从一个懦弱不堪的少女转变得不似凡人极度的精神刺激着神经，无名的力量在体内鼓动，少女紧握匕首，巨大的力量直接欲将木制刀柄握碎，她将匕首与右腰处平行，缩身，将全身重力压在右脚，浑身劲力通彻，猛地鼓劲像弹簧一般跳起，宛若箭矢一样直冲向黑衣男，脚下的那截木板被压得断裂开来，伸手直刺，匕首穿透黑衣男背后的肋骨，刺破了他的心脏，一击致命三笠愣愣地看着手中的匕首，眼眸中又泛起了神采，喃喃道：“我……战斗了，赢了，活下来了”“嗷咳咳！嗷咳咳！差一点，差一点就死了，嘻嘻，真是命大啊我”死里逃生的艾伦故意一脸惊恐，但随即装作坚强，冲女孩笑了笑。艾伦知道马上自己的父亲就会出现进行善后事宜。――――“艾伦，唔……”
　　一位高大知性的眼镜大叔紧紧抱着艾伦，庆幸而又懊悔，正是艾伦的父亲格里沙。耶格尔医生。
　　“我不是说了叫你在山脚下等我吗？我的天艾你知道你做了什么事吗？”
　　格里沙。耶格尔突然地对着艾伦吼道“我知道，我把害虫消灭了，只是这害虫长得像人罢了！”
　　艾伦激烈的回应着
　　“艾伦！”
　　“我要是不去救三笠的话，等到爸爸你带来了宪兵团，那些家伙肯定绑走三笠转移了，我怎么能让他们逃走！”
　　“住嘴！就算是这样，那也只是你运气好而已！”
　　格里沙。耶格尔大声喝住艾伦的辩解，盯着艾伦声音突然柔和了下来：“我现在是在斥责你，随随便便就豁出去自己的性命这件事，你这样死了，让我怎么办，让你妈妈怎么办“艾伦一下子愣住了，咬着嘴唇，喏喏道：“我，我只不过是想早点救人而已啊”重生的艾伦知道。只有按照原剧情回答体现出自己坚毅的个性，父亲才会给自己注射巨人化病毒。
　　格里沙。耶格尔叹了口气，也沉寂下来，望向了一旁的里德三笠，对着少女道：“三笠，你记得我么？你小时候我见过你的”三笠想了想，轻飘飘地说道：“耶格尔医生吗？”
　　“医生，我该怎么办？我现在要向着哪里回去才好……”
　　女孩凄惶的问道。
　　“好冷，我已经无家可归了”艾伦想了一下差点又忘记了，忙取下自己的红围巾，环在了三笠脖子上，道：“围上吧，很暖和的吧？”
　　三笠愣愣地看着艾伦，抚摸着围巾，感受着温度，眼眸中的神采更加明显，小声道：“很暖和……”
　　“回家吧。三笠我收养你把。以后你就是我的女儿了。”
　　格里沙。耶格尔摸着三笠的头发沉声道。
　　呵呵，真是让人头疼艾伦心中思绪乱飞，不知道该说些什么而谈论到巨人这个话题，其他两人也安静了下来。一行人在这沉寂的气氛下前行，过了一座木板桥，来到了玛利亚之墙下格里沙。耶格尔转过身对三笠笑道：“欢迎来到西冈席那区，以后这就是你们生活的地方了”穿越而来的艾伦按下心里的激动。悄悄放眼看去，高大的城墙隐约可以看得见轮廓，将西冈席那区包裹起来，在脑中绘制着立体图，发现整个城镇突出于玛利亚之墙的主体，再想想先前漫画中说过的一番话，心中想到了许多这算什么？诱饵吗？的确，如果城镇是在城墙内部建立起来，依现在所看到的人类数量，根本没有监视城墙一周的兵力，万一巨人突破进来，很难知道广大范围内的哪一处城墙被毁坏，所以，就想出了诱饵的计划吗？的确，有了这样的前端城镇，巨人的注意力就被集中在这里，目标也自然缩小了，不仅减少了警戒成本，还能集中兵力抵御巨人，真是个好方法啊不过，在这样诱饵地区，可是有被巨人吃掉的恐怖，住在这个镇子里的人，到底有多少是自愿的呢？
　　哼哼，消没事吧……
　　入了夜，街上的行人零零碎碎，大多数人已经准备入睡，虽然可以点煤油灯照明，但是仍亮着灯火的人家却没多少，整个镇子逐渐寂静下来……
　　在此同时……
　　艾伦的家中，打着酒嗝的老兵汉尼斯又再一次的光临了过来。
　　很久以前……
　　原来调查兵团老兵汉尼斯因为战力平平，而又年纪偏大，失去了面对巨人应有的勇气的老兵所以退居到二线到了艾伦他们家附近驻扎。常年征战落下的老病根得到了驻扎地附近居民中的医生格里沙。耶格尔的有效治疗。一来二去的成了熟客。在于艾伦一家来往的老兵看着这户人家的女主人少妇卡拉苗条的身姿诱人的风情。那枯寂的心思又再次焕发了活力。欲火焚心。随即做了一个决定，就是不惜一切，一定要得到这个少妇。
　　开始时候汉尼斯经常趁夜偷偷用立体机动装置潜入耶格尔家中偷出艾伦母亲，少妇卡拉换下的贴身内衣内裤来聊以自慰。每每闻着那内衣传出来的奶香和内裤传来的少妇下体特有的腥臊气味，都令老兵汉尼斯手淫得忘乎所以。更甚的是不满足于意淫的汉尼斯还经常潜伏到艾伦家中窥视耶格尔夫妇敦伦和卡拉解手的场景。
　　逐渐色心越来越大的汉尼斯设计了一个距离较远的平民医疗事故。心急的耶格尔医生只能晚上再次出诊的时候。老兵汉尼斯潜入了艾伦家中。门倾向了一下，汉尼斯冒着腰慢慢的走到了卡拉的床边。他小心翼翼的翻开被子。终于少妇特有的丰腴美妙身姿展现在了眼前。眼球里的春光太诱人了。
　　少妇特有的气息扑面而来。丰满的乳房，结实的腰身，白皙的肌肤，内裤里若隐若
　　现的黑僧林。让常年在军营中还是老处男的汉尼斯流下了鼻血。四十年来从未如此近距离碰过女人。现在一团这么极品的没肉摆在眼前。岂能放过。他把拇指放在嘴里咬了一口，定了定神，拿出了立体装置上的斩刀刀，对着卡拉的肩带割
　　了下去，终於，一番的手忙脚乱，汗水湿透了全身时，卡拉露出了她上身。
　　透月色的光亮，美少妇一双娇嫩的乳房没有知觉地暴露在空气中，在月光下褶褶生辉的奶头更冲击着汉尼斯的视线，他的心好像就快要从他口里跳出来了。他不由
　　自主地用手贴了上去，噢，好软啊！多么的有弹性。
　　卡拉穿的是短裤睡觉，这么一动，裤子底下就有几条阴毛露了出来，汉尼斯一看，就好像耳边响起了晴天霹雳一样，血一下子就涌向了他的脑袋。小心翼翼的爬上床，他凝视着这个朋友的媳妇，再摸了摸卡拉的一双娇乳后，狠起了心，又拿起了那把斩刀，藉着月色，慢慢地向卡拉的下身伸过去，汉尼斯的鸡巴马上就来了个90度的升旗仪式，接着就不由自主地低下头，在卡拉的下身肉唇上地亲了一下，噢，多香啊！没有一丝的臭味，有的只是洗澡后的肥皂味和少妇的特有体香。
　　卡拉的毛毛不多，刚刚好那种，阴唇也不肥大，只紧紧的闭着留一条缝. 由於是洗过澡，卡拉的肉唇有点乾，汉尼斯用鼻子擦了擦小芹的阴蒂，就用舌头送了点口水，抹在了那紧闭的小缝上，睡梦中的她也颤抖了一下，居然把腿分了分。汉尼斯盯着那阴毛肉唇，老鸡巴也马上再涨了几分，红色的龟头又再昂扬起来。汉尼斯依依不舍地在卡拉的阴唇上再舔了一口，开始慢慢
　　的将美腿一点一点的往外挪，接着一手张开肉唇的细缝，一手将自己的鸡巴慢慢地涂抹着卡拉的阴道口，龟头上的淫水一下一下的把阴道口沾得湿湿的。
　　是时候了！汉尼斯的那根老枪就着淫水一寸一寸地琢熳判∏鄣拇ε阴道。
　　一枪进洞。受此袭击的少妇惊醒了。看着眼前在自己身上起伏着的丈夫的好友。哭喊道“不，不要，汉尼斯你怎么可以这样。你对得起耶格尔和我吗？快拔出来，我那里好痛啊！不要啦！求你了，”
　　卡拉一边说一边扭动着身子，妄图摆脱那根热辣辣的棒子。
　　汉尼斯见卡拉被自己抽醒过来，心知道要速战速决了，心下一狠，两手紧按住卡拉的大白臀，让鸡巴稍稍退后一点，就准备开始正式的进攻了。
　　卡拉也意识到危险了：“不、你这天杀的兵痞子。你这混蛋……啊啊啊……”
　　汉尼斯突然下身一沉，顺着狭窄的阴道，一下子就顶住了少妇的子宫，没有前戏的进攻使卡拉浑身冒出了冷汗，再痛也只能痛在心里，她紧咬着嘴唇，希望可以减低一下下身的痛苦。
　　阴道紧压鸡巴的快感使汉尼斯整个人松弛下来：终於进去了，终於如愿以偿地干了这美少妇。卡拉使劲地推汉尼斯，希望把他推开，但谈何容易呢，汉尼斯可是当兵的出身，力气哪是一个妇道人家能抵抗的，他攒够了力，一手抓乳，嘴含着另外一边乳头，一边把腰用力地一拱一拱，像打桩般，尽力地把鸡巴插得最深，少妇的阴道含得鸡巴很紧，每一下都爽得要死。看着卡拉口中停止了谩骂而时不时发出轻微的娇喘声，双手微微发抖的样子，心中敞亮，看来卡拉已经心防大开，欲念丛生了。
　　他大着胆子，双手微微下移，开始摩挲她的腋下，又滑到肋下，最后渐渐抚上她骄傲的酥胸。
　　“啊！”
　　胸脯被袭，一阵强烈的快感冲击着卡拉的心灵，好像拒绝……可是，好舒服的感觉……好温柔地动作，真的很不甘心让他停下来……嗯……汉尼斯，你……你快住手，我们……不可以这样子，我不能……不能对不起耶格尔的，啊……
　　啊……
　　卡拉的手无力地握着汉尼斯在胸前肆虐的大手，与其说是阻止，不如说是把他的手按在胸口上。
　　“卡拉啊……你知道吗，我好想你，好怀念你身上的味道……每当想起你那诱人的身姿，却要为那不解风情的耶格尔操劳，被他干。我就伤心……我却不能分去你一点点的爱，一想到这个，我就心如刀绞，你知道吗？我……我喜欢你啊，我的好卡拉！“汉尼斯一边不停地揉捏卡拉夫人的丰乳，玩弄她的乳头，一边吐露着“真实”的心声。
　　啊……不，不可以的……汉尼斯……你的心意，卡拉感怀于心，可是……卡拉这辈子注定是耶格尔的妻子，不可以再喜欢上别人了……啊，你，你轻点……嗯……
　　卡拉的小奶头被捻弄了一下，快感激射而来，羞得面红耳赤，浑身发软，只能无力地躺在汉尼斯的胯下发出阵阵娇呼。
　　知道卡拉此时心防已经很弱了，只要再添一把火就能将她拿下，汉尼斯稳了稳狂喜的心情，又做出一副深情的模样，卡拉夫人我汉尼斯在这发誓……汉尼斯我生是你家人，死是你家鬼，只要能时常给我草草，能得到卡拉夫人你的一点点的爱，我会保护你们一家的。我工资的一半都交给你，老汉尼斯我什么都不求，也不需要卡拉你什么承诺。我只希望在耶格尔医生不在的时
　　候，能够替他照顾好你，让你永远活得像公主一样快乐幸福，我就心满意足了！
　　汉尼斯察言观色，见卡拉面容微动，眼神动摇，大胆地用了一次柔情的手段。
　　言罢手上就停止了动作，作势要抽出冲击在少妇胯下那黑呼呼的大叼。
　　“别……”
　　卡拉耳听得他深情的表白，眼见他脸色黯然，准备抽身而退，心中一阵激动伴随着歉疚，让她冲动地拉住了汉尼斯的大鸟，重新按回到自己胯里。
　　做完这些动作，卡拉一下子回过神来，面如火烧。她羞得撇过头去，双眼紧闭，檀口轻吐，汉尼斯……我要……你来吧……
　　汉尼斯大喜过望，兴高采烈的高声长笑。在卡拉一声惊呼中一把抄起她看似纤弱，实则肉感十足的丰腴娇躯。使劲抽插起来小穴被无比地满足感填满，“啪。啪。啪……呀――你，你轻一点……啊”卡拉已经彻底沉浸在这无比舒爽的欲望刺激中，什么礼义廉耻，什么贞洁妇道都被她抛到九霄云外。她扭动着娇躯配合汉尼斯抽插的动作，让小穴和肉棒更加严丝合缝地不断撞击到一起，疯狂地溅起一波波春水。
　　玉手在汉尼斯精状的身上胡乱摩挲着，口中不断地发出动听的呻吟，“啊……小穴要插坏了……嗯～还要，人家还要……”
　　身下热情的美人被汉尼斯插得满面红霞，双目失神，只知道无意识地开口随着他每一次大力地顶到她花心的深插而高声娇呼着，“汉尼斯啊……好棒，花心，花心都被顶到了，啊，好深……好硬……“汉尼斯得意地耸动着下体，享受着耶格尔爱妻的绝美小穴。看着身下美人婉转呻吟的风骚模样，他递出舌头去，果然便被卡拉主动地吻住，美少妇热情地回应着，吸允着。
　　卡拉的美穴被汉尼斯的巨物锲而不舍地搅拌冲撞，每一次进出摩擦得她芳心一颤。每一次龟头吻上花心，都仿佛让她灵魂都被击散。她紧紧地抱着汉尼斯的身子，彷如海浪中的一叶扁舟，被高潮的快感击打得无法自持，只知道；好哥哥，好老公，地乱叫一通了。
　　无边的快感将卡拉送上了天堂，汉尼斯的肉棒大力地冲击着花心，也冲击着她的心灵。让她魂为之动，花心为君而开，阴精毫无保留地倾泻而出，换得汉尼斯激动地顶住开合不止的花心向内喷射着浓浓的精液，她甚至感到有些精液趁着她花心大开的机会直接射进了她的子宫花蕊之中，“啊……好烫，都射进来了……不要，射得这么深……卡拉会再怀孕的，啊……”
　　两人保持着高潮的姿势，紧紧相拥在一起，下体也紧紧相贴。直到高潮过去，才双双瘫软在床上，抱在一起互相抚慰着她也渐渐地沉迷于和汉尼斯的这种异常的男女关系中，带着禁忌的快感让她欲罢不能，无法自拔。同样的感觉也出现在汉尼斯的身上，一夜之间，他得到了卡拉夫人的肉体和芳心，却也付出了他自己军人守护平民的灵魂和天职的坚持。
　　卡拉夫人的温柔娴淑，母性柔情和娇艳的少妇风情让汉尼斯深陷其中，偷情的刺激，让汉尼斯将一切杂念都抛之脑后，再也顾不上军人的节操了。
　　后来的一切就如读者你们所知，两人感情“日”深，最终汉尼斯打了报告定居于此地，常驻这里守护一地治安。从此成了卡拉夫人的守护者和秘密情人。
　　过了数月，耶格尔医生一次出诊中忘记了带上一种药物。于是半道返回家中去取……
　　而此刻的耶格尔医生还浑然不知，自出门后，老友汉尼斯就后脚跟进门到了他家中。
　　耶格尔走进家中，正要进去自己医务室，突然听到卧室里边有异样的声音。
　　仔细一听，原来是男女交欢的声音。只听到熟悉的性器官摩擦，发出“扑哧扑哧”的响声，男人喘着粗气用力的干着，而女人则被干得淫语浪叫，呻吟声一声高过一声。听得耶格尔不禁也勃起，听到这等交欢声，又是在自己家中。哪里还不知道发生了神马啊。
　　于是，他再也忍不住了，闯了进去，看着眼前的一幕。大声吼道：“汉尼斯，你不是一个好东西，亏我当你还是好友，我要杀了你！卡拉你也不是个好东西，成我出门，竟然干出这等事来，我也要杀了你！“汉尼斯和卡拉两人正快要达到高潮，谁知耶格尔半路又回家，闯了进来，两人吓出了一身冷汗，见耶格尔好象真的生气了，一时不知如何是好。还是卡拉脑子灵活，夫
　　妻一起六七年了。丈夫性子早摸透了。转念一想，便说道：“老公，你先慢着，我们夫妻二人在这个小镇上相依为命，就凭你当医生赚的那点钱哪养得起这个家。你现在行医用的药，进出希干希纳区的玛利亚之墙的畅通无阻是谁帮的你。
　　你埋头于研究的器具和经费是谁帮助的你？啊？是你的好友――汉尼斯。现在他只是借你的老婆用一下。又不会少一块肉，你这么激动干嘛？还要杀死我们。
　　你打得过汉尼斯吗？好就算我们让你杀。如果我和他被你杀死了，谁给你打猎弄吃得，谁来养育艾伦。就你那点蹩脚医术，你们父子岂不会白白饿死？“耶格尔不耐烦地喊道：“你们想拿这吓我，哼，我才不怕呢！”
　　卡拉又说道：“耶格尔，你别不服。你还没听我说完呢！你知道，你一个人也满足不了我，不如接受汉尼斯，我会认真伺候你门两的！以汉尼斯的本事我们会过得很好。你也不用再每天出门去治病赚钱，可以埋头进行你那神神秘秘的研究“。　耶格尔听了后，都惊呆了，半天说不出话来，是啊，除去打不过汉尼斯不说，家中还有幼子艾伦需要抚养。自己又天性不爱与人交往只喜欢研究那些医学之术。自从和汉尼斯结交以来，家中的经济得到了大大的改善。心中曾一度为了结交了汉尼斯这样重义轻财的好友而偷乐。没想到，却是奸夫为自己挑起了家中的担子。啊啊啊，情何以堪啊。
　　可是要自己同意把妻子让给别人一半，怎么能行。正要开口反对时，却被娇妻卡拉捂住了嘴，卡拉低声对他说到：“你要想活命的话，就不要说话。“耶格尔还是忍不住叫道：“不可以，怎么能这样？太荒唐了！”
　　汉尼斯见卡拉劝不住耶格尔，于是跑过去制住了耶格尔将他捆起来，丢在床边令他动弹不得。
　　耶格尔怒斥道：“汉尼斯，你疯了吗？你要干什么？”
　　汉尼斯挺着大鸟向卡拉走去，说道：“耶格尔，别那么冲动，你先看看我们的表演在做决定。你要真不喜欢我共享你老婆的话，我就彻底离开你们的生活！“说完，便将赤裸身体的卡拉抱在怀中。
　　耶格尔听到这话，六神无主，他虽心里不甘，但想道如今家中的富裕生活，老婆越来愈娇俏的风情，如果失去汉尼斯的援助，一切又会回到起点。为了三餐奔波不息的生活。但是要分享老婆带绿帽的不甘，却又不知如何是好。
　　此时，温香在怀，汉尼斯不禁有些情迷意乱，在她丈夫眼前狠狠插弄他老婆的另类刺激，将深藏心中的兽性爆发了出来，抱起卡拉柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴。
　　他的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。“啊！──嗯──”“快啊！
　　唉──喔──“如仙乐般的呻吟声继续传入汉尼斯的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　他粗鲁的分开卡拉的一双大白腿，一手扶着他的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的他只是一头狂狮，疯狂的要把他的情欲，痛快的发泄出来。
　　如此一来，可苦了卡拉夫人了，细密娇嫩的蜜穴，在汉尼斯的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，在丈夫眼前被丈夫好友狂干的刺激令她很快的便攀上顶峰，爱液随着汉尼斯巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。
　　汉尼斯一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着粗壮的腰，肉穴顶着汉尼斯的巨大猛兽，让这黑呼呼，长又粗的黑鸡巴更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的汉尼斯，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！　汉尼斯依然用尽全力的努力抽插着。此时他已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。
　　由于淫液早已把鸡巴濡湿得异常滑溜，有了爱液的润滑，她的嫩穴已经被汉尼斯干得噗嗤作响，连成一片，直灌耶格尔的双耳。卡拉爽得一副俏脸红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！啊──”快乐的呻吟早已转为狂野的呼喊。初时的快乐欢愉，早被大鸡巴的凶狠给不断的升级。
　　在最后的抽插中，汉尼斯终于把他郁积在心底的兽性，完完全全的发泄出来，深深的射入眼前他人娇妻的小穴深处。他终于松懈下来，深沉的睡在她的胸口。而胯下的大鸡巴，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。
　　两人都静静的躺下，只剩下耶格尔在那里目瞪口呆，汉尼斯整理好衣物和立体机动装置，拍了拍耶格尔的肩膀说道：“我出去了。你好好想一想，明天给我个准信。”
　　说完便离开了房间，此时的房间中只剩下被捆绑的耶格尔和双腿一颤一颤，从阴道中流出斑斑精液体味性高潮的娇妻卡拉。
　　任由阴道中精液流淌的卡拉来到丈夫身前。帮丈夫松开束缚，慵懒的道：“看到了吧，我给他了我就这么给他了。真的好舒服，这力道，这持久力，是你给不了我的。如果你一定要一意孤行，可以。我会跟着汉尼斯走的。摆在你眼前有两条路。
　　一：我们夫妻缘尽，各奔东西。
　　二：你试着接受汉尼斯和现在的生活，开心的继续你的研究，我们继续快乐的生活在一起。你选吧。
　　耶格尔默不作声，心中暗想：事已如此，为了我的研究，为了孩子了，再说，这里远离城中，我们干出这些荒唐事，别人也无法得知。想到这里，就说道：“那也只好这样了！”
　　卡拉趴到耶格尔耳边，细声问道：“刚才我被汉尼斯干的时候，你心里是怎么想得呀？”
　　尴尬的耶格尔再度回想起刚才的情景：妻子在自己眼前被别人干，自己当时有一种莫名的兴奋，这是和妻子做爱时无法感受得呀！他是第一次看见别人做爱，所以觉得十分刺激。那力道，那持久是自己玩不来的。
　　于是他不好意思地说：“不知为什么？我看见你和汉尼斯干的时候，虽然嘴里骂咧咧的，但心里却希望你被他干，看见你们做爱，我不知为什么觉得很兴奋？其实看别人做爱也挺有意思的。“卡拉夫人掩嘴偷笑地说道：“老公你能想通真好，在这崩坏的世界里弱肉强食，有个军人加入咱们的家庭，不管是生活压力还是安全都有了保障啊！“深觉有理的耶格尔不禁叹声道：“恩，老婆，在偶尔出诊之余我就专心去研究我的课题了。家中的一切还有艾伦就拜托你了。”
　　当天晚上，汉尼斯回来了，耶格尔连忙向汉尼斯赔不是，并说希望自己和他共享自己的娇妻卡拉。
　　转眼间，六年又过去了，幼儿的艾伦如今已经长成一个英俊的十岁少年，父母和汉尼斯叔叔继续着以前的生活。这些年来，他们三人经常一起做爱，耶格尔和汉尼斯也经常一起干卡拉，卡拉的嘴里、小穴里、肛门里全都被玩过并灌满精液，她已经由昔日那个娇俏迷人的少妇成一个娇媚性感得荡妇。
　　汉尼斯每次玩的都是乐此不彼，十分开心。而耶格尔由于时间久了，也尝到了三人玩的乐趣，渐渐的也喜欢上了三人游戏。
　　以往，他们每次玩的时候都是把艾伦支出去，以免被他撞见……所以才会有了艾伦去找三笠玩耍所发生的故事开局的那一幕。……
　　“啊哈，门外的是耶格尔呀，你回来了啊，艾伦找回来了吗？等一会啊，卡拉夫人在给我敷药，马上就去给你们开门”一阵悉悉索索的响声过了好一阵后。门开了。
　　一身衣服穿得歪七劣八的汉尼斯喘着粗气走了出来，看清了进门的是格里沙。
　　耶格尔一行人，十分热情地摸着艾伦的小脑袋说道：“艾伦啊今天可是回来的出奇的晚艾太阳都已经落山好久了，还要你父亲去找你。
　　“格里沙。耶格尔没有在意汉尼斯身上传来娇妻的体香，只要瞒住孩子就好。
　　凑到他耳边低语，将事情大略讲了出来“哦啊……这个小女娃儿真是可怜，你要领养她？当然没问题，今天太晚了，你们还没吃饭吧，明天来我那备案，交给我办吧，咱两谁跟谁啊。哈哈哈。““那明儿见了，汉尼斯”“你们终于回来了”进了屋里，遥遥地可以看见房门口，一位衣着朴素的少妇娇喘吁吁，满面桃红，发丝凌乱双腿微颤提着一盏油灯，靠在卧室门口，挥着手欣喜说道。
　　格里沙。耶格尔上前轻轻地抱住少妇，声音有些柔和道：“抱歉，我回来晚了，汉尼斯来了很久了吧？”
　　这时，少妇看到老公身后多出来个小女孩子，慌忙地挣脱了医生的怀抱，脸上略微有些红晕，问道：“这是怎么回事，着小女孩是谁？”
　　耶格尔道：“这是三笠。阿克曼，我给说过的她以后就住在我们家了，这是艾伦的妈妈，我的老婆，你叫她卡拉阿姨就好了”“哦？”
　　卡拉似乎意识到什么，没有再多问，和蔼可亲地看着儿子和小女孩子，笑道：“欢迎你，不要拘谨，把这里当成自己家就好了，快，进来说吧，晚餐我来热一下，刚好还能吃“说着从艾伦手中接过三笠的小手牵着进了门晚餐是豆子汤和面包，卡拉阿姨有些不好意思道：”
　　可惜不知道你们要来，没有准备什么好吃的，今晚将就一下吧“”明天我一定做顿好的，好好迎接你们“但实际上几个人的胃口都不太好，草草的便结束了晚餐”艾伦，楼上最里面那一间屋子，你快去把它收拾出来，以后三笠就睡那里了三笠，你跟着艾伦上去吧“格里沙。耶格尔三言两句就把两个小孩子打发了，看向娇妻，他露出一个笑容，道：“老婆啊，我不在家护着你，汉尼斯又把你插伤了吧，睡前我再给你做个治治吧，恩？”
　　“咯咯，讨厌，你坏死了，谁让你不早点回来，人家被他欺负惨了，你看看你老婆的小穴穴。有点发烧呢，快给治治吧”卡拉媚眼丝丝的靠向丈夫怀中，浪声道。……
　　“那，晚安了，三笠”看着只有十岁稚龄的小美女三爷，想象着以后那迷倒所有宅男的三笠女神，呼……任重而道远啊。
　　“晚安，艾伦”高大的城墙内，最后一点灯火已经熄灭，整个西冈席那区陷入了一片黑暗之中，宁静而又祥和新的生活，应该，会不错吧……
　　这就是巨人吗？
　　高大的城墙之下，聚屡几十只生物。没错，就是艾伦在漫画中见过的巨人生物。它们的长相与人类十分相似，身形却异常地巨大，大的有十几米高，最矮小的也有三四米巨人似乎没有很高的智商，浑身赤裸，发现了城墙边上的艾伦，龇牙咧嘴发出无意义的嘶嘶低吼，想来也不会是巨人的语言巨人扒着墙壁，想要袭击艾伦，可是虽然巨人高大异常，但是在五十米高的城墙面前却相形见拙，只能徒劳地挥舞着双手拍击墙壁，发出沉闷的声响巨人也没有营造社群的习性，他们大都各自分散在城墙边，没有凑成小团体的迹象，互相靠近的几只不
　　像是有在沟通的样子它们行动也毫无规律，有些巨人会漫无目的地来回走动，有些巨人则会站在原地举头望天再仔细观察，里德又发现了巨人和人类不同，如漫画所描述的看躯干巨人也是有男女之分，但是却没有生殖器官。
　　哈哈，无节操啊，看到哪里去了，女巨人要是有性器一个发骚还不把你整个人塞进那BB里啊。
　　那它们怎么繁衍生存，难道会是无性繁殖吗？
　　这样一来也好，战斗的时候应该能少了些弱点但是，这种明显智力低下的生物，居然真的能把人类逼到亡种灭族的地步？看来以前人类的战斗水准实在有够低的了想了想这段日子宪兵团的膛线枪，赶路用的马车，城墙上的固定火炮，艾伦不屑的撇了撇嘴，心中加了一句现在的战斗水准，也高不到哪里去被圈在城墙中，由于资源缺少人类基数不足，即使是发展了百年之久，居然也才到达这种程度哼哼，如果要是能够研
　　究出现代的飞机大炮导弹炸药，猎物猎手的地位早就要颠倒过来。可是，这些巨人的数量，这数量，也太多了点吧……
　　不再理会脚下徒劳的巨人，里德抬起头，城墙之外一片广阔的草原上，尽是一只只庞大的巨人，没有目的地四处游晃，放眼望去，即使是视野的尽头也是它们的身影，仅仅眼前的巨人都要有几百只的数量了，那这个世界上得有多少呢？
　　上万只都算好的了吧还好有这些城墙，把巨人隔离在外面，以目前的情况来看，这一百年的和平该应可以一直持续下去吧。但是看过这本漫画的艾伦知道，和平不会太久了，超大巨人在不久之后就会前来砸墙了。
　　艾伦跺了跺脚，城墙坚固而高大，延绵不绝，巨人很难对其造成有效的毁坏，带给人踏实安全的感觉就到这里吧，该看的也都看了，是时候回去了观察了一会儿，艾伦眯着眼看了看太阳的高度，准备下城墙回城镇巨人在城墙上找到着力点，很难单独爬上来，但对于人类来说，却不是不可能石砖垒砌的城墙可不是光滑的，石砖的棱角砖间的缝隙，都可以作为支撑，虽然一般人类很难做到艾伦偷偷单独出了西冈席那区，找了一处偏僻的地点，确认城墙上已经没有了警戒力量，徒手攀爬了上来，亲眼观察这个世界特有的
　　生物，人类的天敌――巨人“啊”“怎么了，异端分子！你开始还不是很有气势，说什么外面的世界多么广阔吗，现在怎么没话说了？”
　　艾伦进了城镇，朝着家的方向走去，拐角进了一个偏僻的巷子，看到了三个一脸恶相的不良少年正围着一个黄发少女领头的冲天发一手拿着一本书，一手将黄发少女抵在墙上，揪住她的外衣领子，语调轻蔑道：“丑八怪，不服气吗？
　　看小爷不爽就拿拳头回敬小爷我啊“黄发少女咬着牙，眼中隐约含着泪滴，但仍语气坚定道：“我才不会做那种事情，否则的话，岂不是和你们一样了”“你说什么！”
　　黄发少女眼神坚毅，说起话来颇有气势：“你们正是因为认同了我说的话，知道那是正确的，所以才没有办法反驳，只能出手打人”“那不就说明你们已经向我投降了吗？”
　　“你，你这丑八怪……”
　　冲天发被一番话弄的无法回嘴，脸色阴沉了下来，有些恼羞成怒，喝道：“真是吵死了，吵死了！看我不教训你这个强词夺理的臭女人！“一个聪明而又坚强的小鬼吗？可惜，没有保护自己的实力。这就是原剧情中艾伦的儿时好友艾尔明了吧。
　　“住手！”
　　艾伦英雄救‘美’，疾步冲了过来，大声吼道：“你们想干什么！给我住手啊”三个不良少年摆了个搏击姿势，其中的小胖子笑道：“哈哈，又是你，艾伦，上次给你吃的苦头还不够，现在还想尝尝吗？”
　　冲天发也咧着嘴，道：“蠢货，就这么想被我们打吗？这次，一定要好好揍你一顿解气！”
　　“少罗嗦，我才不会怕你们，看招”艾伦直接跳了起来，一脚踹飞了冲天发“唔啊给我，给我教训他”冲天发捂着胸口站了起来，大声喝道凭着一股冲劲，艾伦勇敢地迎击着，但是年龄的差距，无论是体型还是力量，他都处于劣势，况且面对的还是三个搏击能力不弱的不良少年没有几下功夫，艾伦就坚持不赚被击翻在地冲天发擦了擦嘴角，嚣张道：“今天，小爷就让你爽翻天”就在这时，一个身影悄无声息突然闯入了战局，挡在了艾伦面前“三笠，没事的，你退下让我来，看我怎么打败他们”艾伦看清了来人，正是刚入住他们家的少女三笠，连忙要阻止少女参战三笠没有说话，只是面无表情地看着眼前的三个不良少年三人帮被少女盯得心里打鼓，冲天发喝道：“别以为找了个帮手就没事了，哼，还是个女的，一点骨气都没有今天，你是死定了”听到死字的一瞬间，三笠瞪大眼睛，瞳孔发大，浑身突然散发一股迫人的气势，脚下发力，秀发飞舞，一下子就冲进了三人中，一记重拳击打在小胖子的腹部，小胖子还没有反应过，来就捂着肚子躺下了冲天发反应比较快，挥着拳向少女冲了过来三笠一把抓住他的拳头，用力一扯，冲天发控制不住平衡，踉踉跄跄地向前倒去，少女一记肘击磕在他的背部，也让他趴了下来“你，你，你别过来啊”两个同伴转眼之间就被少女干净利略的放到，听着他们两个的惨叫声，第三个高瘦男吞着口水，一脸惊恐。三笠松开拳头，恢复了平静，面无表情地说道：“你们走吧”“翱！是！”
　　“下次再让我看到，我一定不会放过你们啦”艾伦冲着狼狈离去的三人帮，叫喊了几句，然后一脸不满的对着三笠，负气地说道：“我可以打败他们啦，你真是多管闲事“三笠淡淡道：“你上，会受伤；我上，很快就解决了”“哼！但是……”
　　艾伦撇了撇嘴，转身伸手去扶坐在地上的黄发少年，道：“没事吧，阿明”阿明看着艾伦伸过来的手，没有接受他的帮助，忍痛扶着墙站了起来，嘴里说道：“我自己能起来”艾伦愣了愣，有些尴尬道：“是么？呵呵，对了，给你介绍，这是我新的家人，三笠。阿克曼。”
　　阿明擦了擦眼角残留的眼泪，正色道：“你好，我是阿明。阿诺德，很高兴见到你，三笠。”
　　“以后请多指教”*2“对了，你怎么又和那几个人起冲突了？”
　　艾伦问道“书！”
　　阿明突然一脸慌张，向四周看去，像是寻找着什么，然后跑到了街头的拐角处，从地上捡起了一本书“还好还在”阿明一脸庆幸地抚摸着书皮，吹掉了上面的灰尘“诶？这书，难道这就是你所说的那本书吗？”
　　艾伦也是一脸惊喜“是艾这就是我爷爷偷偷藏起来的那本书！我趁他不注意拿了出来”阿明点了点头，肯定道艾伦随即又有些担忧道道：“可是，那可是违禁品艾要是被知道了，可是会被宪兵团逮捕的““哦？是什么书？”
　　看两个人那么兴奋，三笠不禁也有了兴趣，问道阿明抬起手，指着城墙道：“就是，记载了外面世界的书啊”“这本书里说，这个世界其实有一大半是被称为‘海’的水覆盖住的哦，宽广辽阔，无边无际！而且‘海’里面的全是盐水，取之不尽用之不竭……““这怎么可能嘛”“还有还有，听说世界上最高的山，可是有将近九千米的啊”“奥那不是要碰到天了吗？”
　　“火焰之水！”
　　“冰之大地！”
　　“沙之雪原！”
　　“外面的世界艾不知道比这城墙里面要宽广多少倍！”
　　“如果有一天，可以到外面探险的话，那该有多好！”
　　看着两个眼中充满希冀光芒的小女孩孩儿，艾伦尽职的按着原着中附和着言语，他没有一点嘲笑他们没见识的意思，反而对从小生活在城墙里面，生活在巨人阴影下的人类，没有见过外面世界的多姿多彩，感到一股深深的悲哀“不行，绝对不能去外面的世界”三笠板着脸，一脸坚定道：“外面有巨人，太危险了”“那有什么不一样”阿明听到少女的话，激烈地回应：“迟早有一天，巨人会攻破掉城墙，进到市镇里面来的，迟早有一天，人类要和巨人战斗的““不可能，这不可能的”三笠咬着牙，不肯改口艾伦拍了拍三笠的肩膀，摇了摇头，笑道：“你可以否定她言词，但是却不能否定她的梦想”“而艾伦的梦想……”
　　“我的梦想就是赶走巨人，走出这个狭窄的世界，去外面的世界，探险啊”……
　　当然把你和亚妮还有赫利斯塔以及白薯女通吃了才是我最终目的。艾伦心中想道，


第02章
　　“进击的巨人！”
　　一个有着各种各样巨人存在的世界，被杀死就算了，可在这里是被吃掉，而且并不像别的漫画火影死神这种地方一样，这个世界的武力值相当难以提升。只有靠苦练。但是穿越族按常理应该附带一定的金手指。还有几年的时间，必须提前开发自己的能力了。
　　“呼！”
　　强迫自己冷静下来，毕竟是穿越前是二十八岁的人了，资深老宅男一族。地球世界无数种动漫和影视让艾伦养成了习惯，遇到事情首先不是要去惊慌，而是需要分析对策。
　　“首先要知道现在离剧情发生还有多少时间，记得艾伦的位置好像是在玛丽亚之墙的南端，现在去找个人问问！”
　　心里有了主意，艾伦正准备迈步的时候…
　　“艾伦！”
　　一种懒散而又熟悉的语言，艾伦知道这个男人是在喊自己。
　　“汉尼斯？”
　　艾伦下意识念出了男人的名字。
　　“咳咳，叫汉尼斯叔叔，你小子真是没大没小的！”
　　被艾伦直呼名字吓了一跳的汉尼斯，无奈的摸了摸头发说道。
　　黄/ 色的头发，眼神有些迷蒙，脸颊上还有两团红色，再加上那身刻着徽章的制服，还真是和视频里的人一模一样呢。
　　“你又去喝酒了吗？”
　　依旧是这具身体下意识的反应，艾伦突然感觉一些不属于他的记忆出现在脑中。眼前的汉尼斯，是看着自己长大的叔叔。至于父母，记忆里并没有太多的依赖，母亲忙于家中琐碎，父亲除了他的研究，什么事都不是很上心。他到好像是汉尼斯的孩子，老汉尼斯经常不分时间的出入他们家，父母好似还很欢迎。经常住在他家的汉尼斯常教导他读书习字，讲英雄和巨人的战斗故事，可以说艾伦的童年是在汉尼斯的庇佑下长大的。
　　接受了这些记忆后，头重脚轻的感觉消失了，现在艾伦真正控制了这具身体。
　　同一时刻艾伦还发现，自己多了些奇特的能力，不过眼下不是研究这个的时候。
　　“嘿嘿，你知道的，我就这点爱好而已！”
　　尴尬的笑容浮现，汉尼斯用含糊不清的语气说道。
　　看过动漫的艾伦知道，艾伦曾经因为汉尼斯喝酒这件事和他发生了争执，可现在的艾伦不是之前的艾伦了，所以艾伦并没有在这个话题上继续下去。
　　“刚从我家出来吧？”
　　拍了拍衣服，艾伦丢下一句话越过了汉尼斯。拥有了记忆后无疑在行动上方便了许多，随意的问了一句。
　　他知道汉尼斯有个习惯，那就是在当兵的时候喜欢喝酒。
　　“恩，帮你爸爸”干“了些事，完了后，免不了又渴又饿的！”
　　这就是汉尼斯惯用的借口。
　　果然，万歌没有猜错，汉尼斯的声音做出了回答。
　　“唔，你倒是记得清楚，不愧是我带大的孩子！就像我的儿子一样”或许是醉了，汉尼斯竖起大拇指毫不知羞的为自己立了一面锦旗。
　　察觉现在和汉尼斯说什么都是多余的，艾伦没有再继续下去，直到两人来到了集市上。
　　和动漫中一样，道路两边搭起了不少棚子，这里的女性大都穿着长裙，不少人还戴着帽子，颇有古老的欧洲风格。
　　人性是复杂的，当巨人到来的时候，这平和的小镇和善良的镇民还会存在吗？
　　艾伦怀着复杂的心情和汉尼斯到了镇外一片开阔地。
　　“今天练什么呢？”
　　艾伦期待着。脑子里又回荡起原艾伦的一段记忆……
　　母亲把艾伦教导权托付给了汉尼斯，让艾伦自小就能得当一些军营的基本训练，中日埋头于研究医药的父亲根本没有任何时间教导于他，多亏母亲卡拉夫人，请来了汉尼斯叔叔，来自驻扎兵团的老兵汉尼斯，做艾伦的启蒙师傅。不同于原艾伦的不当回事我很惊喜，在地球我就知道血肉磨盘一样的战场里能百战还生的老兵是一种魁宝，他们的经历，身手和见识是其他人比拟不了的。为了很好的教导我，汉尼斯叔叔经常住在我们家。得到了汉尼斯叔叔不遗余力教导的我很早就开始破茧成蝶的步骤。原着中队汉尼斯的描写并不多。为此不久前我曾问母亲卡拉。汉尼斯叔叔为什么对我们家这么好。
　　母亲对我说：人只有舍得最舍不得之物，才能得到最难得到的东西。
　　她希望我可以像传说中的里维尔兵长一样，成为新一代英雄。早经网络熏陶的我立时心里有了明悟。
　　每天早上，我到训练场或者母亲的卧室门口，等待汉尼斯叔叔，我的师傅，从她房里出来。
　　“艾伦你觉得去外边看看和家人的安全那一个比较重要呢？”
　　汉尼斯抠着鼻孔很随意的问道。
　　这个问题真的很难，早已在前世电脑里锻炼成精的他，在这些记忆片段里知道了汉尼斯和自家的关系没有那么简单。至少对艾伦是这样，起码有五六分钟艾伦没有说话，最后倒是蹦了个孩子气的答案。
　　“一样重要！”
　　挥了挥自己的拳头，艾伦看向了汉尼斯。
　　好吧，你赢了！汉尼斯心中无奈一叹，对着艾伦点了点头，或许他不该问艾伦这个问题，因为即使是他自己，答案也没个准。
　　“或许三笠在这里的话，一定会说家人重要吧！”
　　艾伦想起了那个沉默寡言的少女，还真是期待早点回家和三笠女神一起玩呢！艾伦的心里忍不住想到。
　　带着艾伦乱做了片热身，汉尼斯拍了他的肩膀安慰道：“艾伦，你要是真想出去的话，我建议你好好锻炼一下身体！你是我从小带大的我的本领你也学的差不多了。你欠缺的是身体素质。当然你现在年龄还小，发育还未成熟。“听我说完：“提高身体的战斗水平，应从哪几方面实现呢？”
　　“其实，格斗能力的提高就是神经机能的改善、运动素质的增长和行动技术的熟练。因此，兵团的训练不外乎心理训练、素质训练和技术训练。具体到训练的方式方法，我们的方案是把能迅速提高战斗水平的训练分为基础训练、爆发力训练、抵抗力训练和实战训练。
　　纯粹的基础训练一般作为训练的开始，它包括如长跑、站桩的耐力训练；伸筋、跳绳等柔韧训练。还要掌握一些最基本、最简便的攻防动作。而力量训练作为一种辅助的练习，对于那些肌肉发育不好的人来说是必要的，但应特别注意保持有肩部和胯部各肌肉的放松。
　　在执行了短期的基础训练后，就要以爆发力训练与实战训练为主，以抵抗力训练为辅，交叉进行训练。同时，不应放弃基础训练，只是把他当作一项准备和整理的活动。
　　爆发力训练是“功力”增长的主要方式。一般采用具有一定阻力的弹性或突发性动作进行反复操练。反复进行几个角度的发力动作。其要点在于注重动作的急停，用以发展动作反方向的劲力。是提高爆发力的极有效的方法。更是立体机动装置发挥威力所必须具备的。斩击训练是爆发力与进攻技术的结合训练，包括击打能力主要提高速度和切割深度。
　　身体不可能刀枪不入，故抵抗能力的训练只能是一种必须辅助性的训练。在剧烈的运动中，甚至在巨人的袭击下能坚持下去，最终夺得胜利，不仅要靠顽强的意志，也要靠身体的抗击能力。提高抵抗能力一般采用实心球或硬质棍棒滚压腹部与四肢的方法，也可用硬中有软的物体去冲撞某部位。训练时注意呼吸配合，禁止使用坚硬物体或对要害部位练习。
　　把实战视为艰苦和危险，并作为最后才能进行的高级训练是不对的。我们在进行了短期的基础训练后，就应把实战作为家常便饭。所以我才经常带你一起出去捕猎在用我的立体机动装置对你进行进行特种训练时，昨天你提出一些问题：如动作是走直线好，还是走弧线佳？运动快与慢何者为优？
　　劲力的刚柔孰是敦非？应该留意呼吸吗？重心放在哪只脚上？等等。这类问题的答案是：动作中应曲中有直、直中有曲，运动快慢相兼，劲力刚柔相济，呼吸在有意无意之间，重心在两脚之间灵活的变换……
　　没有疲劳就没有训练。快速的训练要求你在每一次训练中都应超过其疲劳的极点。训练可以隔日进行，但每一次都要有足够大的运动量与运动强度，在完成训练后最要注意有充分的休息与充足的营养。
　　成为一名出类拨萃的尖兵并不是像训练以前所梦想的那样。艰苦的训练会使你乏味，在实战中你所学的知识可能变得毫无踪影，在强劲恐怖的巨人攻击下，你会饱尝各种苦果，稍不留心就有可呢一去无回。如果稍微放松训练，你的格斗水平会产生大幅度的下降等等。克服这些困难只能靠不畏艰险的意志和科学的训练方法。
　　现在你按照我教给你的那些步骤每组动作做1 千次用来锻炼你的身体从而提高的体力素质：力量素质：速度素质：耐力素质：弹跳力，协调能力，应激能力以及爆发力。
　　谈了近乎一个时辰，艾伦完全明白自己老师的训练方法的原理，同时艾伦心中也愈加佩服汉尼斯，在这个以冷兵器见长的时代，其身体素质锻炼法完爆自己的世界啊。他完全能够判定出，如果按照汉尼斯的锻炼方法，绝对能锻炼出一个完美的身体。
　　体力，力量、速度、灵敏、爆发，柔韧性等等完美协调。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　锻炼出一个完美的身体，而后再训练攻击、击杀巨人以及其他手段。有了好钢还担心练不成好刀么？
　　而后，训练便开始了……
　　武侠小说中常有一句岁月穿云过。套用一下吧。新的艾伦不同于原艾伦。有了危机感的他在百战老兵痞不遗余力的教导下提前几年就开始了武力的练习……
　　这天，天很冷，参与了和艾伦一起锻炼的三笠和艾伦，经不住寒气的侵袭早早就回来了，刚要上楼，却听母亲卡拉夫人哼哼唧唧得叫床声。不由得奇怪，两人忙轻手轻脚地走到二楼房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉于耳，还听母亲说什么操穴之类的话。三笠不明白发生了什么，但我们的资深宅男艾伦却立马明白了。脑子里飞快闪过一丝念头，就不再阻止三笠的好奇心，一起藏在房门口往内一看，只见里边还点着灯。《注：被收养的三笠也称呼艾伦的的父母为爸妈了》在大床上，见母亲正躺在床上，汉尼斯叔叔正跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，父亲耶格尔则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。三笠看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着父亲的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，汉尼斯操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：“舒服，操得好舒服，亲哥哥，汉尼斯好老公啊……哎呦，我要泄了。要来了……啊……啊……啊“只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴的汉尼斯也快了起来，见汉尼斯的大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：“哎呦，好爽，亲亲老公，再快些。”
　　汉尼斯飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，两小见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。
　　三笠不禁想到：什么时候自己也能像它们那样和艾伦哥哥玩那种游戏。一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。这时，把鸡巴插进母亲嘴里的父亲耶格尔道：“怎么样，卡拉的小穴越来越棒了吧！”
　　汉尼斯说道：“真不错。”
　　却见母亲笑道：“大哥的鸡巴也真粗呀。”
　　把鸡巴插进母亲嘴里的父亲说道：“该我操老婆你的的小浪穴了。”
　　只见母亲点头应着。说着，父亲耶格尔让母亲跪趴在床上，撅起屁股，耶格尔将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。父亲抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，作为宅男纯男的艾伦才知原来操穴声可以这么大。操了半天，又见母亲把屁股向后猛顶，嘴里哼道：“哎呦，太好了，我又要高潮了，真是乐死我了。”
　　父亲耶格尔也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。
　　一会，就听母亲和父亲同时叫了一声，双双倒在了床上，气喘嘘嘘。歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和父亲与汉尼斯坐在一起，随手从床边抓过一块布，分开双腿，往阴户上擦。两小只见母亲的穴口正往外流着白浆，湿漉漉的，弄得母亲卡拉的阴毛和大腿上都是。
　　母亲一边擦着，一边对父亲和汉尼斯说道：“看你俩，射出这么多精液来。”
　　父亲和义父对视一下，双双笑道：“这样，你不是很舒服嘛？”
　　卡拉浪浪的笑道：“那还不是让这个操的。”
　　说着，一手一个，握住两人的阴茎。汉尼斯笑道：“不是它，你怎么有快乐。来，宝贝，你把我哥俩鸡巴上的精液舔干净吧！”
　　只见母亲笑道：“尽是伺候你了。”
　　说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一干二净。
　　这边艾伦瞧着一妻两夫交媾光景，这不就是电脑中凌辱娇妻情节的现实版嘛。
　　3P啊。只觉胯下的鸡巴早已硬挺挺的，用手不断套弄着，一边看向了旁边的三笠。三笠的上衣里面，让我看到了差点让我流鼻血的东西！
　　虽然个子不高，但是皮肤白白嫩嫩。两眼春水汪汪，那小琼鼻，二次元美少女特有的樱桃小嘴。但是我真正留意到的是，她那条沟，还有挤出那条沟晃动的两座挺立的肉峰，以及眼前春色激发下的那两颗小凸粒！我擦，我还没有干过处女呢！我还是处男捏，如果不是时机不对，我一定将三笠就地正法，就凭她那傲人的双峰和曲线双腿中，紧紧被战斗裤勒住的已经濡湿处子肉缝……干，我要干破她的处女肉缝，三爷你是我的，破处和开苞不远了……
　　那种内在的美，外在的艳，对我母性气质的关怀，对外清冷的冷艳气质，以及犀利唬人的武力。不愧是宅男们心中的女神三爷，让我来关心她，爱护她，占有她把。
　　同时，淫虫上脑时不满足于对她的性幻想。我轻轻的揽过三笠纤细的娇躯，在她娇羞欲避的羞态下，狠狠地吻住了那诱人的小香唇。伸出舌头撬开那颤抖的牙关，深入着我那娇人可爱的女神小嘴中……恩……真甜……
　　真香……呼……处女的香津。
　　由于亲吻的热度慢慢的上升，三笠慢慢也习惯了我对于她舌头的开发，三笠的舌头当然很不灵活，在里面呆呆的。接吻的时候，她脸上泛着红晕。我开始搂住她的小蛮腰，很纤巧很细，盈盈一握。手感好极了。
　　这时候，三笠侧过身，让我从侧面搂着她，感觉的到处女的那种荷尔蒙，那种呼吸，还有就那曼妙丰满的曲线。把她就地正法是我邪恶的目标，让她感觉到我的阳刚和强势，以前每次都想让她的小手触碰我最兴奋的地方，可是，大家年纪还小，过激的举动我怕吓坏了她。慢慢的我另一只手游走于三笠青涩曼妙的肉体上，可能是因为痒吧，三笠开始扭动起来。
　　怕被发现，我用两只手按住了三笠：“别动，再动爸妈他们就发现了……“两只大手几乎是同时按在了三笠的肉肉的处女峰和小腹的位置。
　　我一把按住从来没有经过人事的丰满的乳肉上，恋恋不舍的揉起来。三笠有点不好意思了：“不……不要……”
　　脸上的红晕又开始浮现了。
　　“不行……太酸了……痒……别这样……弄……停~ ！
　　我……说了……等长大了，我一定给你……放开啦……疼……别再压啦……
　　轻点……别……轻点……好热……““奥……太热了……别……压……酸……人家……不……要……别亲，不，别摸了……哦……人家…受不了啦……嗯哼……
　　“白皙粉嫩的青涩处女肉体被我爱抚着，不大却饱满的肉球因挤压而凹陷，突起……第一次被心爱的小男人的舌头爱抚和吮吸……湿滑的处女鲍鱼正被我的膝盖顶压厮磨着。
　　越来越大的呻吟声终于惊动了里面3 个大人……
　　“谁？是谁在外面？”
　　这一叫，大家都听到了。他们连忙整理好衣服，便跑出来看。一见是艾伦和三笠，便知道都被两小看见了，顿时三人不知道如何是好。最后，还是卡拉夫人先带着三笠下楼。耶格尔医生把艾伦带到外边，便问道：“艾伦，今天都看见什么了？”
　　艾伦有点慌张，3P啊还是和外人一起干自己老婆，这能承认嘛这。连忙说：“没，没有，我什么都没有看见！”
　　耶格尔板着脸说道：“不会吧？那你裤子上的那一摊是怎么会事？”
　　艾伦立马泄了气，“孩儿撒谎了，我看见――看见――你和汉尼斯叔叔插母亲了！“汉尼斯解释道：”
　　那是在做爱，是很正常的，不过那是大人做的，你现在还小，将来等你长大了就可以做！“艾伦问道：”
　　等我长大？那等我长大了我就可以和三笠做把？可是汉尼斯叔叔明明不是妈妈的丈夫。却可以和爸爸一起干妈妈呢？“艾伦故意为难父亲，邪恶的弱弱问道。
　　艾伦这一问，令耶格尔尴尬不已，暗想道：怎么办，怎么解释啊？今天太不小心了？
　　半晌后耶格尔抚摸着艾伦的小脑袋慢慢道：艾伦，对不起，我们不该再隐瞒你了，很早以前你两岁时候，我们认识了和你汉尼斯叔叔。期间经过了很多事……我们最终磨合到了一起。我不知道为甚么，看到自己心爱的老婆，就是你妈妈被汉尼斯那强壮的躯体抱在怀里狠狠抽查凌辱的时候，心里总是很兴奋，甚至和你妈妈做爱的时候，要是没有汉尼斯加入，总感觉没有那么尽兴。有了你汉尼斯叔叔的。加入我们之间的性生活更加的欢娱和刺激！我不敢把这种怪癖告诉任何人，不敢跟任何人提起，包括你们。你汉尼斯叔叔加入咱们家帮了我们很多很多……包括养家。在爸爸我不颤长的领域里，有了这么个朋友愿意帮爸爸分担，在这扭曲的末世，是十分难得的。爸爸只是付出了妈妈的身体而已。也不少什么，你妈妈反而因为多了个男人的疼爱，更加的幸福和开朗。
　　这不是双赢嘛。其实洗完洗干净后不还是爸爸的好老婆你们的好妈妈吗？我不敢告诉你是因为怕你还小不懂事，说出去就麻烦了。你能替爸爸妈妈保密吗？“我知道爸爸耶格尔他这心理应该就是前世的淫妻癖吧！咱这爸妈还真赶潮流啊。不过以前当宅男看着日本那些人妻中出偷情NP类电影的时候大呼这些废物老公真没用。任由自己老婆让人抽查。太2B了。但是如今听到艾伦爸爸的着一番解说，却让我心底打开了另一扇灵魂的窗户。
　　是啊，就像我的三笠长的这么好看，将来喜欢她的人肯定不少，原着中的那个长得高大帅气的西方金发帅哥――约翰。基尔休坦不就是一直暗恋我的三笠嘛。那家伙空有一身过硬的本领和极好的运气却一心想要逃避战场进入宪兵团。如果……想起妈妈曾说舍得自己最不舍得东西就能换来最难得到的东西。是啊如果我这样……也许能换来一个强力的队友和放心的后背。其实我也并未舍弃啊。只是和未来能互相交托性命的战友共享而已，还有那战斗力恐怖的里维尔兵长，他真的如原着那样冷酷，铁血吗？那么犀利的武力值我能从他手上学到吗？也许。……我并未失去什么……迷茫的心顿时豁然开阔起来。
　　我伸出手，紧紧地拉着父亲的手臂，点头说：“我也很喜欢汉尼斯叔叔。他是一个好老师，也是我的好爸爸和您一样。”
　　我故意恶搞道。
　　耶格尔明白艾伦已经接受他们的关系了，喜出望外，一把抱起艾伦高兴地解释说：“其实最初我也以为自己是心理变态，怎么会把自己最心爱的老婆给别人淫玩呢，其实，实际经历过之后才能体味那种难言的刺激啊。按道理这个世界上应该有很多像我这样的人。只是大家都不愿表明而已。“耶格尔自认恢复了大男人的自信，恢复了一个爸爸在儿子面前应有的尊严。
　　脸上闪过一丝得意的笑容。“我的好儿子，其实爸爸我一直以来埋头研究那些神秘的东西就是为了你。昨天爸爸已经成功了，来跟爸爸去地下室，爸爸要送你一件礼物。让你从此以后在这危险的世界里有能生存下去的资格……“听到耶格尔这说。艾伦的心里压制不住的兴奋起来。要来了，巨人化身原液即将得到。通过那些巨人原液和身体的融合期。不久的将来就可以按照原剧情那样一飞冲天了。
　　不出所料。艾伦提前得到了父亲注射的巨人化原液。而三笠也受到了卡拉夫人如出一辙的洗脑。一家五口的新关系欣然而现。以后的一切不确定起来，未来的走向就会以何种模式发展下去呢。喜欢的读者就拭目以待吧


第03章
　　此时在木屋内，一家三口围在桌旁，艾伦的父亲耶格尔正在准备晚饭要用的食物，母亲卡拉养女三笠二人却一人拿着一张白布在往上绣着什么。《直接用妈妈母亲称呼吧养母什么的难得打字》“妈妈，快看，我完成了！”
　　三笠双手举着自己的战果，开心的朝母亲卡拉说道。
　　“是吗，让我看看！”
　　从女儿手中接过画纸，艾伦的母亲仔细看了看后，脸上露出了果然如此的表情。
　　“三笠，为什么会画艾伦和天使呢，而且…这个小人…”
　　母亲脸上带着温柔的笑容，别有所指的打趣道。
　　“我…我…我也不知道！”
　　慌乱的避开母亲的视线，三笠低下头吞吞吐吐的说道，白皙的脸庞上浮起了一丝红韵。
　　知子莫若父，知女莫若母，女儿这样的反应母亲怎么猜不出来，不过身为过来人的她知道这种事不能追问太急，只能温柔的说道：“好了三笠，做得不错，等你有了自己的孩子后，也要把这个东西教给她喔！““孩子？”
　　三笠迷惑的看向母亲问道：“要怎么做才能有孩子呢？就是您和爸爸还有汉尼斯叔叔那样吗？”
　　听到女儿这么问，艾伦的母亲脸上忽然生出一丝羞红，把问题丢给了自己的爱人。
　　“妈妈也不知道呢，你去问你爸爸！”
　　为了掩饰自己的慌张，母亲连忙装作很忙的样子继续自己手上还没完成的刺绣。
　　“爸爸！”
　　三笠又看向了父亲。
　　“啊哈，这个问题…这个问题…爸爸也不是很清楚啊！嗯嗯……你可以去问艾伦，他会告诉你的，嗯，绝对会告诉你的！”
　　父亲一脸慌乱的打了个哈哈，毫无羞耻的把炸弹丢到了艾伦头上。
　　“对了，汉尼斯叔叔就要来了，爸爸要专心做饭了！”
　　给女儿下了封口令后，耶格尔偷偷抹了一把虚汗，低着头专心处理起蔬菜。
　　就在这时候，门外忽然传来了敲门声！
　　“叩叩叩！”
　　“哈哈，还真是说到就到呢！”
　　耶格尔笑着走到了门前。
　　吱嘎。门被拉开了。
　　而就在这时候，三笠的耳中出现了熟悉的声音。
　　“兄弟，看我带来了什么好东西。弟妹呢？快过来帮忙今晚我们大搓一顿。三笠，也来帮叔叔搬。”
　　汉尼斯爽朗的声音跃然而出。
　　这些东西里有布匹、盐巴、茶叶、面粉、布偶，等等，甚至女人用的一些化妆品卫生品都有，还有一只梅花鹿。看来汉尼斯又发工资了。
　　“这些东西怎么回事？汉尼斯。别这么发钱哦。”
　　把东西都搬回屋里，卡拉埋怨着。
　　“哈哈。卡拉儿宝贝放心吧我一无家室，二没负担，艾伦三笠和你们就是我的全部。都花在你们身上都值。也没花几个钱。鹿是我自己打的。
　　“对呀妈妈，汉尼斯叔叔可厉害了……”
　　三笠看着满地的物品。抱着新的布偶小女孩心性大发，雀跃了起来。
　　全家合力搬完杂物……
　　“哈，耶格尔，你切菜笨手笨脚的。我来帮卡拉下厨吧。”
　　汉尼斯嘻哈着推开耶格尔进入了厨房。知道汉尼斯醉翁之意不在酒的耶格尔笑了笑乐的清闲，回到客厅摆弄起了象棋来。
　　走进厨房的汉尼斯看着专心在灶台前忙碌的俏丽身影。心里热和了起来。胯下的凶器也挺得老高。从后面接近一把抱住了美丽的卡拉夫人。
　　“呀，讨厌。你个死色鬼，孩子在着呢。别。”
　　被突然袭击的美少妇卡拉扭着圆润美臀骂道。
　　汉尼斯被她美人儿一喝，更加的性欲勃发，待见她羞多于怒时忍不住打蛇随棍上，以飞快的速度再一次搂紧她纤瘦的身子。
　　“汉尼斯、你干什么，你越来越大胆了，还不快放手，快放手，要吃晚饭了。你想全家挨饿啊。再不放手，你的宝贝儿要要发怒了哦。”
　　卡拉情急的喝斥着，又羞又怒。
　　汉尼斯依然搂住她，装乖扮嫩道，“卡拉宝贝，对不起，可是自从上周去内城领工资和老战友叙旧之后，4 天了啊。我不知道这几天为什么老在梦里梦见你，还老想着你，一见到卡拉宝贝就想抱住，宝贝，我是不是病了？“卡拉粉脸微红，却没那么怒了。
　　美人香柔柔的身子在怀，他心里直舒爽得呼呼。汉尼斯恨不得马上掀起卡拉的长裙，剥下那小裤裤，就把大鸡吧从后面塞进去。很可惜，可爱的三笠就在大厅把玩着他给买的新布偶！
　　卡拉夫人见汉尼斯说得哀伤凄然，同情心一起倒忘记了汉尼斯的色狼行经，温声说道，“好吧，宝贝儿就让你抱一会。别打扰我做饭哦“
　　“就一会吗？那以后我想宝贝了怎么办？还能抱住宝贝吗？”
　　“……晚上吧宝贝儿任你怎么抱。只要你现在别动手动脚的就行，要不然，晚饭没法做了，宝贝儿再也不理你了。”
　　汉尼斯连忙点头，“宝贝儿说怎么样就怎么样，老公我只要宝贝儿能开心就好。”
　　卡拉闻着汉尼斯刚阳的男子气息，感受他宽阔温暖的胸膛，那份安宁的心跳，她慢慢的有点迷恋这种感觉，脸也不由得发热发红。双腿间也湿润了起来……
　　“啊……妈妈、汉尼斯叔叔，你、你们又抱抱啊？我饿了……”
　　卡拉差点没把持住汉尼斯的调戏。心有异样感觉，所以被乖女儿三笠撞见时她飞快的推开汉尼斯，心有些虚，结巴巴的解释道，“我、三笠乖，去大厅玩妈妈马上把饭做好了。“三笠也没往别的方向想，反正汉尼斯叔叔和妈妈爸爸光着屁股一起没羞没躁的游戏不是第一次看见了。见妈妈和她说话她便道，“有我和妈妈在厨房就行了，汉尼斯叔叔去喊艾伦哥哥回来吃饭吧。“三笠勤劳而美丽，率真又单纯，很多事都抢着去做，拿着白菜就洗了起来，卡拉夫人心里抹不开羞怯，还好，差点就允许汉尼斯插进来了。被女儿看见总是不大好。她忙找个借口：“恩，三笠帮妈妈洗菜就好。亲爱的去喊艾伦那野小子回来。训练起来没日没夜太过头了吧。”
　　汉尼斯看着卡拉慌张的表情俏影，开心得嘴角微微翘了起来。
　　吃完饭晚饭饭之后一家五口坐着侃天论天说东话西，其乐融融，特别是汉尼斯，搞怪而见多识广，又时不时一言中的，一些奇闻妙事总是很特别，初听觉得荒谬，慢慢回味过来时反而觉得很正确；有时汉尼斯语不惊人死不休，有时又耍赖皮恶搞，让二女娇笑连连。也让艾伦更加了解了这个崩坏的世界。
　　时间在欢笑中度过，月以上眉梢。耶格尔有点疲惫起身道“我先去休息了，你们接着聊。”
　　“妈妈，这是什么东西！”
　　抓着一根扁圆形的棒子，三笠奇怪的问道。
　　看着女儿手中的东西，卡拉也羞红了脸，不知道该怎么解释，只能咬着朱唇向汉尼斯投去无助的眼神。
　　“三笠，这是动物尿尿的工具，不要随便乱拿，不然可是会尿床的！”
　　看到女人求助的眼神，汉尼斯没有办法，只能从三笠手中抢过鹿鞭，无奈的解释起来，为了以绝后患，顺便还擅自添上了一句。
　　“尿尿，用这个东西吗，怎么和自己的不一样。差异太大了。真是奇怪！”
　　三笠的小脸上全是迷惑。
　　“宝贝儿，你该给三笠普及点知识了，不然以后会闹出笑话的！”
　　头疼的看了三笠一眼，汉尼斯说道。
　　“我…我没有办法，要不你说吧！”
　　慌乱的拒绝了，卡拉夫人羞得满脸通红。
　　“怎么普及，这种羞人的事不是母亲教女儿吗？为什么说得好似我很清楚的样子？艾伦，你小子那是什么表情，啊哈臭小子，很早熟嘛。
　　你去教三笠啊。““啊，我？……我也不会啊。”
　　尴尬的艾伦连声拒绝，自己才十一岁。虽然知道怎么回事，但他不好意思去教啊。他重生之前是网络时代，连个小游戏的广告都带着H ，呆在这种世界他能不被污染吗？
　　“艾伦，这种事你让我怎么说，比如男人的什么地方不能碰，女人的什么地方不能碰，这都是常识，不然三笠以后有了别的朋友，吃亏了怎么办！“汉尼斯一本正经的说道，艾伦这时候没有抬头，他要是抬头的话，就可以看到母亲那慌乱无措的样子，柔嫩的朱唇都快咬破了，整张脸红得能滴出水来。
　　一股奇怪的念头突然闪现。既然以后我要把三笠……不如现在请汉尼斯叔叔他……“我真的不知道啊，要不，麻烦汉尼斯叔叔帮忙教教三笠吧。“艾伦站起身对汉尼斯恳求道。
　　“你们怎么了？”
　　三笠奇怪的问道。
　　“没什么，三笠。来到叔叔这里来。叔叔教你一些女孩子该懂的事儿。”
　　汉尼斯伸手想摸摸她的头，一把抓住三笠的小蛮腰托起放在自己的大腿上。艾伦无奈的看着这一幕轻轻握了握拳头，无力的靠在沙发上闭目养起神来。卡拉夫人如释重负的呼了口气再次拿起了自己的刺绣。……
　　“恩……”
　　发现自己被汉尼斯叔叔抱到怀里，三笠的小脸也红了起来，不过她没有跑掉，纯洁懵懂的小女孩向亲热父母一样反而后靠抱住了汉尼斯的后背。
　　一股男性的气息传入鼻中，这股气息让她喜欢，让她迷恋，有种安心的味道，也有种让她慌乱的味道。
　　“三笠，摸什么呢！”
　　感觉自己背后有一只柔软的手在滑动，汉尼斯知道那是三笠，不过还是奇怪的问道，毕竟三笠连肌肤之亲是什么都不知道，估计是觉得好玩吧。
　　“汉尼斯叔叔，你好厉害啊，怎么什么都懂，为什么鹿鹿尿尿的东西那么长，而我却没有呢？你和爸爸也用那东西插到妈妈尿尿的那里。
　　是在妈妈肚子里尿尿吗？好脏哦。“小手在那蜈蚣一样的伤口上滑过，三笠强悍的问道。
　　“嘤咛……傻丫头，乱想什么呢！”
　　卡拉听着受不住了。匆忙丢下手里的活计跑上了楼。艾伦哭笑不得在一旁抽搐不已。
　　虽然不正直。但还是把自己作为艾伦三笠的启蒙师傅和父亲标榜自己的汉尼斯，没有做出更加邪恶的举动。只是一手环抱着三笠的小蛮腰，感受着小美女的处女馨香和娇躯热力。手掌轻轻揉着还未发育起来的小屁股，另一只手隔着薄薄的衣衫抓着盈盈一握的少女小椒乳边搓揉边揩油边讲解着女孩子所要注意的那些事儿……　费了好一般功夫给三笠讲完了这些知识，痛苦难耐的汉尼斯把两小哄去卧室，捂着裆部三步并作两步飞快去了耶格尔他们夫妻的卧室。OO@@的声音响起，美丽的乐章又要开播。屋顶的月亮被羞得躲进了层层叠叠的云从中……
　　据说今天调查兵团要回归了。
　　傍晚，三个小人儿结伴到玛利亚之墙的时候，周边早就热闹了起来，路边全是听见钟声而聚集过来的人，男女老少五花八门，形成一片人山人海一眼看去，似乎有许多民众聚集在此，但实际上这里只是少部分的居民罢了。要知道西冈席那区总人口数有三万多人，而眼前约莫着最多也就有几百人的样子可想而知，如今调查军团的回归，并非该区居民所关心的事，而且人群中有一大半都只是来凑热闹，顶多只有调查军团成员的亲属会满心期待他们的归来艾伦曾听汉尼斯叔叔说过，以前人类躲避入城墙后，有很多人摆脱了恐惧与迷茫后，重拾信心与梦想，组建调查兵团，为驱逐巨人做着努力，那时远征的调查军团从城墙外返回，一幕幕光景每次看起来，都俨然就像是一场凯旋阅兵大典。对平常缺乏娱乐的西冈席那区居民而言，调查军团的出征或者回归，就是一场颇具规模的热闹活动然而，那一切都是过去的了……
　　百年的和平时光，没有人再为巨人的入侵而死亡，但走出城墙的英雄们却又很大部分都牺牲了不必抢回城外的世界走出城墙是没有意义的只管幸福地这样生活就好何止是驻扎兵团的士兵这么想，这样不成文规定只怕早已深植了人心，大部分人都已经甘愿沦为笼中之鸟人群的欢呼声逐渐小了下来，艾伦在嘈杂的人声中听到一阵马蹄声，凌乱不堪，没有一丝原本应有的节奏感街道旁的人群挡住了艾伦三人的视线，等到他们踩在一旁的木箱上，才能看清调查军团的情况。从漫画中的画面远远没有现实中来得让人心酸震撼。出征时军容整肃气势高昂的百多名士兵，如今回来的却只有二三十个，幸存的士兵狼狈不堪，过半数身受轻伤，其中也有人受了断手或断脚的重伤，甚至更有人变成尸体被载送回来。这明明只是一场费时半天的短期远征，却造成了相当严重的损失，每个士兵面容肃穆，充满了痛苦与迷茫“只回来这点人啊”“其他人都被吃掉了吧”“就是因为他们没事干老是跑到墙外面去”“不搞成这个样子就回不来了吗？”……
　　只要察看被害状况及士兵们脸上的神情便可得知，这一次的情况并不尽人意，居民们或许也察觉到这一点，因此欢呼声才稀落下来但里德就现场那并未传出过多失望感，反而响起了议论的低语的情形看来，或许调查军团从一开始就没有被期待避免失望的最佳方法，就是不抱期待吗？艾伦如此是想一个骑兵锐利的眼神凝视着前方，虽然脸上被灰尘泥土弄得有些肮脏，却仍能辨得出他的英楷外套左肩处渗出了血渍，应该是受了伤，但骑兵依旧巧妙地控制缰绳，引导马匹以平常速度缓步前进明锐的察觉了艾伦他们三个小孩子的热切视线，骑兵躲避开目光的对视，情绪低迷地低下了头，将兜帽带了上来，遮住了他的神情“怎么会这样……”
　　艾尔明看着眼前的情景，一副不可置信的神情“莫泽斯！莫泽斯！”
　　人群中冲出一个老妇人，年纪大约五十岁左右，发色雪白骨架纤细，踩着踉跄的步伐走近兵团长，她抓住了兵团长的外套，眼神中带着一丝希冀问道“请问，我怎么没看见我的儿子莫泽斯，我儿子他在哪儿呢？”
　　“是莫泽斯的妈妈，……拿过来”兵团长吩咐右眼受伤的副手，将一份沾满血的布包袱交给了老妇人老妇人看着手里的包袱，似乎想到了什么，眼神黯淡无光连焦点也飘移不定，慌张地揭开裹着的布一截残破不堪满是血迹的断臂！
　　“对不起，我们只夺回了这个……”
　　“……呜……呜哇……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊……”
　　老妇人抱着儿子的断臂，低头跪在了地上，悲戚地哭泣起来，身躯看起来瘦弱不堪看着这惨绝人寰的场面，四周的人全都说不出话来，见惯现世网络中各种悲剧的艾伦也不禁攥紧了衣角。
　　既然参与调查军团的远征，就有无法生还的可能性，无论是士兵也好，他们的亲戚朋友也罢，对于踏上远征之旅，都是抱持着相当大的觉悟但是，当他们的亲人真的死于非命，就是有再大的觉悟又能怎么样，生死离别可不是说说就可以揭过的“不过，我儿子他做出贡献了吧”老妇人满脸泪痕，声音哽咽地质问着兵团长“就算没有立下什么直接的功绩……但是这次出征的收获很大吧？”
　　“我儿子的死，也变成了人类反击的一块基石，呜呜。对不对？”
　　“对不对！”
　　老妇人声嘶力竭。
　　只见街道上居民们戛然停止一切动作，视线全数集中到兵团长身上，周遭瞬间陷入一片鸦雀无声“这当然――”
　　“不……在这次的调查当中，我们还是没有得到任何成果！”
　　“都是因为我的无能，而让士兵们白白牺牲，却没能查出他们的真实身份！”
　　对抗恐怖的巨人也毫不畏惧，面临死亡的危险依然坚毅挺拔，如同雕像般威严容貌的铁汉子留下了泪水，声音沙哑的吼叫着留下一道道车轮痕迹，羽翼纹章的身影消失在街头拐角处，他们穿越正门，要行经串连城市南北两区的大道才会回到兵舍，路途上不知还要遭受多少冷嘲热讽“真是太糟糕了”“明明只要在城墙里面，就能安全的过日子了嘛”“士兵什么的，真是浪费税金”“就是嘛，这样简直就像是用我们的税金把他们养肥他们……啊小鬼，你搞什么！”
　　听着人们的埋怨，对调查军团充满好感的艾伦情绪激动了起来，从背后抽出一根柴薪，敲在眼前令人厌恶的大人头上。眼疾手快的三笠抓住艾伦的后领，在生气的大人没有动手之前，拖着少年就急速跑掉了调查军团远征本身包含了许多不透明的部分，情报不公开，一般居民根本无从得知究竟发生了什么事情，而几十次出征的成效又不彰，但其所须费用都是靠税金来支付，居民的情绪自然都有些不满。
　　“但是，这还不能成为你说风凉话的理由！”
　　又一块板砖飞速砸过来。
　　“哎呦，疼！小鬼，你们是一伙的吧，别跑，给我站住”胆小的艾尔明也很难得学艾伦冲动了一把，落荒而逃。
　　“欢迎回来啊”三人进了艾伦家门，就看见晚餐已经端了上来，卡拉阿姨教训道：“你们回来的太晚了，天马上就要黑了。”
　　“啊哈，发生了很多事儿啦”艾伦卸下柴薪，急忙坐上了餐桌吃起了晚饭，突然发现格里沙。耶格尔已经吃完了晚餐，穿戴整齐，准备好了行装，问道：“爸爸，你现在就要准备出去了吗？““是要去两层之内的市镇出诊。你汉尼斯叔叔的朋友。”
　　“哇哦，下次带我去啦”“艾伦说，他想要进调查兵团”“三，三笠，不是叫你别说得吗”艾伦揉了揉额头，对于少女过于爱护自己的心感到头疼，这样一来又要起冲突啦。
　　“艾伦！”
　　卡拉夫人疾步走到艾伦身边，抓住少年的双肩，紧张道：“你到底在想什么？你知道走出城墙的人到底死了多少吗？”
　　“我当然知道啊”“那你还说出这样的话！”
　　“艾伦”格里沙。耶格尔接过话，问道：“你问什么想要出去？”
　　“我想知道外面的世界是怎么样的”“我不想一辈子都无知地生活在墙内”“而且……”
　　“要是现在谁也不来继承这份工作的话，那么到至今为止死去的人的性命不就真的白白浪费了！”
　　“是吗，坚持你的本心吧。儿子。”
　　耶格尔拿起医药包，站起了身，道：“乘船的时间差不多到了，我该走了”“等等，亲爱的，快说服艾伦啊”“卡拉，人类的求知欲不是随便说说就能抑制的，艾伦……”
　　“不可以”“进入调查兵团这种蠢事绝对不可以”“蠢事？”
　　艾伦握紧拳头，激动道：“我倒觉得满足于家畜一样，只知道和爸爸还有汉尼斯叔叔滚床单过淫靡生活的人比这愚蠢的多！”
　　说完，气急的转身跑掉了。
　　“艾伦……”
　　卡拉呼喊着远去的儿子，蹲下身，一脸担忧地对艾尔明和三笠道：“阿明，三笠，那孩子太让人操心了，有困难的时候，你们一定要帮他啊““嗯”三笠向艾伦消失的方向跑去，阿明跟着追了上去，拐角的时候回头看了看，卡拉阿姨静静地站在门口屋檐下，似乎感觉到了阿明的视线，冲着她挥了挥手没想到艾伦追求梦想上最大的障碍，居然是他的家人。和漫画中一摸一样啊，艾伦恨恨的想着。
　　不过调查兵团的确是最危险的呢。人类一共组建了三个军团：宪兵团，驻扎兵团，以及调查兵团。
　　宪兵团，在王的身边统管人民维持秩序，长内城，于各城都有据点，管制枪械与城外知识的禁书，但贪婪腐朽的名声却早已闻名已久。
　　驻扎兵团，人数最多的兵团，分东南西北四大区，平时守备各城，负责修补强化城墙，基本上没有与巨人作战的经验，像汉尼斯大叔那样的并不在少数。
　　调查兵团，大都是人类中的革新派，抱着牺牲的觉悟向墙外的巨人领域挑战，死亡率最高，在三军中人数最少，但实战经验最多，单兵战力最强，又以一敌百的勇气。
　　如果是我，肯定也是想自己的亲人会远离危险，明智的选择其他两个军团吧想起这次调查军团回来时的悲戚场面，艾伦心中突然有一些后怕，后怕自己也步入后尘。毕竟现在的艾伦已经不是原来的艾伦了。主角光环依然存在吗？
　　算了，反正还要两年才会去参加训练兵，而选择兵团那就更不知道是什么时候的事情了，慢慢看吧不过，今天抵妈妈的话说得太过分了，居然直指了爸妈他们和汉尼斯叔叔的淫乱关系，估计回去会被汉尼斯叔叔教训一顿，给妈妈道歉呐。
　　“哈，怎么了，艾伦，你哭了？”
　　阿明三笠追上艾伦的时候，发现艾伦坐在后山小溪边，以及他眼角的浮肿“阿明！没，没什么，我不小心磕到的”阿明一脸慌张道摸了摸艾伦的头，三笠也坐在了小溪边，笑道：“别掩饰了，后悔了吧，你还真尝不到教训啊。”
　　“我又没错，怎么能向他们低头”“可恶”艾伦扔了一块石头，感同身受道：“只不过是说想要到外面去而已，为什么就会遭人的白眼翱”“那是因为人们只是住在城墙内，这一百年来也一直很和平，为了防止贸然外出以至于将那些家伙引到城墙里面来”“是艾阿明说的很对”对于这个拥有聪明头脑的小女孩，艾伦在漫画里一直很欣赏，补充道：“人类也十分很多阵营的，革新派的就要走出城墙，查清楚巨人的真实面目，从根本上解决掉问题，守旧派就消所有的事情一直保持在现有的情况，不消做出任何改变，无论是好是坏““而现在看来因为革新派的无建树，让守旧派站在了上风”“因此现在王政府的方针才如此必，将对外面世界报以兴趣这件事定为了禁忌”“但，真的只有这个理由吗？”
　　阿明认真地思考着艾伦没好气道：“我们拿自己的性命冒险，这是我们的自由，他们管不着吧”“绝对不行，不行！”
　　三笠静静地看着艾伦，语气平淡却坚定“对了，我说你，刚才居然敢在我爸妈面前揭穿我！”
　　“我可不记得我说过要帮你”阿明叹了口气，情绪有些低沉“我想也是这样不过，认为能在城墙里面永远活下去的人，我觉得他们的想法真的有问题，即使说城墙一百年来都没有被破坏，可是，根本就找不到它不会在今天被毁坏的保证啊……“几位少年少女心中一时都有些感慨，沉默不言“因为他们不敢面对啊”艾伦指着前方，河对岸一片繁荣安宁“他们现在的一切多么的美好，要是城墙被破坏了，他们又会迎来怎样的生活呢？”
　　“不是没有想过那些事情，只是他们不敢去面对，永远活在自己的主观中，不肯相信也不敢面对与自己想法不符的意志”“就这样安于虚伪的现状……”
　　已经融入这个末世的艾伦紧紧握着稚嫩的拳头，这城墙是会破的啊。还有不到2 年了，超大巨人就会来袭。我能改变历史的车轮吗？我可以救下爸爸妈妈吗？……
　　三笠有些呆呆的看了看他并不宽大的背影，就是这个男孩子，给了她第二个家，让她能像以前一样毫无顾虑的生活，而且，比以前还要快乐。
　　“不能再胡思乱想了！”
　　阿明看着艾伦握着拳头眺望远方的样子，慌乱的摇了摇头，她发现自己心里那仅剩的一块地方也要被艾伦吞噬了，再这样下去她难道真的要和三笠抢男人吗？少年那女女之间的友谊又让她觉得对不起三笠。
　　一顿晚饭后……
　　晚饭之后，艾伦稍微休息了一下，然后直接在后山修炼起来，这里还算空旷，作为修炼来说完全足够了。没有外人的打扰。
　　“嗡嗡嗡！”
　　连续三声撕裂空气的声音，劈刺撩削被艾伦整合在了一起，有着前世网络中各种武斗精华作品参考的艾伦，动作明显力求快而准，这是杀敌最简单的办法，找准要害。
　　“喝！看我重剑无锋大巧不工。”
　　爆喝一声，艾伦脚下一踏，身子离地5 米在空中一个急速翻转，手中的铁棍猛然间砸下，带起丝丝破空的音爆，沉闷的崩裂声过后，地上直接被砸出了一个近2 立方的深坑。
　　“嘶！”
　　甩了甩被震得发红的手掌，艾伦心里很高兴，他的各项身体素质自被巨人原液注射后明显的增强了，增强到了一个什么度呢，不过是想试试这样能增加多少力量，没想到剧烈的反震差点把他震伤。
　　“全力施为起码能增加到前世成年自己5 倍的力道，不过这对自己还未发育成熟的身体负担太多，体力的消耗也比较大，随着年龄的增长应该还有加强的余地。为什么原着中的艾伦注射过原液还是那么渣呢！我穿越这么久都没找出什么狗屁系统，精灵，戒指什么的。大概赋予我的金手指就是不同于这个世界的人类，有着对原液超契合度的融合吧？而且自己发怒的时候，别人不知道，其实自己对身体的各项微妙变化深有体会。“沉思片刻后，艾伦想起了军队使用的神器…被称为斩刀的裁纸刀！
　　那薄薄的裁纸刀有多重艾伦不清楚，漫画里没说。想想要带上好几把在那瓦斯喷射器的作用下而腾空。那武器估摸着重不了多少。不过他的铁棍有八十斤，而且没有护柄，灵活性非常低，反作用力也大得可怕。到时候换把武器换掉，艾伦自信能每秒转个十来圈圈没有问题，他的身体可是全面发展，体力力量敏捷爆发耐久。是走的乘法，而其它人走的是加法，这根本就没办法相比。
　　这些变化时艾伦不想让别人看见的只会让人觉得恐怖当怪物。以后进了军营就没事了。最近力量成长倒是活跃了许多，力气也越来越大了，也许这真的是穿越过来的福利吧。
　　日子就这么在这打打闹闹中流逝，艾伦依旧在山中苦苦磨练自己，三笠依旧是自己小跟班，家中不分昼夜和地方依旧能时不时听到或目睹父母三人没羞没躁的淫乱…………
　　太阳即将落下城墙，余晖照映天际，把天空渲染成一片金色在平时，待天色逐渐黯淡下来，人们完成事务熄灯入睡，西冈席那区又将迎来一个沉寂的夜晚城镇的一天就会这样度过，生活以永不变动的形式年复一年地运转着，已经持续了一百年，并将继续如此下去但是，这样的节奏被扒在城墙上的一只巨手打破了。
　　升腾的烟雾中，一颗巨大的脑袋从城墙后缓缓地冒了出来，体表没有覆盖皮肤，露出一张恐怖的裂到耳垂的血盆大嘴，赤裸在空气中的肌腱间喷射出一股股蒸汽那是巨人的头颅！
　　“怎么可能！是今天吗？那面城墙可，五十米的超大巨人出现了……”
　　艾伦猛然睁大双眼，倒抽一口大气，身高超过城墙的巨人宛若顶天立地的神邸一般赫然出现，一双眼睛看向城内，视线扫过他，一阵恶寒立刻贯穿里德全身上下，背部冒出冷汗，身上汗毛全部乍起，胸腔中的心脏更是毫不客气地加速跳动，人类在其眼中渺小得仿佛灰烬虫蚁般，眼神中冷漠不含一丝情感，却让里德心中悸动，感受到前所未有的恐惧，那是面对天敌时本能的警告。提前知道剧情的艾伦立马想到。糟了，妈妈……
　　“轰隆”城墙处再次传出一声巨响，正门像是被什么剧烈撞击，一下子破裂开来，掀起了恐怖的气浪，如狂飙的飓风一般，将聚集在正门街道上的众人刮得纷纷翻腾飞出，无数碎石巨块冲击飞起，零零落落降落在城镇各处，毁坏了多处房屋，某些运气极差的人甚至直接被巨石碾压，砸得粉身碎骨“城墙被，被开了一个洞？”
　　阿明自喉咙深处挤出一丝声音说道百姓们站起了身，抬头再向正门望去，超大型巨人的身影已经消失，但是城墙却被毁坏，正门上开出了一个十几米的窟窿，而聚集在城墙外的其他正常巨人在众人没有回过神来时，已经一个接一个地走了进来，开始向城镇入侵“啊”“快跑啊”“巨人进来了！”
　　巨人的身影出现在了城内，围观的群众突然意识到，危险临近了人们一边畏惧迫在眉睫的死亡威胁，一边惊骇不已地朝向唯一一条逃生路线，也就是北方的内门直冲而去，礼让精神至此荡然无存尽管西冈席那区的居民理应都是甘冒风险而定居于此，但他们压根儿也没想到巨人真的有办法得逞闯进墙内正门被破坏，巨人从正门堂而皇之地进入市区，可说是出乎意料之外的事态“墙壁碎片飞过去的地方，那边是我们的家，还有妈妈……”
　　三笠毫不犹豫地跟上了艾伦的脚步，追了过去“艾伦！三笠！”
　　呼喊着远去的同伴，阿明站在原地不知所措，浑身上下颤抖不止，眼神中充满恐惧，喃喃道：“呜……完蛋了……这个城镇，这个城镇马上就要被无数巨人占领了……““你先走吧，阿明”“我们先回家找妈妈，再去追你”“……是吗，那，你们一定要来找我啊”“放心啦，我们都能安全的”疾跑着奔向艾伦家，市区因为巨人入侵而陷入极端混乱的状态，一路上迎面而来的尽是惊慌失措逃命的人，左右房屋有一些已经损坏，街道上也不时地能看到陷入土里的巨石，有的巨石旁，几个伤心欲绝的妇人痛哭流涕地呼喊着，显然有亲人被压下下面，其生还的可能性微乎及微听着悲戚的哭声，艾伦心中越来越不安不要出事啊……家里……妈妈……
　　远远地就似乎听到了艾伦的叫喊，转过熟悉的街角，出现在艾伦面前的却是倒塌的房屋，他记忆中美好的家，现在已经被一块巨石压毁，变成了一堆破瓦断梁“怎么会……妈妈啊……妈妈！”
　　艾伦加快速度，几步就冲到了房屋残骸前，看到了被压在断柱下的卡拉，艾伦三笠正一人站在一边，想把柱子挪开。虽然艾伦如今有了十倍于成年人的力气但是扛不住房子主梁几千斤的重量。微微起来了那么几公分又沉了下去。
　　“咚――”
　　“咚――”
　　“咚――”
　　一阵阵轰隆巨响在四周响起，三人都感受到了地面微微的鸣动，仿佛地震一般，全部都一愣巨人，来了！吃掉妈妈的巨人要来了……
　　“快点，三笠，赶紧！”
　　“我知道啊”急得要哭的三笠跳到艾伦身旁，伸手探到主梁下“一，二，三――一，二，三――”
　　“三笠也回来了吗？”
　　卡拉似乎是有些欣慰的笑了笑“这声音，是巨人！巨人进来了吧？”
　　“艾伦，你们快逃跑吧，快跑！”
　　“我也想逃走啊可是，快给我出来，要跑一起逃跑啊”“妈妈的腿被压断了，就算从这里出去了也跑不了了，你懂我的意思吧，你们……”
　　“我来背着你跑啊”两行泪水流下，卡拉咬着牙喊道：“你为什么老是不听妈妈的话，至少最后听一次啊”“三笠！”
　　卡拉夫人求助地叫着三笠，少女低着头，长长的秀发遮挡住了她的面容，一滴滴泪水却滴在了地上“不要……我不要！”
　　“……三笠，快带艾伦，你们两个走，你应该清楚现在的情况啊”巨人带着地鸣声逐渐地逼近，一步，又一步，速度虽如同牛只一样迟钝，但四人与巨人之间的距离却是一点一点扎扎实实地不断缩短，听着一声声巨响，里德仿佛觉得一把尖刀正抵着自己的心脏，一点一点刺了进去为什么，为什么又是这样！瞧不起那些沉沦在虚假和平的人，但是我何尝又不是如此呢，知道有此结果的我当时看漫画为何不细心注意日期呢。我好后悔啊……我，我就能救出卡拉妈妈了！
　　可是，现在……
　　“你们二个，快跑啊这样下去，我们三个都会……”
　　“汉尼斯！”
　　就在四人茫然无助的时刻，驻扎兵团的汉尼斯及时的出现了，卡拉仿佛见到救星一般，叫道：“快带上孩子们跑吧”看着被压在屋下的卡拉，汉尼斯深吸了一口气，露出一个比哭还难看的笑容“你这么小看我我会很困扰的，宝贝儿，卡拉我要干掉那个巨人，那正好可以救到你们三个”汉尼斯拔出刀冲向前，整个人也有了一番威势。以往见到巨人总是安全第一，偷奸耍滑的兵痞子没有了以往的怯懦。废墟下是自己的老情人，身边的是自己视为亲骨肉的艾伦三笠。
　　“拯救我的女人，我的孩子，汉尼斯不怕，狗日的巨人，来吧，吼……今天就算我死了也必须先杀了你。”
　　此时此刻，跟巨人战斗，赌一把就能拯救全部人……
　　“不可以战斗！亲老公，你的以前我知道，没希望的，看在你我几年的情分上，快救孩子们走吧。求你了……呜呜……”
　　要么回应卡拉的愿望，还是要贯彻我的“救妻之道”……
　　“求求你！呜呜……”
　　“我――”
　　似乎毫无文明可言的巨人全身赤裸地站在汉尼斯面前，每向前跨出一步，突出的啤酒肚便会跟着产生剧烈晃动，至于他胃袋里面装满的是什么，汉尼斯不用想也可以知道，或许是见到下一个猎物而感到欣喜若狂吧，只见巨人脸上浮现出再高兴不过的笑容，令人心生恐惧的扭曲笑容我……
　　汉尼斯颤抖地收回刀刃，转身跑回了坍塌的房屋前，将二个呆滞的小孩子夹带起来“谢谢你，汉尼斯”如释重负的卡拉露出了心酸的笑容。
　　被扛在肩上的艾伦挣扎着叫道：“你在干什么？喂……妈妈她，她还在那里呢”“艾伦，三笠，汉尼斯，你们，要好好活下去啊。汉尼斯，我爱你，从始至终我没后悔，好好对待我的孩子。再见了。”
　　面对突如其来的灾难，艾伦忽然意识到，有过非凡的经历又如何，即使一年来刻苦训练又如何，如今仅十二岁的身躯，没有立体移动装置的自己注定他面对巨人毫无作为，一切在城墙被破坏的时刻就已经有了结果，他，亲眼目睹了这个世界亲人的死亡。
　　“我会的！我一定会的！”
　　消瘦的汉子扛着两个孩子流下了痛苦自责的泪水……一路飞奔远去，甚至不敢回头看一眼自己心爱的女人即将遇难的情形，生怕担负着两个孩子生存希望的自己会立马崩溃，扑向巨人。――――“你干什么！”
　　“明明，明明只差一点就可以救出妈妈了”艾伦敲打着汉尼斯的后脑，大声哭吼道：“就是你，要不是多管闲事！”
　　“给我醒醒吧！”
　　汉尼斯吃痛，将有些不太理智的艾伦甩下肩，三笠急忙挣脱了束缚，扶起了趴在地上的艾伦。
　　“艾伦，你不能救出你妈妈，那是因为你没有力量……我也是窝囊废……呜呜”哭泣着的汉子嘶吼道。
　　一句话深深地刺到了艾伦的痛处，艾伦愤怒地向汉尼斯挥出了拳头，却被一把抓住“而我，我没有去迎击巨人，那是应为我没有勇气啊”汉尼斯说着，留下了悔恨的泪水，为了他自己的懦弱而哭泣两人相视而泣，没有话语“啊……有是这样吗……”
　　三笠回忆起了什么，痛苦地抱着头，喃喃道落日余晖，三人脚下拖出长长地影子……
　　此章节当过度吧，写着自己就代入进去了，实在不想把他两幼时丧母的悲惨情节写得太H 不忍心啊……


第04章
　　突如其来的超大巨人攻城。巨人群入侵的空前大事，将希干希纳区的居民打入了地狱深渊。
　　经过好几天的折腾，市区如同地狱场景一般，总人口才2 万不到的基数的希干希纳区包括失踪人口在内，伤亡总数合计多达五千人以上。路上堆满了各种恐怖的遗体，路面则被遗体流出的血液染成暗红色。尽管因气温偏低，遗体腐败速度变慢，依然腥臭逼人。当然，只要迅速处理完毕，就不必担心会引爆瘟疫流行，不过这仍是一幕足以腐蚀人心的骇人光景。
　　巨人虽展现出压倒性的凶猛力量，沦为巨人手下亡魂的人数，占了伤亡总数的7 成。其余都是混乱场面所招致的人祸。
　　建筑物的受损程度也相当严重，全毁及半毁的房屋加起来将近百间之多。此时此刻在市区各处依然可以见到火苗不断窜出，最终损失可能会比目前所预估还要多出一倍。难民安置的安排仍旧毫无头绪。
　　尽管住宅等建筑物蒙受了极其严重的损害。很讽刺的是安全神话已经宣告崩溃。这是军团及国王政府都始料未及的事态，居民对这两大单位的信赖也随之一落千丈。
　　艾伦作了场梦，一场遭到巨人袭击的梦。
　　之所以知道是梦，是因为每次睡着都会看到同样的场景。
　　一个巨大而又没哟皮肤的巨人头颅出现在雄伟的“玛利亚”墙头，随之而来的蒸汽开始恣意弥漫。遮天蔽日的巨手横扫墙头一切防御设施。一溜排开的滑膛炮在这力量面前如多米诺骨牌一样被推倒摧毁。极度碰撞所产生的撞击使钢铁的炮身之间火花四溅，将堆积的火药桶接连引爆从而产生殉爆……恐怖深渊般的场景再一次在艾伦眼前扩展开来。
　　“又来了吗？……”
　　大概是感到痛苦不堪吧。只见沉睡中的艾伦面容扭曲，四肢不断颤抖。
　　“喂，给我住手啊！放开我妈妈。啊啊啊”虽然对梦境提出要求之举毫无意义可言，但他仍旧不得不放声怒吼。他再也不想见到无助的妈妈卡拉被巨人吞噬的模样。
　　然而恐怖的啤酒桶巨人似乎并不打算答应艾伦的呼叫。巨人像是压榨果实一般，使劲紧握卡拉的身体。卡拉的全身顿时发出如爆豆子般的恐怖声音，骨头从绽裂的皮肤底下爆突而出，汨汨鲜血不断滴落。血盆大口已经张口，腥臭恶心的气味扑面而来，虽然隔了几十米依然能清晰闻到……
　　啊啊啊啊啊啊啊！……
　　就在艾伦猛抓头发大声哀嚎的瞬间，业已被自己的嘹亮的哭嚎声音惊醒过来。
　　又这个是梦吗……
　　但真实感未免太过强烈。心脏如同警铃一般猛烈震响着，四肢没有一点力气。
　　大量的汗水使全身的衣服如从水中捞出来一样。
　　没想到竟然一连好几天都是这么恐怖的同样的梦境。如同遭到圣斗士一辉的凤凰幻魔拳袭击一样那种梦境其实就是地狱啊……
　　艾伦反复深呼吸，借以调整紊乱的呼吸节奏。
　　巨人来袭事件至今已经过整整一星期，艾伦的身心却受到反复上演的恶梦不断摧残。业已病倒了……
　　这一切大概都是以悲惨的结果和极度的自责所带来的影响吧。明明是穿越人士明明夸下海口说要挽救一切，结果却只是脱离漫画影视的纸上谈兵。深刻体会到面对巨人那种身临其境的绝对恐怖了。
　　艾伦挺起上半身，拍打脸颊提振精神。
　　我要振作，三笠还需要我照顾呢。
　　像是说给自己听似地嘀咕一番之后，艾伦起身离开难民营的简易床铺。
　　只不过在站起来的瞬间，就如同捏糖人一样变得歪七歪八。艾伦无法站稳脚步，弯腰坐回床沿，随即以手指用力按压太阳穴，头痛欲裂，来到这个世界第一次发高烧了吧？我病了吧？身体似乎显得比想象的还要来的虚弱许多。
　　艾伦没有放弃，没有多余心思善待自己的身体。要是因区区头晕眼花的症状就宣告投降，八成会被汉尼斯及阿明取笑。
　　不过激励艾伦的动力不单只有男人的毅力而已，还有三笠。
　　“不好了汉尼斯叔叔，三笠她，三笠她出事了……”
　　“什么？阿明，出什么事了？三笠她怎么了？”
　　“啊，艾伦，你醒了。”
　　艾伦一手遮着阳光，出现在帐篷门口，“我听到了你的声音，发生了什么事情，你们干什么去了？三笠她怎么了？”
　　艾伦发现了阿明的异常。
　　“汉尼斯叔叔呢？他在哪，我们去为你找药遇到了一群坏人，他们不让我们走，想……想……想耍流氓，对不起是我没用。帮不到三笠，还是三笠使劲打到了几人让我趁乱跑出来的。快去救她把，不然就晚了……呜呜……““可恶，快，给我带路。”
　　“可是，你的身体？”
　　“放心，没多大事情，就是那感冒而已，走，我们快点啊。”
　　一把拉起阿明的小手，艾伦强使自己打起精神跑了起来……
　　在阿明得指路下我们一路飞奔。生怕晚一点就会造成最坏的后果。虽然我早已打算让三笠成为我的淫妻。但是现在还小啊，不大12岁啊，身体各部位都为发育成熟。要是被一群人轮了，造成了以后影响一辈子的撕裂伤，子宫糜烂等妇科病久得不偿失了。最重要的是我的三笠女神的第一次是我的啊。啊啊啊……我急火攻心了。
　　然后再想想如此清纯的三笠小萝莉，还不曾被别的男人压倒在床上过，只有我抚摸过她的全身、轻咬她的小乳头。越急脑袋越混乱。
　　一幅幅最不想看到的画面在脑海里盘旋不止。一支支粗黑的大肉棒慢慢地在三笠挣扎哭喊声中“噗呲”进入三笠的小穴，抽出来的时候把里面的嫩肉都被粗糙的鸡扒皮给带翻出来。圣洁的处子落红“滴答”“滴答”轻贱无比的随意滴落在草地上。被无数双大手控制住，揉捏着全身嫩肉的三笠被动地迎合着男人的每一次抽插，脸上那痛苦和心如死灰的表情……三笠像死人一般没有焦距的死盯着眼前赤裸裸的人群任由他们摆弄成压趴在草地上的样子，一支疲软黑叼“咕唧”一声带着叼头喷射未完的恶心白浆在恶心流氓的得意笑声中抽了出来。鲜血淫水腥臭精液在被抽插得大开的三笠那两片薄薄的粉粉阴唇中阴道里流溢了出来，顺着柔顺的阴毛可耻的滴流到草地上。黏糊的程度，不知道混合了多少个人的精子，甚至在三笠胯间和草地之间连着一条条一丝丝分泌物的淫线。恶心的黏状性交物才滴流了那么几滴。又一支粗大的鸡巴从后面一下全部插入到三笠狼藉的小穴里，未流完的淫靡物又被新来的大鸡吧重新推入了少女那遭受重创的阴道中。可耻的为新来的狰狞恶物起着润滑作用，协助它再度摧残这已经饱受折磨的幼嫩女神。年龄的差异，躯体大小的不同，性器极度的不合配，让三笠那幼嫩的阴道随时都有被干破的危险，一次又一次猛烈的撞击，发出“啪！啪！”
　　的声音，直顶三笠的子宫，突破花蕊……一切都完了……
　　啊啊啊……早知道就少看一些日本毛片了，这一幕幕让我欲火焚身，让我兴奋，让我纠结的画面在脑子里挥之不去。我尽自己最大的力气奔跑着，尽量不再去胡思乱想着。一定要赶到啊……我要杀了你们……
　　“罗塞之墙”可以称之为进击世界人类聚集地的二环。三环是“玛利亚”之墙。一环则是国王行政富人的中心“希腊之墙”三块区域。在“罗赛之墙”的难民集中地不远的一处山地丛林里。我们的三笠小萝莉遇到了她人生中的又一次危局。也许是她命中有此一劫，为了治疗艾伦的高烧。以前和耶格尔爸爸学过的一点皮毛让她鼓起勇气和阿明一起来采草药。刚一到达，不想却遇到了这伙人。
　　这些人好吃懒做，游手好闲，终日在难民手中夺取那些微薄的财务和救济粮。
　　甚至掠夺拐卖妇女儿童。靠着卑鄙的手段和暗中富人们的援助纠集了一大帮流浪汉。最可恶的恶行就是利用抢夺而来的救济粮玩弄，拐卖妇。帮富人们欺压平民。是罗塞之墙这一带最可鄙的一群混混。不少家庭被这帮恶棍玩弄于骨掌；不少人妻熟妇，被迫与其通奸淫乐，更不知道有多少老实巴交的平民被其所害。
　　这帮家伙这几天以来流连于玛利亚之墙逃过来的幸存者建立的难民营。物色姿色出众的女人。或强逼毒打。或钱粮勾引完成了好几笔单。
　　腻味之感，今日接到一个富人的任务寻找几喂难寻的草药。没想到拿着草药图纸刚进林子便与艾伦的小女友，我们的三笠小女神打了个碰头，但见小三笠，明眸皓齿，娇小玲珑，长发飘逸，当真是美如女神般的一个洋娃娃。
　　因为逃难。衣服没带出什么。为了给艾伦采药，三笠今日穿了件衬衣，有点小丰满的酥胸青涩的挺拔着，轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，青春冷眼的气质虽然还稍显青涩。但是在秀丽绝伦的小脸蛋上，更增几分楚楚秀气，直美得让人不敢逼视。
　　直把这群贼崽子看的浑身似火，心里痒痒的。
　　自号蝎子的恶棍头领轻薄地赞叹道：“好一个小美人啊！那个黄头发的也不错。”
　　《懒得描述这些龙套了，就如鸡冠头，扫把头，黄毛男，光头男一样被各种大神写的淋漓尽致了再去描述也就一个鬼样》艾尔敏一听这话，《以前看的盗版漫画。翻译坑爹。阿明其实是艾尔敏，是男孩子。但是覆水难收啊，已经写了三章了。将错就错吧，干脆把他变形成小女孩吧依旧以阿明称呼了，同人嘛稍微改点。无伤大雅各位见谅。诅咒那狗屁翻译，尼玛的B ，真心的坑了爹爹我了》……知道有些不好了，IQ极高的她用屁股都猜到了眼前几人的恶意。幼年惨遭磨难的小三笠也不傻，两个小萝莉机警的反身就欲逃跑。蝎子男哪能让这两小美女逃出手掌。
　　从富人区那得来的狗屎经历让这家伙对小萝莉也有极高的变态欲望。呼喊着一群贼崽子立马围了上去。
　　三笠小女神知道阿明没有什么自卫能力，返身上前以迅雷不及掩耳之势推翻了两个贼人大开了阿明逃跑的路线，正准备起身往前冲，不想却被蝎子男一把推倒在地，理智的阿明知道她俩斗不过他们，赶紧向难民营跑去找哈尼斯叔叔报信求救。
　　虽然很萌，很清秀，但是那个逃走的小女孩明显不及眼前的小女孩那样美得让人欲火勃发，只是随指使几个贼崽子去追一下，那小美女即算去搬救兵了，在这罗塞之墙又能拿自己怎么样。不知道自己的背景有多雄厚吗？
　　现在身边都是自己人了，蝎子男更加肆无忌惮的对小三笠动手动脚起来，还强行搂抱，小三笠羞臊的粉脸通红，几次张开小嘴，想叫，高傲的天性又让她不屑学那弱女子之举。握紧小拳头只能奋力的推拒，挣扎。
　　小美女如小辣椒一样火爆。正合了蝎子男变态的邪念。看着小三里惹人怜爱又奋力挣扎的样子，蝎子男邪念四起，凶相毕露，把小女神连扯带拖的弄到了一颗大树下，那里落叶正厚，办事舒服……《啊啊啊，我的三笠女神啊，老天爷打雷吧劈死这禽兽。尼玛的。一把搂住小三笠，无论小萝莉怎样挣扎，就是不松手。纯洁未经人事的小三笠没想到他竟然如此可恶。显然是要在这林子里，光天化日之下强奸自己，雪白的小手死命地推拒着蝎子男那膘肥厚重的身躯，可是小胳膊小手哪里又那么大的力气摆脱他的魔掌。
　　没想到他竟然兽性大发想强奸她，天下竟然有这般大胆的淫徒，三笠小萝莉终于害怕了：“呜呜呜，叔叔，不要……呜呜呜……我不要啊……我爸爸是汉尼斯，是调查兵团的精英……你在这样，呜呜……他不会放过你的。“蝎子男何曾听到过如此动人的小萝莉哭泣求饶声，一面箍紧小萝莉纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“……嘿……嘿哈……小美人啊，我的小美人儿，我知你害怕，别怕。啊哈哈，就近一看果是绝色啊。我不怕你爸爸，嘿嘿。
　　我们背后可是有人的。今天你就死了心吧，没人会来就你的。不从，我就强奸你，那时候你就掺了，我还会干完你叫我的兄弟们再干你。哈哈……一个一个的来干你……插进你尿尿的那小肉肉里面……嘿嘿嘿。十三个哦……呵呵呵插得你抱着我们叫大叔叔和大哥哥哦……怎么样？怕不？……要乖啊。乖就等会给你买糖吃。““别怕！哈哈……乖，不哭了，成小花脸了。你还没尝过我那东西的滋味吧？
　　很多小姑娘都尝过，待会儿我包管你好玩。别玩过家家，什么的刺激多了捏，哈哈哈……“小三笠知道此人肯定不会这么放了自己，不由芳心大乱，羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，伤心的”呜呜“哭泣着用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己发育得还未成熟，青涩的娇嫩小奶子。尽管小三笠努力反抗着，可是，时间一长，渐渐感到力不从心，开始有点绝望了，心中只盼汉尼斯叔叔快来。
　　蝎子男开始收紧他肌肉虬结的手臂，并把小萝莉那贞洁娇挺、柔软青涩的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯，很硬挺啊……没开发过的小奶头……哇哈哈哈……" 三笠小萝莉有点喘不过气来。长这么大，除了喜欢的小艾伦和尊敬的汉尼斯叔叔以外。从来没有一个男人敢这样对自己，一股成熟男人的汗味直透鼻间，小萝莉羞红了娇俏脸蛋，感到头有一点晕，不知道是怎么回事。
　　蝎子头只觉怀中的绝色小美人儿吐气如兰，秀气绝伦，苦的梨花带雨。一股小女孩特有的奶香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的小坨坨乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那青涩的酥胸上两点可爱的小颗粒凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾小美女的挣扎，双手托着三笠的翘臀，把我们的小女神抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的小萝莉哪里是强壮的蝎子男对手，双手锤打着男人，越来越绝望，娇躯越来越软。三笠小女神娇羞地闭上自己梦幻般清艳美丽的大眼睛，羞愤难抑。
　　邪恶蝎子男站在地上，左手紧搂她的纤腰，右手开始强行去拨小三笠的长裤。
　　惊慌的可爱小三笠拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快对方的右手撤掉了小三笠的裤带，扒下了那碍事长裤暴露出了白色的小小亵裤。蝎子男的动作更加粗鲁了，右手在她雪白的粉嫩的小娇臀上来回抓揉，只觉手感极佳，又弹又滑！
　　屁股被除艾伦以外的人玩弄，小三笠一时之间想死的心都有了。她努力反抗，但蝎子男的左手将自己抱得很紧，右手开始去她胸前的衬衣扣子，小三笠发狠的拼命反抗不让他得逞，　突然小三笠感到胸口一凉，还没等她反应过来，男人就用蛮力撕烂了自己的衬衫并解下了白色小可爱般的贴身内衣，全都被拨下了！蝎子男不给小三笠任何反抗的机会！
　　美丽诱人的小女神小三笠那粉雕玉琢般晶莹雪滑的小少女，小萝莉美丽胴体几乎完全赤裸在一群贼崽子眼前眼前。贼群双眼目不转楮地盯着口哨声，口水吞咽声不绝于耳。眼前的小美女：凝脂般瘦削的双肩和一对白皙青涩的小美乳完美地展示出来。那晶莹如玉的小少女嫩乳房几乎一览无余，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，双峰之间形成一道目前还很浅浅的小沟沟，浅浅的小乳沟，看得众贼崽子情动如潮，欲焰滋生。有甚者已经就地脱下裤子，鼓起铃铛般的大贼眼撸起管来……
　　小三笠那诱人的美白粉嫩小长腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少女双腿特有的结实，柔软和光泽，白色的小内内，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和稀疏的几根卷曲的小阴毛，蝎子男呼吸声越来越急促，再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的三笠很快被他紧紧抱住，小萝莉三笠已经无力抵抗，只能求饶。哭红的美眼又溢出了慌张的泪水。
　　三笠小女神娇羞不已，又急又怕，她苦苦哀求着，呜呜的哭泣着……渐渐感到自己的身体已麻木了，在蝎子男高达200 斤重压下，自己的幼嫩娇躯是那样的泛酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己青涩娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，往日卡拉妈妈和耶格尔爸爸还有汉尼斯叔叔一起赤身露体在床上翻滚抽插得一幕幕不断袭来……令小女神三笠儿全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　蝎子男的粗糙大手突然向小萝莉三笠儿的双腿间袭来，直插小萝莉紧夹的大腿根，一下子按在三笠儿那只隔着薄薄小裤裤的少女阴户上。
　　《设定此时的三笠快有12岁了，那种时代12岁应该不算幼女了吧，是少女，没错》“不要啊……”
　　三笠惊叫到。
　　蝎子男这一下，竟然让小美女全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开小美女幼滑的小美腿，伸进了小美女三笠儿的两腿根部之间，紧紧按住小美女那只隔着亵裤的娇嫩羞涩的少女处子阴唇一阵恣意揉抚，一股纯洁小处女青春未经人事的淡淡腥香体热直透蝎子男的鼻子、大脑。青春幼嫩热辣的体温直达胸膛。
　　三笠儿用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，除了艾伦外，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的娇嫩幽壑，随着蝎子男的强行揉抚，一股麻痒直袭小三笠的芳心，仿佛直透进下体尿尿的地方。
　　小女神三笠儿的下身越来越热，死死夹紧双腿，小萝莉的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，下身那紧闭的粉红玉缝中间，一滴……
　　两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的女子特有的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出下身，弄湿了整个小裤裤，粘满了蝎子男一手。三笠儿娇羞万般，小脸羞红，不知道为什么自己尿尿的那地方会那样湿、那样滑。
　　冰清玉洁的贞操就要断送在这流氓恶棍身下，自己那为艾伦留着的宝贵少女童贞，就要被这个无耻淫徒占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　蝎子男面对着诱人的女体，此刻已经是色迷心窍，什么都顾不得了，满脑子就是要操了这小萝莉，扫了一眼周围脸红脖子粗的众手下，得意的笑了下，三峡两下拔下自己那身狗屁子。在众手下羡慕的淫光中不顾小萝莉三笠儿的哭泣哀求。双手抓住三笠儿的两支小腿，一下子把小女神的修长玉腿分了开来。
　　三笠儿那两条白皙雪亮结实的大腿完全已经打开，神圣不可侵犯的幼嫩少女私处湿透了。欲发如狂的蝎子男啊的一声将他丑陋的硕大头颅拱了进去……喉咙咕咕直叫，这小美女实在太美丽，太诱人犯罪了。一条肥大的暗红舌头如进洞的大蟒，四处吸溜，吧唧作响……“嗷嗷嗷”“哦干你娘捏”“呼呼”如此刺激，声色俱全的画面让围在一起撸管的几个快枪手贼人禁不住的飚了出来。贼崽子就是贼崽子很多飚出来的污水没那劲道喷到小三笠儿躺地上的青涩美娇躯上。倒是喷到前面撸管的同伴屁股上屁眼上，脚后跟者众。引起的鸡飞狗跳场面实在，呵呵……《想象着画面啊哈哈哈我自己都要笑喷了。嘎嘎》肥大的恶心大舌头在自己娇嫩未经人事的阴道里肆意凌虐，一股股少女的淫汁不要钱一般的淅沥而出。舒爽的感觉，痛苦的情绪让头脑空
　　白的小女神三笠儿仿佛看到了未来艾伦和阿明嫌弃。唾弃自己的画面。伤心欲绝，心灰欲死的情绪直灌大脑。多日来流亡的疲劳，艾伦生病的焦急，被群贼凌辱的痛苦，对未来的彷徨……
　　“啊啊啊啊啊啊……为什么……为什么……为什么……不要……三笠不要啊……啊啊啊啊啊……
　　痛苦的少女不知哪来的力气，瞬间一脚踹开在自己胯间吸溜吸溜的蝎子男。
　　纵身跃了起来朝天大声悲呼起来。如杜鹃泣血，其声之悲，其音之怜，鬼神辟易……
　　“啊”“呃”“吓，”
　　突然其来的悲叫，让不少撸得正欢的贼崽子吓得心头突突。压抑不住的一个个喷了出来，更有不少的2B那本来就短小的话儿一瞬间给吓得缩到了肚子里，这些2B贼崽子们大概也是悲剧了，经此一吓，还能用者还有几人……《呼呼三笠女神威武。三笠女王霸道，哈哈》赤身大吼过后的三笠两眼一黑，一股当夜挡不住的疲倦袭来，栽倒在了地上……
　　“啊，臭婊子，你竟敢吓我？怎么，装晕啊，老子照样要干你。娘希匹的。以为大吼几句就会有人来救你吗？……草。”
　　蝎子男猥琐的大声道。
　　“是吗？”
　　如同九幽传来一声冷酷音色……
　　“谁？别装神弄鬼，给大爷滚出来。”
　　被这幽幽的入地狱修罗的一声吓得够呛的蝎子男发起了狠。
　　“如你所愿。”
　　没有感情的清冷声音响起。
　　随之――“哆”的一声一只抓钩带着细长的铁丝砸进头上大树的躯干里。随着机簧收紧和瓦斯急剧燃烧的扑扑声。一道黑影举着两把如一只大鸟长刀从天而降，带起一股旋风直接扑向了围城一圈的2B贼崽子们。
　　来不及多想的众恶棍，群体赤裸着恶心多毛肉胚的他们连检武器的时间都没有……
　　“呜……呼……”
　　直觉眼前黑影闪过，隐约可以看得见军装下肌肉的轮廓。
　　随之带起丝丝凉风拂过没穿衣服的身体，沁人心脾…………是啊……好凉……脖子也好凉……我怎么看见自己的大鸡吧了？角度不对啊，今天咋感觉这东西这么丑啊？……
　　蝎子男浑身如被冰水浇透了全身。从头凉到脚……一起开心吃肉，一起做尽恶事，一起干漂亮女人的众兄弟。一个个瞪着不可思议的眼睛整个头颅就这么和身体脱开了联系。紧接着13具无头的尸体不知所措的模向自己的脖子。
　　“澎”“澎”“澎”……接连13道血柱如泉喷涌开来，以小三笠为中心，13道血雨喷泉溅起老高，方淅淅沥沥落下地面将各自的头颅琳的恶心至极……
　　此刻此景让蝎子男惊骇欲绝，这场景如入地狱修罗场“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　蝎子男顿时吓坏了。看向如鸿毛般轻轻落在自己眼前的军人……
　　中分的短发，虽然看起来是一副蛮年轻的面容，却可以察觉出来他的年龄并不小，个子并不高，甚至可以用矮来形容，体型也不高大，但健硕的肌肉透过精致的军装隐约而现。或许会因此而被人小看，但是看着眼前血池地狱般的情形，蝎子男控制不住的全身发抖……
　　好强，至今以来见过最强的人！蝎子男做出了这样的评价。
　　“现在，你能告诉我这小女孩是从哪抢过来的吗？”
　　冷淡而又无法抗拒的话语。
　　“这是意外！这……这……她自愿的……她找我寻求庇护……啊。啊……对，她是难民……她找我求包养的……
　　你杀错人了啊……我们……我“狡猾的蝎子男语无伦次开始狡辩。
　　“我……”
　　“你……”
　　蝎子男欲要再说。
　　“给我闭嘴！”
　　矮个子一声冷喝，嘴角抿着仍是十分平静，眼中透露出一丝凶光，整个人缺突然散发出一股迫人的压力。
　　“你个蠢货，我要的是实话！”
　　蝎子男一下子被震慑住，噤若寒蝉，脸色变得更加苍白，紧闭着嘴不敢再开口，矮个子眉毛一挑，看着地上赤裸的美丽小女神三笠儿似乎有些惊讶这孩子竟然长得如此祸国殃民，将小女孩彻底的扫视了一遍。看着那眼角仍在溢出的晶莹泪水……
　　中分头的矮个子军人上前抱起了三笠儿，扯下印着两扇黑白羽翼军团徽记的披肩盖向赤裸的女娃儿。犀利的眼角余光憋向一旁颤颤噤噤的蝎子男。
　　“你叫什么名字？我有很多钱。我认识城里很多的有钱大老爷。我可以全部分给你。”
　　看着事情的发展情势。知道不妙的蝎子男赶紧开声。
　　“闭嘴。你不配知道我的名字。”
　　说完抱紧怀中的小女孩一脚将蝎子男从地上踢了起来，纵身跃起紧追而上，随后脚尖向树干一点，扭转身体摆了个小弧度，腰间的立体机动装置上的铁丝和之前树干上联着抓钩之间的一截，巧而巧之的将被踢向空中的男人脖子上绕了一圈……
　　“扑扑扑”随着腰后瓦斯筒急剧的燃烧喷发，在树干上借了力的小个子军人向内城方向急跃而去。身后钢丝的收紧“吱吱。噗”异响传来。听到异响后的冷漠小个子军人没有任何表情一收带血的铁丝抓钩，不带一丝停留的向远方疾驰而去……


第05章
　　疾驰的艾伦和阿尔敏很快赶到了事发的丛林……
　　面对着如血地狱般的恐怖场景。两小儿震惊的说不出话来。
　　阿尔敏看到了此刻却面目呆滞的艾伦。
　　“妈妈被巨人……现在三笠也……”
　　艾伦悲声的说：“我又一次失去了家人……”
　　“……是吗，我的观点和你不同呢。”
　　阿尔敏轻叹：“看来发生了一些事呢。你看这些人的死法，还有这大树上的钉击痕迹。来人能瞬间击杀这群痞子的身手，平民是不可能做到的……”
　　睿智聪颖的小女孩如福尔摩斯般根据现场的痕迹模拟出了三笠被救的全过程，终于安下了艾伦的心。
　　“可恶，是我的穿越造成了现在的局势像不可明确的轨迹发展了吗？也好，既然是被军人救走的，那么三笠的安全应该有所保障了。”
　　“但是……三笠没有被侵犯吧？唔……不能再胡思乱想了。作为本书的第一女主我肯定会和她再次见面的。现在第一要务还是生存下去吧……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “轰”内门处突然发出一声巨响，激荡起的漫天灰尘遮掩住了视野，船上的人们只能看到飞舞的碎石。
　　“怎么……会……”
　　阿尔敏膛目结舌的看着内门。
　　烟尘落下，露出一只全身覆盖满铠甲的高大巨人。重点是，它身后的内门，破了……
　　“玛丽亚之墙……完了。”
　　阿尔敏喃喃道。
　　“可恶……”
　　艾伦站起身来，走到船边上。
　　“艾伦……”
　　阿尔敏拉了一下艾伦，但是被甩开了。
　　“总有一天！我要把这些家伙，从这个世界上驱逐出去！一只不剩！”
　　双手紧紧捏在船栏上，艾伦泪流满面地说出了这句话。
　　这一年，中央王政决定，将人类的活动区域后撤到第二道墙壁罗塞之墙以内。在这期间，大约有一万人被巨人吃掉。
　　几日之后，因为食物的匮乏，所以国王决定把难民们全部投入到垦荒的工作上。尽管如此，食物匮乏的问题还是得不到有效的解决。
　　于是，一年后的846年，中央王政做出了一个极端的决策以夺还玛丽亚之墙为名，把成年的难民们全部投放出墙外……
　　结局可以预见的，25万的难民“战士”最后只有100左右的人数活着回到了罗塞之墙内。连阿尔敏的爷爷，也死在了墙外。也因如此，食物的匮乏总算得到了缓解。
　　这一年，人类失去的三分之一的领土，人口减少了两成。
　　阿尔敏在得知自己的爷爷死亡之后消沉了好一段时间，然后便和艾伦两人生活在一起，并一起约定要去应征明年的训练兵。
　　“我要参加明年的训练兵，我要获得能和巨人战斗的实力！”
　　艾伦。
　　“那么我也去，别丢下我。”
　　阿尔敏。
　　“你？阿尔敏，你这柔弱的身子不适合去当兵。以后，你的幸福就交给哥哥我吧”想金屋藏娇的艾伦说道。
　　“不要。不要丢下我，我不想离开艾伦你。我们一起吧到时候还要找回三笠呢。”
　　阿尔敏急切的一把抓住艾伦的双手。
　　“你的手怎么了？”
　　艾伦看到她右手红了一大块，她虽然刻意遮掩起来，可艾伦还是看到了。
　　“没、没什么，不小心摔了一下。”
　　艾伦心疼的抓起她的右手，看到没流血才微微放心，“你呀，是不是又去帮我领面包了？我宁愿放下锻炼自己去领也不想你受伤啊！”
　　阿尔敏可人的脸本来就微微泛红，被艾伦抓住手后又听到关切的话语，她的脸几乎能滴出血来，既甜蜜又羞涩，颔首低垂，恨不得把头挤到上，羞答答的，舌头仿佛打结似的，“我、我、我不要紧。”
　　艾伦看着阿尔敏这么一副低着头羞红了脸的样子，想起剧中如女诸葛般的小萝莉忍不住伸手把她娇俏匀称的身子搂入怀里，柔声说道，“阿尔敏，你真可爱。”
　　阿尔敏更羞了，抗拒扭动的挣扎了一下，却不大用力，根本挣扎不了，仿佛是男性的气息熏得她身子越来越柔软，双手撑在艾伦的胸膛上不敢乱动，嘤咛一声说道，“艾伦……你、你不能这样，你放开我。”
　　“不能哪样呀？小敏敏。”
　　艾伦嘴角挂着淡淡的微笑，他发现容易害羞和脸红的阿尔敏十分可人，她那份朴素的清纯和古灵精怪的才智总能不自然的让艾伦想抱着她搂着她，占有她，呵护她。
　　“艾伦……”
　　阿尔敏羞答答的呼唤一声，仿佛是在表达她心里的羞赧和对聂北轻薄的抗议。
　　艾伦伸手轻轻的托抵着她那圆润的下巴，抬起她那满是羞意的红脸蛋，只见她脸红如潮，双眼紧紧的闭着，那长长的睫毛轻轻的颤动着，呼吸也有点慌乱，仿佛此时她的心一般。她羞得微微撇开头去，不让艾伦火辣辣的目光盯着自己的脸。
　　看着她那红润的小嘴，忍不住用双手捧住她那可人的娃娃脸，俯去吻住她的嘴唇。
　　“唔……”
　　阿尔敏娇躯一震，整个人仿佛呆住一般，那双羞涩紧闭的眼睛轻轻的睁开，哀怨又柔情似水的和艾伦的眼睛对视着，她看着艾伦漆黑的眸子里散发着温柔和怜爱的光彩，她又羞涩的闭上了。
　　艾伦紧紧的搂住她柔柔的身子，舌头在她的牙缝处打转，寻找着突破口。
　　可阿尔敏紧张得死死咬住牙关，艾伦使尽浑身解数都不得入内，艾伦松开自己的吻，轻声说道，“敏敏别紧张，别咬着牙。”
　　“艾伦，我怕！”
　　“别怕，松开嘴让艾伦哥哥吻你，很舒服的。”
　　艾伦轻声劝导着。
　　吻她虽然有种拐骗未成年的负罪感，不过这负罪感不重。因为自己也穿越成了艾伦，两人现在一般大。
　　艾伦再一次吻上阿尔敏那迷人的嘴唇，一开始阿尔敏还是很紧张，咬着牙关死死的，慢慢她放松了点，艾伦逮住机会把舌头顶进去，纠缠着她的小舌头起来，一双大手不安分的伸到她那翘挺的小屁股上摸索。
　　阿尔敏双手撑在艾伦胸膛上阻止两人贴得更近，根本顾及不了下面，也就任艾伦在她那翘挺的屁股上为所欲为。
　　聂北兴奋的揉搓着阿尔敏的小圆臀，嘴上忘情的深吻着，吸取着她的津液，阿尔敏身子越来越柔弱，最后几乎站不住脚，只能伸出双手搂住艾伦的脖子不让自己滑下去。那双娇小的玉女峰压在艾伦的胸膛上，让其一阵舒服。
　　阿尔敏迷糊间感觉到艾伦一只手从下面一直往上摸来，她急着喘气起伏，娇吟一声，一只小奶子落入聂北的魔爪之下，忙伸下手来抓住艾伦那只不安分爬上山的大手，但已经阻止不了艾伦揉捏了，她无力的拔拉着艾伦那只手，可艾伦已经开始揉搓了，她娇躯一酥，鼻子呻吟出声，“唔……”
　　手也无力再抗拒艾伦对她小奶子的开发。
　　艾伦直吻到宋阿尔敏几乎喘不过气来才松开嘴，阿尔敏急呼呼的喘着气，小脸仿佛一个熟透了的苹果，一张被艾伦吻得有点红肿的小嘴微微的张着直喘气，双眼却不敢睁开看人。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　阿尔敏根本不敢回答艾伦的话只是把头埋到艾伦的怀里，身体轻轻的扭动，嘤嘤的说道，“你、你别揉、揉我那里了，我好、好难受。”
　　“阿尔敏，你这里还小，让哥哥我帮你揉大它，到时候超过三笠，你现在这奶子还太小了，大了就漂亮了。”
　　艾伦想起了妈妈卡拉的那对玉女峰，那才叫“惊心动魄”呢！
　　“你、你别说了，好羞人，唔……艾伦，你捏痛我了。除开三笠，艾伦也是爱我的。对吧？”
　　弱弱的问话，同时也勾起了艾伦作为一个男人的责任心和保护欲。毕竟大家年纪还小，那份青涩并未让艾伦狼性大发。
　　艾伦对阿尔敏的狼性慢慢消退，剩下的只有疼爱和关怀，脑子里想的不再是阿尔敏娇俏的睿智可爱，而是怎么提高干现在的生活水准，不再让她受苦受累。
　　艾伦在阿尔敏的嘴上轻轻一啄，强制性的让自己别留恋她的身子，轻轻分开她，看着阿尔敏羞怯闪躲的眼睛，温声道，“阿尔敏在艾伦眼里也是很漂亮的，以后找到了三笠，我们大家一起快乐的生活吧。”
　　“嗯！”
　　阿尔敏怯生生的用鼻音回答。
　　艾伦忍不住再一次啄了一下她的嘴唇，“快出去准备一下，我们洗完澡就一起去锻炼。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    847年5月10日，第104期训练兵团组建完成，在炙热的烈日下，无数新兵正接受着教官严厉的训斥。
　　身材高大，下巴留着胡须，外表极其严肃，这就是第104期训练兵团的教官。
　　“现在开始，进行第104届训练兵团的入团式，都怪我运气不好，被分来监督你们这群家伙。我的名字是基恩・沙迪斯，别幻想我会来欢迎你们，就凭现在的你们，最多只能充当巨人的口粮，你们就是家畜，甚至连家畜都不如！”冷酷，麻木，毫无感情的训斥声在场中弥漫，没有人敢质疑教官的威严，只要被那恐怖的目光一扫到，不仅不能低下头，还要忍住恐惧和他对视，所有人都是满脸汗水，身子僵硬的站在原地。
　　不置可否的看了看一群新兵，基恩・沙迪斯继续嘶吼道：“我们会花三年时间，来锻炼你们这群毫无用处的饭桶，我会把同巨人厮杀的技巧，一一塞进你们的脑子里。三年后，站在巨人面前的你们，究竟是依旧只能充当口粮的废物，还是成为一道守护王权的光荣壁垒，又或者，成为一名驱逐巨人的光荣人类士兵，这些就看你们自己了！”
　　话音落下后，基恩・沙迪斯走到了第一名士兵身前，态度严厉的吼道：“喂，你小子！”
　　被基恩的话吓了一跳，新兵差点没坐到地上，勉强忍住后退的欲望，吞吞吐吐的答道：“在！”
　　“你小子是谁！”
　　接下来就像原着里一样，教官开始了一个一个的洗礼，直到教官到了阿尔敏的面前。
　　“你小子！”
　　走到阿尔敏面前，基恩黑着脸吼道。
　　虽然有些紧张，但是相比于巨人恐怖的眼神，阿尔敏觉得教官明显要温柔许多，身子一挺的行了个礼，大声答道：“在！”
　　“你的身份！”
　　“西甘锡纳区出身，名为阿尔敏・阿诺德！”
　　“是吗，这名字听上去像个蠢蛋啊！你父母给取的吗？”
　　基恩大声的吼道。
　　“是爷爷给我取的！”
　　“阿诺德，你到这里来是为了什么！”
　　“为了探索墙外的世界！”
　　基恩听到这句话脸色一变，怒喝道：“不错的想法，那就由你去做巨人的口粮吧！”
　　大手捏住阿尔敏的衣服往身前一提，“恩？男孩？女孩？”
　　顺手探入阿尔敏的胯间摸了摸，把她往后一转，基恩喝到：“第三列，往后转！”
　　不敢声张的阿尔敏委屈的战了过去。
　　又是几个人过去了，艾伦这时候却把目光移到……
　　“U嚓！”
　　牙齿咬合的声音忽然响起，基恩不敢相信的往左边看去，一个棕发马尾的少女正旁若无人的咀嚼着手里的食物。
　　“你这家伙……在干什么！”
　　基恩脸色阴沉的盯着马尾少女，咬牙切齿的问道。
　　脚步声缓缓接近，马尾少女好像很迟缓一样，傻傻的左右看了看，一直没停止自己咀嚼的动作，好像和她没关系一样。真可爱，艾伦如是想。
　　陡然间，一个人影忽然出现，伴随着的还有基恩暴怒的大喝：“你这家伙在干什么，说的就是你！”
　　被基恩的动作吓了一跳，差点被食物卡住喉咙，好不容易咽下去之后，马尾少女才大声的说道：“罗塞之墙南区陶帕村出身，名为莎夏・布劳斯！”
　　基恩脑门上全是皱纹，声音沙哑的问道：“莎夏・布劳斯，你右手拿的东西是什么！”
　　好像没有意识到问题的严重性，少女用嘹亮的声音回到：“这是蒸白薯，路过厨房的时候正巧看到摆着这东西，没忍住就……”
　　接下来的画面，就是她将白薯分给教官的一幕。
　　“你这家伙，现在去给我跑步，跑到只剩一口气位置，还有，今天没有你的饭！”
　　基恩的声音最后一句话对她来说莫过于诅咒，但是基恩的威信不可侵犯，最终她还是去跑步了。
　　巨人对于现在的艾伦来说好像不是特别可怕的东西，早已有过近距离接触的他其实早就算经过了洗礼一样，通过那坚定的眼神基恩直接避过了他。
　　最后，洗礼完成了，新兵得到了一天的休息时间，而马尾少女莎夏，却在夕阳下佝着身子残喘奔跑。
　　熟知剧情的艾伦期盼了一天也未发现三笠的出现。晚餐之后，带着阿尔敏整理了宿舍之后，惶惶不安的艾伦没有任何心情与这些战友们联络感情。不知不觉间来到了夜晚的操场。
　　不知道白薯女莎夏是否还在跑步，女神赫利斯塔应该快要出现了吧。白天没时间亲眼目睹这位女神风采，等会看看。
　　“咦？人呢。”
　　未在操场上见到罚跑的莎夏，艾伦赶到很奇怪。“哪去了。”进过强化后听觉极其敏感的艾伦听到操场边上的树林中传来一些奇怪的声音。
　　于是顺着声音寻去。一副邪恶的画面展现在了他的眼前。
　　“饿坏了吧，想不想吃啊？”
　　只见一个瘦高的身着军装的蒙面大光头用竹竿系着一只散发着诱人香气的烤鸡站在了跑的头昏眼花的莎夏身后猥琐的笑虐道。
　　从上午一直跑到傍晚的莎夏早已无力支撑身体趴在地上，只有鼻子在不断的翕张着。颤颤巍巍的想爬起来去咬那只烤鸡。
　　“可恶，着该死得光头教官基恩。蒙面也认得出你来，竟然这样作践白薯女，不可原谅。”
　　艾伦看着眼前一幕愤怒的想道。
　　“哈哈，这可比你偷来的白薯好吃多了啊。咋样，想吃不？”
　　“给我，啊啊啊，可恶，你是谁？快把鸡肉给我呀。”
　　无力夺取眼前晃悠的烤鸡，白薯女回头怒吼却找不着戏弄自己的罪魁祸首。
　　“嘿嘿，想吃啊？那块爬起来啊，喏，烤鸡就在眼前啊……往前，在往前爬……快点爬快点，屁股摇起来，奶子晃起来，加速GO……对头，哈哈哈啊哈哈……”
　　难道基恩教官想用着烤鸡引诱莎夏那个……看着眼前邪恶教官丑恶嘴脸的艾伦突然想到。到底去不去救白薯女呢？如果为此得罪了基恩教官，他在我训练中使绊子让我无法通过考核救麻烦了。那就再没法再军营中立足找三笠了。艾伦在左右为难着……
　　“哈哈……加油，就是这样屁股撅起来，这样爬的更快。好肥的大屁股啊不愧是西洋种，不过才15岁就发育得这么丰乳肥臀，不愧是个吃货啊。有当花瓶的潜质，摆得这个浪啊，好了给你吃吧。”
　　基恩大方道。
　　美味的烤鸡终于近在眼前。发起狠得白薯女双眼只冒绿光“嗷”的一声张开小嘴如一头饿狼跃起将烤鸡扑到地上。顾不得粘上了树叶飞尘的脏，大快朵颐起来。
　　这时早已将自己裤子剥下的邪恶教官基恩迅速向莎夏撅起的后臀靠了上去…
　　大口吃着香酥油腻的烤鸡，莎夏感到臀部一凉，同时自己的长裤和小裤裤一把被身后的人给脱了下来，莎夏暗呼“不妙”暗忖：“这是怎么回事，我怎么会有此窘状呢？这……
　　好突然，虽然我早就不是处女了，但来到这里还未与男人交欢过，是有些渴求，但是，我不会……这不是我所要的……这是身不由己……天啊！背后到底是谁啊……”
　　想摆脱在身后脱她裤子的蒙面男人的钳制，又舍不得眼前美味的鸡肉。焦急的莎夏只得一边摆动那白粉粉的大屁股不让其插入。边更加大口吞食起眼前美味的大烤鸡。
　　饥饿的莎夏咀嚼着嘴里滑腻的鸡肉强力睁开幸福得欲闭的美眸，向后看去，在傍晚不透光的树林中看不清是谁。只知道此刻正淫笑着色迷迷的幽光盯着自己那丰满圆润的大白屁股，若在平时，她早己怒不可遏了，可是，此时她饿得受不了啦，哪还有力气和闲工夫去抵抗。再次狠狠地嚼了几口香酥的鸡肉，目光迎了上去，强力地道：“可恶，你……你好卑鄙，你竟然趁我被教官惩罚饿肚子拿鸡肉来引诱我。不可原谅，你到底是谁。等莎夏吃饱了，莎夏咬揍死你。”
　　话未说完，她浑身犹如火烧，只吃了不到五分之一的美味烤鸡进一步将白薯女空阔的胃袋刺激至极点，忙回头用双手抓紧烤鸡疯狂的往那小嘴中塞去。也顾不上身上的衣衫被背后那可恶的家伙的撕扯，顿时，破帛的“嘶嘶”声陡起。
　　年近六十的光头教官基恩色迷迷的注视着莎夏着吃货女那肤若凝脂白玉般的胴体，那丰满滑润正在因大口吞咽而跳动不停的双峰，把不盈握的的纤纤柳腰，毫无多余脂肪的滑嫩小腹，从郁密浓的草林及诱人的“桃源”入口在她的张腿下，已隐约可见，圆滑白晰，富有十足弹性的修长玉腿，肥美白皙的大屁股一切全暴露无遗的足现在他面前。
　　基恩看得口水都流出来了。他没想到赤裸着身子的白薯女莎夏竟是这般出奇的美，赛逾天仙。
　　他淫笑不止，狂声道：“嘿……不错，莎夏啊，没想到你发育得这般早熟。渍渍……你不要怪我卑鄙，烤鸡好吃吗？一般的训练兵哪有这么好的待遇啊。怎么样？我这‘烤鸡攻势’的威力不小吧？你放心，今日我一定会浇灌好你那一片即将枯萎的草原！我若不满足你，可对不起这美味可口的烤鸡哟！哈哈啊哈！来吧！”
　　莎夏此刻已被疯狂的基恩将自己那粉嫩、弹指欲破的肌肤揉搓的青红发紫，肥美的大白屁股上有无数道指痕，她己变得有如一只待噬的母狗。在基恩狂野的搓揉下，她已完全陷入欲望饥极之状，基恩上前一把搂住她纤腰，并颠狂己极的将她浑身狂吻、舔咬、揉抚，近似于野兽的野态。“噗嗤”一声黑粗的大鸡吧闯入桃花源捣腾了起来那动作比及野兽交合时更狂，更粗野。不甘心的莎夏终于吃完了美味的烤鸡，被插的“嗷嗷”直叫的扭腰反身抱住了在自己屁股后狠插猛抽的家伙。
　　他们狂极的互咬着对方，来刺激自己的兽欲，这是罕见的一次入欲之欢，他们粗野的銮战着……莎夏咬着男人的肩膀拼命的摇头，不断呻吟，晶莹的汗水在不断摆动的肉体上闪闪的发着亮光，两个白白的大奶子被干得想波浪一样来回晃动。肥美的大白臀发出诱人的光景不断被干得前后起伏，形成一种无法形容的淫秽景色。
　　基恩抓住莎夏那诱人奶子用力的捏揉，放佛咬挤出乳汁来，老而弥坚的大肉棒子如巨木撞城门般击打着莎夏的子宫壁发出沉闷的肉浪声给人以强烈的肉体震撼感。
　　过瘾，过瘾啊，简直太刺激了。就像看武藤兰的猛片一样啊，哦下体要爆了。艾伦在一边草丛中看得下体欲火勃发，恨不得也上去出一份力才过瘾。不由得慢慢将手伸进自己裆部狠狠地抓住咬爆的小鸟狠狠揉虐起来。
　　吃饱了的莎夏体内的欲火全暴发出来了，将她原本蕴藏在体内的欲情尽数引出，发泄出来，她吻着、咬着蒙面男人的浑身各处，将其咬得牙痕累累，并狂极如蛇般的扭动着全身各处，口中亦大声娇吟，欢叫着。
　　基恩被刺激的兽性大发，他也粗狂的揉抚捏搓着她的娇躯，并挺枪猛刺，猛顶，口中亦粗喘不己，他的“军人士气”杀气已充盈布满全身，而他更将这“杀气”用在对莎夏的交战中，因此，他们粗野的交欢动作不堪入目，其声更是不堪入耳，他们一个狂挺猛顶，一个疾扭快迎着，如狂风骤雨奕战着，直杀得天昏地暗，日月无光。
　　也不知过了多长时间，二人才战得筋疲力尽，满地狼藉的乏极而眠。
　　在两人登达极乐相互飙射的同时。我们的小艾伦也在自己的五指姑娘下火山爆发了开来。白浆湖满了整整一裤裆。发出了“呼呼”的喘气声。
　　“嗯？”
　　极乐高潮之下的光头基恩并未如身下饥困焦乏的莎夏一样昏迷过去。草丛里艾伦急促的喘息声惊动了正在享受灌精快感的老教官。
　　“噗嗤”光头基恩迅速拔出深陷在莎夏小穴中的疲软黑棍带起股股白浆扑向艾伦所在的草丛。
　　“不好”尚未在另类的刺激中回过神来的艾伦只觉一道黑影盖住了自己。来不及反应就眼前一黑昏了过去……
　　直睡至次日R晨，天色即将发白。白薯女莎夏终于悠悠醒来，她使力撑直身子，只觉得浑身如同散了架般的酥软无力，并疼痛不已，娇躯上片片青紫于红，下体淫斑大片，两条玉腿上亦有许多干涸的精斑，地上也有许多脏物，她又看到身旁仍在自己身上沉睡的裸体帅气大男孩，不由惊愕不已，暗忖：“天啊，我怎么会和这个家伙干出这种事来！我们是怎发生的？啊……头好痛……依我们这身子流出的脏物看，一定大战了不少的时辰……啊啊啊……想起来了这家伙用一只烤鸡占了我的身体，我……我还没这么吃亏过啊……我要杀死他，杀死他这个卑鄙的家伙，他不仅不同情我被教官惩罚，还用烤鸡占了我的身子，我要杀死他。”暴怒的莎夏举面对沉睡的艾伦举起了拳头，看着伏在自己胯上熟睡的帅气大男孩，瞄向那胯间也是精迹斑斑的阳具，她又无力的松下手，暗道：“我……我真下不了手，这么帅气的小帅哥。干嘛要用这样的手段啊。就凭你这么帅，莎莎也会应允的嘛。呵呵。我真的很需要男人，特别像他这样床技高超的小男人，没有男人的日子实在是很乏味，无聊的！我不能杀死他，我觉得和他这一战让我那久旱之地得到了甘雨浇灌，我似乎于这一日间变得开朗、舒服、美丽了更充满了青春之力！他好像叫艾伦吧，昨天听了大家的自我介绍。好像还有个叫阿尔敏的金发小女孩是他女朋友。哦，小女孩希望你不要怪我……怪我贱，因为这是人之常情，我真的好喜欢这个小男孩啊。长大了一定是个大帅哥。不行，既然你上了我，就要做我莎夏的男朋友。好老公一定要从小培养……刚进兵团就能给莎莎弄来烤鸡，真厉害。这可是一张有保障的长期饭票啊……唔……羞死了，其实也不小呢，昨天干得我好舒服啊……”
　　想到羞处莎夏不禁捧住自己红得发烧的俏脸犯着花痴。
　　正在此时，艾伦醒了，他看着正在发楞，但面露欲后无比欢愉的满足感而现出一张笑容的莎夏，心中不由咯噔一声。不好了，被阴了。该死得基恩，你吃肉我却要挡灾。见惯21世纪地球网路中各种狗血桥段的艾伦联想昨晚被在草丛里打飞机射一裤裆后被打昏到现在全身赤条条的趴在莎夏胯上沉睡的一系列场景，顿时明白了基恩的险恶用心。
　　怎么办？怎么解释？这场面解释得清吗？白薯女会不会要我的命啊？她不会去军法处告我吧。不行，我不能死啊。我死了三笠咋办。还是带着这种丑恶名声死去。难道要变身巨人杀人灭口？不行啊，她都这么惨了。我难道还要杀她？做不出来啊。
　　蓦地，他瞥见莎夏那迷人的美妙的桃红俏脸，眼睛含情脉脉，春水汪汪的凝视着自己，贼眼一转，他立即明白了……
　　主角光环啊，想想自己穿越而来的这具主角身体是那样的精致，帅气，而又潜力无穷，再加上错认是自己和她昨晚一场欢愉。这是尼玛的一见钟情啊。只有这样了，嗯，收了她算了。也不亏，虽然是破鞋了。但更有韵味不是吗。
　　莎夏感到小男孩从自己胯间醒了过来，也回过神来，春水汪汪的看着他，打铁趁热的艾伦学着台湾片子里尔康那种恶心眼神不失时机的射出深情的目光迎了上去，莎夏不禁欲恨还喜，正彷惶时，一只热烫有力的大手放肆的在她丰满白晰柔滑的双峰上温柔的揉抚，她不由感到浑身酥软无比，娇躯剧颤，胸脯剧裂的起伏不止，呼吸也是紧促起来，欲拒还迎，一只柔荑情不自禁的搭在他正在放肆的手背上。
　　艾伦见她竞在一日之内对自己如此难舍，知是那狂烈的灌溉令她那萎枯的欲苗复活并迅速茁长起来，于是，不由暗自庆幸不已，狗日的基恩教官幸亏你大胆的把白薯女给开发了出来，如今全都便宜我了，哈哈。遂使出对付女人的高超技俩来，柔声道：“莎夏，你难道不恨我吗？是我用烤鸡引诱你饥饿的身体让你失身于我的，你醒后怎么不杀掉我这强占了你身子的十恶不赦的恶人呢？”
　　莎夏已被他那玩弄女人时精妙的魔鬼大手揉的欲望又起，花枝乱颤，并娇吟连连，闻言，她欲言又止，似怒还喜，妩媚万分。
　　艾伦虽然不是风月高手，但见惯苍井空武藤兰等人演出的爱情动作大片。这情景他怎么能看不出……于是，他更放肆的将莎夏一手楼紧于怀，一手拿起地上自己的衬衫，温柔的为她擦拭下体欢后流出的许多脏物，然后，毫无顾忌的在其丰满诱人、吹弹得破的娇躯上游抚，更挑逗得莎夏欢吟不己，他更得意不已，就像是在玩弄着一件玩物，在小日本的博大片库中陶冶的他深谙男女欢事，更知如何来博得女人欢心，于是，他挑逗地说：“莎夏，我的小吃货。既然你不恨我，那么那么就可证明你是喜欢我了。是吗？既然如此，你以后就当我女朋友吧，以后天天陪伴在我身边了啊！老公我很厉害的哦，你喜欢美食，以后都交给老公吧。这烤鸡只是小菜而已哦。”
　　莎夏已完全陷入了对他求欲的激情之中了，闻言，只觉得艾伦就是自己热恋中的恋人―般，她已离不开他了，听着其带着挑逗的话，她不但不气，反而欣喜不己，于是，轻“嘤”一声将娇躯整个儿紧贴在瘦小但并不瘦弱的精状胸膛中，伸出粉臂将其搂得紧紧。
　　艾伦被抱得欲火大炽。本来就没尝到肉味却必须得接下这个包袱的艾伦微笑道：“小莎莎，你的身子还疼吗？现在不饿了吧。趁早我赶紧送你回军营宿舍？咱们边走还能再来一次。”
　　吃货莎夏更欢喜了，乖顺的如一只小鸟般搂着艾伦的肩背，轻“哦”一声，同时坐正于他的双腿上，张开自己的玉腿，那神秘诱人的“桃源”洞口立时豁然大开，花蕾亦微微翕动着，她粉脸通红，艳如桃花，更显得艳欲滴，妩媚动人，娇吟中更显渴求之情。
　　艾伦瞧着莎夏的媚态不由连赞：“莎莎，你知道吗？你现在这模样真能迷死许多男人！你的每一处都是那么诱人，完美无缺，就像是一块经过石匠精雕细琢而出透明无瑕的美玉！光让人看上几眼就会夜不能眠，想入非非，纵使少活几年也心甘情愿，你真是个迷人的妖精……”
　　不要脸的艾伦作死的学着那些台湾片里恶心的对白。
　　白薯女听着艾伦的称赞，心中不由如喝了蜜般甜醉不已，樱唇刚启，已被艾伦那滚烫灼热的双唇印得严严实实，他伸出灵舌与她的香舌互舔缠绞起来，同时，她觉得穴内猛然变得严实起来，随着他长枪在“润滑油”的作用下，猛烈而适度的顶抽下，她立时被那枪与壁的磨擦所产生的酥、痒、麻、醉四种令人舒服得欲死欲仙的快感爽得娇吟不己。她的双手情不自禁地在艾伦常年锻炼孔武有力的精致虎躯上抚摸起来，并挺腹密切的配合着。
　　艾伦温柔的进攻着，飘逸的前进着。恰到好处的躲开众哨兵的视线到了自己的军营卧室。虽是温柔，但却有力而是适度的动作，莎夏只觉得对方现在给予她的乐趣与昨日迥然不同，虽然他昨天数以千次的狂抽猛插，但却是在原始得如兽类交配那么粗野中尝到他本身具有的爆发力，可是，现在却不同，她是在思想的调配和体内所感受到的乐趣下而主动迎合的温柔索取，这种口味才是人人都想尝至的最佳乐趣。
　　进入卧室再无需小心的艾伦双手边抚着莎夏的双乳小腹往下，大腿内侧，同时熟练而适度的挺枪过关斩将，但那最令人兴奋！销魂蚀甘的快感却让他情不自禁欢呼起来，于是，他使足了力气，力贯长枪，“嗤嗤”的长驱直入，直抵“桃源”尽头，动作变得迅猛起来，他旋挺直顶，疾猛的来回抽送着，异体的肌肤相撞发出醉人的“砰砰”撞击声，艾伦来到这个世界的首次处男插令二人欲望随之剧增。 他们激战的大叫，狂呼不已，互吻的喘不过气，动作是那么的快、准、猛、狠，声音是那么令人醉、迷、喜、叹。
　　小男友艾伦伸舌与她缠绞了盏茶功夫，便移向其昨天交战狂欢过度而抓咬的伤痕，他眼神复杂而又爱怜而温柔的用湿温的灵舌为其舔度着道道指痕，欢印……她那粉颈，玉臂、双峰、小腹、玉腿上的抓痕，吻痕都得到了他灵舌的爱舔。
　　莎夏被艾伦那高超的“舌技”舔得神魂颠倒，娇吟愈响，再加上浑身由于下体所受的至高快感，她直爽得死去活来，疑是置身于梦幻仙境一般，忘乎所以了。男人的喘息，女人的娇吟交汇成一首颠鸾倒凤今万物皆羡慕，嫉妒不已的欲欢曲。
　　激战了一个多时辰，二人才互相彪射着各自的白浆阴精，偃旗息鼓，鸣金收兵了。他们意犹未尽，又痛吻爱抚了一阵，才齐紧紧拥着进入浴盆内，洗净身子，穿起衣服。在阿尔敏错愕的眼神中步入操场，进入了需要为时三年的刻苦训练中。
　　莎夏己完全沉醉于他的高超色欲手腕之中，她觉得自己一日也离不开他了，她不能让自己已经被开发的花体倍受寂寞的煎熬，怀春少女的欲望一经启开，便无法自控了。
　　这以后，二人尝尽了人间最欢愉的欲欢。他们如胶似膝，缠绵不已。莎夏的卧室里，军营的仓库里，夜晚的操场里……
　　鬼滑的艾伦用美丽的情话说服了嫉妒的阿尔敏。用闲暇猎取的野味驯服了莎夏。本来这世界就是男尊女卑一夫多妻的世界。艾伦的美好生活还会远吗？
　　自信心爆棚的艾伦告别了处男身尝到了女体的甜美后，自信性格如狼般觉醒了开来。色目又瞄向了孤高冷眼的绝世金发美女亚尼。多次搭讪未果的艾伦在一次对练训练中向咱们的冷艳美女亚尼发出了邀请。不同于原着中艾伦的窝囊无用。矫健身手的艾伦得到了亚尼的正视……
　　怎么攻陷美丽的女巨人呢？今天已晚，待续吧。三笠很好，利威尔很正直呢。大家勿念。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    期间休息过久，动笔开头写得很不顺，勿怪。


第06章
　　来到军营已经三个月了。在艾伦刻意为之之下与约翰以及超巨人贝特霍尔德铠巨人莱纳女巨人亚尼高敏巨人尤弥尔混了个脸熟。谈不上交情很深，至少能有说有笑互相调侃了。莎夏河阿尔敏关系也好到了共处一卧室的好姐妹地步，只不过阿尔敏虽然每晚被艾伦河莎夏没羞没躁的嘿咻所干扰. 但是其处女任未被艾伦拿走。所以这段生活阳光明媚，淫风习习。春光依旧……
　　这天，练习场……
　　“。接下来两人一组，进行格斗训练，威胁不止来自巨人，将我刚才所说的对练到熟练为止，不许偷懒！”
　　“现在，开始自由练习”虽然人类目前的大敌是巨人，对人格斗术在巨人面前显得毫无用处，但是人类内部不是铁板一块的，敌人可不止巨人，因此既然是要培养优秀的士兵，对人格斗术自然是必不可少的对于艾伦来说，格斗术这种技能早就私下夏过苦功夫，问哦了以后变身成巨人后战力爆棚。早就将网络上记忆中的各种摔技投技泰拳，截拳道，空手道中的暴力美学招式掌握得门清了。当然如今超强的各项身体素质功不可没. 为了不被人当猴看，想理想还是低调点，等第一次巨人幻化之后在以此为借口将自己的强力体现出来吧。虽然曾私自躲进树林试这腰手变身。但是却未能如愿。思之，也许就如中药中缺乏药引的缘故吧。等哪天到来再一鸣惊人人吧。
　　嘿嘿今天练习的对象竟然是她，和我分到一个组的会是她一米五左右的个子显得十分娇小，金黄色头发，扎着个马尾，额前的刘海向右下方耷拉着遮住了少许眼眸，仍能感受到视线中的冷淡，似乎对什么事物都漠不关心，毫无干劲地倚在场边，正是原着艾伦暗恋着的的亚尼　叫阿尼什么来着，记不清了“嗨嗨，亚尼”艾伦走过去，笑着打了声招呼“今天，你的切磋对象是我哦。”
　　听到了艾伦的声音，亚尼侧着头瞟了几眼，没有回话，仍然低头靠着墙壁我就知道会这样，真是个难相处的人啊还是锲而不舍地继续说道：“刚才教官说要自由练习，我们两个分到一组的”“哦？”
　　阿亚尼撩了撩额前的刘海，直直地盯着艾伦，四目对视“好，上次被你侥幸胜过. 那么再来，这次我一定要将你揍趴下。”
　　“练习而已，教官吩咐的嘛”艾伦侧头示意了一下在人群中，凶神恶煞地四处游走的光头基恩教官“呼――”
　　就在艾伦扭头的一瞬间，亚尼脚下发力，速度极快地冲上前来，一记重拳轰向毫无准备的艾伦的心窝居然偷袭？
　　即使亚尼动作不大，发出的声音微弱，但也被亚伦敏锐地捕捉到，迅速的反应过来，眼角撇了一下，随即小碎步动起来，180度旋身闪过，趁亚尼劲道已老，在其发力的胳膊上握拳轻轻一挥“砰！”
　　亚尼体格虽娇小，但身躯却拥有着不弱的气力，突袭之下艾伦准备不足，但还是被艾伦轻易躲避并反击，被逼退几步揉着发麻的胳膊，眼神凝重了起来。
　　这样的突袭手段，对于绝大数人来说来说是防不胜防的，因此亚尼一直屡试不爽，而艾伦的及时反应着实让她略微吃惊，几步追上了艾伦，一记鞭腿踢向了他的小腿骨。战斗意识手段都相当不错，力量速度也是下过狠功夫，应该在很小的时候就开始了锻炼，这样的水准，有参加地球奥运会的标准了。
　　而且亚尼的招式，和空手道甚为神似，她上次也是这么打的吧，以小龙哥的截拳道应对就行了。
　　“不得不承认你身手很好，的确有骄傲的资本，不过对我来说还差了一点点”艾伦将亚尼整个人压在地上，武警擒拿技，过肩摔，锁喉等第一次在这个世界上现身。让她整个人都动弹不能，然后凑到她耳边“女孩子就应该乖点温存点嘛。不然以后可嫁不出去哦。要吃亏得呢”盯着亚尼精致绝美的的侧脸，在金色刘海下依然是那么的充满了欧美金发美少女那特有白皙艳丽。看她眉头蹙起，一副咬牙切齿的样子，艾伦心里乐呵得忘乎所以。
　　“还不快放手！”
　　感受到压制在自己身躯上的艾伦越来越重，尤其是自己挺翘的臀上部不知何时横插而来一个坚硬的圆柱形物体将自己咯得生痛，亚尼并不是白痴。当然知道艾伦现在脑子里在想什么。羞恼之下手中反抗的力量也逐渐增大，甚至能听得到骨骼咯吱作响的悲鸣声，艾伦只好顺势放开了手一挣脱开来，只得放弃了反抗，伸手理了理凌乱的发梢“你还在意这种毫无意义的训练吗？”
　　艾伦一愣，意有所指笑道：“怎么能说是毫无意义，至少如果拥有这样的格斗技在那个以后不是占有很大的优势。不是吗？”
　　“你知道了什么？”
　　呼吸急促了起来，少女再次阴沉下来，目光更加冷凝了。
　　“你的格斗术很厉害。从未见过. 你能教我吗？”
　　“呵呵。美女所求岂能不愿。”
　　艾伦笑呵呵。
　　“我先从最简单的教你入手吧。就是刚才压制你的那招。你试着怎么才能挣脱我的钳制先。挣不开我再教你怎么办. ”精虫上脑的艾伦邪笑着挨近了亚尼。
　　“呼……这就是你所谓的教导？”
　　被艾伦用膝顶在后腰。两只纤巧的白皙手腕也被艾伦一只铁腕反倒后背锁拿住，整个人被压制在了场边的墙上。而另一只邪恶的咸猪手正不亦乐乎的在亚尼挺翘丰满的娇臀上下棋手……
　　“是啊，呵呵，一般情况下女人只有在她的生命或贞洁上受到威胁时候就会爆发出平时所未能有的潜力和气势啊。我这是在帮你也。”
　　邪恶的咸猪手又从精致的军装里摸上了亚尼圆润滑腻的酥胸。啊真有弹性啊，手感真好，不愧是白种少女，发育就是好……
　　“你？你给我适可而止，滚开，立刻。”
　　面红耳赤的亚尼不堪艾伦的咸猪手的骚扰. 整个娇躯剧烈的挣扎起来。而这剧烈的摩擦使本已勃发的艾伦下身更是血脉愤张，呼吸也粗重起来……
　　“亚尼，爆发吧，使劲向后拱啊。把我顶开，嗯……真香，真美，再不把我顶开我可要吻你了哦。”
　　艾伦挺着撑裤欲出的大叼死死的顶在亚尼的臀缝，脑袋凑到亚尼洁白细嫩的颈窝舔吻起来。
　　羞急恼怒的亚尼并不知邪恶的艾伦龌蹉的心思。整个身体剧烈的摇晃挣扎着想要避开艾伦的嘴巴在其颈窝上的乱动和自己乳房上轻薄的色手。
　　卡在美少女臀缝的大鸟被亚尼急剧挣扎的臀部摩擦的几欲走火……
　　挣扎了一阵仍脱离不了艾伦压制的亚尼开始气喘吁吁并让艾伦听到了弱弱的呻吟声。
　　“啊啊啊……不行，松手，我挣不开，好酸，好痒……别弄了……停啊……呼呼……别再压了，停啊我说……啊别……啊……别……”
　　听到弱弱的呻吟声，第一反应就是这肯定是肉肉的处女女友的声音！
　　但是感觉语无伦次的样子：“不行……太酸了……痒……别这样……弄……停~ ！
　　我……说了……你们……还不信……俺……真……的是……女娃娃……放开啦……疼……别再压啦……轻点……别……轻点……好热……”
　　如此姿势之下，亚尼的身体当然无法发力，而且艾伦皮粗肉厚，她的挣扎对艾伦造不成什么伤害。还让其更加舒爽・。
　　虽然被制得死死的，但她还是挣扎得厉害，而艾伦压制得也不轻松，两人不多时就气喘汗出，十分的狼狈.羞愤的亚尼觉得两人的姿势实在太让她羞愤了，她要睁脱艾伦的束缚狠揍艾伦，舒服极了的艾伦根本不愿意放，反而越压越紧.亚尼此时感觉到聂北那庞然大物正穿过臀缝抵触在自己大大的被分开来的胯部，她羞得一阵急，“混蛋，艾伦，你再不放手我的话我一定杀了你。”
　　艾伦嘿嘿直笑，“亚尼。加油，你行的，就是这样。我会放了你呢，快点挣扎出来吧！”
　　“你！”
　　艾伦用力挺了一下，美丽亚尼粉胯大开，虽然还有军装和亵裤阻拦，可被男人的庞大特征之物这么一撞，她还是一阵酥麻涌起，同时也恼羞成怒，已经累得不想动的她猛的挣扎起来，　而两人的姿势却没什么变化。
　　艾伦再一次隔着裤子大力的顶撞亚尼的胯下，亚尼身体再一次酥麻，同时心里羞多过怒，而且身体也在酥麻中失去不少的力气，这次她想挣扎都没力了，“快放开我，啊啊啊……我、我内急了，快松手吧，我求你了。”
　　“信你才有鬼！”
　　“我……啊啊”亚尼又想挣扎的时候艾伦再一挺，她浑身一颤，无力，而且喉咙里还发出一声很微小的呻吟声。
　　艾伦笑道，“你今天要是挣不出来，我就要你做我老婆，嘿嘿……”
　　“我、你……呼呼……大胆！你再不松手我就咬舌自尽. ”“切，你敢吗？我可是知道你们来墙内的任务哦？而且你敢现在用你的能力吗？而且你要是敢自杀。你的同伴一个也活不了。你信不信。我奸尸后再你剥光衣服吊你到大街上让人观看，那该会有多少人看呢？真期待呀！”
　　想起原着中被亚尼杀死的兵长未婚妻佩特拉那坚强的小美人。心有恨意的艾伦幽幽的笑道，仿佛恶魔一般。
　　亚尼被艾伦意有所指的“狠”话吓得小脸一白，再也不敢言死，但挣扎不掉，姿势又太羞人，神圣地带正被对方那丑陋的东西顶住，硬邦邦的，她又急又羞又怒，却无处可发，可她又不能求这淫贼，于是色厉内荏的喝道，“你……你不是人！你快放开我……啊啊”艾伦依然不敢大意，毕竟这里是训练场，要不然他早就迫不及待的扒她衣服了。
　　“我、我、啊……”
　　艾伦左右侦查了一下。见没人在注意这边立马提起亚尼钳制住，瞬间爆发出超人的速度急闪进操场边沿树丛里……
　　在亚尼惊惧的目光下，那精致的军装和胸衣便被艾伦扯了下来，一对雪白嫩滑的处女女峰弹了出来，犹如刚出笼的加大版小汤包一般，嫩白雪盈，又如平原上一对高大的雪峰，白胜冬雪，似乎咬一口就能渗出美味的汤汁一样。顶上那两个粉红小肉突，看上去引人上火，那深幽幽的峰谷更是勾人心魂，艾伦看得呼吸一窒，有点晕沉的感觉，心跳也重了很多，被释放的双手想遮掩着自己那充分暴露的双乳，羞急的亚尼用头狠狠的撞向艾伦那得意的脸，艾伦早有防备，双手一合，并迅速的低下头去，一嘴吻上亚尼那娇艳的樱唇。
　　“唔……恩……”
　　亚尼羞急扭动着头，摆着身子，可怎么都摆脱不了艾伦的控制。
　　艾伦强烈而疯狂的用舌头顶撞着她的牙关，可怎么都不得呈，上火的艾伦梦的揪住亚尼胯下的一根阴毛，使劲一扯“呜……”
　　再接着便是“唔”的一声，艾伦的舌头钻了进去，贪婪而不停的着她口腔里的津液，一双手也开始爬上了她那对玉碗一般的山峰上，尽情的揉捏搓抚，无助的亚尼只能任艾伦妄为肆意淫弄，一双眸子除了羞恨之外偶尔还会闪过欢快矛盾的神色。
　　两路大军齐下，身下的亚尼很快就被聂北淫弄得心失魂飞，白嫩如玉的脸和腮蒙上一层淡淡的粉色，娇嘘嘘的呼吸一起一伏，“唔……啊啊……不要，求求你不要这样，啊……”
　　“啊……”
　　身下胯间忽然一凉，亚尼双眼尽是羞急的神色，似乎还带点绝望，特别是她看到了艾伦那双微微发赤的眸子时，她仿佛看到了野兽在行动，在淫弄着从未让人玩弄过的身子，甚至还会用他那可怕的东西插入自己的是身体深处，亚尼哀声柔弱的求道，“求求你，不要，艾伦，你太急了。我答应做你女朋友……啊啊啊……快住手，你怎么能这样对我，快住手，只要你放开我，我就不计较了，我们开始交往，好不好……咿呀……啊啊啊……”
　　上火的艾伦褪下亚尼修身的军装亵裤，第一次看到了白种少女那肥美的根部，无毛隆起的胯部，中间一道幽深的溪谷，溪流潺潺，微微湿润了周围的，溪深如无底洞，仿佛能装下艾伦贪婪的目光和流下来的口水。而溪谷中那颗嫩红带水的肉珠偶尔闪露出来，差点让艾伦当场就射了。不愧是巨人世界的第二号美女啊。
　　还什么急了，慢慢交往，骗鬼去吧。得到了再谈爱吧。
　　艾伦仿佛听不到自己的心跳声了，惟有咽口水的声音清晰可闻，对亚尼的求饶声充耳不闻，握着自己那根大鸡吧颤抖着向桃源深溪处抵去，直到那热灼灼的肉棒微微陷入到溪谷中去，沾满了溪流中的水。而溪边的两辨贲起被艾伦巨大的肉棒这么一挤，顿时挤回到两边，更加显得贲突肥美。
　　亚尼被艾伦那火灼灼的肉棒碰触到桃源圣地，娇躯一颤一硬，惊慌羞急的双眸放大，头猛摆发乱甩，身子狂扭，欲摆脱艾伦“彻底”的侵犯，颤抖着声音急道，“你、你不要，你要什么我都可以给你，求求你不、不要侵犯我身体. ”“什么我都可以不要，我就要你！今天我要定你了。”
　　“不，不要、呜……”
　　艾伦本来想发力冲到她深渊底里去的，“亚尼好老婆不哭好吗？”
　　“我不哭了，你、你能不能把你那……东西移开，放开我。”
　　“我爱你，亚尼，我要守护你，所以我决定不放你。我来了……”
　　随着艾伦一声无耻的宣言，忽然发力一挺，噗嗤一声，撕裂了一道圣洁的膜直闯到底，巨大的肉棒刮着亚尼阴道周围紧迫的肉壁，穿过圣洁的处女膜直撞到花心底的嫩肉，让艾伦浑身的细胞都酥麻，几乎射了出来，好在憋着一口气才没早泄。
　　亚尼促不及防之下被艾伦这么硬生生的闯进来，处女身就这么给了他。双眼一翻，浑身痛的抽搐不已樱嘴圆张吸气，上半身用力挣起，而受害之地桃源小道，火辣辣一片，仿佛被巨桩塞裂开了，痛得眼泪涌了出来，但艾伦肉棒撞上她花心肉的时候她又觉得浑身酥麻麻的，丝丝快感，痛苦并快乐着的她产生一声尖锐的惨叫，“哎呀呀……疼……别动了……啊啊啊……疼死我了。
　　艾伦死死顶住等亚尼喘过气后身体放松下来便开始温柔的洗刷，亚尼的娇嫩的阴道十分狭窄，让艾伦每每抽出插进都得到了极大的快感，干脆把亚尼的两只修长美腿也扛在自己的肩膀上，这样一来她两条腿都扛在了艾伦的肩膀上，她粉胯下的肥美肉便更加突出，更加狭窄，艾伦双手扳住美亚尼的粉肩，身体微微弓起，胯下那条巨无霸居高临下深入浅出的，亚尼那嫩白柔软的臀瓣和艾伦的小腹肌肉撞击，啪啪声不绝于耳，春水飞溅.悲苦的亚尼双眼含泪，承受着艾伦的巨大，承受着艾伦的大鸡吧所带给她的痛疼，承受着深入到底的冲击，承受着粗鲁疯狂的奸淫，承受着带给她的耻辱，同时还得承受着带给她的异样快感，这快感让她欲仙欲死的同时也羞愧欲死，只见她碎玉般的银牙死死的咬住娇嫩的下唇，双纯洁明亮的眸子死死闭住，长长的睫毛一颤一颤的，和她的身子一般，随着艾伦每一次强有力的冲击，栗抖着。
　　艾伦胯下用力，头附到亚尼的耳边轻吻着，呢喃的说道，“亚尼亲亲好老婆，美不美？舒服极了吧……以后……以后你天天都会舒服的……呼呼……”
　　艾伦加快了速度，酸麻感忍不住的从脊柱上一凉。接着一路酸麻到龟头，艾伦浑身打颤，已经到了发射的边缘，香汗淋漓娇面如霞的亚尼似乎察觉到了艾伦的情况，慌张的将搭在艾伦肩上的两腿使劲捣腾起来，本就有着极强体力的亚尼这一使力。防备不足的艾伦被亚尼踢了出去。
　　“啊……”
　　挺着火红的大鸡吧，艾伦被亚尼双腿踢在双肩上受力的仰面跌倒，沉闷一吼，马眼大开，一股股浓浓白浆打出一条抛物线往前飙出五六米射进土壤肥沃的丛林黑土地里……
　　亚尼银牙紧咬，那双迷离梦幻柔媚荡水的眸子一翻一白间，眼泪滚落了下来，却是毫无声音，真是倔强的少女啊，“亚尼，好老婆刚才你踢得真狠。浪费啦啊。那可是好东西捏。”
　　艾伦得意的调侃让亚尼回过神来，一双眸子轻轻睁开，幽怨、恨、羞、媚、茫然……很复杂的望着艾伦，眼泪慢慢的滑了下来，声音哽咽的道，“你强奸理我还不够吗？非得再用话刺伤我让我羞愧至死你才开心？夺走了我的处女身，你，你……你、你到底想怎样。”
　　艾伦刚才或许还有点报复的肆虐思想，可这一刻，中国男人负责的思想已经当她是自己的女人了，见亚尼悲愤伤心的神情，再有那晶莹的泪珠滑落到粉腮上，一副受尽委屈无助的模样，艾伦心不由得一疼，附下头去温柔深情的吻去她腮上的泪珠，最用手帮她整理还散乱的金发，然后扶起她绝美的身子，让她面对面的拥坐在自己盘起来的双脚上，艾伦双手环到她的粉背上抱拥着她。
　　亚尼开始抗拒，但力度不大，脸色潮红欲滴血，别着头，一副无可奈何的模样，羞滴滴的，只是艾伦胯下那射了精却不见多少疲软的庞然大物又插到她体内，让她浑身软绵绵的，根本不敢多挣扎。
　　“扭过头来看着我。”
　　艾伦温声道。再次又往上一挺。
　　“唔……”
　　才恢复过来的亚尼异常敏感，被艾伦这么一顶，顿时轻颤，脸色红潮加重了些，依言慢慢的睁开那双羞怨似恨似怒的眼睛，水雾泪珠依然存在，怯生生的注视艾伦的眼睛，片刻便难堪的微微转开.“从今以后你亚尼是我艾伦的女人！不管她是什么人，将来会怎样闯祸，我都将守护她，直到永远……”
　　说完美丽的情话艾伦看着亚尼动心了的表情又死死的顶撞起来。
　　羞怯的亚尼听着这个夺取自己最重要的宝贝的男子的承诺. 承受这样的姿势，心下又喜又羞，却又是异样的兴奋，被撞得头每每昂起，樱嘴微张，媚眼如丝，娇吟连连. 不多时便忘情的投入了，粉胯本能的配合着艾伦的耸动。
　　射了一次的艾伦更加持久，知弄得亚尼阴道抽搐，子宫连颤直丢身子，好几次高潮，可她慢慢发现，即使自己射了，艾伦依然在耸动着，她身体便又在艾伦的耸动中开始再次产生反应，于是酥麻泛力的身子一次次的承受着艾伦的进入，无力的承受着艾伦的蜜爱。
　　最后一次的时候亚尼已经欢叫得沙哑的声线低哼一声，晕了过去，双腿却是死死的夹紧艾伦的腰，花心异常强烈的裹着艾伦的肉棒，艾伦再也忍不住，在亚尼幽深幼嫩的子宫里播了种.射了之后的艾伦坐了下来，拥着亚尼灼热潮红的粉躯，看着她潮红欲滴的娇颜，抚摸着散乱的秀发万般柔情，同时拉过脱下的衣服盖紧，现在怎么说都是自己的女人了，艾伦轻轻的吻了一下亚尼的红唇，感受着怀中佳人时不时传来的一下抽搐，眉头轻蹙，一会儿又安静了下来。而艾伦此时已经看着黄昏的到来，天已近中午了，也不知道两人在这里荒唐了多长时间，对练训练估计已经结束了。
　　两人失踪这么久。已经有人开始着急了吧？
　　艾伦这时候想抱起多次高潮已完全体力不支的亚尼回宿舍为她找个温暖的地方让她睡，而自己再去集合，至于等会，等会会受到教官怎样的惩罚. 管他呢。
　　得到了亚尼比什么都重要。不是吗？
　　艾伦轻声一叹，却在这一叹中异变突起……
　　“哈哈，艾伦兄弟你可不厚道啊，有这么好的事怎么不叫上我们兄弟两啊”一魁梧一瘦削两个个男人走了过来来大笑道。
　　不知道他们已经来这多久了？也许我将亚尼带到着树林中，同为巨人的贝特霍尔德和莱纳就已经跟进过来了吧？还欣赏了一会儿的活春宫.怎么办？这两家伙可都是狠人啊。一超大巨人，一铠甲巨人，这两货如果变身可是分分秒秒完爆我啊。
　　艾伦吓得不知如何是好。新女友亚尼更是无地自容，羞得埋着头，用手遮住乳房和白浆四溢的阴户不知在想些什么。虽然他们三本就是一伙的，但是亚尼的处女身却是实实在在的给了我啊。那么他们和她之间的关系应该只是合作而并未那么深厚。浓厚…… .艾伦如是想。
　　亚伦低声向他两恐吓。喝其滚开，希望能吓退他们他们。高壮的莱纳听出了艾伦的恐惧，反而笑着俯下身，开始摸亚尼的乳房。并向她潮湿的下身摸了一把。
　　缩回手一看，满手滑腻。
　　笑起来：“哇！这么多，你们牛。训练时候偷跑，来这里干这事。你们什么时候好的？我和贝特怎么都不知道？你应该给我们一个解释吧？我们的好女孩，嗯？”
　　“别碰她。”
　　虽然莱纳的轻薄之举让艾伦不可自制的瞬间又勃发了起来，常年家中父母3P的熏陶，有悖于常理的淫妻快感生了出来，但是任由他人凌辱自己刚得到的女孩还是不行的。免得被认为是窝囊不敢反抗。只好做个样子握紧拳头冲了上来……
　　出其不意的一拳将莱纳揍翻在地，终于等到贝特霍尔德在其后项偷袭地来了一下。顺其自然倒地装昏了起来。
　　“哼哼，不自量力。要不是怕麻烦，现在就杀了你。”
　　“别. 他，他现在是我的男朋友。如果你们想得到那个东西，就不要伤害他。否则……”
　　激动的亚尼立马再也顾不上羞耻扑到地上护住“昏过去”的艾伦。
　　“呵呵，这么护着你新来的面首？这次的处女身给他了吧？嘿嘿，巨人的身体回溯力还真是强，连那层膜用不着3天就又回复一次。哈哈哈，这小子估计是认为他得到了你的第一次把。竟敢急吼吼的向我挥拳。嘻嘻。”
　　莱纳猥琐的大笑起来。
　　“哈哈，是啊，亚尼，莱纳都捅穿过你那膜膜13次了，我才捅穿过8次，呵呵真是不甘啊。看这淫荡的肉唇，湖满了艾伦那小子的精液呢。真晦气，艾伦小子知道什么了吗？我的亚尼老婆。”
　　“没有，我什么都没说，艾伦只是纯粹的追求我。他……他什么都不知道。”
　　亚尼看着地上阳光照耀下“昏倒”过去的艾伦小正太那张精致帅气刚毅的面庞，一阵心动。赶紧辩驳道。
　　“是吗？”
　　莱纳紧盯着亚尼的双眼。
　　“哼，莱纳，别欺人太盛我们只是合作关系我并不是你的下属，还有，以后除开任务不要碰我了。我现在有真正的男朋友了。”
　　“我亲爱的贝特老公，莱纳老公。你们已经是过去式了。这次的处女身我交给了他，那么我也就认定了他。到时候完成任务后我也会带他一起走的。希望你们别逾越，哼。”
　　亚尼不再对自己赤裸的娇躯遮掩，高傲的站在莱纳他们面前寸步不让。
　　一只大手瞬时从后将亚尼揽进怀里握住那白皙的乳房“是吗？这小白脸能满足你？亚尼老婆，别这么绝情哦。我和贝特可是深爱着你呢。想想以前时常当新郎为你开苞。我们就情不自已，你说我们能成为过去式吗？”
　　“放手，混蛋……”
　　“是啊，亚尼小老婆我们不动艾伦这小子就是了。只要你守住秘密，完成这次任务我们带他一起回《家乡》就是了。何必这么绝情呢。为你开苞，这么刺激的享受总能终止呢呵呵”呼吸急促起来的高巨人贝特霍尔德也伸手欺向了赤裸的亚尼胯下。
　　在地上装昏的亚伦听着他们的对白。心里大呼：我了个去啊，女巨人的身体回复力连捅开的那层膜也能三两天就回溯。哦，尼玛。那我刚得到的亚尼“处女身”是第几次的了啊……
　　呵呵刚码完就想等着看回复。心急了点. 谢谢大家的安慰。谢谢. 实话我写这些东西我从不去那些经营类网站投放。只喜欢和同好交流一些我心底的那些H而已。不做商业用途。所以大家热情的回复就是对我们这些业余作者进行原创的最好动力了。^_^


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大爆发开始：每日一更或多更开始。
　　等追上漫画节奏，我还要去继续完结我的第一次作品《暗月之绿帽少年》曾今在一度打击下靠着紫川大大的安慰和鼓励暗暗发誓不太监的。
　　本人就是容易热血上脑。
　　写文也不求经济回报，就爱看大家的回}，让我觉得自己的努力木有白费。
　　大家踊跃回}给偶加油撒。
　　此致感谢
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看着他们这么侮辱我的亚尼，在地上装昏迷的我不可抑制的兴奋起来。
　　虽然有点耻辱，我还想跟他们打一打，以保护我的亚尼不再被侵犯，但他们中的任意一个如果变身我目前就不是对手，何况从刚才的话语里我知道了他们以前就和亚尼有过。
　　还是继续装昏吧．．．这时，高大的莱纳开始探索我亲爱的亚尼的身体，抚摸被我抓的青红自律的粉嫩椒乳。
　　他低头看了看，然后狠狠的装醉要了上去“吸溜”“吸溜”的咂巴起来，貌似特美味一般。欺近身来的贝特霍尔德不甘示弱的也张嘴向另一只毫无遮掩的椒乳啃去．．．“吧唧”“吧唧”．．．．．．我刚探索过我的亲爱亚尼的身体。
　　那对奶子不大不小很圆润还很坚挺，乳晕颜色很淡，那奶头很小特红艳那口感更是没的说．．．．．．怪不得这两货喜欢吸我亚尼宝贝的奶子，就像吃奶油一样。
　　再他们舌头的挑逗下，高潮未退的亚尼宝贝又再次小脸潮红起来、乳房更挺了，奶头也硬了，双腿也软了，刚爆发出来的气势立刻被两人龌蹉的举动给打败了．．．整个人顿时软了下来，坐到了地上靠在背后的大树上。
　　闭着眼仰起了头。
　　两条手臂圈向扑在自己娇挺双乳上不断拱动的两人头上，嘴里开始轻呼；“啊啊啊．．．不要啊，又这样，不要两个人一起来啊，我两个奶子你们一个一个．．．啊啊啊啊．．．我又不是你们的娘．．．啊啊别咬了．．．呜呜．．．．．．。咬破皮了．．．哎哎．．．。”
　　“嘿嘿，亚尼，你的新玩具干得你很爽吧，有了新人忘旧人可不好哦，你还叫什么？”
　　贝特说道，像是要撒气的莱纳干脆也坐到地上将娇小的亚尼抱坐在自己身上，伸出恶心的大舌头咬住已经被我吻得微肿的红唇探去。
　　躲避不及的亚尼立马被莱纳瞬间吸住了双唇。
　　狂野的湿吻刺激得亚尼不时从鼻中发出腻人的嗯哼声．．．．．．最终，反抗失败的亚尼不得不屈从于两人的淫威．．．他们要吸奶子，亚尼就不得不用手捧住自己的椒乳送进他两口中．．．．．他们要亲嘴巴。
　　亚尼就不得不张开樱唇伸出小舌头任两人的恶心舌头在其上“吸溜吧唧”．．．．．．他们要摸骚穴，亚尼就不得不挺腰张退将自己笨就被草得一塌糊涂的浪穴挺起任两人的y猪手在自己五毛的阴唇上阴道里肆虐．．．．．．他们要她浪叫，亚尼就只得含羞忍辱张开嗓子哎哎啊啊的嗯哼．．．．．．装昏在地的亚伦兴奋得全身都有点发抖了，终于知道了汉尼斯叔叔和妈妈在卧室里大干，而爸爸却那么兴奋得原因了。
　　干莎夏的时候还不怎么觉得，至少那是被教官基恩拔得了头筹。
　　自己只是替罪羊而已。
　　而这次不同，在得到亚尼身体与心的同时，被他人在自己眼皮底下彻底R辱自己的宝贝亚尼。
　　那种感觉，是那么刺激，亚尼是那么的高傲，是那么的对世事漠不关心，是那么的有女王范．．．一时间淫妻思想的壮大一个有担当男人的无奈何懊恼都涌上心头．．．．．．是的，我们的主角艾伦再一次的经受了洗礼。
　　在这种奇耻大辱之下，他得到了另类的快感，是的，是快感．．．．．．这时，脱光的贝特将自己勃起的大肉帮掏了出来让亚尼帮他套弄。
　　没法的亚尼只能用她的双手抓住眼前青筋暴露的肉棍子摩挲了起来。
　　一手圈住粗大的棒身上下律动。
　　另只手把住了贝特那瘦削体格成反比的圆大鬼头。
　　整个手掌合拢都盖不满的又红又紫的鬼头正热气蓬勃，溢出的精液将亚尼宝贝的整枝手掌都侵的滑腻腻的。
　　而莱纳则顺势独霸了亚尼的樱唇。
　　让她芬芳的双唇在自己牙关中挣扎，小蛇似的舌头在自己的大舌头中你捉我藏。
　　强劲的吸力将亚尼香滑的津液不断吸入口中补充一上午训练所流失的水份．．．在微微睁开的眼缝中，艾伦将一切尽收眼底．．．。
　　被摸得兴奋难耐的贝特。
　　双手从亚尼肥美的娇臀一下端起，在她肥美结实的屁股肉上狠狠的揉搓着。
　　那恶相毕露的大棒子则“噗嗤”一声顶进了眼前女王般少女的美肉中。
　　亚尼即算和他们有过不止一次的性爱，更是多次的将自己的处女身奉上。
　　但两个男人一起抱住她要干那事，何增有过？这强逼的刺激加上艾伦已滋润多时美感，让其天生敏感的娇躯又再一次的淫水滔滔。
　　贝特没花什么劲就轻松的干进了亚尼宝贝湿透了的阴道。
　　感觉亚尼的阴道是那么的柔滑和滑腻，应该是艾伦这家伙射进去的v水还未排干吧。
　　有点不爽的贝特抽出自己被糊得白花花的大肉帮子嘟囔着用亚尼的亵裤察了察，又要去亚尼宝贝的玉胯间去清理。
　　亚尼见贝特霍尔德的眼神好象很是讨厌，拿她的亵裤要来察试那些流出来的精液。
　　不禁一股无名火起，银牙一咬伸腿将没提放的贝特一脚踹了出去狠很的骂到：“不喜欢就滚，没人要你来草老娘，靠，我的逼难道就只能让你们两个畜生日呀。艾伦也是我的老公了，你要是嫌弃就别像只苍蝇来粘老娘的这块烂肉．．．”
　　吸溜得正爽的莱纳被打断了享受，好象也烦了，推开怀中亚尼起身对着贝特霍尔德说到：“老贝，你他妈的别这样厌恶别人在亚尼身子里射出的精液，我以前不也经常等你干完以后就立马插进去干亚尼嘛。以后可不只有你我两个个男人呢，刚来的那个艾伦也要成为我们的连襟了，你懂的。快来给咱宝贝消消气。”
　　深知亚尼暴躁脾气的莱纳眨眼提示着。
　　不好意思的贝特得令，赶紧蹦到亚尼身边掐媚的道歉。
　　顺手提起两条结实白皙的美腿挺起大鸡吧又一次狠狠的干了进去。
　　亚尼“哦”地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，娇美她下体反而不由自主地随着他的挺插而蠕动起来。
　　贝特的动作快了起来，瘦削的身躯在亚尼的胯前狠狠的前后挺进，左右穿插。
　　被插得暴爽的亚尼也提起玉臀灵活的左右扭摆处处逢源。
　　口中更是发出快活的呻吟．．．莱纳见危机已去，嘿嘿笑了笑，三两下扒光了自身的累赘将在地上蠕动的两人翻了个边。
　　让亚尼宝贝在地上承受狠命抽查的姿势换成了女上男下。
　　一条多毛大腿弓起顶在四条大腿的中间。
　　伸手扳开亚尼那挺翘的臀瓣。
　　沉腰蘸上亚尼胯间激流的淫液，将紫红的大鬼头抵在亚尼那朵美丽的菊花上。
　　没有过多的润滑，只听“卟哧”一声，紫黑的大肉棒便杀进亚尼臀瓣中的菊花穴内。
　　“啊啊啊．．．该死的莱纳，你你．．．怎么插我的屁眼啊．．．呜呜．．．痛死了．．．快．．．拔出来．．．快啊．．．啊呀呀．．．别动了．．．停啊”
　　剧痛的亚尼宝贝浑身轻颤，就欲挺身挣开干进屁眼的莱纳。
　　而在身下的贝特立马合臂将亚尼抱得紧紧的不让其挣扎。
　　下身不要命般的往上急挺。
　　草进亚尼屁眼的莱纳见兄弟贝特如此配合自己。
　　深吸一口气两手扳开扣紧亚尼那白皙圆润滑腻的屁股肉，在亚尼娇呼求饶声中狠狠的插弄起来。
　　两人合作无间的把亚尼娇小美艳的身子夹在中间你插我抽，我进你退，你来我往．．．．．．亚尼樱口翕张在莱纳和贝特两人的狂风暴雨中哭叫起来：“啊啊啊啊啊．．．．．．不要啊．．．要死了啊．．．要死了．．．要被你们干坏了啊．．．不要．．．不要．．．停啊．．．嗷嗷嗷．．．轻点啊．．．．．．呼呼．．．好热．．．别啊．．．别啊．．．．．．不要啊．．．”
　　慢慢的从痛苦到舒服的娇吟起来，只觉得桃源屁眼内充实异常、严紧异常，因此，而来了麻、痒、酥、醉诸般令人醉生忘死的快感。
　　她的双手紧紧将身下贝特的瘦削后背搂紧，樱口主动送吻，二人如火如茶的浑身互咬起来，呻吟、粗喘杂合一起，令人魂牵梦萦。
　　由于亚尼的舒爽带起的淫液在侵湿的阴毛上传递到莱纳的肉棒中，故而莱纳_驰的异常顺利、迅疾，只顶挺片刻，便直抵源头，亚尼受刺激得大肠蠕动使莱纳感到阵阵死去活来的快感令他赞口不绝：“哇！真爽，我……我还要更爽的！我．．．我要操死你！”
　　被夹在中间双插的亚尼反手将另只手搂住背后的莱纳将他们两人搂得死紧，生怕他们会中途飞走似的，三人吻得天昏地暗，她支吾的哼着：“快．．．啊啊．．．快挺．．．．．．加油_刺．．．啊啊．．．。加油啊！好舒服呀！”
　　三人如蛇般互缠交合为一，激烈的交战着。
　　呻吟、粗喘之声愈来愈响，又夹杂着肌肤撞击，臀股摩擦的异响声，顿时，林中满是春色、春声、春意盎然。
　　在地上的艾伦看的目瞪口呆。
　　莱纳两人将亚尼向夹三明治一样夹在中间。
　　“吧唧”“噗嗤”“拍拍”声不拘于耳。
　　欲乱如狂的亚尼被挑起了她两腿之间本能的潮热。
　　这股热浪瞬间扩展到了她的全身，淹没了她的理智，也把她身上的两个男人烧得欲火狂熊。
　　艾伦的裆部也风云翻涌，紫红大龟头磨察着精致军装裤的面料嘶嘶作响几欲喷发．．．．．．猛烈地抽插使亚尼的阴户更加肿胀了。
　　一进一出带起两片玫瑰红的肉皮翻进翻出。
　　白浆四溢．．．身后屁眼口的红肉也在莱纳的狠命抽查中不断被带起翻出来。
　　“哎呀．．．啊嗯．．．”叫的嘶哑的亚尼只觉得身体更加的热了，也更加的兴奋了。
　　她羞愧的低下头看着昏倒在地的艾伦，身子却不断的迎合着在自己身上努力耕耘自己娇躯的两人。
　　身体高潮，失禁的各种液体顺着最下面贝特霍尔德的身体滴流成河了。
　　突然，亚尼被草得又一阵失神，两腿急剧抽搐起来，殷桃小嘴狠狠咬在身下的贝特肩膀上，屏住呼吸。
　　全身一阵颤抖，又一股金黄的尿液带着水清的潮吹夜一股脑的又喷发了。
　　在地上的艾伦都能感觉到亚尼那翻着白眼抽出不停登上极乐的浪样。
　　鏖战持续了个多小时方鸣金收兵。
　　莱纳两人志得意满浑身舒爽的从抽搐不已的亚尼身上爬了起来。
　　看着亚尼趴在地上被他们两操得浑身无力，娇躯抽搐，两眼上翻，胯间粘糊得一塌糊涂。
　　说了几句保密和任务之类的话以后，哈哈笑的勾肩搭背离开了小树林。
　　被搞得精疲力尽的亚尼歇了一阵艰难地坐到昏倒的艾伦身旁气喘nn．．．．．．过了半刻锺，艾伦故意呻吟一声醒了过来。
　　明知顾问的问亚尼，莱纳他们哪去了，自己被打昏后他们刚才干什么了？这么长时间他们不会什么也不干吧。
　　亚尼白了艾伦一眼后说道：“你明知故问是吧？装你给我继续装，你以为我不知道，你是清醒的啊？混蛋。”
　　气不过的亚尼狠劲的捏着艾伦腰间的软肉。
　　疼得艾伦直哆嗦，连忙讨饶。
　　“不过，你做的很对，如果你不依不饶，他们真会杀了你的．．．”幽幽U了一口气亚尼无奈的道。
　　“不对，按你的身手，连我也没办法拿你咋样。你是不可能被这两个菜B这么打到的。你故意的？”
　　高潮退后头脑渐渐清明的亚尼不可置信道。
　　“你，不可能，你，你真的知道了？连他们两，你也？你是怎么知道的。那么现在你是不是要去告发我们？”
　　亚尼满脸痛苦的盯着艾伦的眼睛颤抖道。
　　“怎么会。我的亚尼好老婆。我保护你还来不及。怎么会去伤害你呢。你要想做你的任务就去做好了。答应我，以后，我是说以后在你不得不做出违心之举的时候尽量别伤害普通人。尤其是所属调查兵团的人。那是我们最后的精英，唯一敢直面巨人而不退缩的人类仅存的希望。我这么说你懂吗？嗯？”
　　艾伦拥紧亚尼紧张的身体温声道。
　　“你，你不怕我吗，你不怕我把你吃掉？”
　　靠在艾伦精装不算宽广但很安全感的肩膀上幽幽的道。
　　“不怕。我的宝贝，老公的战斗力不管是床上还是床下都是爆棚的哟。老公我只是在等待一个机会，一个一飞_天的机会。莱纳他们这两条BT杂鱼以后就交给我了。你将不再受他们的威胁，我会守护你一辈子的懂吗？我的小宝贝啊。”艾伦轻拍亚尼纤弱的后背安抚。
　　“那刚才他们两对我．．．对我，你怎么想的。为什么你不出手偷袭就我，我是你的女人了啊？”
　　得到肯定的亚尼抱着幸福发出最后一丝怀疑。
　　“其实，我是故意装昏等他们疏忽之际一举偷袭的。可是，可是，听到你们的对白之后，知道你没有安全隐患之后，我就不那么焦急了。
　　慢慢的我看着他们拥抱你，亲吻你，抚摸你，你抱着他两的头让他们一起咬你的奶子，伸出小香舌同时和他们两人接吻．．．我就彻底的兴奋了。你不知道那种感觉啊。
　　看到刚刚已经和我定情的小娇妻，小女友，小女王在和我大战之后，在我身边又和其他男人这么的幕天席地的又搞在一起．．．．．．我．．．我．．．我说不出来了，太刺激了，太爽了，比我自己上还要爽得多啊．．．呼呼．．．”艾伦诉说着呼吸也粗重起来。
　　惊呆的亚尼盯着面红耳赤呼呼的艾伦感到是那么不可思议。
　　这世上怎么还有这种人啊？“那么，艾伦，你会嫌弃我吗？嫌弃我是个荡妇吗？才和你定情被你浇灌后又被别人肆意R辱得发骚．．．”亚尼幽幽道。
　　想起家里爸妈之间的琐事和自从汉尼斯叔叔加入家庭后的那几年幸福快乐的生活。
　　我一蹦站了起来然后扶起坐地的亚尼。
　　亚尼的骚穴和屁眼还在流着精液，被操得异常肥厚肿胀的阴唇泛着淫靡的肉光，从一翕一张合不拢的屁眼里能看见被操得油光水滑的肛门肉在往外排莱纳射进去的浓白精液，看的艾伦异常兴奋。
　　亚尼看着艾伦大张的帐篷，把手伸进了艾伦的裤子里，她摸到了热呼呼粗大坚挺的鸡巴。
　　当她摸到艾伦肿胀的鸡巴的时候，委屈的看着艾伦，控诉他看着自己被侮辱还这么星域勃发。
　　眼睛里已经有泪花在闪动了。
　　艾伦赶紧把亚尼紧抱在怀里，然后对她说道：“我的好亚尼你知道吗？刚才看到你和他们二人H碌氖焙颍我感觉好刺激。好舒服。
　　如果让我在H你和看别人H你之间选择的话，听到他们说你每隔两三天就变成处女，而又被他们破处。更加的刺激得我要爆了。
　　想着你不断的变回处女又被他们操弄，强奸。简直比我自己刚破了你的处女还要爽还要舒服。同时我也发现我更变态了，我想看的更多，想看你被他两人H，想看你被他们联手操弄得发骚下贱的样子。所以我决定继续装昏，我想看着你被人H。
　　想看你越来越淫荡，被一个又一个人破处的样子。无论他们怎么玩你，怎么操你，我都开心的接受，无论你有多少男人我都不介意。
　　你就是我的唯一，我永远的宝贝新娘。因为你是永远的处女。无论你呗多少人干。用不了几天你又是我怀中美丽纯结的处女新娘。啊啊啊．．．。
　　想一想我的鸡巴就控制不住要爆了。所以，我的好亚尼，即算我们已经定情，你也要答应我，以后不去抗拒想要干你的男人。当然前提是要你自己也看得上眼的嘛。好吗？”
　　亚尼听的面红耳赤，身体兴奋的颤抖着，扑到艾伦的怀里，低声的说：“好奇怪的要求，只要你不介意，我．．．我无所谓的，我都答应你。你这大王八，遇到你，喜欢上你，真不知道是我的噩梦还是我的福气，我答应你了．．．哎哎我答应你了．．．吻我，如果你真的不嫌弃我。那么你就吻我．．．吻我被他两日得这么狼狈恶心的下身。”
　　“来吧，向我证明你说的是真的。不嫌弃我，不抛弃我。你就过来。”
　　说完亚尼轻轻推开艾伦坐到地上。
　　面对艾伦打开双腿骚骚的道。
　　艾伦听了之后兴奋的异常，没想到亚尼老婆真的有当女王的潜质，这种轻微的SM游戏竟然无师自通啊。
　　“亚尼，起来坐我脸上来，那姿势只能舔到你的洞洞舔不到你的屁眼儿。来坐我脸上来。”
　　艾伦渴望地笑着向亚尼招手。
　　亚尼稍一犹豫，便往上挪至艾伦头边，玉腿一分，采取小便般的姿势蹲在艾伦的嘴唇上方。
　　被操得合不拢的屁眼和绽放得污水横流的阴道口就这么直勾勾的直面艾伦秀气刚毅的面庞前。
　　这时一副多毛不可思议的画面啊。
　　一对定情的小情侣。
　　其中的女方被别人夹三明治般夹在中间给日得屁眼骚穴合不拢的蹲在小男友的头上让其舔弄，清洁。
　　用以证明刚定情的小男友是不是真的爱自己，守护自己。
　　而不是嘴上说说。
　　尼玛写到这里我自己都忍不住找我老婆来了一炮。
　　快憋出内伤了鸟．．．．．．“亚尼老婆，我的好宝贝，他们操得你狠爽吧，看，你的这里还是那样漂亮啊，从粉红粉红的变成血红血红的了，好浓的腥味啊，你也喷了好多把。吸溜吸溜”大口舔吻允吸亚尼那被日得异常肿胀肥厚的大阴唇的艾伦还不断的打趣自己的新女友。
　　亚尼被舔得舒服极了，羞道：“别看，快些．．．你都给我吃掉，不许浪费．．．再要盯着看我就不理你了．．．．．．”
　　话音未落却又转成一声娇呼“啊．．．你的舌头．．．啊啊啊．．．你别吸那么狠啊，我的大小肉唇而全到你嘴里去了．．．哎呀呀．．．哎呀啊也．．．别咬我的豆豆啊．．．啊啊。啊。啊。啊又来了。给你，我的浪水儿啊，我又出了，都给你．．．呼呼．．．”“不要啊．．．呜呜呜．．．哈．．．那是我尿尿的小洞啊，你的舌尖．．．啊依依呀喂．．．尿了．．．尿了．．．憋不住了．．．快躲开这次是亚尼的尿尿啊．．．．．．啊哈．．．啊哈．．．啊哈．．．．．．”
　　翘起玉臀就欲离开。
　　显然下面的艾伦不许脸上的肥美大白臀就此离开自己饥渴的唇舌。
　　两手离开抓吧着的大奶子，立刻扣紧欲起来的大白屁股，死死抓住那结实富有弹性的臀肉往自己嘴上狠狠的压下来。
　　一张嘴巴张到极致盖住整个淅沥哗啦阴部，不留一丝空隙。
　　那当然，亚尼被舔咬钻得两洞齐泄和前两人留下的那各种水水一滴也木有浪费的一股脑全灌入艾伦的口腔“咕咚”“咕咚”整片树林除开两人急乎乎的喘息就只剩下艾伦喉间狼吞虎咽琼浆玉液的声音。
　　吞咽完毕后又开始舔起她的下身来。
　　艾伦中饭解决了．．．．．．由于四周一片寂静，舔吮阴户的“吧唧吧唧”声连树顶上的小鸟都被惊走。
　　亚尼的娇躯微微颤抖着，双腿已无力蹲起，身子往前一倾，双臂撑在地上，下身全部压在艾伦的脸上，艾伦瞬间就看不见周围景色了，此刻整个胯间加肥臀肯定已经严丝合缝地贴在那张大嘴上了。
　　“艾伦小老公．．．啊．．．你真好．．．真会舔．．．全吃了．．．你不嫌弃我．．．舌头都完全伸进里面去了．．．那是屁眼儿啊．．．你也不嫌v．．．好热，好舒服．．．嗯哼．．．嗯．．．小舌头．．．好滑溜啊．．．搅得我好麻．．．麻麻的哟．．．哎哟哟哟．．．屁眼儿的也给你．．．用劲吸．．．呼呼．．．啊啊啊．．．屁眼肉啊．．．我的屁眼肉啊．．．全到你嘴里去了．．．别呀．．．别咬我．．．嗯．．．嗯．．．别那么大力．．．要便便了．．．啊啊．．．我要便便了啊．．．呜呜呜呜．．．．．．”亚尼呻吟声越来越响，越来越短促，艾伦在地上也被撩拨得欲火焚身，下身早已坚硬如铁，亚尼跟莱纳他们这两个奸夫的性戏刺激得他整个节操跌落到了BT地狱的深渊。
　　心里自付道：看来以前在春满四合院绿帽文看多了，如今遇到这事，竟然这么轻而易举的接受了，看来自己就是当王八的料，喜欢看自己女友妻子被人干，莎夏也是！有机会也要让她也尝试尝试。
　　为了好吃的，没一点抵抗力地她应该很容易得到调教吧。
　　被艾伦扣紧臀肉起身不得的亚尼死死抓住艾伦的头发将屁眼肉捣进艾伦那狠狠吸允的口腔里“噗咚”“噗噗”方便了起来。
　　嘴里喃喃道：“老公．．．啊啊．．．对不起啊．．．又再一次对不住你了．．．嗯，嗯，哦。嗯哼．．．呼呼我实在忍不住了．．．我没力气了．．．肚子好涨．．．莱纳他们搞得我没一点力气收缩肠道了．．．拉不出来了．．．里面还有．．．啊啊．．．拉不出来啊．．．吸啊．．．给我吸．．．对使劲吸．．．啊啊啊．．．要出来了．．．别咬断了．．．用舌头卷住．．．往外拉扯．．．啊呀呀．．．好舒服．．．好舒服啊．．．就是这样．．．一条啊整整一条啊都给我吸出来了．．．好厉害．．．好厉害．．．肚子不涨了．．．呼呼．．．呼呼．．．不要吐出来．．．我不喜欢闻便便的气味．．．．．．好艾伦，亲老公请原谅我，啊啊．．．怜惜我．．．啊．．．疼爱我．．．啊啊啊”说话的同时，臀部用力往下坐。
　　以使艾伦无法得到空隙将臭臭的便便吐出来。
　　也许是这条干燥的便便太粗，又或是艾伦的嗓子眼太紧窄，只听艾伦喉头发出快要窒息的“嗯嗯”闷哼声，感觉连坐了数下都没坐进去，最后她狠下心用尽全身力气臀部往下一压，“滋”的一声，肛门肉顶着大便便狠狠的灌进了艾伦的食道。
　　伴随着艾伦得以呼吸畅快的低吼声和亚尼略带变态扭曲的娇吟，美人儿女王粗黑的整条大便便终于尽根没入艾伦紧窄嫩滑的食道中。
　　胃袋里．．．．．．亚尼稍稍喘了口气，雪白的丰臀便开始一起一落地在艾伦嘴上套弄起来，“滋滋”暗红的屁眼肉磨察在滑腻舌头上的水声也随之响起，艾伦闭着眼睛感受着温暖紧窄的湿滑屁眼穴，嘴吧不断蠕动清理着粘在屁眼肉上的最后一丝五谷残余。
　　并说着一些下流话刺激亚尼：“宝贝．．．我骚骚的亲宝贝．．．你的屁眼真紧．．．呼呼．．．真紧，舌头都快被夹断了．．．啊哈．．．好像会咬人一样。还有你今早吃的什么啊。这么大的便便噎死我了．．．坏老婆，你真骚．．．竟然在老公嘴里便便。”
　　亚尼娇喘道：“都怪你．．．不去救人家．．．人家莱纳那粗鸡巴把我的屁眼都操穿了．．．没一点力气去便便了．．．你．．．你．．．你既然这么喜欢我．．．愿意这么疼爱我．．．老婆没力气拉不出便便了．．．你就当同爱我了嘛．．．人家下面都弄肿了．．．这次．．．估计得六七天才能好．．．人家．．．；老公心疼人家嘛。老婆的便便一直都没人碰过．．．现在却便宜了你。你还卖乖，耻笑人家。”
　　“哈．．．．．．这么好的穴穴和屁眼怎么能闲置着呢，他们用完，老公我当然要接着来用了．．．．．．顺便帮老婆清洁嘛。”
　　“好坏．．．你好坏．．．夺走了人家这次的初夜。不管人家又被莱纳他们轮奸，第一次被干了屁眼。你还要咬人家的屁眼肉．．．恩恩额．．．不过，还真是好爽呢．．．被干得火烧火烧的屁眼肉儿被你亲得好舒服。现在一点也不痛了呢。以后人家晚上要是内急或者便秘，艾伦老公你还愿意帮老婆我吗？”
　　亚尼媚眼眯咪腻声道。
　　“才不会帮你．．．吸出来呢．．．臭死了．．．还想着让老公吃屎．．．就让你憋着，憋死算了．．．哼．．．啊．．．呜呜呜．．．别压，唔唔唔，呼吸不了啦，唔嗯嗯呜呜．．．”还想调侃亚尼的艾伦顿时乐极生悲，被亚尼恶作剧的用整个肥美大屁股捂住了整个脸蛋。
　　窒息得艾伦手舞觉乱。
　　看着开朗起来不再每天阴沉着一副死人脸的亚尼竟然开始和我恶作剧起来。
　　我开心的笑了，舔允完亚尼下身的每一处v污后。
　　为了体惜她今天再不堪日弄的身体，没有再想要她和我H拢不过她用手让我发泄了一次。
　　而后我们甜蜜蜜的偷偷回到了营地．．．．．．“什么？阿尔敏。我训练失踪关莎夏什么事。基恩教官他怎么把你们大骂一顿后还要处罚莎夏。哼自己的错自己承担，我这就去把莎夏找回来。该死的教官，有什么惩罚对着我来就是了。”自己和亚尼的偷情，使得阿尔敏和莎夏被惩罚。
　　这使得艾伦怒气勃发，大步出去欲找基恩这色老头理论。
　　因为他知道，基恩骂完之后放走阿尔敏单独留下莎夏继续惩罚意味着什么．．．．．．


第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本章试试第一人称写下看看
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    激动的我一路小跑直奔光头教官基恩的办公室而去。一路上遇到了女神赫利斯塔我也只是打了下打招呼，脚步丝毫没有停留。她大概认为我是急着去教官那里认错吧。撇了眼在身后望着我往办公室跑去的方向欣慰而笑。真是单纯而善良啊。
　　终於气喘呼呼的我来到了基恩教官办公室门前，试着推了推，不出所料，已经反锁。无需多想，肯定又被该死的大光头得手了。这么想着我立马搬过门前的一块方石点在脚下。伸出头从门框上方的大空隙里向里面瞅去。
　　里边很暗，适应了一会终於看清了里边的淫靡场景。果然－－吃货啊。
　　“我的宝贝姑娘，来，陪教官喝，喝，喝一杯！这可是传说中的酒哦，没喝过吧，哈哈”昏暗的灯光之中，白薯女莎夏，我的女人那细嫩细嫩的白手美滋滋地捏着光头基恩的小酒瓶醉眼迷离的打着酒嗝。
　　早已上火的大光头基恩放肆异常地搂着莎夏的芊腰，手中的酒杯不怀好意地移到莎夏的嘴边“咕咚，咕咚”的往里灌，喝得面红耳赤的莎夏，一边两手拍打着教官一边张开诱人的小嘴任教官将那从未喝过，美味异常的酒水往自己嘴里倾倒。或许心急的教官倒得太急，我女友莎夏的小嘴过於细@，汹涌的酒水通过莎夏的嘴角缓缓流下，顺着下巴，流过锁骨，滑过那迷人深衣的乳沟，泊泊的渗透进那我为其打造的现世才有的奶罩里面。
　　望着眼前过份亲热的两人，我心底不可抑制的又火热起来。刚还想着怎么去调教莎夏满足我的淫妻癖。哪想到转眼就无须我多手，立马呈现在我眼前。呼呼胯间火热起来……
　　在这间肮v的教官办公休息的单室里，在没有烛火的昏暗微光下，在我心头变态欲望的驱使下，对面慢慢传来了细微的，让我心颤，让我兴奋的宽衣解带的稀里哗啦声，以及基恩那得逞的肆意调笑声。
　　我悄悄地挪动一下体位，好让自己欲火勃发而发红的双眼好看清女友和教官的淫靡场景。
　　黑暗之中，在洁净的、反射着幽幽微光的地板上，一对赤身裸体的男女哼哼唧唧地搂抱在一起，让我瞠目结舌地蠕动着，那份朦胧，好似梦幻般的唯美，那份即清晰可视又模糊难辨之感，更添一种神秘的美感和更急刺激我的激素。
　　“嘻嘻……教官……呃……咕，你真好，酒酒好好喝，莎夏还要。嗯嗯……好教官啊，人家还要嘛……酒酒……我要酒酒……你脱光我的衣服了，呃……呼呼……我男朋友会不喜欢的……呼呼……呃，不管了人家要酒酒嘛，嗯哼……”
　　我正睁眼地陶醉着这淫秽的一幕，我那醉的魅熏熏的好老婆莎夏却传来了让我要精血上头的靡靡之音。这是沉醉之后的梦呓？还是本性就放荡的释放？
　　幽暗之中，莎夏那得到了美食而特有的高兴的媚笑付给了大光头，却也一声一声不漏的传入了我的耳中。
　　“嘻……嘻嘻……教官……你的头会发光哦……”
　　随即，又传来大光头用他那凉薄的嘴唇肆意的亲吻我女人的“咂巴”声“吧唧”声……
　　“哟……嗯嗯……吧唧吧唧……咿呀……唷……呀……”
　　“嘻嘻，教官哦，呃……轻点哦，把我的奶子叼得好痛哦，啊……教官，你干嘛啊，不要啊……别这么抠我的穴穴哦哟……抠得我好舒服啊……呼呼……这是我老公才能抠得……呃……不给你抠哦……嗯嗯……还要……我还要……我要酒酒。我的酒酒呢？”
　　被亲被抠得莎夏醉醺醺的柔弱娇呼着。
　　“啊哈哈……嗯呀……真香啊。”
　　我女人放浪的娇呼是这场淫戏更加多姿起来。
　　昏暗中，我女人竭力的推搡着抗拒着基恩教官那色色的y猪手，浪声扭腰撒娇要酒喝……这该死的女酒鬼，我诅咒着。兴奋得不可抑制的我左手伸进了自己那还尚未清洗过的膨胀大鸡吧上。撸啊，撸啊，撸啊，啦啦啦啦，撸啊撸啊……
　　昏暗中，硕大的、丑陋的大光头毫无羞耻的啃在我女人那修长圆润白皙如打了蜡的白滑大腿上。凉薄的嘴唇“吧唧”“好滑，好香啊，极品啊……尼玛的，军队里这些条条框框太束缚人了。这种憨货极品美妞就应该锁在家里予取予求啊……呼呼……爽死我了。吧唧……吧唧。可惜便宜了艾伦那毛头小子，我还以为你会一怒之下杀了他。而我趁机军法处置你。将你锁在监狱的最深处。呼呼……一辈子啊……一辈子做我的性奴啊……啊啊啊”
　　听着大光头那声声撕心裂肺的恶毒狂语，我愤怒了……
　　原来你这么恶毒啊，混蛋！周身剧烈的颤抖起来，心中岔岔的咒骂着，就想一脚踢开房门_进去揍死这大光头。可是，无论如何愤怒，我也得忍着，目前自己的实力还没逆天，一旦怒火蒙蔽了心神做出了杀戮，那么我之前努力，将全部付之一炬。三里还没有找到，使命还木有完成。怎能倒下呢。我痛苦地咧着嘴巴，龇着牙，强使自己按下拚命挣的杀心、挣的杀心。虽然淫妻癖已成，但是如此可恨的人，我还是不希望他得到我立誓要娶的心爱女人的身体。
　　愤怒之际，更为可怕的一幕明晃晃地映在我的眼前，只见可恶的的光头幸福地呻吟一声，满嘴臭烘烘臭哄哄的得意地“吧唧”一声，离开我的莎夏那小女人那条早已被吸吮得一片狼籍的美白腿，然后，粗壮大手一抬，淫晦无比地拍打着我女人莎夏那挺翘圆润可爱无比的肉屁股，被袭的莎夏嘻嘻一笑，滴流着腥臭口水的大白腿放浪地曲起，光洁鲜嫩的小骚B大大方方地展露在大光头色咪咪的贼眼前。
　　不同於刚得到的女人亚妮那光溜溜洁白一片的无毛B，我亲爱的莎夏胯下那阴毛叫一个茂盛。浓黑阴毛密眩向上，一直漫延到幽深的肚脐眼，向下，直抵肉感酥麻的双股间，又团团簇拥着那令我永远心猿意马的菊花洞口，然后，又向左、向右，无休无止地延伸而去，通过这几月的夜夜春宵，只要我的莎夏张开那经过一天刻苦训练还未洗澡下身，那白嫩而骚气滚滚的双腿跃然而出，在肥美的大腿内侧，密密麻麻的胯毛如原始的亚马逊丛林一般漆黑茂盛而又神秘。真是个多毛的骚毛B。
　　“噗嗤……咕唧”我正在VV的欣赏着我那多毛女人那淫荡的骚B和突起如黑面馒头般的骚肉时。一根粗壮青筋虬结生满粗短黑毛的的狰狞肉棍凶狠的捅进了我女人那多毛腥骚的馒头B里。而我那醉醺醺的可爱女人被这凶器给插得“哎哟喂……哎哟喂……我的艾伦喂……胀死莎莎了啊哟”秀丽绝伦的娇颜顿时流下了滴滴汗珠。
　　“哎……哟……呃……不是艾伦我老公啊，好胀咦，……大光头？……嘻嘻嘻……教官你插我干嘛啊？……轻点哟……涨啊……”
　　操你妈了个B的！看到大光头用那生满黑毛的大鸡巴粗野地冲击着我那可爱娇憨女人的黑面馒头小肉B，我顿时怒火中烧：操你妈的，操你妈了个B的，我的，这是我的，这是属於我的骚毛B，你又他妈干进去了。诅咒你……啊啊啊啊。你他妈一定会被巨人吃掉的。“然而，即使我喊破了咽喉，却依然发不出任何声音，里面的大光头根本没有看见我，依然欲发如狂地，“噗嗤”“噗嗤”“咕唧”地狠狠日着那骚毛B。我愤怒到了极点，艰难地伸出手去，企图抓住大光头的粗黑大鸡吧，将其从我女人的骚B里面扯出来，狠狠地砸到地上踩碎它。f心的黑鸡巴……可是，深深的我知道，我不能有所动作。不然后果不堪设想，将会两败俱伤。
　　“嘿咻……啊呜啊呜……”
　　邪恶的大光头狼呼声中又抽出了他那f心的大鸡吧。臭嘴大张，吸溜一声又盖在了我女人已被插得淫水直流的骚毛B上面。含住了那滴流着浪水儿的肥厚阴唇上贪婪的品尝起来。那大酱块终於抽出水淋淋的v手指，大嘴一张，吧嗒一声吸含住沾满蓝花爱液的手指头，津津有味地品偿起来： “吧唧”“吧唧”“真香啊，真好吃啊，少女特有的浪水儿啊，吸溜……吸溜！”
　　死死含住我女人那肥厚肉片儿的那张臭嘴让我作呕，那猥琐的舌头在我女人那腥骚的肉皮上贪婪地吸吮着、吸吮着，品咂着。享受着。服务着。
　　又用骨节奇大的大手指，将臊喷喷的、水汪汪黑面馒头B从中拉了开来……
　　“啊喔啊……真美啊！真香啊，馋死我了呀……呜呜……嗯嗯呃……吸溜溜……”
　　话没说完，大光头深深地低垂下头来，让我作呕腥臭大舌头又插进我女人那条可爱的，在黑暗之中晶莹发着水光的腥臊红艳的缝缝里，笨拙的肥舌一次又一次，讨厌无比的将红缝缝里那股股清醇的腥香淫液，一滴不留地吸吮到口腔里，又咕噜咕噜地吞咽下去，大声欢呼着。
　　“真甜啊……哇……真骚啊……好甜啊！”
　　“嘻嘻……好痒……痒死我了……教官啊！”
　　我女人被舔得更加的骚起来。
　　大光头幸福地仰起头，吐着那f心肥舌美滋滋地回味着我女人那腥香四溢的爱液，“好喝吗？……呃……还想尝？拿酒来。”
　　我女人小嘴一撇，雪白的小手往大光头面前一伸，笑眯眯道。
　　“哈哈，好”大光头闻言言，手掌一挥，立刻从柜子里又拿出一瓶小酒来，展现在我那醉眼迷离的女人面前，莎夏顿时乐得直拍小手，双腿立刻淫浪地分叉开来。
　　“太好了，太好了，我喜欢，你吃吧……给你吃尿尿……我喝酒酒……莎莎喝酒酒，教官喝尿尿……哈哈哈……”
　　邪恶大光头爽快的大笑中在我恨得咬牙切齿下搂过我女人那肥嫩的小屁股，肆意的亲吻着、吮吸着不断发出吸溜溜的声音。
　　“喔哦，喔哦，真香。”
　　大光头吸完留出的腥水按奈不住的一把拽开两条秀腿，将硬梆梆的大肉棒，挺送到我女人的那迷人骚穴中……
　　“真舒服啊！多毛的极品小骚穴啊，原汁原味的腥香浪水啊。”
　　大光头又高高地仰起头来，闭着色眼闭着色眼，快乐无比的享受着大黑鸟在我心爱的女人那骚毛B利痛快的抽查着。发出让我心碎的“噗嗤，噗嗤”声。
　　很快，在我那心爱女人的卖力摇臀款摆之下，也要按奈不住了，呵呵喘息的大光头死死顶着子宫深处的肉壁上瞬间如筛糠般的摇晃起来。一丑，一美，一老，一嫩，极不合谐地交织在一起，形成一幅丑陋不堪的淫靡图画……
　　知道喝醉的莎莎今天都不可能出现在训练场上了。好色的教官肯定会以各种藉口将其留下进行不为人知的“惩罚”我都不知道我是怀着何种心情离开的教官办公室。
　　在我那娇憨可爱的女人在那被捅进子宫急促研磨而快乐得大声叫床的淫荡娇哼中，我一泄如注……
　　忍受着潮湿的裤裆带给我的不舒适，我来到了军营的马术训练场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　视角转回　第三人称　
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在人类领土范围内，中心区域海拔最高，四周地域平坦开阔，虽然河流广布，但是很多时候仍然不方便，於是在这个科技断层的世界里，最理想的出行方式便是骑马在这权贵与政府才能养得起在马的时代里，大部分马匹都集中在军队，骑术确实是士兵不可或缺的技能，在训练兵团也是必修的课程望t望四周，马场内众多的训练兵领着自己的军马，一个个专注地练习着。
　　这已经不是第一次骑术课，进度快的士兵有的已经可以驾马快速突进，慢的也能缓步行走，艾伦回头看了看眼前自己的马，脑袋都大了分到艾伦手里的军马叫小狮子，个头高大，通体黝黑，油光发亮，四肢关节筋腱发育壮实，一看就是一匹好马，的确是很让人惊喜的，可是接下来的训练情况却让艾伦笑不出来无论他怎么做，每次当跨上马背之后，都被反应激烈的黑马抛飞了出去“乖乖听话，晚上我偷偷给你加餐哦”艾伦并不气馁，嘴里说着好话，再次上前。
　　“希j――”
　　黑马高扬头颅抖动着鬃毛，_着艾伦发出一声嘶鸣，浑身肌肉紧绷，四肢急躁不安地刨着草地，屁股对了过来，随时准备着来一记踹踢。这气场立马把艾伦逼退了几步“给你点颜色看看，看你还敢嚣张不啊。”
　　本来自己心爱的女人让人灌醉了在那教官办公室里被人迷奸灌浆着，心情本来就郁闷的艾伦火了。忍了很久却仍备受挫折的艾伦终於按耐不住了挥着拳头就迎了上去。
　　“住手啊！”
　　一声娇喝止住了艾伦的暴行。
　　不远处，一个少女骑着骏马叫喊着，转眼间就跑到艾伦的面前，巧妙地控制\绳，引导马匹缓缓退下来，动作甘斓胤身下马，香风袭来，让艾伦眼前一亮。
　　“不可以欺负军马哦，它们使我们无言的战友呢。不要欺负它，好好交流啊。”
　　赫里斯塔兰斯，中长金发大眼的治K型美少女，性格温和喜欢帮助他人，虽然大家接触没多久，但在104期训练兵中已经是公认的最受欢迎的美少女，气场完爆亚妮等女孩。
　　艾伦摊了摊手，无奈道：“这怎么能怪我嘛，赫里斯塔这叼马和我有仇，老是不肯乖乖地让我骑上去。”
　　“这可不能怪它。”
　　赫里斯塔越过艾伦，走向狂躁不安的黑马。
　　“小心，别过去！”
　　不同於身手不凡的艾伦，赫里斯塔身材异常娇小一看就是很柔弱的样子，要是惊了马，肯定是有危险的赫里斯塔没有理会艾伦的警告，仍然缓缓靠近了。
　　“不要怕，没有事了。”
　　随着赫里斯塔的靠近，黑马更加烦躁不安，高声嘶鸣了一声，磨牙吐气呼吸急促……
　　“不要怕，不要怕……”
　　赫里斯塔带着亲切暖心的笑容，毫无害怕地伸出手，摸上了黑马的颈子，有节奏地捋着鬃毛，没过多久，狂暴的黑马在赫里斯塔的安抚中平静了下来，亲昵地抵了抵少女清丽美艳的脸庞。
　　“有些动物对环境的变迁十分敏感，而它只是因为突然换了地方，心里十分害怕，因此才狂躁不安，其实它应该是一个很好相处的孩子。”
　　赫里斯塔一边安抚着黑马，一边笑着向艾伦解释着。
　　“现在你可以再试一试咯。”
　　在赫里斯塔的指点下，艾伦再次跨上了黑马。这次，黑马果然没有再有激烈的反应，静静地让艾伦骑在自己的背上。
　　“诶？真的没有问题了。”
　　终於能四平八稳地骑上了马，两世为人第一次骑上马背的艾伦只觉得心中尽是苦尽甘来的欣喜。心爱女人被别人操弄的郁闷也一扫而空。
　　“真是太感谢你了，赫里斯塔。”
　　赫里斯塔连忙挥了挥手，账眨她的大眼睛，道：“小事情而已，都是同伴，不用这样。”
　　赫里斯塔高兴着，张着樱桃小嘴连说不用，两只小手也挥动起来。
　　“你想干什么？离赫利斯塔远点！”
　　艾伦的感激被厉声打断，一个涅中性的少女_了过来，左手一把将赫里斯塔抱在怀中，眼神尖锐地盯着艾伦。
　　着短马尾，眼睛细长，脸上有着淡淡的雀斑，一看就是个丑女，她是和赫里斯塔关系密切的尤弥尔。
　　艾伦被人呵斥，心有不甘，你又不是美女……翻身下马，落在两人面前，毫不躲避她的目光，道：“赫里斯塔想要和谁交好，还需要你先点头首肯吗？”
　　“混蛋……”
　　“尤弥尔，不要说了。”
　　扯动了一下尤弥尔的右手，赫里斯塔打断了两人针锋相对的对话，道：“我只是，我只是教一下艾伦骑马的技巧罢了。你误会了。”“是吗？”
　　尤弥尔盯着赫里斯塔看了一会。
　　“哼，下次不要随便靠近居心不良的人。”
　　艾伦看着二人远去，懊恼地挠了挠头，然后转身走向了黑马，心无旁骛的锻炼起马术来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    19号的第一时间第八章奉上，此致，求顶帖。


第09章
　　结束一天一晚的辛苦训练，我回到了军营宿舍。
　　在阿尔敏的服侍下，精疲力尽的我洗完热水澡躺在了床上，揉着身边小少女那细腻白滑如牛奶般吹弹可破的肌肤，思绪不可抑制的飘飞了出去……
　　莎莎怎样了呢？好想去找她啊，正在这时……
　　“乒乒乓乓……快开门啊阿尔敏，艾伦。我回来了，快开门哦。”
　　“是莎莎，不是说为了你跷课而被教官惩罚要被关两天禁闭的嘛？就回来了啊，我去开门。”
　　阿尔敏立刻赤裸着被艾伦揩油的娇躯高兴得三步作两步的跑去开门。
　　门开了，头发R乱衣衫不整，浑身散发异味的我女人莎夏“哦也”一声高兴得吻了下为她开门的阿尔敏。看见我精赤着坐在床上等她。娇呼一声投入我的怀抱……
　　“艾伦，我的亲亲小老公，你今天偷跑去哪了啊？从实招来，是不是去泡哪个小美妞了啊？”
　　“我和敏敏为你打掩护谎称你肚子痛回宿舍了，被教官拆穿。害我被教官惩罚。你要陪我……呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“对不起，是我不好连累你们了，乖，不哭了……”
　　我抚摸着怀中散发着浓郁异味的莎莎安慰着她……心里却在想：确实难为你了，为了我，你又被教官得手，灌得稀里糊涂的浑身酒味和交媾后的腥臊味。
　　“莎莎，你身上什么味道啊？怪怪的，好香哦……”
　　阿尔敏奇怪道。
　　“嘻嘻，教官关我禁闭，我偷了他的酒。好好喝哦，来阿尔敏，尝一口……”偷笑的莎莎不知从哪变出一个精@的小瓶子拧开盖就灌到阿尔敏的小嘴里。
　　“呜呜……呕……好香……好辣啊……咳咳……”
　　阿尔敏剧烈咳嗽，满面潮红……
　　“好奇怪，头好疼……好热……好晕啊……好多艾伦啊……”
　　阿尔敏开始胡言乱语……
　　“碰……”
　　两眼一黑，阿尔敏砸到了床上……
　　“呼……嘶……”
　　阿尔敏开始第一次打起了鼾……
　　看着眼前戏剧性的一幕，我目瞪口呆。
　　这两个糊涂蛋，我哭笑不得……
　　“嘻嘻，阿尔敏好弱哦。就这么点酒，就醉倒了……这可是传说中只有大贵族和王政才能喝的好东西哦。平民一辈子都喝不到也……”
　　“老公，你喝……吧唧”醉鬼女人大口抿了一口酒水，凑向我脸上。
　　莎莎喘息着吻上了我的嘴，我也伸出舌头和她纠缠在了一起，前世中40来度的劣质白酒所特有的辛辣，上头的感觉再一次从我喉间冒起。好怀念啊……
　　我将莎莎分开，舔了下嘴角，故意道：“这是什么味呀？好香的，好辣喉啊。”
　　莎莎一脸得意的媚笑，娇躯起伏的更加激烈：“嘻嘻……老公……好不好吃嘛？”
　　不愧是吃货啊，为了能喝到酒，任由大光头基恩在在自己身上为所欲为。不过，我也好感动。为了能让作为男朋友的我也尝到酒水的味道，要出一瓶酒回来，她肯定被那死光头用更变态的方法玩弄过。
　　这行为，这性格在莎莎身上出现真是一点也不为过。看着她如仙娇颜轻轻一笑卖乖的模样，简直就像给我灌了迷魂汤：“好……好吃……”
　　莎莎笑的更媚了，在我额头轻轻一吻，双手扶上我的肩膀，水灵灵的大眼睛望着我：“嘻嘻嘻嘻……哈哈……喜欢吃啊……以……以后就经常给你吃……”
　　什么？以后经常有酒吃？为了能让我喝到酒，莎莎肯定和教官基恩有了某种变态的约定。
　　我的心在滴血……
　　拆穿它吗？我想了想，立刻否定了。
　　从莎莎被教官欺负了身子还将酒水带回来给我吃，这种感情情，在她那吃排第一的性格中式多么的难得啊……
　　这就是她的爱吧……
　　醉眼迷离，如杨贵妃在世，一笑倾人城，再笑倾人国，我感觉我的心都快跳出来了，如此娇憨可爱的妹子就是我艾伦的未婚娇妻，穿越就是好，才有了这福气。看着莎莎妩媚娇笑的模样，感觉肉棒好像又胀大了一圈，两只手狠狠抓住两边肉呼呼的雪臀，更加卖力的揉搓动起来，看着她V迷道：“唔唔……好……好舒服啊……”
　　我给莎莎开始宽衣解带起来……
　　终於，白皙美丽的完美娇躯又回到了我的怀里……
　　我贪婪的慢慢靠近……
　　直到吻上她芬芳的秀发、圣洁的额头、精巧的琼鼻、饱满的香唇、滑嫩的下颏、优美的雪颈，埋头於浑圆高耸、弹嫩娇艳、温暖柔软的奶子中……
　　腥味很重，看来还没洗过……
　　舌尖再缓缓地划过丝柔细滑的腹部……在那美妙椭圆的肚脐小凹处流连……
　　“嗯嗯”娇喘的靡靡之音轻轻地奏响。小麦色结实滑腻娇嫩的肌肤荡漾起伏……
　　爱抚着我脸颊的玉指似乎有推我向下的意味……要我去亲吻她那被人干得不知泄身多少次了的骚毛B吗？
　　平滑的小腹下，胯毛丛生，黑面馒头美妙隆起，被操得肥大肿胀的大阴唇光润滑腻……已经被日得合不拢的幽深蜜穴如仙境的大门徐徐开启……
　　当中午在门外看过的被人狂插猛抽的玉胯风光近在眼前……那一片狼藉，被精液糊成一束束的浓黑阴毛、长时间被肉棒出入而充血肿胀的小阴唇，愈加浓郁腥臊的芬芳肉香……
　　几乎使我忘却了这里也曾被一个丑陋野蛮的大光头绽开过，享受过……
　　也正因为眼前这般美妙绝伦的淫靡美景，我嫉恨之火忽起，烧灼我的肺腑钻心疼痛。
　　我看着我至爱女人的美丽多毛下体，我多么渴望将这里纤毫毕尽地亲吻上千遍万遍！
　　哪怕……这里先被别人亲过、舔过了！日过了。可是，脑海里又浮现出这最圣洁的花园、纯洁娇嫩的花蕊……夹紧那根粗大无比的丑陋阴茎主动摩娑……
　　后来，竟被那青筋密训暮谌夤髯哟碳さ贸贝敌谟浚小便失禁，糊满整个玉胯的情景……
　　这是我的未婚妻！我亲爱的莎莎，我可爱的白薯女，我的小吃货。这是我的至爱！这是我的天堂！为什么要这样污秽地淫辱这样圣洁的地方！
　　那淫秽影像在脑海中放大，重播……
　　淫乱的画面淡去……羞恨的醋意开始消融……
　　下一刻，莎莎火热丰满的淫秽胴体，温柔地贴上我赤裸的后背，娇弹柔滑地移动着。一个火热肉感的红唇亲吻到我的腹部，按照我以前叫她的套路开始动了起来……
　　莎莎的红唇划到我刚才欲望勃发的所在！没有停顿，被吸入她那湿腻、温暖、柔嫩的口腔之中蠕动着。
　　不再有任何犹豫地，本就是大王八的我一把操起伏在我胯下吞吐的莎莎她那双莹白大腿，将她整个人下下脚上的倒提起来。
　　箍紧了贴在我胸口上的小蛮腰，使她不至於脑袋栽地。教她用双腿攀住我的脖子，小腿交叠勾住我的脑后。我吻上了我女人那朝气蓬勃，骚味扑鼻的湿热大腿内侧，吻上了她被操得肿胀不堪，红艳充血的肉缝。感受到莎莎的整个娇躯一次次震动，我伸出了舌头，嗅着阴精浪水尿液精液的混合芬芳，深情地舔开了那精迹斑斑的花瓣……
　　“咿呀……嗯哼……吧唧吧唧……”
　　绝对比她中午被人灌醉迷奸的呻吟更悦耳迷人！绝对是叫床中的仙音！
　　我用力地舔――让我的舌头刺激莎莎充血红艳花瓣更娇艳！……
　　我狂野地吸――我生怕那灌入我女人子宫内的精子有一颗遗漏，而喜当爹！……
　　我使劲的把脑袋往分开的两片肉皮儿里拱――不然，我的舌头没法深入那被人草得已有些松弛的阴道！……
　　我要全力以赴――不然跟不莎莎在我胯间“吸溜”“吸溜”的节奏……
　　我要堵住那天下最芬芳的泉眼――我怎能让那里流淌出来的最珍稀、最甘甜的蜜露浪费一滴！
　　莎莎修长的美白大腿不断的轻颤。肥美的大白臀在我脑门起伏。如春蚕之死的柔嫩胯毛在我鼻尖轻拂，散发着浓重的腥臊。合不拢的那小骚穴里溃堤的淫水一泄如注，往我口中喷射。含住我大鸡吧的小嘴不住发抖，秀气的牙关轻颤着咬到了我的龟头。使我也是半舒爽半痛苦的浑身轻颤着……
　　莎莎发骚的浪叫吐了出来“呀呀……要死了……别舔了，我要……我要……你把我逗发骚了……我要嘛……嗯嗯嗯嗯。”
　　“你不要都不行，莎莎我的宝贝。我也上火了，来吧……COME　ONBABY……”
　　我也激动得语无伦次……
　　刚才，我的舌头已扫清了前进路线上的所有垃圾，让我欲焰勃发的大鸡吧立即顶开两肉皮儿，一路高歌坦途的昂然钻入了那腥淫子宫……
　　“啊呀呀……好大啊……好劲啊……呜哇哇……要死了……要死……”
　　莎莎被我大鸡吧日得仰头浪叫起来……
　　“啊……好松……靠！”
　　我清晰地感觉到我的大鬼头在紧洞门后，根本没遇到以前那一圈圈紧弹的肉环，将我的包皮勒得疼痛的浪肉。就这么的畅通无阻的进入了子宫……有点郁闷，但是未婚娇妻被人日得小B都合不拢的淫秽刺激也使我更加的心痛和温柔起来。只要好好休息几天应该就能恢复以前美妙的弹性吧。
　　嗯，我的骚亚妮就没这个困扰了，到了后天应该又是一纯洁小处女了……
　　天雷勾地火，奸夫碰淫妇。一晚上的干茶烈火整整持续了三个小时……尼玛你们第二天还有精神训练吗？在这就要佩服二次元美少女们的惊人忍耐力了，呵呵。
　　清晨在两女粉臀玉股的交缠中我清醒了过来，就欲起身。
　　哪知，旁边沉睡的阿尔敏她直接就把我的头按到她大腿中间去了！
　　“坏蛋，叫你发骚，吵了整整半晚，还让不让人睡啊。闷死你，闷死你。”
　　阿尔敏的身体的经过这年来的发育，还像到了青春期，一个劲的长。肌肤是那样的白，光滑细嫩不亚於亚妮。小腿结实纤长，大腿的线条也不输於莎夏的圆润，阴埠也不像莎夏那样的多毛，虽然也没有亚妮那样的丰隆。总体来说比较略显青涩，应该是发育晚的关系！娇蕾未绽，滋润浇灌上两年应该不逊於莎夏亚妮她们两吧？就是胸部还有待加强！
　　阿尔敏的下身的蜜肉淡香彷肺⑺岬牟葺。细长的秘缝顶上，竟是淡金色稀疏阴毛画成的一个丫形，接近肉缝端尖细！与亚妮的纯白光润，莎夏的浓黑茂盛各具诱惑。缝隙中间，有芙蓉花瓣翕翕欲绽，娇艳万分，怎不引我灵舌吐芯而舔弄不已呢。
　　“啊哈……艾伦。你要了我吧……好痒……呵呵……用劲舔吧，我……好痒呢！”
　　夹紧我的头，阿尔敏舒服的在床上翻滚起来。
　　这么乱滚叫我舔得费劲！若不好好惩教，哪还有夫纲可言！当下舌头嘴唇齐上……瞬间就刺激得阿尔敏肉缝绽开、芙蓉怒放、浓蜜香蕊流溢“咿咿呀呀”叫起床来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这章本想将阿尔敏吃了。可惜接到单位电话要加班。没办法了，发一短章先。如果下班早，立马回来继续更新。
　　这如起点求月票的更新速度，有木有啊，有回复木有啊。


第10章
　　阿尔敏的下身的蜜肉淡香彷肺⑺岬牟葺，细长的秘缝顶上，竟是淡金色稀疏阴毛画成的一个丫形，接近肉缝端尖细！与亚妮的纯白光润，莎夏的浓黑茂盛各具诱惑。缝隙中间，有芙蓉花瓣翕翕欲绽，娇艳万分，怎不引我灵舌吐芯而舔弄不已呢。
　　“啊哈……艾伦，你要了我吧……好痒……呵呵……用劲舔吧，我……好痒呢！”
　　夹紧我的头，阿尔敏舒服的在床上翻滚起来。
　　这么乱滚叫我舔得费劲！若不好好惩教，哪还有夫纲可言！当下舌头嘴唇齐上……瞬间就刺激得阿尔敏肉缝绽开、芙蓉怒放、浓蜜香蕊流溢“咿咿呀呀”叫起床来。
　　看来出早操的时间还早嘛，乾脆将阿尔敏吃了吧。免得哪天发生意外，这小花儿让别的猪给拱了。思罢，挺起晨勃的大鸡吧在被窝舔得一片狼藉的穴穴上借助浪水儿的润滑，一杆进洞。
　　KO！
　　处子的鲜血顺着四溅的淫液飙射开来，喷了我满腹……
　　阿尔敏无力地半躺在床上，赤裸的娇躯被我插得不住地颤抖着，白皙圆润的双腿微微颤抖的搭在我肩上，娇嫩的玉体泛起一片淫靡的粉红，光滑的玉臀更是因为我的剧烈撞击而涂满了带血的淫渍。臀瓣微张，乳白色的阴精浪液顺着大腿缓缓流出，那是被我冲击子宫壁而飙射出的女子阴精浪液。她的身上，是挺着大鸡巴欲火万丈的我，粗长的阳具因粘满了阿尔敏的处子红和阴精而闪闪发亮色彩斑斓。
　　这一场热血沸腾的性爱没羞没躁的在熟睡的白薯女身旁持续着，阿尔敏已是再无反抗之力。刚刚泄身的她，高潮余韵尚未散尽，粉红迷人的玉臀微微颤动，屁眼因引道的刺激时不时地缩紧，放松，难怪现代人喜欢把美女的屁眼比作菊花。真的很相似啊。有雏菊，粉菊，红菊，暗红菊，紫菊，黑菊之分，当然也有那搞基的蓝（男）菊。
　　再看那萌萌的娇颜上娇羞、舒爽、享受的表情，再正直的男人也会瞬间变成淫兽。
　　我再也忍不住，淫笑着，抽出巨大的阳具，猛地将阿尔敏我的小娇妻翻了过来，四肢趴床，屁股后翘。一手按在阿尔敏光洁粉滑的玉背上。一手搂住她的小纤腰，一手穿过小龙女腋下，看着那风中摇摆的小椒乳，我的大鸡巴更是轻车熟路地顶进阿尔敏的臀沟。
　　“啊……你，做什么……”
　　阿尔敏屁眼一缩本能地夹紧臀瓣，将我粗长的阳具紧紧夹住，那火热的温度让她的娇躯都颤栗起来。
　　“别怕，我的乖女孩，我不是咬干你的屁眼，我是从后面插进你的小洞洞，这姿势很爽的哦。你抬头就能看见我的大鸡吧在你那小穴穴里进进出出的浪样子。来……别怕……很爽的”
　　我被阿尔敏小巧精@的臀瓣夹得一阵哆嗦，大鸡吧稍稍向下往里一顶，顶得阿尔敏一声娇吟。
　　此时温香软玉，美人在怀，手里紧抓着纤瘦小蛮腰，胯下紧顶着柔嫩的小屁股，只觉人生在世，再也没有比这更刺激的时候了。尤其是想到，将要和自己翻云覆雨的是自小青梅竹马的阿尔敏，看漫画时就是梦寐以求的第五顺位女主便更加热血沸腾。（实话，那翻译真心坑爹，老子一直以为阿尔敏是女的，只能将错就错了，这不是搞基啊。
　　我被阿尔敏的臀肉夹得很过瘾，不禁挺了挺大鸡巴，把它往阿尔敏丰满的臀沟深处顶去，以便阿尔敏用力夹紧，使自己获得更大的快感。反正阿尔敏引道比较短，咱的鸡巴比较长。从后面干，一半摩挲阴道肉，一半摩擦屁股皮。舒心满足地我捧着阿尔敏热腾腾的青涩小奶子奶子，把它用力往下拉，然后搓圆，接着揉扁。玩的不亦乐乎。
　　阿尔敏无力地轻轻蠕动着，肉体间的挤压顶触也撩起了自己的欲望与需求。
　　臀股间被我的阳具进出得颤抖不已，不禁“啊”“呀”叫床之余闭上眼感受起它到底有多长，多粗，多劲。
　　快乐得意的我心满意足的快速抽查着，终於可以将她任意玩弄，将自己火热的精液射进她身体的最深处，饶是已经干过白薯女和亚妮的我，心里仍是激动万分，因为这是真正意义上的处女啊，真正的开苞啊。
　　然而，就在我们干茶烈火，夫妻剑法正浓烈的时候，忽然传来敲门声。
　　“艾伦，快点，要出操了，等会教官要骂人了。”
　　这是约翰・基尔休坦的声音，就是那个暗恋三笠的自大男。
　　我恨得牙痒痒，这么好的机会，就这么白白错过了？
　　不行，我将白薯女喊起来，告诉她我和阿尔敏今天要请假，让她出去出早操，顺带搞定外面的自大男，就说我和阿尔敏已经出去了。（注：此世界的兵营管理不比现世，男女兵的训练休息是自由组合的，在这巨人肆虐的世界，谁知道能活多久啊？
　　阿尔敏羞得无地自容，战友约翰就在门外等他们出早操，自己却和小情人一大早就在床上操……
　　“约翰啊，阿尔敏不舒服，艾伦带她去看医生了，我们一起去出操吧。好饿哦，你身上有好吃的没？”
　　“啊？阿尔敏不舒服啊，没大事吧，我身上没吃的。怎么这么久才开门啊？”见开了门，约翰伸出头向房间里张望……
　　我两躲在被子里，我恨恨地看了一眼那死自大男，藏在被窝里的手狠狠地捏了一把阿尔敏娇嫩的臀瓣，阿尔敏一抖，自己可是赤身裸体，又不敢出声，免得被战友发现。
　　偏偏艾伦不顾房间里两人还未离开。一把搂住她的纤腰，将她放在身上。阿尔敏无奈，只得趴在艾伦身上，好在床上有蚊帐，动作也较轻，大概没被发现，免了许多尴尬。
　　阿尔敏在紧张之余也感到了艾伦的异常壮大，小腹下紧紧顶着的巨物，尺寸居然丝毫没有因受到惊吓而疲软，反而可能在房间里有外人在的情况下而刺激得更加壮硕了。刚平复下来的欲火又缓缓升起。小龙女一阵羞愧，把身体挪了挪，小屁股刚刚放松，一声压抑的呻吟便_口而出。无巧不巧，原来湿热的阴部正好落在了艾伦的鸡巴头上，因紧张，筋肉收缩紧绷，艾伦不得其门而入。这一放松，足足插进5寸有余，阿尔敏正是欲火隐忍的敏感时刻，这一插，全身都酥软了，再提不起一丝力气，被艾伦的鸡巴头在体内抽插，弄得气喘吁吁，忍不住抱得艾伦紧紧的。
　　“等等啊……等人走远后啊……呀……”
　　阿尔敏娇喘着，一句话还没说完便戛然而止，玉体一阵僵直，身体猛地向后一扬，玉腿更是死死地夹住我精状的腰子。
　　原来是我趁她说话时候猛地一插，又日进去三寸，起码有8寸的半截大鸡吧深深地扣入阿尔敏的阴道里。我嘿嘿一笑，手一用力，下一刻，大龟头就挤进了阿尔敏的子宫里。
　　“啊！”
　　阿尔敏一声哀婉的呻吟，小身子再度后仰，小手紧紧抓住我的后背，指甲都扣进了肉里。小屁股一阵抽搐，阴精然而出，喷了我一龟头，看来在外人的眼皮底下被我操得已经高潮了！
　　“嗯？什么声音？”
　　刚走到门口的约翰闻声回头。
　　“快走吧，大概是老鼠吧，那东西讨厌死了。为嘛巨人不爱吃老鼠呢？”
　　莎夏巧笑倩兮的推着约翰。
　　长达十几秒的僵直后，阿尔敏无力地软到，娇喘nn地趴在我的胸膛上，满脸的羞愧。泄身之后的阿尔敏娇柔无力，柔弱的身躯更加诱人犯罪，萌萌的脸蛋精@得如一个洋娃娃。怪不得驱使我不管不顾地强行与她合体交欢，弄得她欲仙欲死了。
　　等约翰莎夏的步子声远去后，我淫猥地嘿嘿一笑，抱住阿尔敏的身体翻身将她压在身下，阿尔敏娇呼一声，却是连反抗的力气都没有了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    淫靡在继续，日子在飞逝，大家在成长，女孩们仍被各种怪人在干，艾伦头上的绿帽还得一顶加一顶的戴……
　　训练兵团104期学员到来已经两年了多了，各式技能也以基本掌握，还有大半年毕业的日子就要到了。
　　“学员们，今天的训练科目是模拟攻击巨人靶。还有半年大家就要毕业了。我希望看看大家都掌握到了什么程度。”
　　这是大光头基恩的声音。这砘锖苌，据其他战友说他通过职务便利上过很多女学员。虽然为人好色猥琐，但是对於训练新兵却很是下力气，这大概也是他能得到上层的肯定，常年担任新兵教官的原因吧。
　　“对了，今天来了一位插班生将在余下的半年时间里和大家一起生活，学习。我们掌声欢迎， turn　up　solemnly。”
　　我顿时斯巴达了，这……这……
　　全身精@干练的军装腰跨立体激动装置，两手搭在裁纸刀的刀柄上，黑色中短秀发随风飘扬，弯月峨眉下一双多么亮丽勾人的大眼睛啊，那清亮逼人的瞳孔，刀削般秀挺的小琼鼻，紧抿的樱桃小美唇，瓜子般的桃红小俏脸。站在那里却给人不是柔弱的感觉。双腿跨立的站姿给人一种随时都能爆发，突进的气场……
　　但是在脖子上那条深红围巾的中和下，天仙美人般的娇艳和雌豹般的气场完美的融合了起来。没有给任何人一种突兀的感觉。
　　我的眼睛湿润了。
　　是啊，两年多了，你终於出现了。
　　我青梅竹马的小女友三笠・阿克曼啊。
　　“三笠，是你，太好，太好了。我去救你的时候你不在了，现在看到你没事，真是太好了，呜呜呜……”
　　我激动得哭着奔向了我那两年未见魂牵梦萦的爱人而去……
　　“拍……”
　　眼睛一黑，一个大鞋底印在我的脸上。
　　“啊呜……”
　　惨呼一声一股大力将我踢翻在地。
　　“哼，色鬼，你这招OUT了。我可不是你们能随意搭讪的女生。我，三笠・阿克曼是全军区第一战神利威尔兵长的妹妹。早已在一年前跟着哥哥出墙和巨人战斗过了。如果不是必须要走训练兵团毕业这个步骤才能进入调查兵团的编制。我才懒得和你们这群菜鸟一起进行这些没用的基础训练。想追我？拿出你们实力来吧。能在面对巨人时敢於战斗并且生存下来以后你们才有这个资格。”
　　三笠・阿克曼一大脚将扑到身前的艾伦当足球开了出去。蔑视的注视着眼前的104众学员，傲娇了。
　　“艾伦可是咱104期，对人格斗最强学员吧？这女孩实力好恐怖啊……”
　　“是啊，是啊……一脚就将艾伦当沙包给踢翻了，毫无反抗之力哟……”
　　“这女孩好美啊，我喜欢，你们不许抢，她是要当我老婆的。”
　　“去死，这么漂亮的女孩也是你这种癞蛤蟆能意淫的？”
　　“哇啊……104期第一军花的赫利斯塔遇到挑战了也。这女孩和赫利斯塔谁更漂亮捏？”
　　“靠，还用猜，这么天仙一样的美少女肯定是第一军花呢。”
　　“去死，我的赫利斯塔才是第一军花，那可是我心目中的女神啊，温柔可爱，善意体贴。哪像她，母老虎一样。”
　　“你可以去死了，好女人就得这样的超诺耐饷玻傲娇的性格，野蛮的身手，这才是新的女神啊……哦……我要醉了……”
　　“是啊，是啊，刚才那一脚怎么不是踢我呢。澳……宝贝，女神啊，给我也来一脚吧……”
　　“呃……好想和她结婚哦。”
　　看着底下众学员的糗态。大光头基恩也眼神尴尬的摸了摸还隐约作痛的胸口和手腕。当今早看见这天仙化人般的超级美少女来到自己办公室，拿出利威尔的推荐信要来自己教导的班进行短暂的学习，本性难改的他伸出了色狼y猪手。当然，后果可以预见，那就是这色猪彻底悲剧了，三两下而已，几十年军营操练的老鸟被这无敌美少女给彻底放翻了……丢人啊……幸好别的学员不知道……
　　“三笠，你这是怎么了，连艾伦你也不认识了吗？我呢？我是阿尔敏啊……”
　　“哼，坏女人，莎莎不喜欢她，以后莎莎有好东西不给她吃……”
　　“混蛋，竟然敢揍我的艾伦，等哪天出了墙壁。我一脚踩死你……”
　　好了，咱的三笠女神没千呼万唤之下出场了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    只见三笠白皙芊秀的小手一捋额前秀发，散发万种风情。娇俏迷人的那小嘴，嘴角一翘摆了个玩味的似笑非笑的卖萌表情在众欢呼声中，一只小脚踏上课堂的讲桌朝电脑前的众人抛了个媚眼。解下了脖子上艾伦给围上的定情信物。娇声喊道；“你们，你们想看我H吗？那得踊跃回复啊……”
　　艾伦从地上爬起来大呼：“ 是啊， 如起点求月票般的更新速度啊求回帖啊……”
　　躲在一旁树顶上兵长利威尔不屑的冷哼一声道：“待续”


第11章
　　“呜呜呜……艾伦，……老公啊，你要给我出头啊。我又被那丑女人给打了。”
　　浑身脏兮兮的白薯女莎夏哇哇大哭的向我诉说着她的不幸。
　　顿时，我一个头两个大：“阿尔敏，莎莎是怎么回事？你给我说说，你们又去惹她了？”
　　阿尔敏捂着头上被敲出的小包包两眼泪萌萌的向是被欺负了的卡通宠物小狗狗睁着泪水汪汪的大眼睛注视着我寻求庇护.我心痛的将她两拥入怀中，抚摸着她们的头叹了口气：“我知道你们是在为我出气，但是，不要再这样了。三笠她是我青梅竹马的女朋友，当时肯定是发生了什么，让她失忆了。我会想办法治好她的。我都不在意她踢我的事了，你们以后不要去惹她，还要好好和她相处，做朋友，好吗？”
　　“嗯，艾伦，你去看看亚妮姐姐吗？刚才我们去基恩教官宿舍里偷酒出来就是看见亚妮正在和三笠打架。亚妮打不赢，我们才会去帮忙的。可是，我们3个联手都打不过那个丑女人。”
　　莎莎在我怀里仰着头弱弱道。
　　“纳尼？亚妮也参与了，也被揍了？”
　　顿时，我心里可是如五味酱被打翻一般……
　　尼玛，这是要闹哪样啊？后宫还没建全，就开始宫斗了？不行啊，要和谐啊。
　　我大男子主义勃发，气场升级。
　　去看看三笠咋样了？
　　呃，不行，我去也会挨揍。两年不见，三笠咋就那么厉害了呀……
　　去看看亚妮？
　　是哦，好几天没去她宿舍陪她了，刚刚被三笠揍了。我得去陪陪她，顺便去拿了她这次的处女身。嘿嘿……
　　“啪嗒”“啪嗒”安慰好我的两个小女人我立马心急火燎的往亚妮宿舍那边跑……
　　“哟，这不是艾伦嘛。怎么，好了伤疤忘了疼，来给你小情人出气了啊……
　　哦呵呵……“三笠傲娇的声音在我身后出现.“啊，不是，这个，三笠你真的不记得我了吗？我们从小一起长大的啊。你不是一直暗恋我，要嫁给我的吗。你全不记得了吗？”
　　心痛如绞的我悲情的呼喊着。
　　“啊，死流氓，又调戏我？看来给你的教训还不够啊……嘿嘿……”
　　三笠双拳十指交叉一握，转动着发出骨节拉伸的“咔”“咔”声。
　　“OHNO，STOP，有话好好说，君子动口不动手。”
　　多次得到惨痛的教训的我急了，语无伦次……
　　寂静的夜晚忽然传来了}人的惨叫，“啊呀，痛死了”“NO不要插眼睛。”
　　“好卑鄙，女人哪有攻击男人生殖器的啊”“别打了，我要还手了……啊啊啊……我错了，姑奶奶啊停手……唉哟“。
　　“呃，好}人的惨叫啊……艾伦又在被三笠蠢揍吗？”
　　寂静的联排宿舍发出了动静.“哈哈，那天艾伦去调戏人家就被揍了，模拟考试那天还被那新来的厉害女孩抢走了首席生的名誉，大概不服气吧。”……
　　“哈哈，三天两头就能听到艾伦被胖揍的动听音乐，人身在世，哪有几回闻啊。”……
　　“嘿嘿，据说每晚艾伦那小子都去三笠的宿舍门前讲童话和唱情歌呢？”……
　　“是呀，是呀，人家躲在旁边都听了好几回呢，他诉说的那段幼年感情和遭遇好感人呀，偶都听得哭了呢”……
　　“不系啦，不系啦，偶听人家说其实是酱紫滴……”……
　　“情圣呀，百折不回，都唉了那么多顿揍了，叫得还是这么带劲，真乃我辈只楷模啊。值得我等后学之辈学习呀”……
　　新的一期学员105期学员宿舍门前……“都干嘛，都回去，都回去，现在还不睡觉，明天有精神训练吗？前辈学长们的精神世界不是你们能懂的”……
　　画面转回艾伦又被胖揍的地带……
　　“哎呀，三笠姐姐，快住手呀。艾伦会被你坐死的，你看他都不出声了呢。”
　　被魂牵梦萦的三笠狠狠揍翻在地的我被她那又肥又圆丰满异常有阿尔敏臀部两倍大的大肉臀给一屁股坐在脸上。只感觉三笠在军装裤子裹夹下的屁眼一阵蠕动“噗――”
　　的一声一个大响屁在我眼前炸开. 脸部被坐实的我无法躲避。
　　温热的屁眼部分的军裤死死的扣在我被撑开的嘴巴上……
　　“唔唔……呕……”
　　顿时我被我三笠老婆下面的口臭给熏得个七荤八素……
　　即将窒息之余，耳边听到了一阵仙音……
　　是的，是赫利斯塔的声音，我如闻仙音。温柔女神赫利斯塔前来劝战。真是女神啊，我一阵感动。这是第几次将我从女死神的屁股下把我给救回来了啊。
　　“三笠姐姐，呵呵你又揍这笨蛋了啊，这色鬼真是死猪并不怕开水烫啊。别用屁股去坐他的脸啊。我们女孩子要温柔点的哦，其实你这么坐他，还是被他占便宜了呢。走，去我宿舍。今天我发现了一件好有趣好有趣的事哦，我慢慢说给你听。”
　　赫利斯塔挽着三笠的手离开了惨遭蹂蹑的我，弃如敝履。
　　“呜呜……”
　　看着两位军花大美人手挽手美臀一扭一扭的离去。丢下我一个人悲惨的在地上内牛满面……赫利斯塔你是治愈型女神啊……怎么就这么把我丢下了啊……我无语问苍天……
　　“贼老天啊……你去死吧……把我可爱的那个三笠还给我呀……这么坑爹……有木有啊……“半天了，咋没人来安慰我？得。还是去我女人那里寻求安慰吧。我一瘸一拐的来到了我女人亚妮的宿舍门前。灯是亮的，还好，应该没睡。
　　但是等我完全接近了后却听到了里面不知我的女人亚妮一个的声音，还有个熟悉的声音。就是那个漫画里暗恋三笠的自大男，一直大呼着毕业后要去宪兵团而被我揍了好几次的家伙――约翰。基尔休坦。
　　“但是，这凭我一己之力恐怕不行，于是，我想到了你。那天在训练场和餐厅我看见你看她的眼神了。是那么的赤裸裸。你很喜欢她吧。你想要她把。我们合作。只要能替夫报仇及泄己之恨，我什么都豁出去了。”
　　万约翰闻言，喜不自胜，淫笑道：“亚妮，我果然没救错人！好！我答应与你协力打败那个三笠。为你未婚夫艾伦报仇。不过，现在你得让我尝一尝你的骚味哟！”
　　啥？亚妮今晚是被约翰救回来的啊。这混蛋还想染指我的亚妮？可恶的淫妻癖又出来作祟了。本想冲进去一圈揍翻这家伙的我两脚在地上伸不出半步了，胯间那不听话的东西又立马12点整了。我不禁睁大了眼睛盯着窗口看着里面我的女人即将又要对他人投怀送抱的激动场景。
　　亚妮浪笑不己，一手勾他住的脖子，一手握住他的鸡巴，淫浪至极的躺在其赤裸的怀里. 约翰兽欲大发，淫笑不止，用手将她托起来到床前，一把将其扔到床上，便如饿狼扑食般飞扑压在其上，粗野的分开我女人那粉嫩修长的玉腿，挥趴翊獭Ｒ欢砸男荡女赤条条的在床上滚翻扑咬，进行着原始的狂野兽交……
　　我专属的淫女那浪叫、狂扭；色魔约翰的粗喘、狂攻；还有不堪入耳的淫言秽语和非人的交欢动作，令我色变，咋舌长叹. 自叹不如……
　　他们忘我的杀伐，尽情的蛮战，双手欲将对方揉碎，抚烂，宝贝入口将对方刺穿、顶垮、吸弯、折断、夹碎。我在窗外看得鸡巴都要爆炸了，二人才大汗淋漓、白浆满身的息火停战，云收雨住。
　　喘着粗气的约翰捏弹着满面潮红的我女人的乳头，轻拔她下体“桃源”被日得一翕一张的洞口，边淫声道：“亚妮，刚才一战太精彩了。你真能干，哈哈。”
　　亚妮边扭动着被抚摸的狼藉下体，边为他抚枪，浪声道：“亲亲，你好骁勇哇！跟我那该死的未婚夫同样厉害，而且我最欣赏你这独特的粗野，你越粗野我就越兴奋、舒服！你真是一个强壮的好男人！”
　　约翰伸三指插入其“桃源洞”边搅动得她大声痛叫，边淫声道：“亚妮，没想到你的性欲竟这般强！若是平常的男人上你，只怕也满足不了你！难怪你还瞒着艾伦和贝特霍尔德以及莱纳同时相干。真是个浪货啊，哈哈。不过，刚才你还是比我先败下阵来！嘿黑，你来了三次哦。我这样以指代枪插得你是不是也很刺激、很爽呢？”
　　我的亚妮满面潮红，全身轻颤，已被其直抵指末，锋利的指甲刺刮得她最为柔嫩的洞壁阵阵钻心的疼痛，约翰的食、中、无名三指全深深的插进穴内，并使劲的在内翻江倒海，抽刺猛疾。亚妮此刻再也受不住大声痛叫起来，并用双手拉其正暴虐的手指。哎哟喂，你，你要抠死我啊……坏蛋……“被骂的约翰哈哈一笑，眼珠一转，又有诡计，他用手将我女人那白皙结实的大腿腿掰得大开，使那白浆四溢的”桃源“口暴张，“嘿嘿”淫笑片刻，他一咬牙，目露凶光的挺起长枪，猛顶骚穴。亚妮不禁被他这粗野无比的攻势所刺痛了，不由“哎哟”一声娇呼起来，约翰闻声，更是兴奋，握住她的纤腰更狂烈的攻击起来，疾速的连连挺拍，直杀得她娇吟连连，浑身剧颤，疯狂的扭腰挺臀。在窗户外的我看着他们在我眼皮底下又干在了一起，激动得抽出鸡巴也跟着里面的节奏撸啊撸啊撸啊……
　　我女人即痛又爽的娇浪叫床着，约翰咬牙连连猛插很抽着，我在窗外兴奋的撸着。我知道我的女人亚妮的洞壁此时一定湿润万分，抽刺起来极为省力力，回壁的夹击令干她舒畅不已，看约翰兴奋的一口气连攻了百十下就知道了。一阵酥痒过后，枪头便痒得痉挛起来，我忙加大力气捋动长枪。
　　此时只听房子里也是“叭”的一声清脆异响，“那是从我心爱女人那里面拔出大鸡吧所受到她那里巨大的吸力发出的两件宝贝的离合声，物品聚木望去，只见一滴滴乳白色的带着扑鼻腥味的粘乎乎的液体滴在她雪白的大腿上。
　　约翰一声猥琐的淫笑，又握着枪送到我女人娇喘吁吁的樱口中，她忙欲避过，已是不及，长枪自动抽搐着喷射出许多粘乎乎的白色液体，全射入了她的口中，有几滴尚溅荡在她丰满白皙的娇挺乳峰上，让人恶心作呕. 草泥马啊，口爆啊。
　　我女人在他用龟头抵在自己的喉咙深处、没办法，只得将那些恶心的精液全咽下喉间.约翰见状，淫笑不止，得意地说：“亚妮，怎么样？这刺不刺激？等有空我再让你尝尝更新鲜、刺激的乐趣！”
　　亚妮心里暗骂：连我艾伦操我一半的时间都坚持不了，还有下次？切。等收拾完那女人看我还理你。连叹道：“亲亲，你真了不起！竟连我这大淫女也对你的花招赞叹不绝！这确实很刺激，不过，我的小骚穴可能被你的指甲刮破了，很痛呢！看，还在不停的流血？我真的又爱又怕呢。下次别这么粗鲁了哦，人家受不了呢。”
　　在窗外的我听着我女人那卖萌卖骚的娇媚淫语，想起她平时的冷艳和强势。
　　顿时被巨大的反差刺激的“噗嗤”“噗嗤”……连连射了十几下。妖精啊，还让不让人活了啊，你是想他精尽人亡吧。
　　果然不出我所料，闻言激动不已的约翰搂住我淫语媚态的女人又是一阵狂揉猛摸，然后，将她拦腰抱起放到床上架起两条大白腿，又是一杆进洞，炮声隆隆……
　　得。今晚我的小娇妻又找到了为她止痒的新玩具。看来此地没我什么份了。
　　想进去一起3P又怕吓着了约翰这个胆小鬼。还是去我的莎莎那里寻求安慰吧。
　　夜晚一个人的我也懒得把鸡巴放回去了。就这么一路搓着回到了我的女人莎莎的宿舍门口。
　　纳尼，怎么没关灯啊，莎莎难道还在伤心，还在哭？
　　OH操你妈，该死的基恩大光头……
　　只见我那吃货女人和大光头基恩二人在床上疯狂的翻滚，时而上下替换扭动，这是自我知道她们有奸情以来看得最清楚的一役。粗浊的喘息声，撩人魂魄的呻吟声。抽插的咕唧声交响在一起，大光头猥琐的双手如灵蛇寻穴般在我女人那娇挺的双峰上剧烈的旋揉、轻抚，最后停驻在她那神秘的“桃源洞”口来回摩挲着，并伸出鲜红湿热的舌尖在她如如脂的粉脸、耳朵、秀发、鼻尖、粉颈……一直吻到毛赛赛的穴口。
　　莎莎的叫床声音高亢起来，口中那夺人心魂的呻吟声不绝于耳，她的双峰在不停的上下左右摇颤着，胸脯在剧烈的起伏着，腰肢香臀亦在兴奋的挺摆扭动着，同时，她觉得有一股浪水己正从自己阴道里向外涌来，她的双手忍不住的在基恩教官那的宽肩阔背的发达肌肉上抓挠、熊腰毛腿间那挂着的那杆黑枪上来回摩挲着。
　　二人都肯定都觉得浑身酥酸不己，发阵阵令人魂牵梦移的快感叫床声听得让我那可怜的大鸡吧又兴奋不已。
　　忽然在我从窗外的注视下二人调转了方向，头脚相叠，他们用手轻抚着眼前的对方那神秘，有无穷趣味的宝贝，他们互吻、吮吸、舔咬着它，半伴着用指轻弹，轻抚着它。操你阿妈，六九式啊，我教给莎莎的啊，怎么转眼就和死光头晚期这个来了。等完事，一定要好好教训你。哼哼……
　　忽闻莎莎娇吟道：“教官，我错了，不该又去偷你的酒和……啊啊……您惩罚我把……莎莎又被你抓到了……治好又用这淫贱的身体给你认错了……啊啊……不好客气啊……享用吧。你的本领还真厉害，我都被你日得只有招架之功，而无还手之力了！啊！我……我要……我被你亲得发骚了……快……拿出你的大鸡鸡……快顶进来！浪水已经流出来了……“大光头正欲插时，我女人已迫不及待的用手拉着他的恶心大棒子，双腿大开，毛口翕张，花蕾豁然可见的骚毛B里插进，“”一噗嗤声异响，那支大鸡吧在二人合力下猛然刺进一尺还有多。我在外面看得目瞪口呆，都忘记撸管了。好，好厉害……
　　只听我女人马上一声尖叫，伸手拧了一把教官的咖啡色屁股皮浪叫道：“教官，你好坏，人家使力了，你就使小一些嘛！没想到你却这么猴急，用这么大的力，差一点就让你破宫而出了！人家这还是没给艾伦生过小孩的女娃儿子宫呢！
　　啊！……好胀……快顶、往左旋……酸死我……右转！……快……往右……
　　哦哦哦……“我听着里面女人发骚的浪话，戏谑的想道：“你还说他猴急呢？你竟然把他的大鸡吧抓着主动往你骚B里插，这说明你更色，大家肯定想不到你这平时看上去只是一娇憨的吃货，可爱又萌。到了床上就像变了一个人似的，简直比那卖肉的妓女们还骚、更浪、更贱. ”只见里边二人边打情骂俏、淫声浪语不停，边扭动挺刺不止，“啪啪啪……”
　　的肉体相撞的异响及那枪刺壁尖令人飘飘欲仙欲死的浪叫粗喘声，汇合交织在一起，形成一首让我激动得要死的神曲。
　　妈的，要憋出内伤了，接连两个我的未婚小娇妻门都带着男人回宿舍偷情做爱。把我这正派未婚夫的位置往哪放啊？但是一直很宠溺她两的我也不好去打扰她们已经骚起来的性趣。哎呀呀，治好去找我拿老实可爱的阿尔敏“出气”了。
　　回到我的女诸葛小娇妻阿尔敏的房间隔老远我就再次斯巴达了……
　　“嘿……阿尔敏……我的小美人，没想到你今天约我来你宿舍里玩你啊……
　　啊！好爽呀！以前咱两都是在我宿舍里干啊……不，不过，艾伦要是知道了，你怎么办？“我不可置信，我的小女人那可爱的阿尔敏也开始给我戴绿帽了。我颤颤巍巍的趴到窗口上看去，入眼就是两条瘦小的肉虫黏在一起，你中有我，我中有你……给我戴绿帽的竟然是那寸头小鬼柯尼。史普林格。我R，就凭他，也配啊……
　　心里一阵难堪。
　　只听我可爱的阿尔敏娇声从房间里传出来：“你的鸡巴真凌厉，你竟能和艾伦一样给我带来同样的舒服……今天喊你到我这儿来，艾伦他不知道的！亚妮被三笠给打了，艾伦去安慰她去了，不过，我只能和你偷偷情而已，不能嫁给你，我还是最喜欢艾伦，因为，我们自小一起长大，我敢说谁也代替不了艾伦他对我的宠爱和守护，他和我从小就是青梅竹马，我们一块长大的，我和他之间有十几年感情呀！……今天，我与你这事，是由于我心里郁闷，同样被三笠打了，他竟然抛下我和莎夏去亚妮那里. 所以，才……不过，今天之事请你保密啊！向谁也不能泄露，好了，我们加紧时间吧做爱吧……
　　听着阿尔敏说最爱的还是我，感动的我一阵心酸，是啊，刚走的太匆忙了。
　　没有体谅她们两的心情，同样是我的女人怎能厚此薄彼呢。以后一定要注意了。
　　我亲爱的小娇妻们，今晚老公我错了，我得为自己的过错付出代价. 我以后一定更细心地宠溺你们。
　　既然今晚你们都各自找到了给你们小穴止痒的奸夫。那么，我只有独自一人回到我那清冷的宿舍了。留下两行后悔的泪水，我步迹蹒跚的向自己宿舍行去。
　　好不习惯啊，多久没有独自一人睡冷被窝了啊，小娇妻们，我祝福你们……
　　希望你们今晚玩得开心，只要你们玩得高兴，玩得开心，你们的艾伦老公我也会感到由衷的幸福的……晚安，我的娇妻们。
　　心里感叹着，我回到了久已未入住的自己宿舍……
　　“FUCKme”“Inwhatthatasshole”“asshole”“sonofabitch”一声声被日得叫床说脏话的英文女声雷得我外焦里嫩。
　　纳尼？没走错啊，这是我的宿舍编号9527啊。怎么里面会有女人叫床，还这么有个性。我上前狠狠的敲了几下门.
    第十章
　　不多时，一个高大的金发卷毛的同期学员战友开来门尴尬的对我笑道：“不好意思啊，艾伦，看你经常不会宿舍睡觉. 我们以为你已经在你女朋友那里定居了，不会回来了。这不，快毕业了，我们也都要上战场进行我们的初战了。据老兵们说，如果还是处女和处男的话容易引起那些巨人的食欲呢。呵呵所以啊，这几天大家就把你这当做炮房了。呵呵……艾伦，是好兄弟的话，就把这宿舍借我用用哈，你去你女朋友那里睡吧。我预约了爱娜好久了，好不容易才今天排到我哦。哥哥我今天一定要把处男身给破了。生存几率会提高50% 呢。一般人，我还不告诉他呢。艾伦你可别到处宣扬哦。让那些咱们还不熟悉的还是处女和处男的家伙们见鬼去吧。哈哈，好了我得去为我的成人礼加油去了。谢谢你啦啊，艾伦没我会感激你的。”
　　“尼玛，我了个去哦，难怪这几天，越来越多的女学员走路都怪怪的，是这么回事啊，是不是处男女和吸引巨人食欲有关系吗？”
　　我被这些无知的家伙们彻底打败了……
　　“真的吗？赫利，尤弥尔，巨人真的喜欢吃处女啊。不行哦，我死了的话，利威尔哥哥一定会伤心的。我也要把处女给破了，嗯，找谁好呢？”……
　　一个无良老兵逗弄新兵蛋子的笑话却如一阵怪风，席卷整个104期学员们的心，破处行动在对即将毕业踏上战场的无知新兵蛋子们的私下里风靡起来，争相效仿……
　　待续今日4更奉上


第11章 改正版
　　“呜呜呜……艾伦，……老公啊，你要给我出头啊。我又被那丑女人给打了。”
　　浑身脏兮兮的白薯女莎夏哇哇大哭的向我诉说着她的不幸。
　　顿时，我一个头两个大：“阿尔敏，莎莎是怎么回事？你给我说说，你们又去惹她了？”
　　阿尔敏捂着头上被敲出的小包包两眼泪萌萌的向是被欺负了的卡通宠物小狗狗睁着泪水汪汪的大眼睛注视着我寻求庇护.我心痛的将她两拥入怀中，抚摸着她们的头叹了口气：“我知道你们是在为我出气，但是，不要再这样了。三笠她是我青梅竹马的女朋友，当时肯定是发生了什么，让她失忆了。我会想办法治好她的。我都不在意她踢我的事了，你们以后不要去惹她，还要好好和她相处，做朋友，好吗？”
　　“嗯，艾伦，你去看看亚妮姐姐吗？刚才我们去基恩教官宿舍里偷酒出来就是看见亚妮正在和三笠打架。亚妮打不赢，我们才会去帮忙的。可是，我们3个联手都打不过那个丑女人。”
　　莎莎在我怀里仰着头弱弱道。
　　“纳尼？亚妮也参与了，也被揍了？”
　　顿时，我心里可是如五味酱被打翻一般……
　　尼玛，这是要闹哪样啊？后宫还没建全，就开始宫斗了？不行啊，要和谐啊。
　　我大男子主义勃发，气场升级。
　　去看看三笠咋样了？
　　呃，不行，我去也会挨揍。两年不见，三笠咋就那么厉害了呀……
　　去看看亚妮？
　　是哦，好几天没去她宿舍陪她了，刚刚被三笠揍了。我得去陪陪她，顺便去拿了她这次的处女身。嘿嘿……
　　“啪嗒”“啪嗒”安慰好我的两个小女人我立马心急火燎的往亚妮宿舍那边跑……
　　“哟，这不是艾伦嘛。怎么，好了伤疤忘了疼，来给你小情人出气了啊……哦呵呵……”
　　三笠傲娇的声音在我身后出现.“啊，不是，这个，三笠你真的不记得我了吗？我们从小一起长大的啊。你不是一直暗恋我，要嫁给我的吗。你全不记得了吗？”
　　心痛如绞的我悲情的呼喊着。
　　“啊，死流氓，又调戏我？看来给你的教训还不够啊……嘿嘿……”
　　三笠双拳十指交叉一握，转动着发出骨节拉伸的“咔”“咔”声。
　　“OHNO，STOP，有话好好说，君子动口不动手。”
　　多次得到惨痛的教训的我急了，语无伦次……
　　寂静的夜晚忽然传来了}人的惨叫，“啊呀，痛死了”“NO不要插眼睛。”
　　“好卑鄙，女人哪有攻击男人生殖器的啊”“别打了，我要还手了……啊啊啊……我错了，姑奶奶啊停手……唉哟”
　　“呃，好}人的惨叫啊……艾伦又在被三笠蠢揍吗？”
　　寂静的联排宿舍发出了动静.“哈哈，那天艾伦去调戏人家就被揍了，模拟考试那天还被那新来的厉害女孩抢走了首席生的名誉，大概不服气吧。”……
　　“哈哈，三天两头就能听到艾伦被胖揍的动听音乐，人身在世，哪有几回闻啊。”……
　　“嘿嘿，据说每晚艾伦那小子都去三笠的宿舍门前讲童话和唱情歌呢？”……
　　“是呀，是呀，人家躲在旁边都听了好几回呢，他诉说的那段幼年感情和遭遇好感人呀，偶都听得哭了呢”……
　　“不系啦，不系啦，偶听人家说其实是酱紫滴……”……
　　“情圣呀，百折不回，都唉了那么多顿揍了，叫得还是这么带劲，真乃我辈只楷模啊。值得我等后学之辈学习呀”……
　　新的一期学员105期学员宿舍门前……“都干嘛，都回去，都回去，现在还不睡觉，明天有精神训练吗？前辈学长们的精神世界不是你们能懂的”……
　　画面转回艾伦又被胖揍的地带……
　　“哎呀，三笠姐姐，快住手呀。艾伦会被你坐死的，你看他都不出声了呢。”
　　被魂牵梦萦的三笠狠狠揍翻在地的我被她那又肥又圆丰满异常有阿尔敏臀部两倍大的大肉臀给一屁股坐在脸上。只感觉三笠在军装裤子裹夹下的屁眼一阵蠕动“噗――”
　　的一声一个大响屁在我眼前炸开. 脸部被坐实的我无法躲避。温热的屁眼部分的军裤死死的扣在我被撑开的嘴巴上……
　　“唔唔……呕……”
　　顿时我被我三笠老婆下面的口臭给熏得个七荤八素……
　　即将窒息之余，耳边听到了一阵仙音……
　　是的，是赫利斯塔的声音，我如闻仙音。温柔女神赫利斯塔前来劝战。真是女神啊，我一阵感动。这是第几次将我从女死神的屁股下把我给救回来了啊。
　　“三笠姐姐，呵呵你又揍这笨蛋了啊，这色鬼真是死猪并不怕开水烫啊。别用屁股去坐他的脸啊。我们女孩子要温柔点的哦，其实你这么坐他，还是被他占便宜了呢。走，去我宿舍。今天我发现了一件好有趣好有趣的事哦，我慢慢说给你听。”
　　赫利斯塔挽着三笠的手离开了惨遭蹂蹑的我，弃如敝履。
　　“呜呜……”
　　看着两位军花大美人手挽手美臀一扭一扭的离去。丢下我一个人悲惨的在地上内牛满面……赫利斯塔你是治愈型女神啊……怎么就这么把我丢下了啊……我无语问苍天……
　　“贼老天啊……你去死吧……把我可爱的那个三笠还给我呀……这么坑爹……有木有啊……”
　　半天了，咋没人来安慰我？得。还是去我女人那里寻求安慰吧。我一瘸一拐的来到了我女人亚妮的宿舍门前。灯是亮的，还好，应该没睡。
　　但是等我完全接近了后却听到了里面不知我的女人亚妮一个的声音，还有个熟悉的声音。就是那个漫画里暗恋三笠的自大男，一直大呼着毕业后要去宪兵团而被我揍了好几次的家伙――约翰。基尔休坦。
　　“但是，这凭我一己之力恐怕不行，于是，我想到了你。那天在训练场和餐厅我看见你看她的眼神了。是那么的赤裸裸。你很喜欢她吧。你想要她把。我们合作。只要能替夫报仇及泄己之恨，我什么都豁出去了。”
　　万约翰闻言，喜不自胜，淫笑道：“亚妮，我果然没救错人！好！我答应与你协力打败那个三笠。为你未婚夫艾伦报仇。不过，现在你得让我尝一尝你的骚味哟！”
　　啥？亚妮今晚是被约翰救回来的啊。这混蛋还想染指我的亚妮？可恶的淫妻癖又出来作祟了。本想冲进去一圈揍翻这家伙的我两脚在地上伸不出半步了，胯间那不听话的东西又立马12点整了。我不禁睁大了眼睛盯着窗口看着里面我的女人即将又要对他人投怀送抱的激动场景。
　　亚妮浪笑不己，一手勾他住的脖子，一手握住他的鸡巴，淫浪至极的躺在其赤裸的怀里. 约翰兽欲大发，淫笑不止，用手将她托起来到床前，一把将其扔到床上，便如饿狼扑食般飞扑压在其上，粗野的分开我女人那粉嫩修长的玉腿，挥趴翊獭Ｒ欢砸男荡女赤条条的在床上滚翻扑咬，进行着原始的狂野兽交……
　　我专属的淫女那浪叫、狂扭；色魔约翰的粗喘、狂攻；还有不堪入耳的淫言秽语和非人的交欢动作，令我色变，咋舌长叹. 自叹不如……
　　他们忘我的杀伐，尽情的蛮战，双手欲将对方揉碎，抚烂，宝贝入口将对方刺穿、顶垮、吸弯、折断、夹碎。我在窗外看得鸡巴都要爆炸了，二人才大汗淋漓、白浆满身的息火停战，云收雨住。
　　喘着粗气的约翰捏弹着满面潮红的我女人的乳头，轻拔她下体“桃源”被日得一翕一张的洞口，边淫声道：“亚妮，刚才一战太精彩了。你真能干，哈哈。”
　　亚妮边扭动着被抚摸的狼藉下体，揉着自己有点破皮的阴蒂，浪声道：“约翰，你很劲啊！艾伦同样厉害，而且我你那鸡巴竟然是弧形这么大，专攻我那G点，呼呼，尿死我了，全身舒坦啊。”
　　约翰“嘿嘿”淫笑片刻……看着裸在身旁的艾伦的老婆那被自己干得湿哒哒的狼藉样子，一股成就感油然而生。吗B打架，打不过你，老子就操你女朋友。满脸淫猥的挺起长枪，再次“噗嗤”一声。猛顶进那无毛白虎大骚穴。
　　亚妮笑吟吟的享受着再次搞进自己骚穴的大肉棒子。风骚入骨的叫起床来。约翰闻声，更是兴奋，如牛犁地般喘着粗气，清脆的“啪啪”声连成一片响彻整个房间。直把亚妮给伺候的洞穴全开，腥香浪水如山洪暴发……
　　在窗户外的我看着他们在我眼皮底下又干在了一起，激动得抽出鸡巴也跟着里面的节奏撸啊撸啊撸啊……
　　我女人即痛又爽的娇浪叫床着，约翰咬牙连连猛插很抽着，我在窗外兴奋的撸着。我知道我的女人亚妮的洞壁此时一定湿润万分，抽刺起来极为省力力，回壁的夹击令干她舒畅不已，看约翰兴奋的一口气连攻了百十下就知道了。一阵酥痒过后，枪头便痒得痉挛起来，我忙加大力气捋动长枪。
　　此时只听房子里也是“叭”的一声清脆异响，“那是从我心爱女人那里面拔出大鸡吧所受到她那里巨大的吸力发出的两件宝贝的离合声，物品聚木望去，只见一滴滴乳白色的带着扑鼻腥味的粘乎乎的液体滴在她雪白的大腿上。
　　约翰一声猥琐的淫笑，又握着枪送到我女人娇喘吁吁的樱口中，她忙欲避过，已是不及，长枪自动抽搐着喷射出许多粘乎乎的白色液体，全射入了她的口中，有几滴尚溅荡在她丰满白皙的娇挺乳峰上，让人恶心作呕. 草泥马啊，口爆啊。
　　我女人在他用龟头抵在自己的喉咙深处、没办法，只得将那些恶心的精液全咽下喉间.约翰见状，淫笑不止，得意地说：“亚妮，怎么样？这刺不刺激？等有空我再让你尝尝更新鲜、刺激的乐趣！”
　　亚妮心里暗骂：连我艾伦操我一半的时间都坚持不了，还有下次？切。等收拾完那女人看我还理你。连叹道：“亲亲，你真了不起！竟连我这大淫女也对你的花招赞叹不绝！这确实很刺激，不过，我的小骚穴可能被你的指甲刮破了，很痛呢！看，还在不停的流血？我真的又爱又怕呢。下次别这么粗鲁了哦，人家受不了呢。”
　　在窗外的我听着我女人那卖萌卖骚的娇媚淫语，想起她平时的冷艳和强势。
　　顿时被巨大的反差刺激的“噗嗤”“噗嗤”……连连射了十几下。妖精啊，还让不让人活了啊，你是想他精尽人亡吧。
　　果然不出我所料，闻言激动不已的约翰搂住我淫语媚态的女人又是一阵狂揉猛摸，然后，将她拦腰抱起放到床上架起两条大白腿，又是一杆进洞，炮声隆隆……
　　得。今晚我的小娇妻又找到了为她止痒的新玩具。看来此地没我什么份了。
　　想进去一起3P又怕吓着了约翰这个胆小鬼。还是去我的莎莎那里寻求安慰吧。
　　夜晚一个人的我也懒得把鸡巴放回去了。就这么一路搓着回到了我的女人莎莎的宿舍门口。
　　纳尼，怎么没关灯啊，莎莎难道还在伤心，还在哭？
　　OH操你妈，该死的基恩大光头……
　　只见我那吃货女人和大光头基恩二人在床上疯狂的翻滚，时而上下替换扭动，这是自我知道她们有奸情以来看得最清楚的一役。粗浊的喘息声，撩人魂魄的呻吟声。抽插的咕唧声交响在一起，大光头猥琐的双手如灵蛇寻穴般在我女人那娇挺的双峰上剧烈的旋揉、轻抚，最后停驻在她那神秘的“桃源洞”口来回摩挲着，并伸出鲜红湿热的舌尖在她如如脂的粉脸、耳朵、秀发、鼻尖、粉颈……一直吻到毛赛赛的穴口。
　　莎莎的叫床声音高亢起来，口中那夺人心魂的呻吟声不绝于耳，她的双峰在不停的上下左右摇颤着，胸脯在剧烈的起伏着，腰肢香臀亦在兴奋的挺摆扭动着，同时，她觉得有一股浪水己正从自己阴道里向外涌来，她的双手忍不住的在基恩教官那的宽肩阔背的发达肌肉上抓挠、熊腰毛腿间那挂着的那杆黑枪上来回摩挲着。
　　二人都肯定都觉得浑身酥酸不己，发阵阵令人魂牵梦移的快感叫床声听得让我那可怜的大鸡吧又兴奋不已。
　　忽然在我从窗外的注视下二人调转了方向，头脚相叠，他们用手轻抚着眼前的对方那神秘，有无穷趣味的宝贝，他们互吻、吮吸、舔咬着它，半伴着用指轻弹，轻抚着它。操你阿妈，六九式啊，我教给莎莎的啊，怎么转眼就和死光头晚期这个来了。等完事，一定要好好教训你。哼哼……
　　忽闻莎莎娇吟道：“教官，我错了，不该又去偷你的酒和……啊啊……您惩罚我把……莎莎又被你抓到了……治好又用这淫贱的身体给你认错了……啊啊……不好客气啊……享用吧。你的本领还真厉害，我都被你日得只有招架之功，而无还手之力了！啊！我……我要……我被你亲得发骚了……快……拿出你的大鸡鸡……快顶进来！浪水已经流出来了……”
　　大光头正欲插时，我女人已迫不及待的用手拉着他的恶心大棒子，双腿大开，毛口翕张，花蕾豁然可见的骚毛B里插进，“”一噗嗤声异响，那支大鸡吧在二人合力下猛然刺进一尺还有多。我在外面看得目瞪口呆，都忘记撸管了。好，好厉害……
　　只听我女人马上一声尖叫，伸手拧了一把教官的咖啡色屁股皮浪叫道：“教官，你好坏，人家使力了，你就使小一些嘛！没想到你却这么猴急，用这么大的力，差一点就让你破宫而出了！人家这还是没给艾伦生过小孩的女娃儿子宫呢！啊！……好胀……快顶、往左旋……酸死我……右转！……快……往右……哦哦哦……”
　　我听着里面女人发骚的浪话，戏谑的想道：“你还说他猴急呢？你竟然把他的大鸡吧抓着主动往你骚B里插，这说明你更色，大家肯定想不到你这平时看上去只是一娇憨的吃货，可爱又萌。到了床上就像变了一个人似的，简直比那卖肉的妓女们还骚、更浪、更贱. ”只见里边二人边打情骂俏、淫声浪语不停，边扭动挺刺不止，“啪啪啪……”
　　的肉体相撞的异响及那枪刺壁尖令人飘飘欲仙欲死的浪叫粗喘声，汇合交织在一起，形成一首让我激动得要死的神曲。
　　妈的，要憋出内伤了，接连两个我的未婚小娇妻门都带着男人回宿舍偷情做爱。把我这正派未婚夫的位置往哪放啊？但是一直很宠溺她两的我也不好去打扰她们已经骚起来的性趣。哎呀呀，治好去找我拿老实可爱的阿尔敏“出气”了。
　　回到我的女诸葛小娇妻阿尔敏的房间隔老远我就再次斯巴达了……
　　“嘿……阿尔敏……我的小美人，没想到你今天约我来你宿舍里玩你啊……啊！好爽呀！以前咱两都是在我宿舍里干啊……不，不过，艾伦要是知道了，你怎么办？”
　　我不可置信，我的小女人那可爱的阿尔敏也开始给我戴绿帽了。我颤颤巍巍的趴到窗口上看去，入眼就是两条瘦小的肉虫黏在一起，你中有我，我中有你……给我戴绿帽的竟然是那寸头小鬼柯尼。史普林格。我R，就凭他，也配啊……
　　心里一阵难堪。
　　只听我可爱的阿尔敏娇声从房间里传出来：“你的鸡巴真凌厉，你竟能和艾伦一样给我带来同样的舒服……今天喊你到我这儿来，艾伦他不知道的！亚妮被三笠给打了，艾伦去安慰她去了，不过，我只能和你偷偷情而已，不能嫁给你，我还是最喜欢艾伦，因为，我们自小一起长大，我敢说谁也代替不了艾伦他对我的宠爱和守护，他和我从小就是青梅竹马，我们一块长大的，我和他之间有十几年感情呀！……今天，我与你这事，是由于我心里郁闷，同样被三笠打了，他竟然抛下我和莎夏去亚妮那里. 所以，才……不过，今天之事请你保密啊！向谁也不能泄露，好了，我们加紧时间吧做爱吧……
　　听着阿尔敏说最爱的还是我，感动的我一阵心酸，是啊，刚走的太匆忙了。
　　没有体谅她们两的心情，同样是我的女人怎能厚此薄彼呢。以后一定要注意了。
　　我亲爱的小娇妻们，今晚老公我错了，我得为自己的过错付出代价. 我以后一定更细心地宠溺你们。
　　既然今晚你们都各自找到了给你们小穴止痒的奸夫。那么，我只有独自一人回到我那清冷的宿舍了。留下两行后悔的泪水，我步迹蹒跚的向自己宿舍行去。
　　好不习惯啊，多久没有独自一人睡冷被窝了啊，小娇妻们，我祝福你们……
　　希望你们今晚玩得开心，只要你们玩得高兴，玩得开心，你们的艾伦老公我也会感到由衷的幸福的……晚安，我的娇妻们。
　　心里感叹着，我回到了久已未入住的自己宿舍……
　　“FUCKme”“Inwhatthatasshole”“asshole”“sonofabitch”一声声被日得叫床说脏话的英文女声雷得我外焦里嫩。
　　纳尼？没走错啊，这是我的宿舍编号9527啊。怎么里面会有女人叫床，还这么有个性。我上前狠狠的敲了几下门.
    第十章
　　不多时，一个高大的金发卷毛的同期学员战友开来门尴尬的对我笑道：“不好意思啊，艾伦，看你经常不会宿舍睡觉. 我们以为你已经在你女朋友那里定居了，不会回来了。这不，快毕业了，我们也都要上战场进行我们的初战了。据老兵们说，如果还是处女和处男的话容易引起那些巨人的食欲呢。呵呵所以啊，这几天大家就把你这当做炮房了。呵呵……艾伦，是好兄弟的话，就把这宿舍借我用用哈，你去你女朋友那里睡吧。我预约了爱娜好久了，好不容易才今天排到我哦。哥哥我今天一定要把处男身给破了。生存几率会提高50% 呢。一般人，我还不告诉他呢。艾伦你可别到处宣扬哦。让那些咱们还不熟悉的还是处女和处男的家伙们见鬼去吧。哈哈，好了我得去为我的成人礼加油去了。谢谢你啦啊，艾伦没我会感激你的。”
　　“尼玛，我了个去哦，难怪这几天，越来越多的女学员走路都怪怪的，是这么回事啊，是不是处男女和吸引巨人食欲有关系吗？”
　　我被这些无知的家伙们彻底打败了……
　　“真的吗？赫利，尤弥尔，巨人真的喜欢吃处女啊。不行哦，我死了的话，利威尔哥哥一定会伤心的。我也要把处女给破了，嗯，找谁好呢？”……
　　一个无良老兵逗弄新兵蛋子的笑话却如一阵怪风，席卷整个104期学员们的心，破处行动在对即将毕业踏上战场的无知新兵蛋子们的私下里风靡起来，争相效仿……
　　感谢兄弟你为我排版，我就在原文上将自己犯了错误的地方给删改了。
　　求分哦，李大。嘿嘿。



我的朋友很少但是后宫很多


第01章
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    其实看了这么多文章，自己一直想动笔写一篇，但是无奈毫无经验，只得慢慢的去学习怎么写。
　　所以还希望大家能多提宝贵意见，多多支持我这个新人，谢谢大家。
　　至于为什么选动漫题材，当然是因为喜欢了，所以我也一定会努力去写好的。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    高剑醒了。
　　他是被一种很奇异而又很舒爽的感觉所唤醒的。
　　高剑感觉到有什么东西在压着自己的腿，在自己的下半身。说得具体点，应该是自己的肉棒仿佛是处于于一种又温暖又湿润的狭小空间内，有一个柔软而又灵活的小东西正围着肉棒不停的打转，然后就是两片柔软而富有弹性像是唇瓣一样紧紧的环抱着肉棒，一上一下地套弄着。
　　此时高剑下半身的被子仿佛九月孕妇的肚皮一般高高隆起，然后还很有节奏的起伏着。
　　下体传来的真实强烈的刺激感觉，告诉他现在不是在做梦。难道说……
　　高剑一把掀开被子，果不其然一颗银色的小脑袋正趴在他的双腿之间，诱人的樱唇紧紧含着的是自己那根坚挺的分身，一双水灵灵的深棕色大眼睛正在望着他。那情景让人想起无辜的小猫在望着自己主人，渴望能得到一点点主人的爱怜。
　　“小穹……你就不能用正常一点的方式叫我起床么……”
　　小穹一伸脖子，樱桃小口张到极限，狠狠的将整个肉棒整个儿吞下，嘴唇一直贴到了肉棒的根部，以实际行动作为回答……
　　顿时，肉棒突破了喉咙之间的关卡，来到更狭窄更幽深的地方。喉咙的软骨和肌肉死死的箍住肉棒的前端，给高剑带来了笔墨难以形容的销魂快感，本来还想说的话都忘记说了，只顾着抓紧享受这美妙时刻。
　　小穹的全名叫做春日野穹，本来是个问题少女，据说是因为跟自己的亲生哥哥大吵了一架之后离家出走。而且吵架的原因也很令人咋舌，其哥哥连着找了三个女朋友，日日不归家，根本就不再搭理她。
　　于是两个人的矛盾越来越深，小穹最终赌气离开了那个家，并且在漫无目的的瞎走过程中，不知不觉来到了这个千里之外的陌生城市。
　　当初高剑在发现她的时候，她的身体已因为长时间的跋涉，经达到了极限，甚至已经到了奄奄一息的地步。多亏了高剑把她送到医院才得以让她拣回一条小命。
　　从此以后小穹便把高剑当做自己的哥哥，两个人住在一起。
　　当然那种对于哥哥的不正常的感情得到了加深以及更进一步的发展……
　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时小穹正在卖力的晃着小脑袋，樱桃小口被撑到了极限，但仍然还在卖力力的吸吮着肉棒和菇头，发出啧啧的淫荡声音。不停的有唾液银丝顺着嘴角流到下巴，再滴到床单上。鼻腔中发出似呻吟一般的哼声，更是勾起了人心底的无限欲望。
　　整个肉棒经过口水的洗涤，透着闪亮，尤其是龟头的部分，更是像冰雕一样亮晶晶的。
　　没有一丝污垢，哪怕肉棒顶端马眼中分泌出一点点的液体也被吸得干干净净。
　　随着不断的吞吐，舌头很有技巧的来回缠绕着肉棒，不放过一根筋络，一处沟壑，小穹感觉到，肉棒已经逐渐要到了喷发的边缘。
　　让小穹感到自豪的是，现在基本不用手，完全只靠嘴唇，舌头和喉头肌肉的配合，就可以顺利的让哥哥缴械投降。
　　在跟高剑同居的这几个月以来，经过多达三位数口交经验数支持下，这根肉棒她早已熟悉得不能再熟悉了。
　　无论是从肉棒的外表，亦或是肉棒在口中的任何细微的变化，每一个反应她都了熟于心。说得夸张点，她甚至只用闻一下气味或者是随便用舌尖舔一下就可以正确的分辨出这是哥哥的肉棒。不带有一丝的犹豫，完全不会判断错误。
　　深知肉棒接下来会有什么反应的小穹，开始加速了吞吐的速度，同时舌头也在更卖力的在菇头上打转儿。“呼噜呼噜”的吸吮口水的声音也愈发的急促了。
　　对于愈发强烈的快感，高剑并没有忍着，因为待会还要上学，如果在这个时候浪费很多时间的话，他可是会迟到的，所以高剑得快速解决战斗。
　　舌头上感受到肉棒的脉搏在强烈跳动，小穹知道这是哥哥到达了爆发的临界点，于是便改用嘴唇紧紧地含住龟头，舌头不断的挑逗着马眼，同时纤纤玉指在肉棒上飞速着套动着。
　　高剑在强烈的快感刺激下，终于低吼一声，将欲望的种子全部发泄到了自己妹妹的嘴里。
　　小穹感觉到一股热热的激流打在舌头上和口腔里。虽然味道有些咸腥并不是很可口，但是她还是深深的陶醉于其中。因为这是她最喜欢的哥哥的味道。
　　待到肉棒发射完毕，小穹张着檀口略微喘了口气，嘴里面满是哥哥发泄出的精液，她白皙的小脸因为长时间屏住呼吸而涨的通红。稍微呼吸了几口新鲜空气之后，小穹小心翼翼的用舌头将全部白浆卷到舌根下，然后她又立刻捧起刚刚发射完毕的肉棒，将还沾在上面的精液也用力吸允进了口里，同时舌尖还很有技巧地钻着马眼，将里面残余的一点点精液也全部勾出。
　　做完这一切，小穹凑到高剑身前，张开小口，给哥哥欣赏自己嘴里满满的白灼浆液。
　　直到高剑拍了拍她的小脑袋，她这才像是得到许可一般，仰起脖子咕嘟咕嘟一口气全喝下去了。
　　明明是腥气冲天的男性精液味道，一般人根本就很难接受，但是在她看来却是美味的羹汤一般，一副相当享受的表情。
　　喝完之后，她小脸绯红的张开嘴，让高剑看到她嘴里再无一点剩余的白色。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　小穹此时像是一个想要得到老师夸赞的小学生一样望着高剑。
　　“很好哦，小穹，你的技术越来越好了。”
　　高剑一边开始穿衣服一边笑着说道。
　　“真是太好了！那么我就去给哥哥做早饭了，哥哥洗完脸就下来吃吧。”
　　得到了夸奖的小穹，仿佛是长久的努力得到肯定一般，很高兴的从床上爬起来，也不穿衣服，赤裸的娇躯一丝不挂，直接就推开门下楼去做早餐了。
　　对于这么个无法无天的妹妹，高剑也只得苦笑着摇摇头。
　　高剑所住的地方是一座小型的二层别墅。地方虽然不大，却装修得十分精致漂亮。
　　当他穿好衣服洗漱完毕之后，看到小穹光着身子，身上只穿着一件白色的围裙，正在用铲子盛着刚刚煎好的鸡蛋放在餐桌上的盘子里。
　　小穹个头不高，刚刚一米五出头，但是浑身如白雪一般的亮丽皮肤却非常惹眼，而且弹性和手感均俱佳。因为自己妹妹身上的每一寸雪肤高剑全都亲自用手确认过了，所以这个评价毫无虚夸。
　　由于以前体弱多病的缘故，小穹的身材纤细瘦弱，显得单薄了一些，但是圆圆的小翘臀却是相当的完美，无论是形状还是手感。而仅仅只有B- CUP的小椒乳最然不大，但是十分翘挺，形状更是与身材搭配得有如黄金比例般完美，无论是大一点或者小一点都会破坏这种天生完美的感觉。
　　小穹平时宅在家里的时候基本都是赤身裸体只穿一件围裙或者是只穿一件哥哥的衬衫，身上从来不会有第二件衣服，更别提内衣内裤了。当然如果出门那另当别论。
　　曾经高剑也试图让她穿上正常一些的衣服，不过都被小穹义正言辞的拒绝了。
　　“一个称职的妹妹要随时准备为哥哥发泄兽欲而献身，多余的衣服只会增加不必要的麻烦和开销。”
　　这话让高剑辶撕芫谩
　　“小穹你今天又不去上课吗？”
　　高剑一边吃着早餐，一边欣赏小穹穿着裸体围裙坐在自己腿上萌点满满的姿态。
　　“不去，我有上学恐惧症。”
　　小穹很干脆的回答道。
　　“拜托，你又不是麻凡良门口森林木屋里的那只吸血鬼真祖！”
　　既然小穹不愿意去上学，高剑也没什么办法，呆在家里就呆在家里吧，总比四处乱跑要强。
　　不过小穹的人气在学校里可是相当的高，虽然不常在学校里露面，满打满算她总共一个学期上的课都还不到五分之一，但是她在学校里无论走到哪里，每次都能引起一帮男生的围观。
　　于是“穹妹应援团”这个巨大的组织由此而生，里面成员几乎达到了全校80% 的男生，由此可见小穹的人气高得可怕。就连高剑都不敢公开和小穹的兄妹关系，不然他天天得遭一帮人追杀。
　　如果让那帮疯狂的倾慕者们知道，现在他们所倾慕的目标，此时正一丝不挂，仅穿着一条围裙，乖巧地坐在一个男生怀里，娇嫩的胸部正在被那男生握在手里肆意揉捏着，还不时的发出几声娇喘呻吟，摆着一副渴望被占有的表情看着对方……
　　估计高剑的面前就该是一大群抱着核弹的应援团成员们了。
　　想到这里他就不寒而栗，看来为了自己的性命着想，还是继续把这个秘密保持下去的好。
　　虚荣诚可贵，生命价更高。
　　有个能干的穹妹他已经很满足了。
　　纵使小穹用楚楚可怜的目光看着自己，高剑还是义无反顾的吃完早点拿上书包出门上学去了。
　　很明显小穹是希望他能干自己一炮再走。不过现在的时间已经来不及做任何事情，再不走铁定迟到。
　　高剑至少还是学生会长，要是学生会长都带头迟到，那他这个会长也做到头了。
　　学园都市是面积占据东京都西部的三分之一的都市，居住着230万人口，其中八成（180万）以上是学生，科学势力的代表。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。
　　这座大部分市民为学生的城市是由亚雷斯塔・克劳利花费了五十年的时间所建立，由“统括理事会”全权管理。
　　由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。
　　学园都市一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　而且学园都市内是不存在警察的，平时只有风纪委员（Judgement）和教师自愿参与的警备员（Anti- Skill）以及武侦来维护治安。另外还有直属学园都市上层的暗部组织，是“光明”与“黑暗”并存的城市。
　　风纪委员（Judgement）主要都是由各个高校的超能力者组成，以对应利用超能力犯罪的犯人为主。而武侦则是来自于东京武侦高校，这个学校本身就是为了培养行使武力的侦探而建立的，以对应普通非超能力的犯罪者为主。
　　武侦的学生同警备员与军队一样拥有持枪权，所以一般突发状况都可以得到及时的处理。事件的严重程度如果达到一定程度的话一般就会交给警备员以及军队来处理了，不过这种情况极少。
　　而高剑所就读的学校是光坂学园，位于学园都市南部，贴近郊区的山脚下。
　　学园都市绝大部分的无能力者，也就是普通人几乎都聚集在城市南部，所以这里的学校也几乎都是面向普通人的学校。北部除了像常盘台高中等等这样的超能力者的学校之外，还有魔法界的魔术师们所建立的麻凡良学园，是魔法界学校的代表。而西部和东部则拥有者两座十分特殊的学校，据说都是研究特殊兵器的机关，西部是开发出只有女性才能操纵的飞行机甲类超兵器“IS”（InfiniteStratos）的IS高校，而东部则是开发了通过在女性体内移植“圣痕”成为“潘多拉”从而获得强大战斗力的杰尼提克斯学院。这两座学校从某种程度上来说有异曲同工之妙。
　　光坂高校的门口是一条长长的上坡路，道路两边栽种着整齐的两排樱花树。
　　春天一到，粉红色的樱花花瓣漫天飞舞，形成了光坂高校门前的一道美丽奇异的景观。
　　上课铃刚一响，高剑的脚正好迈进教室，一点都不带差的。同班同学们也对会长每天精确到秒的踩点能力早已见怪不怪。
　　今天与往常不一样的是，班主任山中佐和子走进教室的时候，身边还跟着一位金色长发的女生。
　　“我叫柏崎星奈，是刚刚转学过来的，还请大家多多关照。”
　　金发少女对着班级自我介绍道。
　　“就是这样，大家要好好和新来的同学相处哦。”
　　佐和子老师指着远处的某个空位说道：“那里没有人坐，你就坐那里去吧。”
　　高剑一抬头忽然发现全班的男生都在用要杀人般的眼光盯着自己，然后就看到柏崎星奈朝自己走来，坐在了自己身后的空位上。
　　如果用一个成语来形容柏崎星奈的话，那么童颜巨乳这四个字无疑是最恰当的。一头柔亮的金色长发，碧蓝的美瞳，傲人的身材，都是吸引异性的致命武器。
　　其头上所戴的蓝色蝴蝶发饰仿佛是栩栩如生一样，更增添了至少30% 的萌度。这在后来也成为了星奈标志性的装备。
　　这么个吸引眼球的美少女坐在自己身后，也难怪让一班的男生羡慕得要死。
　　切，真是肤浅。高剑摇摇头，果断选择了无视。
　　午间时分，本来每天的这个时间高剑都会去音乐教室的沙发上美美的睡上一觉，享受一下午休的时光。
　　但是今天他的午休愿望却被打破了。
　　一通口气严厉的广播把他叫到了学生会会议室。
　　当听到广播的时候他就有种不祥的预感，因为通常来说，一旦听到这种语气，就代表那位黑发双马尾具有红色恶魔称号的副会长大人心情很不好。
　　如果不能及时赶到，后果将会很严重。
　　对此经验丰富的会长大人没有丝毫犹豫，立刻就动身前往学生会会议室，丝毫不敢耽搁。
　　果不其然，高剑推开门，就看到副会长远坂凛大人一脸怨气的坐在椅子上，桌子上还摆着一摞文件。
　　远坂凛出身于一个有着悠久历史的魔术名门世家，传说远坂家祖上的大师父是一位魔法使，而到了远坂凛这一代，已经是家境破败，负债累累。纵使远坂凛是个天才魔术师，却也无力改变这一现状，只得借助圣杯战争来重振远坂家族。
　　在学校里，远坂凛凭借着先天的秀丽容貌和优异的学习成绩，勤奋工作的精神，当仁不让的成为了学生会正面的典范代表。是一个让学生们尊敬，让老师们称赞的放心管理者。
　　相比之下某些懒散的会长同志反而因为存在感不足而常常刻意被忽略，虽然其本人并不怎么在乎这些。
　　此时远坂大小姐摆出一副三堂会审的架势，站起身“啪”的一声，使出一记如来神掌用力拍在那摞文件上，咬着牙说道：“我本来以为你只是个懒惰的家伙，因为怕麻烦，所以什么是我都帮你办了。但是我错了，我真的错了，想不到你居然还不断的滥用职权，不停的给我找麻烦！今天你知道有多少老师在跟我抱怨你干的那些好事吗？”
　　“冤枉啊，我真没滥用职权过啊。”
　　高剑对此表示很无辜。
　　“你还敢顶嘴！你给我好好看看这个！”
　　远坂大小姐将一张单子拍到高剑面前。
　　“让世界变得更热闹的凉宫春日团，这个社团也就是名字奇怪一点，可是他们的社团人数完全够，也是通过正规手续建立的啊，有什么问题吗？”
　　高剑才不会傻到说出当初是被凉宫春日软磨硬泡着才给违规办理了社团成立手续的。
　　“但是这个社团里的家伙居然穿着兔女郎制服在校园里公开招揽新团员！这是你批准的吧！”
　　高剑顿时无语。
　　这年头大小姐一个比一个疯狂，他这次真的是被凉宫团长给连累了。当初只是申请穿着特殊制服招新，谁想到所谓的特殊制服居然是兔女郎制服……
　　妥妥的被坑了啊……
　　“还有这个！”
　　远坂凛又拍出一份单子。“去年轻音部提交社团申请的时候，明明早就已经过了申请时间，你却违反规定给他们通过了，而且你居然还把本来要指定给管弦乐社团的音乐教室划分给了轻音部当做社团活动室！你知道那些家伙因为活动室的事情烦了我多长时间吗！”
　　“这个……我看轻音部那几个女孩子很有诚意，我就批准了，总不能轻易就拒绝人家的请求，是不？”
　　高剑还在为自己辩护着。
　　“哼哼……你难道不是因为看着那几个女孩子很可爱才帮助她们的吗？而且我听说某些人总是放学之后去音乐教室里喝下午茶吃点心，轻音部的那帮小女生可是把你当成救世主一样供着呢。你以为我会不知道你在想什么吗？”
　　“……”
　　要制止远坂凛的暴走，只能用那个办法了。
　　所以高剑一把将远坂凛搂在怀里，笑嘻嘻地开始赔不是。
　　你看，我也是为了人家着想，总不能轻易地断送人家的梦想是不，我只能进自己的全力去帮助人家，这也是我唯一能做的事情了。
　　哼，你每次都能找到那么多理由。
　　既然远坂大小姐开始松口了，自然就没什么问题了。
　　于是高剑开始趁机在凛身上揩油。
　　“你干什么，刚给你好脸色你就开始得寸进尺了是吧。”
　　远坂凛一边坐在高剑怀里挣扎着，一边拼命抵御狼爪的侵袭。不过她扭动身体的样子不太像是在抵触，反而更像是撒娇，正好诱发了男人更强烈的欲望。
　　作为副会长，凛一般都是很少穿校服的，大多数时间都穿着她那件红色的胸前带有十字架图案的红色高领上衣，黑色百褶超短裙，外加黑色长筒过膝丝袜，将一双修长的美腿衬托得无比养眼。
　　不在满足隔着衣服抚摸的高剑把手伸进了凛的上衣里面，将胸罩翻上去，开始揉搓凛那刚刚到C罩杯的椒乳。
　　很嫩，很有弹性，虽然形状不大，但是手感却是超好，无论是怎么揉搓捏拿都是让人爱不释手。
　　“不要……快停下……呜……啊……啊……”
　　凛的脸色通红，咬着嘴唇，强忍着胸前麻酥酥的感觉，刚要开口，却被那一波比一波强烈的快感刺激得刚说一半就变成了呻吟的声音。
　　“你的意思是叫我不要停下嘛？”
　　高剑坏笑着，用两根手指夹着凛的乳头轻轻一拔，再捻了几下。这让凛立刻张大了嘴巴，发出了更加让人脸红心跳的声音。
　　原本想要从男人怀里站起来的她此时又瘫倒在男人怀里，任其在她身上大吃豆腐。
　　高剑对于凛的身体相当了解，他知道凛的身体很敏感，只要不隔着衣服直接爱抚她的身体，就会让她欲罢不能，不再做任何抵抗。
　　当然，凛大小姐也只是对高剑一个人这样放开身体，若是有其它人胆敢恶意对凛做出不轨的行为，早就被凛的宝石魔术炸得个生活不能自理了。凛身为魔术世家的天才继承人，其实力那是货真价实，半点没有虚假。
　　看到凛的眸子中的神色已经开始迷离，身体似乎也在渴望着进一步的挑逗，高剑微微一笑，另一只手爱抚着凛那紧致修长的大腿，慢慢向上进发。
　　“不要……这…这里…是学校……嗯……呼……呼……哈……啊！”
　　凛只感觉那只可恶的狼爪，带着一股让她无法反抗的炙热，从大腿上慢慢钻进裙底，到达双腿之间，然后手指先是沿着阴唇来回蹭着，紧接着就毫不客气的闯进了少女的神秘花园禁地。仅仅几下，热乎乎的少女汁水从神秘禁地之中顺着手指流到手上，又源源不断的滴在大腿上，沙发上。
　　“呜……不行了……我要不行了……”
　　凛仰起头大口的在喘息着，后背紧紧的弓起来。
　　“我还没怎么碰你呢，这才刚到哪呀。”
　　仅仅是很简单的挑逗，高剑就觉得自己按在凛胸前椒乳上的手掌心中，有一粒小葡萄硬得不像话，不停的在刮着自己的手心，像是在鼓励自己进一步去尝试更大胆的事情。
　　不过高剑的指尖并没有能够深入多少，因为它被一堵柔软并且富有弹性的薄膜挡在了外面。这是少女纯洁的最后一道防线，一旦突破它，少女的一切都将毫无保留的属于你。
　　一想到这里，高剑变得更加兴奋了，分身也愈发的坚挺。而坐在高剑双腿上的凛虽然一直处于迷乱的状态，但是她感觉到身下那种变化，那东西一直在顶着自己的小翘臀，并且越来越灼热，心里自然清楚发生了什么，也知道如果继续下去的话将会发生什么事情。
　　高剑并没有任何其他行为，只是把黑发双马尾少女抱在怀里用手指逗弄着。
　　因为他不想在没有得到凛的许可的情况下就夺去凛的处女之身，虽然对方一定不会反抗，也肯定会心甘情愿的让高剑的肉棒刺入自己双腿之间的花瓣，最后的禁地之中，刺穿守护着少女纯洁的最后一层防御。
　　尽管现在处女膜正在被对方的手指触摸着，阴道内壁的各个部位也被手指的来回肆意的抽插，带有处女独有荷尔蒙气味的体液犹如洪水泛滥般的顺着大腿流到黑色丝袜和沙发上，浸湿了一大片。凛也毫无任何抵抗地让对方任意摆弄自己的身体，因为她相信爱人绝对会尊重她的想法。
　　作为有着悠久历史的名门家大小姐，远坂凛从小受到的就是传统的教育。作为女性一定要举止端庄，保持高贵的气质，在人前永远显示出优雅完美的一面。
　　确实，在学校里，凛就是以一名成绩优秀，品行良好，待人礼貌而受到所有人的欢迎，以致于被大家投票选举为副会长。当然光坂学园的学生会长选拔制度比较奇特，据说是参考了一个叫做碧阳高校的学生会选拔制度，以成绩来决定会长人选，自然高剑这种每次都能神不知鬼不觉的利用能力作弊的家伙以全年级第一的成绩当仁不让的成为了学生会会长，纵然全校男生不满也没辙，分数和规定在那摆着呢。
　　所以高剑每天学校生活都是在其他男学生的杀人目光中度过的，也有点苦逼。
　　远坂大小姐一直都希望能够在新婚之夜将清白的身体交给高剑，所以对于这种事情自然心怀着愧疚。每次都是她一个人爽到高潮连连，却不能让对方也一起满足，这让她在私下里一直在苦练其他的技术，以作弥补。
　　其实对于心爱的男人总是被自己的魅力吸引，总是想玩弄自己的身体，凛的心里还是十分欢喜的，只是碍于少女的矜持，每次都多少有些抗拒。
　　本来是背身坐在高剑身怀里，正被高剑用手指挑逗得浪叫不断，爱液横流的时候，凛艰难的强迫自己从美妙的快感享受中情清醒过来，从高剑的怀中挣脱了出来。
　　正当高剑以为自己这次玩脱了而引起大小姐不满的时候，凛转过身，面对着他，紧咬着嘴唇，嫣红的脸蛋显得格外的可爱。而凛的大腿内侧，还有几滴水珠在顺着白皙的皮肤往下流着，而那下面的黑色丝袜边缘已经洇湿了一大块。
　　高剑露出了些许失望的神色，准备站起身来离开。他没想到这么快就被凛给拒绝了。
　　不料他刚站起身，凛却突然伸出双手按住他的双肩，又将他按回了沙发上。
　　“怎么？还有什么事吗？”
　　高剑有些莫名其妙的问道。
　　凛没有回答，因为她接下来的举动已经无需表达任何言语。
　　双手在身前交叉，抓住上衣两侧的衣摆，然后向上提起，凛将上衣脱了下来，动作十分优雅。而由于胸罩之前就被高剑隔着衣服翻上去了，所以现在近在咫尺美丽的椒乳毫无保留的呈现在眼前，高剑注意到，粉嫩的乳头依然因充血而翘挺着，就连白皙光洁的乳房皮肤下，青色的筋络也能看得一清二楚。
　　轻轻的一声响，凛的黑色百褶裙也被解开，落到了地上，然后凛像是故意的一样，转过身去，半弯着腰，慢慢的将白色小内裤褪下，屁股几乎都快贴到高剑的脸上了。
　　白色小内裤中间包裹着小肉穴的部分已经变了颜色，明显是已经被水浸湿了，而在内裤缓缓从臀部往下走的时候，高剑明显看到，一绺蛋清般粘稠的透明液体还不断地从花瓣之间流在内裤上，形成了一条银色丝线，在太阳光的反射下闪闪发光，而且越拉越细，越拉越长。
　　最后，黑发双马尾少女身上除了腿上的一双黑色丝袜，浑身上下再无其他一丁点衣服。
　　以前，除了一起洗澡以外，无论什么时候，凛都不会当着他的面脱下衣服，只有高剑亲手去给她脱，凛才半推半就的让他为自己宽衣解带。今天凛居然会自己主动脱衣服，这真是太阳从西边出来了，更何况这里不是凛的家，而是学校。
　　“凛，今天你怎么这么主动了？”
　　“哼，你给我乖乖的坐在那里就行了。”
　　赤身裸体的黑发双马尾少女在男人面前跪下，亲手脱下的裤子，立刻，一个灼热坚挺的柱状巨物出现在眼前，上面散发出的浑厚异性气息让凛略微心跳加速。
　　然后，樱桃小口以十分纯熟的动作容纳进了这个庞然巨物，牙齿一点都没有碰到肉棒。高剑感受着口腔里的湿润和炙热，还有那香舌灵活的舔弄。
　　凛还不时地用力吮吸，手里也没闲着，芊芊玉指温柔地套弄着因为长度而未能吞下的部分，另一只手则是按摩着包裹着卵蛋的阴囊。
　　仿佛是少女在吞吐的不是肉棒，而是美味的肉肠一样，那光是想象就令人无法自已的画面，让高剑毫不犹豫的拿出手机拍下了这一幕。
　　照片中，一名绑着黑色发带，梳着双马尾的黑发角色少女，正跪在自己的腿前，卖力的将男人粗大的肉棒吞进自己的樱桃小口中，脸颊因为过度用力已经深深的凹陷下去，嘴巴以夸张的样子撅着，像是翡翠般美丽的绿色大眼睛正以渴望的神情看着自己。
　　“凛，你真的是太可爱了，如果把这张照片发到学校的网上，让他们看到平时高不可攀的副会长大人居然在学校里如此拼命地吸吮着男人的生殖器官，不知道你的那些仰慕者们会是什么样的表情呢……呵呵……真想看一看啊。”
　　高剑一边将眼前的美景拍下，一边开玩笑地说道。
　　“呜……你要是敢把那些照片让人看见，我就杀了你……”
　　凛嘴里含着肉棒，一边发出含糊不清的声音抗议着，一边还在更加用力的吞进这根明显已经撞到喉咙软肉的尺寸比自己口腔还长的肉棒，试图能把它再多吞下一部分，让它挤开娇嫩的喉咙达到更加深的地方。
　　“哎呀，光有照片看来还是说服力不够呢，看来得给整个过程来个直播才是最好的选择。”
　　说着，高剑将手机调成了录像模式，开始把这一切都记录在里面。
　　“你这家伙，给我适可而止点啊！”
　　凛气呼呼的吐出口中的肉棒，想把手机抢走，不料却慢了一步，被高剑举了起来，根本就够不着。
　　“别那么生气嘛，我只是说着玩的。我怎么可能会让别人看见你的身体呢。”
　　高剑笑嘻嘻地安慰着因为又羞又气而胸部不断起伏的少女。
　　“那剩下来的事情你这个无耻的家伙就自己解决吧，我有事得走了！”
　　说着，凛站起身，就要穿衣服走人。
　　高剑还坐在沙发上，看着自己一柱擎天的身下，顿时傻眼了。


第02章
　　高剑一动没动，仍然只是坐在沙发上，看着凛光溜溜的站起来，背对他望着窗外。
　　“凛，我知道你有话想说，尽管告诉我吧。”
　　“你怎么会知道我有话想跟你说？”
　　凛好奇的问道。
　　高剑只是笑了笑，拉着凛的手腕又一把将一丝不挂的黑发少女拉入自己的怀里：“就连你身上哪个地方是敏感带我都一清二楚，你心里在想什么你以为能瞒得过我？”
　　凛不由得一肘顶在高剑脸上，力道很轻。
　　“就知道我这辈子是逃不出你这个禽兽的毒手了，哼。”
　　“我哪里禽兽了？如果什么都不做那不成禽兽不如了吗。”
　　某人表示十分无辜。
　　“不说这个，昨天新闻看了吗？说是晚上在旧城区，死了几个人，样子很奇怪。”
　　“不是说因为煤气管道常年失修而引起煤气泄露的事故么。”
　　高剑漫不经心的回答道。
　　“不，事情没那么简单，你应该还记得吧？十年前，冬木市在圣杯之战开启的初期也发生过类似的事情。”
　　凛盯着还在自己身上爱抚揩油的爱人，表情严肃而又认真。
　　“你是说，这次的时间也是圣杯战争已经开启的前兆？”
　　“没错，如果我的推断正确的话，这是有人为了大幅度提升英灵的力量而利用人类的灵魂来做献祭。”
　　圣杯战争吗……
　　多么熟悉的一个词，高剑最后一次听到这个词还是在十年前，那时候，冬木市还是个繁华的城市，没有变成废墟，远坂凛还只是个不足一米的小丫头，不像现在这样身躯玲珑有致，诱人犯罪……
　　相传每隔六十年才会降临的圣杯出现在了冬木市，那东西具有着可以实现任何愿望神奇力量。而为了得到它，七位魔术师（Master）召唤出了七位英灵从者（Servatnt）以城市为战场，分成七组相互厮杀，只有最后活下来的人才有权利获得圣杯。
　　魔术师与搭档英灵们各自为盟展开激战，其爆发出的破坏力使得美丽的冬木市变成了一个人间炼狱，整个城市毁于战斗之中，熊熊燃烧的大火吞噬了城市的每一块砖瓦，当然也包括众多无辜的生命。
　　而远坂凛的父亲远坂时臣，就是当年参与圣杯之战的魔术师之一。
　　至今高剑甚至还清清楚楚的记得，当时远坂时臣把年仅六岁的女儿托付自己的样子。
　　“凛……就拜托你了……我希望那孩子能够成为一个优秀的魔术师………”
　　“你难道还希望你女儿重复你的悲剧？我可不喜欢所谓的圣杯战争，我会带着她离开这里，远离圣杯战争的。”
　　“这是远坂家族的存在意义……即使你想阻止，那孩子也不会答应的……”
　　“好吧，如果是她的意愿的话，我不会阻止，但是至少我会用我的方式保护她不受伤害。”
　　“谢谢……虽然我还不知道你是谁……但是魔术师的直觉告诉我你可以信任……”
　　虽然高剑很不喜欢那位小胡子大叔，但出于对约定的承诺，还是一直保护着年幼的远坂凛。转瞬之间就是十年过去了，本来为了能远离圣杯战争而把远坂凛带到了学园都市里，却没想到这次的圣杯战争居然就在这个城市里打响。
　　在从凛的口中得到这个信息的时候他有点不知道该用什么表情来面对了。躲了半天居然还是没能躲过去，这可以成为是命运弄人吗？
　　“喂，你在发什么呆呢？”
　　凛看着眼前的男人居然还有心情走神，不由得为之气结。
　　“放心好了，这次的圣杯之战，绝对不可能像冬木市那样惊天动地的，至少亚雷斯塔那个老狐狸不会看着自己一手建立的城市就这么莫名其妙的被毁灭。”
　　“那你有什么打算？”
　　“当然是日后再说。”
　　高剑笑着，将凛平躺着放在沙发上，安慰道：“放心好了，一切有我。”
　　凛却没有想象中那样用吐槽反击，只是叹了口气：“我这次也不知道会发生什么，所以我想至少，先不留下遗憾再说。”
　　“那你的意思是？”
　　高剑明知故问道。
　　尽管深知这家伙的本性，但是凛还是忍不住对他翻了个白眼：“这种事情难道你还要让一个女孩子亲口讲出来吗？也太没有人性了吧。”
　　“如果是由凛亲口讲出来的话，我会比较高兴呢。”
　　“是吗……如果是这样……的话……”
　　黑发双马尾少女满脸通红，脑袋顶袅袅冒着蒸汽，咬着嘴唇，酝酿了半天，这才艰难的开口说道：“那…那…个……那个……抱我……”
　　看到少女的表情几乎已经到达极限，高剑也不再得寸进尺，只是轻轻的在少女额头亲了一下：“那么，我就开动了。”
　　“我不喜欢用这东西。”
　　凛眼疾手快的一把抢过男人手里还未开封的避孕套，扔到了远处。“答应我，以后跟我不要用这个可以吗？我不想我们之间有任何隔阂。”
　　“可是万一你要是怀孕了怎么办？”
　　高剑担心的问道。
　　不过对于凛排斥避孕套的行为让他倒是很开心。
　　“作为男人你难道还不能控制自己的时间吗？哼，如果那样的话就太让我失望了，你自己把握吧，反正你要想射在里面随便你。”
　　凛顿了顿，表情忽然变得害羞起来：“其实我在小的时候，就梦想着能当你的新娘，为你生很多的小孩子……虽然现在回忆起来觉得那个时候的想法很荒唐，但那个时候的愿望却可以有机会实现了……所以心里，稍微有点期待呢……”
　　不知为何，少女偶尔流露出的心声让人心里忽然一热。
　　高剑让凛靠着沙发被躺好，双腿打开分成M型，一边欣赏着紧紧闭合的少女花瓣一边笑着说道：“难道你要挺着个大肚子去和别的魔术师战斗？然后打到一半就跟人家说“我马上要生了，等一下我先把孩子生下来咱们再继续打””
　　凛顿时被逗得花枝乱颤，差点笑岔了气，半天才缓过来。
　　经过一番挑逗之后，少女的紧闭的花瓣被男人用手指拨开，露出里面鲜嫩粉红的肉缝，不停地流淌出可口的清泉。凛的表情渐渐陷入了迷乱之中，已经完全的进入了状态，正在渴望爱人能够将她完全的占有，完全的征服。
　　从身体到灵魂，全部。
　　她用双手抱着高剑的后颈，双腿张开别在男人的腰上，略带紧张的低声说道：“没关系……请你用力插进来吧，我不怕痛的……”
　　不过虽然远坂大小姐嘴上还在逞强，但是那一副畏畏缩缩的表情和微微颤抖的身躯，让她的话实在是没有任何说服力。
　　高剑有点想笑，都这个时候了居然还在死撑着。难道说作为大小姐就是一定要保持威严么。
　　当硕大的龟头强行分开两片娇嫩的花瓣，突入那从来没有人进来过的紧致蜜道，顶在那层柔软的处女纯洁证明的软膜上的时候，凛的表情陡然一紧。
　　她以前最多只让高剑的手指到达过这个隐秘的地方，而现在换了比手指粗好几倍的东西，而且长度更是手指所无法比拟，仅仅是刚刚进入外面一点点，就有种让她已经像是马上就要被下体被撑开的感觉一样。
　　凛带着痴痴的目光期待着看着高剑，深深呼吸了几下，调整好状态，然后将目光盯向两个人下半身结合的部位。这个对她来说是最重要的回忆，她希望能将这种景象牢牢地烙印在脑海之中，永不忘记。无论是眼睛看到的还是身体感觉道的，任何一点细微的东西她都不想错过。
　　“那么，凛，你的处女，我就不客气的收下了。”
　　高剑用手托着凛的两片弹性十足的臀瓣，将凛的下半身抬起一点点，同时，肉棒的最前端顶住处女膜，然后猛的一挺腰，肉棒狠狠的刺了进入了等待已久的蜜穴之中，无坚不摧的突破了一切阻碍，直顶花心！
　　“啊！”
　　瞬间，凛惨叫一声，后背向上弓起，脑袋拼命的向后仰去，好似这样能减少一些痛楚似的。她只感觉像是有一把通红的烧火棍子从她的下半身捅进去，要顶穿她的身体一样，虽然她认为自己已经有了充分的心里准备，可是没想到还是疼得连东南西北都分不清了。
　　过了几秒钟，高剑看到凛回过神来，脸色苍白，眼角两行晶莹的泪水止不住的往下流，不停的大口喘息着，心里稍微有点不忍，便低下头，在凛洁白而不太丰满的的酥胸上面用舌头舔着，还时不时的用嘴嘬着上面坚挺的粉红色的小乳头，好让凛获得更多的快感以分散下面被破身的痛楚。
　　凛用手背抹了下额头的冷汗，觉得自己稍微缓过点来了，便喘息着说道：“没关系，你继续吧，不要停，不用管我的感受如何，只要你觉得舒服就可以了。”
　　“真是体贴人呢，凛……放心好了，很快就不疼了。”
　　“哼，你心里明白就好……”
　　于是，高剑开始由慢到快，由浅到深的抽插起来。
　　很快，凛就感觉到在下体传来的痛楚之中，忽然感到了一丝甜美的感觉，而且渐渐的有愈来愈扩大的趋势。
　　随着男人在自己体内抽插的速度越来越快，越来越有力，那种火辣辣的刺激神经的痛楚反而越来越弱，仿若触电般的快感顺着不同的神经脉络传递到大脑里，不断地此消彼长，最终，全部转化成了让人欲罢不能的美妙享受。
　　“啊……啊……唔……嗯……嗯……”
　　就连凛自己都不知道，那种疼痛难忍的痛呼不知道什么时候变成了销魂的呻吟。
　　蜜穴中的嫩肉紧紧地咬着入侵者，像是恨不得要吃掉它一样，这让在里面快速抽插的高剑更加舒爽不已。
　　肉棒底端传来阵阵的跳动感，而凛这边蜜穴也是收缩得越来越厉害，但是她似乎依然毫无察觉一样，紧紧搂着高剑强壮的肩膀，修长白皙的双腿有力的交缠在高剑的后腰上，完全没有分开的意思。
　　“凛，我差不多要射了。”
　　高剑开始加快了活塞运动的速度。
　　“嗯……唔……嗯……就这样……啊……射在里面……没关系……嗯嗯……”
　　少女沉浸在快感的之中显然已经不能自拔，在一阵浪叫呻吟当中表达了自己的意愿。
　　也不知道她是在有理智的情况下做出的决定还是已经被干得完全失去了自我判断能力。因为就高剑所知，今天并不是凛的安全期。
　　但是既然女孩子都这么要求了，作为男孩子一方当然没有办法拒绝了。于是在继续冲刺了几十下之后，肉棒死死的顶在盛开的花心上，猛烈的快感沿着下体冲刺而出，无数的子孙精华纷纷喷涌而出，射进了凛身体最深最隐秘的所在！
　　“啊啊啊！”
　　凛只觉得一股热流强有力的冲击在自己的子宫壁上，孕育生命的温床顷刻之间被炙热的精液所灌注填满，让凛立刻达到了高潮的巅峰！
　　仿佛飞起来的感觉，周围好似在腾云驾雾。黑发少女已经忘记了自己身处何地，只觉得全身所有的毛孔都在散发着热气，前所未有的爽快感充斥着全身，像是要爆炸了一样。
　　身体完全不受控制的僵直，颤动，眼角泪水早已止不住的流下，这并非是悲伤或者痛苦，而是由于喜悦到了极限而流下的眼泪。凛弓起腰，脑袋后仰，嘴巴张大到了极限，瞳孔失神的望着天花板，嘴角还有银丝顺着脸颊流下。
　　直到几分钟以后，少女才从高潮的余韵之中恢复出来。
　　浑身香汗淋漓的凛躺在男人怀里不停的在大口喘气，胸部剧烈的起伏着。她实在是不敢抬头，刚才高潮到浑身痉挛的模样一定被高剑全都看见了，这让脸皮比纸还薄的她怎么好意思呢。
　　“不要紧吧，凛？你下午的课就请假别去上了，在保健室休息一下吧。”
　　高剑一边穿衣服一边问道。
　　“哼，我可是优等生，怎么能因为这点小事就旷课呢。好歹我也是远坂家族的继承人，这种伤势根本就不在话下。”
　　你被破瓜跟你是远坂家族继承人有啥关系啊。高剑心里暗自吐槽，并且小心翼翼的扶着凛站起来。
　　凛勉强着站起来之后，双腿之间不断地有白浊的精液混合着几缕暗红处女之血沿着大腿内侧往下流淌，她看到对方的目光直勾勾的盯着自己的下体，刚刚恢复些本色的俏脸又变得嫣红起来，不过羞怯之余她心里也有一丝丝得意，至少自己的身体能成功吸引爱人的眼光，所以她也并没有任何遮掩，反而大大方方让对方看个够。
　　午后的阳光穿过百叶窗，柔和的照在少女光滑白皙的皮肤之上，没有一丝瑕疵的赤裸胴体显得更是犹如白玉般完美。任何男人都很难抗拒，更别提因为刚刚因为与男人欢好完，所散发出的那种特殊女性魅力了。
　　不过高剑并没有同意让凛下午继续上课，而是以凛的身体不舒服为由，帮她请了假，把她送回了家。
　　“好好休息吧，圣杯之战的事情我会帮你的，你不要想太多了。”
　　高剑在凛额头轻吻了一记，轻轻的抱着她放在床上。
　　这里是高剑帮她租的一处宅子，因为内部结构和布局很像凛以前住的宅子，所以即使这房子不是那么高档，凛也毫不犹豫的住下来了。
　　“下个周末你有时间吗？”
　　凛轻声问道。
　　高剑想了想，下周末小穹似乎没有什么网友见面会之类的活动，自己也没什么安排，随即点头。
　　“那你得陪我去看演唱会去，我们好久都没约会了。”
　　“演唱会？”
　　高剑一听这个顿时有些纳闷：“你什么时候也成追星族了？”
　　“谁说爱听音乐就一定是追星族了。”
　　凛很不服气的反驳道：“你以为谁都跟你这个色狼一样，除了漂亮女孩子对其他的事情都没兴趣呢。”
　　高剑不由得哑然失笑：“好吧，不就是演唱会么，我陪你去就是了，不过是谁的演唱会那么吸引你啊？难道就是那个现在最红的歌手初音未来么？”
　　这次轮到凛忍不住笑了：“拜托，你是刚从火星回来吗？那位世界第一的公主殿下都已经消失快一年了好不好，当下最红的歌手可是著名网络偶像egoist乐队的主唱，G祈小姐。我发现你现在越来越像那些猥琐的老爷爷了，最近流行的东西你完全都不懂呢。”
　　“喂喂，把我比作老头这样可不好吧。那位G祈小姐要来学园都市开演唱会了？”
　　“对啊，你连这个都不知道，还说自己不是老头子。”
　　“可是我怎么听说这位人气爆棚的G祈小姐私下里跟一些恐怖组织有密切关系呢。”
　　“那些都是无聊的记者为了吸引眼球而捕风捉影啦，那么可爱的女孩子你居然会认为是恐怖分子？真不知道你是怎么想的。”
　　从远坂凛家出来，高剑又折返回了学校。
　　不过当他赶到了学校之后，下午所有课已经上完，学生们纷纷从教室里鱼贯而出，或直接离开学校回家或前往各自的社团活动室去进行社团活动。
　　平常高剑总是偷懒把学生会的事情留给副会长远坂大小姐去做，而现在凛不在了，这些工作就只能高剑自己做了。一向很懒惰的他想到还得把那些学生会工作全做完才能回家，顿时头疼起来。
　　但是该做的总得去做，他只能硬着头皮前往学生会办公室，因为他没别的选择。
　　现在的学生基本都已经散去，留在教室里的学生基本都是值日生，正在认真的打扫着教室和走廊。
　　当高剑走到三层，刚拐过楼梯要往上走的时候，无意中看到一名女生正拿着扫把在扫地。
　　之所以他会注意到这名女生，是因为他觉得好像在哪里见过，看着很眼熟，却又想不起来是在哪看到的了。
　　非常漂亮的一个女孩子，身材并不是很高，也不是很丰满，略微清瘦的身形显得十分单薄。胸部并不大，看起来不会超过80，顶多也就是B罩杯的样子，跟凛和小穹都差不多大小。但是她的皮肤非常的白皙，完全可以用“肌肤赛雪”来形容，一头黑色及腰的直长发，与双眉平齐的刘海，大大的眼睛，充满着和风的韵味。而最引人注意的就是其左眼角下的一颗泪痣，将其美丽的容貌更是衬托得如同锦上添花。
　　见到有人望着自己，黑发少女停止了手里的活，抬起头怔怔的望着面前的男生。
　　这时候高剑终于想起来了。
　　在上个月，他陪同小穹去一个咖啡厅参加一个网友见面会的时候，就看到了这个黑发女孩孤单的坐在一个角落里，一言不发的看着别人在聊天，没有人主动跟她说话，仿佛她已经被遗忘了一样。
　　虽然这个叫黑猫的女孩子当时寂寞的眼神给高剑留下了很深的印象，但是当时高剑只是坐在另一个桌子看着自己的妹妹，并没有参与进去，所以他没能马上想起来眼前的这个女孩就是黑猫。
　　透过黑猫那红色的瞳孔，高剑从对方的神情之中已经知道，黑猫也认出了自己，只是还不知道自己是谁。
　　一般来说，每天放学后，每个班级都会有两名到三名学生担任值日生来打扫卫生，因为活比较多，一个人干会很慢，所以要由两到三个人来干。
　　但是就现在来看，黑猫显然是一个人在做值日，她班里所有的同学都已经走光了，只剩下她在打扫。
　　不知怎的，高剑看到黑猫眼睛中那种寂寞和不爽的眼神，心里泛起了同情。
　　想都不用想，肯定是其他做值日的同学把所有的任务都抛给了黑猫一个人，全回家了。恶作剧？还是故意欺负她？也许是她很难和别人相处也说不定。那个时候在咖啡厅里，看到被孤立的黑猫，高剑就有过这种感觉。
　　“我来帮你吧。”
　　说着，高剑准备从边上的杂物柜之中取出扫把来跟她一起干。
　　“你这是在可怜我么？”
　　黑猫抬起头，眼神凌厉而凶狠。
　　高剑有些不解的说道：“你一个人干这些活你知道得干到什么时候吗？到时候学校班车都没了你还怎么回家？”
　　“你这种家伙还真让人是不爽啊……”
　　黑猫咬着嘴唇，显得十分生气的样子。
　　“我什么时候说过要求助于你了？自作多情的家伙！把我当成傻瓜了吗？”
　　“作为学生会长，我有义务帮助每一个有困难的同学啊，你不要以为我就是针对你而来帮忙的。”
　　“哼，我见过你，我知道你有个感情很好的妹妹，但是我不是你妹妹，别以为我会因为有烦恼而去像你妹妹依赖你，满足你那自我陶醉的欲望！”
　　黑猫的脸涨得通红，用食指指着对方，胸口也像是因为生气而在不停地起伏着。
　　高剑总算明白了黑猫为什么会孤零零的一个人做值日了，这种近似于变态的自尊心真的实在让人吃不消。自己整个就是一个热脸贴到了人家的冷屁股上。
　　当高剑在学生会办公室将所有的事情都处理完，窗外的天已经黑下来了。因为所有社团活动的学生也都已经回家，所以此时整个学校都是静悄悄的。
　　就在他穿过操场，走出校园路过学校班车的车站的时候，发现那里居然还有一个人影。仔细一看，正是黑猫在那里不知所措的徘徊着。
　　最后一趟班车早就已经开走，现在她根本就无法坐任何车辆离开学校，此时的她正无助的遥望夜空中的星星，眼眶中有眼泪在打转。
　　要不要过去帮忙？高剑犹豫了半天，最后还是贱骨头似的走过去了。
　　“现在已经没有任何班车可以坐了，如果不嫌弃的话我送你回家吧。”
　　黑猫转过头，看清楚是高剑以后顿时愣住了。她没想到，自己训斥了对方之后，对方居然还会来找她。
　　“用不着，我自己走着也能回家。”
　　黑猫轻轻一转身，背对着高剑傲然说道。
　　“先且不说你走着的话几点能到家，学园都市晚上的混乱程度我想你不是不知道，尤其是南部地区，流氓混混什么的多的数不胜数，你以为仅凭你自己这点能耐就能安然无恙的走出来？”
　　黑猫没回头，也没说话。
　　光坂学园出了校门大概四百米处，就是一条商店街，晚上这里的小吃摊十分红火，吸引了大部分附近居民前来这里吃喝。
　　高剑走进了一家面馆，跟里面的老板说了几句话之后，走进了后院。过了没几分钟，居然推出了一辆摩托车出来。
　　看到黑猫一脸的惊讶，高剑解释说以前因为在这家店里打过工，所以跟这里的老板很熟悉，有时候因为回家太晚没能赶上学校的班车就会在这里借摩托车回家，第二天早晨再还回来。
　　于是，两个人共骑着摩托车，一路回到了家。
　　令高剑有些意外的是黑猫住的居然里自己家并不远，走路只需十分钟就能到，这也同时让黑猫大吃一惊。
　　“好了，快进去吧。”
　　“我可没让你送我回来，是你自己非要送我的，所以你别想让我感谢你。”
　　黑猫下了车，还念念不忘自己的立场。
　　“是是是，我自己自作主张，行了吧。”
　　高剑哭笑不得的发动了引擎。
　　“你知道就好……那个……虽然话是这么说……不过还是……得……”
　　黑猫盯着自己的脚尖，酝酿了半天，刚支支吾吾说了几句，一抬头却发现高剑早就没了人影，顿时恨恨的一跺脚，转身走进家门。
　　哼，这种家伙根本就不值得感谢，亏我还鼓足勇气想道谢来着。
　　告别了中二的黑猫同学，高剑总算是回到了自己的家里。
　　“我回来了。”
　　一进门，高剑就发现小穹正跪在玄关，身上只穿着件白衬衫，连扣子都没有系，衣领随意褪到胳膊上，半个身体的雪肌都裸露在外面也毫不在意。
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　小穹帮助自己的哥哥把鞋脱下来放好，又接过书包，十足像是一个伺候丈夫归家的贤淑妻子一般。
　　“晚饭吃什么？”
　　“是咖喱哦。”
　　“真是辛苦你了呢。”
　　“嘻嘻，这是我应该做的啦。”
　　小穹微笑着回答道。
　　晚饭过后的闲暇时光，高剑正舒服的泡在浴池中，热水没过了脖子，浑身的肌肉都放松下来，无比的舒服。
　　他家的浴缸很大，足可以坐下四五个人，虽然他现在只跟小穹住在一起，只有两个人。因为每次差不多到了这个时候，小穹都会闯进来，而且一定是光着身子一丝不挂的进来。
　　尽管高剑说了很多次，但仍是无济于事。
　　因为小穹每次都能找到很多各种不同的理由。
　　比如正好路过啦，比如早就预订好这个时间洗啦，比如能帮哥哥洗背啦，比如兄妹一起洗澡能大幅度增加兄妹之间的感情啦，比如两个人一起洗澡能节约淡水资源保护环境维持生态系统的可持续发展使地球更加美丽之类的云云。
　　所以兄妹共浴成了他俩的每天生活中的一个日常片段。当然了，既然青春期的少男少女不穿衣服紧紧的搂在一起，肌肤相亲，怎么可能只是光洗澡呢，会发生什么事情用后脚跟想也能猜出来。
　　此时的小穹的身体正美美靠在在哥哥怀里，用哥哥的手掌当做海面在自己身上慢慢揉搓。虽然名义上是让哥哥帮着洗但是却很难逃脱故意勾引哥哥好使其兽性大发推到自己的嫌疑。
　　很快，小穹的俏脸变得红彤彤的，眼睛半闭着，薄薄的嘴唇微微打开，呼吸也开始变得急促起来，扭捏的双腿夹住高剑的手臂来回摩擦个不停，没想到还没使哥哥进入状态，自己先快要把持不住了。
　　高剑看在眼里笑在心里，自己的妹妹几斤几两他心里能不清楚么，每次想挑逗自己最终都是在自寻死路，却每次都不怕死的继续前仆后继，结果最终都是反而小穹自己先忍耐不住，欲火焚身痴态百出。
　　不过每次的时间倒是都会稍微延长一点点，这也算是越来越进步了。不过那一点点微不足道的时间，也就是能让她多坚持几分钟而已。
　　由于常年宅在家里足不出户的缘故，小穹的皮肤如同牛奶般白皙嫩滑，不，即使是特仑苏也完全比不上小穹那细腻柔嫩的皮肤。而且抚摸起来超有弹性，像是煮熟剥了皮的鸡蛋一样手感极其的美妙，整个身体没有一丝瑕疵，完美至极，这也是小穹身上最最吸引高剑的地方。
　　仅仅是用手抚摸玩弄着她的冰肌雪肤，就是超棒的享受，更别提高剑还可以肆意揉搓那敏感的胸部，隐秘的双腿之间等等少女专属禁地了。
　　原来在学校的时候，就有男生扬言只要能和小穹牵一次手，他就愿意付出任何代价。而且具有这样想法的同学不在少数，他们天天在课堂上苦苦盼望，就是为了有一天小穹突然能来学校上课，哪怕只有一天，不，就是半天，一节课也好啊。
　　一想到自己妹妹在学校里人气那么高，自己却不光能摸她，还能随意玩弄她的身体，无论何时何地都能推到她将肉棒肆意插入她的小嘴、蜜穴或者菊花里面，高剑的心里就十分的自豪。如果有一个锅盖把他的虚荣心盖住，再拿起来去盖太平洋都绰绰有余。
　　小穹的小屁股此时正贴着一个坚硬的柱状物，即使是在水下，但是她依然能感受到这东西上面所传递过来的灼热温度。
　　每次都不好意思直接亲自开口说让哥哥干自己，只能是强忍着羞耻的心情做出各种挑逗的行为来暗示，没想到每次哥哥居然都装傻，直到最后她被逗得实在是忍耐不住的时候才会插入，这让小穹心里恨得牙直痒痒。但是没办法，哥哥很喜欢看着她欲火难耐，不能自拔的样子，所以每次还得是她主动去挑拨，直到自己不能自已。
　　“啊……身体好热……哥哥……求求你快进来吧……”
　　小穹双眸迷离，喃喃的呓语着。
　　“好吧，既然是妹妹的请求，那我当然要尽量满足啦。”
　　由于小穹是背着靠着他胸口，右臂被小穹抱在她的双乳之间，正好手掌落在了她的大腿上，高剑笑嘻嘻地将手指插入她双腿之间的紧密花瓣之中，进进出出的来回抽插着。
　　“嗯……”
　　小穹忘我的呻吟了一声，娇嫩的蜜穴立刻夹住了手指，那种难耐的空虚感得到了一点点缓解，却依然没有能真正的解决问题，手指只不过是杯水车薪而已，她真正想要的，是更加粗大更加火热的东西。


第03章
　　“想要吗？”
　　“嗯。”
　　小穹渴望的点点头。
　　“那你得答应我一件事哦。”
　　“什么事情？”
　　想不到哥哥居然在洗澡而且是把她的欲火挑逗出来之后才提出条件，显然是要趁火打劫，让自己无法拒绝。
　　如果不答应的话……自己绝对会被折磨得丑态百出，羞耻不堪的，可是哥哥会在这种时候提出的条件，多半是自己不会答应的那种。
　　怎么办才好，到底是答应还是不答应呢……这让小穹心里泛起了嘀咕。算了，还是先看看哥哥要说什么吧。
　　“你明天该去上学了，你呆在老在家里可不成。”
　　自从在学校看到那名黑发少女的孤单身影，高剑决定就算是强迫也要让小穹去上学，如果长时间不与别人接触的话，就很难再交到朋友了。他可不希望有一天自己的妹妹也像黑猫那样被人孤立起来。
　　“不，我不想去。”
　　果然是这种要求啊，小穹心里有种隐隐猜中了的感觉。
　　她其实心里也明白哥哥的用意，但是一想到在学校就会有无数的男生殷勤的围着她，讨好她，好似见了蛋糕的苍蝇一般让人厌恶，但不善言辞的她又完全不知道该怎么办才好，索性她就采取了最直接的办法，不去学校了。但是现在这个办法也行不通了，因为哥哥已经不在顺着她了。
　　“如果你还不听话，就家法伺候。”
　　高剑装出一副恐吓的表情。
　　谁知道小穹根本不吃这套，反而主动趴在高剑膝盖上，白馒头一样的小屁股像是示威一样撅得老高，要打要操，任君随意。
　　高剑只不过是装装样子，这么能干的妹妹他还真是舍不得把妹妹的屁股打开了花。不过他的好心居然会被小穹利用，如果不施以其他手段惩戒，那以后她还不得更加无法无天了？
　　这还了得！
　　于是高剑一边抚摸着自己妹妹那雪白而又充满弹性的翘臀，一边琢磨着。不过当他看到隐藏在两瓣屁股中间的那朵粉嫩的小菊蕾的时候，心里顿时有了主意。
　　小穹本来还像小猫一样洋洋得意地趴在哥哥腿上，美美的享受着哥哥粗糙的大手爱抚自己细嫩的臀肉的美妙感觉，但是当她看到哥哥起身去架子上拿回一瓶东西之后，立刻小脸苍白，再也笑不出来了。
　　那是一瓶橄榄油。
　　她可不会忘记，以前哥哥是怎么用这东西来折磨自己的。所以一看到那瓶橄榄油就她知道，自己将会很痛很痛，以前那些类似的记忆让她多少还是有点心里阴影的，虽然现在已经逐渐适应不再那么痛苦了。但是一看到哥哥拿出那东西，就知道自己那娇嫩的菊蕾即将要被可怕的粗大肉棒所贯穿，急剧收缩的瞳孔中下意识的流露出恐惧的神色，身体也不自觉的微微颤抖起来。
　　“怎么了？怕痛的话就算了。”
　　高剑倒是一副无所谓的样子，把玩着手里的玻璃瓶子。他从来不会强迫自己的妹妹，即使以前小穹被干得屁眼撕裂，血流不止都是她自己心甘情愿的，对于这么善解人意温柔可爱的妹妹高剑可舍不得伤害她，当然一些原则性的问题除外。
　　“这种事情跟本就不痛，我才不怕呢。”
　　小穹的嘴依然还是相当硬气的，只是那副战战兢兢的表情实在是没什么说服力。
　　哥哥的感受她从来都是放在第一位考虑，而自己的感受她从来不在乎，只要哥哥舒服就好。所以哥哥的任何要求哪怕是一些无理的要求她都会无条件满足，不管后果怎么样都无所谓，只要咬紧牙关忍受下来就好了。
　　所以小穹明知道也许自己那脆弱的菊蕾又会被撕裂，又将会痛得死去活来，她还是毫不犹豫的跪在气垫床上，细心的将橄榄油涂遍那犹如怒龙般可怕的肉棒表面，动作温柔而轻盈。
　　不知为何，看着熟悉而又炙热的肉棒，心里想着如果这个大家伙真的插入自己菊花的话一定会痛苦不堪的，不料下半身却仿佛不受自己大脑控制一样，不断的有奇怪的液体从下身肉缝中慢慢流出，顺着大腿内侧的雪白肌肤落到气垫床上。
　　这是怎么回事？明明是很痛很难过的事情，为什么光是想着就能让自己这么动情？莫非自己还在期待着这种痛苦的事情？不会吧……那么大的东西完全插入自己又细又小的洞洞里，想想这其中的巨大反差就觉得可怕，为什么身体还会越来越热，越来越有感觉呢？
　　看到小穹呆呆的注视着自己怒挺的分身，呼吸愈来愈急促起来，双腿之间还不停的有蜜液渗出，高剑心里已然有底了。
　　“看来你还是很期待这种事情的呢。”
　　高剑笑着，将手指伸到小穹下身的隐秘地方抚摸了几下，再摆在小穹眼前的时候，手指已经湿漉漉的，上面沾满了亮晶晶的蜜液。
　　小穹想都不想，完全是下意识的就将哥哥的手指含到嘴里，像是吸吮筷子一样用力将手指吸吮得干干净净。
　　“请哥哥用力干小穹吧，不用管小穹的感受。”
　　小穹红着小脸蛋，背对着哥哥趴在一张气垫床上，双腿跪起摆成了一个后背式的标准待操姿势，还自觉的用双手向两边掰开屁股，露出中间细小的菊蕾，像是欢迎哥哥插入一样。
　　以前与哥哥在浴室里洗鸳鸯浴然后顺便做爱的时候，都是在这张气垫床上做的，很少在水里或者浴缸里做爱，因为小穹特别喜欢这张床。
　　“既然你这么有心，那我就不客气了。”
　　硕大的龟头顶住娇小的菊蕾，然后高剑用力一挺腰，生生的将原本只有一点点大小的入口撑到了极限，肉棒破肛而入。
　　小穹突然一声惨叫，瞳孔猛烈收缩着，嘴巴张得老大立刻额头冷汗就不断的向外冒出。
　　饶是肉棒和菊蕾都已经涂满了橄榄油，经过了充分的润滑，小穹还是差点没痛晕过去。
　　她本以为自己做好了充分的心里准备，来迎接这一可怕的时刻，可没想到到头来还是居然远远超出了自己的自己的想象。
　　这个时候可决不能退缩！自己一定要咬紧牙关坚持住，痛一点又有什么，忍一忍就过去了，要是因为自己表现得过于痛苦而导致哥哥不忍心摧残自己，不能尽兴的话，那小穹根本就无法原谅自己的软弱。
　　所以小穹强忍着剧痛，尽量放松身体，同时后庭还主动尝试着往更深的地方容纳巨物的入侵，好让肉棒能进入自己身体更深的地方。
　　对于自己妹妹如此的体贴以及善解人意，高剑这个当哥哥的当然要用行动给予回报了。坚硬而炙热的肉棒完全贯穿了少女的细嫩菊蕾，深深的没入直到自己的小腹紧紧的贴在小穹的屁股上。
　　原本紧紧闭合的如水蜜桃般的两瓣小翘臀，现在竟然被一根巨物活生生的分开到两边，并且还相隔着不断的距离，菊蕾入口处原本十分富有弹性的粉色粘膜此时已经被撑到了极限，变成了如纸张一般厚度，并且颜色早已变成了透明，就连里面蓝色的毛细血管都能看得一清二楚，十分触目惊心。
　　也许再稍稍多用顶点力量，就可以轻易的撕裂这层脆弱不堪的粘膜组织，其下场必然就是菊蕾被扯烂，鲜血四处横流。
　　不过小穹的菊花高剑之前已经多次的享用过，自然知道妹妹的身体所能承受的极限在哪里，所以他抽插的速度并不慢，即使因为小穹后庭腔道过于狭窄紧致，他也会控制力道保持一个相对比较快速的动作。虽然现在不会受伤，但是会不会因此屁股痛上好几天那就不是他的考虑范围了，反正现在先爽了再说。
　　渐渐的，随着越来越激烈的抽插，小穹双腿之间不断的溅射出蜜液，在两个人交合部位的下方撒得到处都是水珠，而本来被干得涕泪横流的小穹也从最开始的剧痛难忍，逐渐的开始品尝到丝丝的快感，仿佛从剧痛的下半身里奔涌出无数微弱的电流，刺激着大脑，让她无法去思考，无法去控制自己的身体。
　　痛楚与欢愉交织，爱液与眼泪齐飞，超美丽的银发少女呻吟着，狂乱着，构成了一副令人血脉喷张无比淫荡的画面。
　　浑身通透的那种又麻又酥的感觉，很快将小穹推上了快乐的巅峰。
　　她再也忍不住了，只觉得无尽的快感仿佛排山倒海一般冲刷着她敏锐的神经，她突然猛的抬起头，身体背弓到了极限，大叫一声，整个身体剧烈的颤抖个着。
　　双腿之间一股透明的水柱在空中划出一道优美的曲线，宛若一道彩虹，之后便软软的趴在床上，只剩下大口呼吸的力气了。
　　第二天上学的时候，仍旧是高剑自己一个人去的学校。
　　因为小穹在昨晚的疯狂之后，已经无力起床，并且屁股痛得要命。一想到这全都是自己的杰作，高剑当然不好意思再要求什么，只得等过几天妹妹身体有所好转了再说。
　　无独有偶，远坂凛大小姐今天也请假没来，而且原因似乎也与小穹又着异曲同工之妙，让高剑一边感叹命苦，一边独自完成着学生会堆积的那些繁琐而又枯燥的工作。
　　学生会扩充计划已经被他提升为最优先的计划，几乎已经达到了迫在眉睫的地步，老让他一个混吃等死的懒惰家伙干活，他才不干呢。
　　傍晚，等到社团活动都差不多结束的时候，高剑终于完成了所有的工作，准备去教室拿书包回家走人。
　　今天倒是没看见黑猫，心里不知怎的稍微有点挂念起来。那种性格恶劣，令人见了头疼的中二少女居然给他留下了不浅的印象，这令他有点意想不到。说不定这个世界是被中二们所统治了，嗯，也只有这种可能性了。
　　快走到了教室门口的时候，高剑意外的发现同班同学羽濑川小鹰正站在那里，通过门缝朝教室里观察着，从他吃惊而且莫名其妙的表情来看，应该没看见什么好东西。
　　“羽濑川同学，在看什么呢？偷窥可是不好的行为哦。”
　　身为学生会长，高剑很自然的从点点滴滴的小事开始就规范学生的行为。虽然因为威严的问题，他这种做法一致都收效甚微，没人肯听他的。反而作为副会长的远坂凛说话却是相当有分量，无论什么人在听到副会长大人的命令之后都会毫不犹豫的立刻去执行。
　　这让高剑最终得出了一个自己原来是学生会吉祥物的悲剧结论。
　　不过没心没肺的他并未因此而气愤或者伤心，反而因此更加变本加厉的偷懒旷工，索性把所有的事情都推给副会长去做，每次都让远坂凛一想起这些都会气得牙直痒痒。
　　羽濑川小鹰是上个月刚转学到光坂高校的，因为其头发外圈呈土黄色，内圈呈黑色，活像是在染过一头金发一段时间之后又长出新头发的模样，平时不管什么时候都很随意的把裤腿挽到小腿上面，也不穿袜子，光着脚穿鞋，再加上其眼神相当凶恶，所以立刻被评选为光坂三大不良少年之一，所有的同学都会下意识的远离他。所以尽管转学过来有一个月了，羽濑川小鹰依然连一个能说话的朋友都没有。
　　看到是同班同学兼会长大人，小鹰连忙把食指竖在嘴唇上做出一个噤声的动作，然后指指教室里。
　　“哎？你说这是真的吗？简直太可怕了……”
　　听起来像是一个女孩子的声音，而且声线相当好听，高剑想了半天也没想起来同班的哪个女同学是这个声音。
　　教室里只有一个人的声音，说不定是在跟谁打电话？
　　高剑好奇的向教室里望去，在一个打开的窗户边上，一名黑色长发女学生正坐在那里，愉快的交谈着。
　　是个很漂亮的女孩子，随风而飘的黑发略带一丝蓝色，五官精致而清秀，身材苗条，不高也不矮，两条雪白无暇的双腿正在校服裙下无意识的晃动着，是一个很非常魅力的美少女。
　　高剑记得她的名字叫做三日月夜空，印象中她从来没有这样欢快而愉悦的与人交谈过，因为她平时总是一副不高兴的嘴脸，散发着不爽的气息，所以从来没见过有其它同学与她待在一起过，她也从未与其他同学主动交谈过。在这个班上，这为叫做三日月夜空的女同学虽然是一等一的美少女，但是其存在感却是所有同学里最低的一个。
　　与平时阴沉的性格完全相反，这种开朗可爱的夜空，这种发自真心的笑容，让人怀疑她是否真的是三日月夜空本人。
　　然后高剑就看到，她根本就没拿手机，而且教室里空无一人。
　　就在这夕阳之下，独自一人的教室里，夜空凝视着身边空空的地方，就好似有谁在那里一般，与其愉快的交谈着。
　　难道是幽灵？高剑迅速用神识扫描了一下，整个教室除了夜空之外，确实是空无一人，连幽灵都没有。
　　“这家伙到底在跟谁说话呢，怎么让人看起来有一种阴森的感觉啊。”
　　小鹰的语气中带着少许忐忑。
　　“咦？难道你没看见吗？在三日月同学的身边明明有人啊。”
　　高剑装出一副很惊奇样子，指着夜空身边的空气说道：“你看那里，明明站着一个女孩子啊，黑色短发，身材瘦弱，皮肤特别苍白，右眼是红色的瞳孔，左眼还带着个眼罩……”
　　话还未说完，小鹰就慌慌张张的夹着书包跑了，面无人色脚步踉跄。
　　唉，这家伙居然还真信了，高剑没想到自己一时的忽悠居然能让小鹰深信不疑。
　　“嗯，我也听说了，在学校的后山上，有好多死蛇，我那天还不信，偷偷上山一看，满地都是被切成两半的蛇的尸体，简直恶心死我了，还好那天中午没吃便当，不然非得吐干净不可……”
　　本来正在与周围空气聊得火热的黑发少女，却在瞬间声音戛然而止。
　　她与突如其来的闯入者对视着。
　　在那一瞬间，夜空露出了一副茫然的表情，紧接着，就迅速转变成了平时那种不爽的样子。
　　不知到是不是由于夕阳映照在脸上的缘故，她的双颊无比的绯红。
　　高剑可不想等到夜空够了再进来，他还着急回家呢。
　　面对着夜空戒备的目光，高剑只得无奈的笑了笑，然后向她走过去。因为夜空所处的那扇窗户，边上就是他的桌子。
　　看到高剑向自己一步一步靠近，夜空露出了胆怯的表情，同时双手环抱胸前，像是无助的少女害怕被侵犯一样。
　　不至于吧，自己难道看起来就那么不堪么？高剑只得苦笑着摇了摇头，试图开口打开这一不自然的局面。
　　“那个……”
　　“什么？”
　　夜空瞪着他，声音与刚才完全不一样，十分的低沉，宛若敌意全开的样子。
　　“你是不是看见幽灵之类的东西了？”
　　“什么？怎么会有幽灵这种东西呢。”
　　夜空对此表示嗤之以鼻。
　　“那你刚才跟谁说话呢？”
　　夜空的脸顿时更红了。
　　“果然被你看见了啊……”
　　她咬牙切齿的念叨着。
　　“没，我什么都没看见。”
　　心知不妙的高剑连忙矢口否认。
　　“哼，我只是在和朋友说话罢了，空气朋友！”
　　夜空傲然抬起头，底气十足。
　　“空气朋友？”
　　高剑顿时愕然。“那是啥？”
　　黑发少女瞪着他，以一种十分认真的口气对他说道：“当然就是空气了！你看，就在这里。”
　　高剑顿时明白了。
　　无法与同学正常交谈，就只得跟空气说话来抒发一下胸中的闷气吗，看样子她要是一直找不到说话的对象搞不好真的会被憋死。只不过像她这么漂亮可爱的女孩子怎么会没人搭理呢，多半是因为平时那张压抑的表情和让人避退三舍的面相吧。
　　“看来你这家伙是没救了啊……想和朋友聊天就去交个真正的朋友呗，当然，我指的是活人，而不是空气。”
　　“你这家伙，这种眼神算是什么意思啊！”
　　夜空红着脸，直直的看着他。
　　“要是可以的话我还用得着在这里和空气朋友聊天吗？”
　　看来夜空居然还是个坦诚的女孩子。
　　“不过呢，会长大人貌似也没有朋友的样子吧，看你从来都是独来独往，很少和任何人交流的样子。”
　　高剑当仁不让的用吐槽反击道：“你觉得以你现在的情形有资格说我吗？”
　　“切……”
　　夜空转移开了视线，俏脸再次变得通红无比。
　　高剑想了想，觉得还是有必要帮助一下这位有困难的同学，便建议道：“你这样一直逃避可不行啊，至少要与别人多交流一下吧，等大家都熟知对方以后就自然容易成为朋友了。”
　　“我知道啊，但是具体该怎么做我完全不明白嘛。”
　　夜空闹别扭死的说道。
　　短暂的沉默之后，高剑再度说道：“其实很简单啊，只要很普通的说出来就可以了吧。”
　　但是夜空对此却不以为然：“这样的事情只有在电视剧里偶尔能看见呢，不是很明白。难道在对方同意之后就能瞬间成立友人关系么？一直以来几乎没怎么交流过的人也行？成为朋友之后连话题都找不到的状态真的值得继续么？”
　　“这个嘛……似乎你说的有点道理……”
　　“对了！”
　　夜空突然一拍手。“用现金来保持朋友关系如何？比起口头上的约定，物质上的东西应该更有说服力吧。”
　　“我觉得这样似乎不太好……而且你这种行为早已经有定义了。”
　　“是什么？”
　　“援助交际。”
　　“……”
　　夜空顿时无语。
　　“对了，不如先加入个社团如何？大家平时一起活动，等时间长了，关系搞好了，自然也就能找到朋友了吧。”
　　高剑再次好心的建议道。
　　“hあり！”
　　夜空犹如律师之魂觉醒一般指着高剑大声否定。
　　“为什么呀？”
　　“会害羞的。”
　　“我说你啊……”
　　高剑只觉得连吐槽的力气都没有了。
　　你这样的家伙居然是一个会害羞的人？打死我也不信啊！不管你们信不信，反正我是不信。
　　“社团活动……对了！社团活动！”
　　夜空突然眼前一亮。
　　“怎么？”
　　高剑迷惑的看着夜空对着自己露出了自信迷人的笑容，相当的可爱。
　　“如果说，自己组建个社团，召集那些找不到朋友的人，大家一起去学习如何去寻找朋友，这样每个人都是从头开始，就不用担心介入那些已有人际关系的社团而显得无法融入的难题了。”
　　“这个主意听起来似乎还不错啊。”
　　“对，而且你是会长，建立社团的手续有你来办就方便很多。”
　　夜空看起来一副信心十足的样子，并且立刻就给社团起好了名字。
　　“邻人部，就叫这个名字好了。”
　　当然，对于这个一拍脑门就成立起来，完全不知道要做什么的社团，高剑实在是不敢报什么希望。
　　光坂高校的后山是一座荒山，山上大多都是一些枯树和许多灌木杂草。这座山不高，充其量也就是个小山丘，在长长的台阶顶端，则是一座被废弃了很久的神庙，早已破烂不堪摇摇欲坠，基本很少有人会来这里。
　　高剑对于刚才夜空与空气聊天时所说的话有点在意，大量的被切开的蛇的尸体，这些必然是人为造成的。这种情况很有可能是什么人为了某种魔法术式之类的东西所做的准备，虽然可能性很低，但是现在是处于圣杯战争的敏感时期，高剑觉得还是谨慎点亲自走一趟比较好，所以他当即又和夜空确认了一下，得到了肯定答案之后，便来到了学校后山。
　　他一边往上攀登着长长的石板台阶，一边用神识扫描了下整个山头，却没有发现任何魔术残留的痕迹。
　　果然……只是个恶作剧而已吗？
　　这个时候，从阶梯的上方，有人跑着下来了。即使阶梯因为年头过长早已残缺不全，但她还是冒着危险急匆匆的边跑边跳的冲下台阶。
　　这是一个看起来像是初中生的女孩子，头深深的埋在帽子里，至少遮住了一半的脸，但是俏丽的容颜还是依稀可见，身穿一条蓝色牛仔裤和白色纯棉背心，粉色的外套很随意的披在肩膀上，两只袖子随着她跳下台阶的动作而像跳舞一样的摆动着。
　　这个女孩与高剑擦身而过。
　　又往下走了几步，她回过头来，发现高剑在看着她，脸一下子变得通红，连忙以更快的速度沿着台阶往下跑去，只一小会便消失不见了。
　　那个孩子，高剑总觉得似乎在哪里见到过，有点面熟，但是却完全记不起来是谁。
　　破败的神社，是这条长长阶梯的终点。
　　而在神社不远处的一片空地上，高剑看到了许多被切碎的蛇。
　　又细又长的蛇身，被利刃切成了五等分，每一个被杀死的蛇，尸体都是如此，而且有几条蛇的头部居然还保持着最后的生命力，看起来像是还没完全死去，大大的张着血口，嘶嘶地吐着蛇信，一副痛苦不堪的样子。
　　这种情景……高剑可以完全肯定，一定是刚才跑下山的那个女孩子做的。但是她为什么要杀这么多蛇在这里呢？明明没有任何魔法术式的痕迹，那女孩本身也没有魔力波动，只是个普通人，那杀这么多蛇干什么？
　　想了半天也想不出个所以然来，高剑最后还是决定求助于专家。
　　他拿起手机，拨通了一个电话号码，说了几句之后，过了一小会，只见他身边的景象突然像是水波纹一样震动了一下，然后打开了一个黑洞，从里面走出来一名绿色长发少女。
　　这名穿着蓝裙白衣的绿发少女，就是来自于东方幻想乡中，守矢神社的风祝巫女，东风谷早苗。
　　这名美丽少女头戴着青蛙发饰，鬓角别着蛇形发饰，分别代表着祖先青蛙之神和她所祭祀的蛇神。所以对于蛇来说，可以看做是蛇神在人间的神使，自然懂得所有这些有关蛇的秘术。
　　“高剑大人，好久不见了。”
　　早苗见到高剑之后很恭敬的向他深鞠一躬。
　　“真是不好意思，早苗，我现在有点急事想麻烦你一下，就长话短说了，你帮我看看这里是怎么回事。”
　　高剑指着地上一堆蛇的尸体问道。
　　早苗看了之后微微了一蹙眉头。因为她在人间也算是半个蛇的神明，对她来说，有这么多蛇被杀多少也会令她不快。
　　“如果我没看错的话，这应该是蛇切绳。”
　　只一眼，就准确的判断出了正确的状况，应该说高剑还是很有眼光的，请来的这位专家有着相当的专业水准。
　　“蛇切绳？那是什么？”
　　“是一种诅咒，用来取人性命的诅咒。被诅咒的人将会被两条看不见的蛇所缠绕，并且越来越紧，直到那个人被勒死。一般人是看不见的，只有本人能够看得见的蛇切绳残留在皮肤上的鳞痕。”
　　“这是诅咒？那你能从这里看出被诅咒的对象是谁吗？”
　　高剑怎么也不敢相信，那么可爱的女孩子居然会用这种可怕的诅咒去咒杀他人，明明见了生人都会害羞，又怎么有勇气去干这种事情呢。
　　“不，我想高剑大人你误会了。”
　　“怎么？”
　　“蛇切绳是一种诅咒，但是像这种将蛇切成五段的分尸手法其实是解咒的仪式。”
　　“原来……是这样吗……”
　　想不到原来那孩子是被诅咒了，前来举行解咒的仪式。只不过听夜空说，这种情形至少有好几次了，那女孩杀了那么多蛇，为何不能成功解咒呢？
　　当高剑把心中的疑问向早苗说出之后，早苗立刻得出了惊人的回答：“虽然击退蛇切绳的方法没有错，但是由于外行人的错误判断，这里根本就不是正确的解咒地点，在这里杀的蛇越多，就更会使诅咒发动的速度加快，使情况进一步恶化。”
　　“那还有没有其他方法可以解救？”
　　早苗摇摇头：“现在已经太晚了，除非一周之内将她带到我的守矢神社，请八坂神奈子大人施术，不然根本就没有生还的机会。”
　　“是吗……”
　　高剑摇摇头，想不到那么可爱的女孩子居然就是被人咒杀的对象，看来他得尽快找到那个女孩子，早点帮她解除诅咒。


第04章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    先说一下，本文走的是清新愉快风格，绿帽情节不会有，最多可能就是主角的妹子被人占占便宜看光什么的，没有郁闷情节。还希望大家能多多支持。
　　另外，我把人物图发在2楼了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在学园都市的一座华丽公馆内，驻扎着英国清教的代表团。
　　听说英国清教的大主教萝拉・史都华是为了什么重要的事情才偷偷来到了学园都市，临走的时候还顶住了巨大的压力带走了英国皇室收藏了数百年的宝物，当然这些都没有正是确切的消息。
　　此时公馆内部正戒备森严，因为萝拉主教正在接见一位神秘的客人。
　　“你说这东西真的能用来进行神降，召唤出古代的英雄之灵来？”
　　被严密守卫的房间内，萝拉带着疑惑的语气问道。所谓神降仪式，就是利用某种特殊的魔法配合神器，召唤出英雄之灵来。
　　“当然，我可以保证，如果不成功的话，这把石中剑的剑鞘还还给你。”
　　高剑微笑着回答道。
　　面对着一头金发，身穿着白色主教长袍，面容犹如十七岁少女般美丽但是其真实年龄不详的大主教，他毫不犹豫的开始忽悠起来。
　　圣杯战争如果想要召唤出英灵的话，令咒，圣遗物，英灵的回应是必不可少的三样东西，其中圣遗物会跟所召唤的英灵产生共鸣，因为圣遗物通常都是这些英灵生前的东西。
　　而高剑之所以管萝拉借这个石中剑的剑鞘，自然是为了能够召唤出英灵SABER，也就是大不列颠帝国曾经的著名王者，亚瑟王――阿尔托莉亚・潘刚，因为她正是石中剑的主人。
　　萝拉听到高剑如此回答，顿时杏目圆睁：“你竟然想在我这里空手套白狼？也太好意思了吧！你知道我费了多大劲才从皇室的博物馆里把这东西拿出来的吗？”
　　“放心好了，咱们这么多年的交情，我还能坑你吗？”
　　高剑开始给这位少女主教吃定心丸。
　　“你想想吧，如果英国清教召唤出了古代的英雄亚瑟王，而且亚瑟王还会为了保护清教而战斗，你觉得你们清教在英国，会在整个魔法界会处于一个什么地位？”
　　萝拉顿时沉默不语。
　　因为神降仪式的风险和收益是成正比的，一旦神降成功，那么她的清教将在魔法界所有的教派之中会处于一个领导者的地位。也难怪萝拉会想尽办法甚至不惜以强迫的手段从皇室手中借出最高级别的宝物，也就是这把石中剑的剑鞘。
　　当然，至于SABER会不会搭理这些清教的人士，自然就跟高剑没关系了，所以现在他说什么亚瑟王会为了清教而战斗完全就是在画大饼。之后会怎么样，他从来不考虑，反正SABER爱干什么，也不关他的事。
　　“什么时候能开始进行仪式？”
　　“很快，等仪式成功之后你马上就会知道的。”
　　说着，高剑拿起装着剑鞘的盒子，在大主教一脸被割肉的表情目送之下，离开了清教的公馆。
　　此时正值下午放学时分。
　　光坂高校的学生们苦等已久的放学铃声终于响起，之后学生们就纷纷收拾东西前往各自社团教室或者是直接回家。
　　“远坂同学，这是昨天课上我抄的笔记，你拿回去用吧。”
　　远坂凛抬起头，对着来人露出了感激的微笑。
　　“真是谢谢你了，黑衣同学。”
　　黑衣麻陶，远坂凛的同班同学，同时家又住在与远坂凛一墙之隔的地方，两个人每天上学放学都走在一起，所以她们成为了班上最要好的一对朋友。
　　其实刚开始的时候远坂凛不止一次的怀疑过黑衣麻陶谎报过年龄，因为黑衣麻陶的脸看起来十分稚嫩，怎么看都不像是高中生。尤其是脑袋两侧梳着的两个短短的马尾，更是显得无比的可爱，但是她的性格却是很开朗，也很豪爽，跟凛的性格很是合得来。
　　“今天学生会里面还有一点点工作，可能要耽搁一下，要不然你就先回去吧？”
　　远坂凛充满歉意的看着自己的好友。
　　“没关系，我等着你，正好也有段时间没去篮球社活动了，我先去玩会儿，走的时候你去叫我就行。”
　　远坂凛这才想起来，这家伙其实是篮球社的，但是却很少参加社团活动，因为每次放学回家不管自己是早走还是晚走都要和自己一起，听说要不是因为她篮球技术高超，为篮球社赢过好几次重要比赛，早就被篮球社给开除了。
　　没多长时间，远坂凛便完成了所有的工作，与黑衣麻陶照旧一起回家。
　　当凛打开家门走进去之后，发现客厅里有个男人正仰脖喝下她家冰箱里昨天刚买的麦茶。
　　“呦，凛，回来啦。”
　　高剑笑着举杯示意道。
　　“对不起，是我打开的方式错了。”
　　远坂凛面无表情的后退，关门。
　　再开，高剑还是坐在客厅的餐桌旁，继续往杯子里倒麦茶。
　　“凛，要不要来一杯？”
　　远坂凛毫不犹豫的抓起客厅茶几上的电话：“喂？是警察局吗？我这里有个形迹可疑的家伙私闯民宅请迅速来处理……嘟……”
　　电话被按下了挂机。
　　“不至于吧，我的大小姐，我又哪里得罪您了。”
　　高剑有些哭笑不得的看着凛。
　　“哼，你说呢？你居然还好意思出现在我面前。我在家休息的时候你不来看我，我上学的时候你居然又请假，你是不是得到我的身体之后感到满足了？故意躲着我想一脚把我踢开再去找别人？”
　　“怎么可能！凛的身体，无论什么时候都是那么让我痴迷，怎么会有厌烦的时候呢？”
　　高剑笑嘻嘻地把凛拉到自己的怀里，为了证明自己的话，他还把手伸进凛的内裤里不停的揉搓着。
　　远坂凛本来要骂人的话一出口却变成了喘息呻吟的音节，她无力的靠在对方怀里任其轻薄着，每次都是这样，明明不想被这家伙任意摆布，但是每次身体一到了这个时候却偏偏不停使唤，像是完全失去了大脑的控制一样只知道去迎合对方，这让高傲的凛对此一直羞愤不已。
　　“啊……你这家伙……快……快给我住手啊……”
　　她的理智也只能停留在嘴上了，身体依然没有任何反抗的动作。
　　“可是我的手好像停不下来了……完了，我无法控制自己的手了……”
　　裙子已经被高剑撩起，富有弹性的纯白内裤里面，可以很清楚的看到一只男人的大手在里面活动着，不停的在内裤上撑起各种各样的形状。然后，那只手的两根手指像是突然在内裤下面消失了一样，只剩下另外三根手指的形状被内裤勾勒在外面。
　　“啊啊啊……不能碰那里啊！……”
　　凛一边尖叫着，一边依靠着男人的身体，十分费力的把内裤从腿上褪下来，全然不顾对方的手在自己敏感的地方肆无忌惮的挑逗。
　　“咦？凛你现在很主动啊。”
　　“你胡说些什么……我只是不想内裤被弄湿，还要洗很麻烦的……”
　　但是凛还是慢了一步，内裤的中间部分已经被爱液洇湿了一块。
　　面对面的坐在男人腿上，凛又挣扎着脱掉了校服上衣扔在一边，把里面的衬衫连同胸罩一起拉到颈部以下的位置。
　　高剑看着俏脸绯红瘫软在自己怀里的少女，更加的得意了，手指也在湿润的花瓣之间更加快速的抽插起来，同时张嘴含住了眼前早已坚挺不堪的粉红小蓓蕾。
　　“呀……”
　　这种两面夹击的攻势很快将凛推向一个小高潮，忘我的向男人开始索吻。
　　本来还想先说正事来着，看到凛这么容易就被挑逗得动了情，只得先把眼前的事情做完，免得半途而废让凛产生怨恨。
　　高剑以舌头伸进凛的小口中作为少女热情送吻回报，两个人紧紧抱在一起，忘情的沉浸其中，彼此之间恨不得融为一体。两条灵巧舌头深入对方的口中互相交缠打转，就像在一起嘻戏的小鱼儿一般。
　　空气中弥漫着勾魂醉人的气味，让高剑本来搂在凛腰间的双手开始不自觉的向下移动，直到十指抓在她的两瓣弹性惊人的小俏臀上。由于入手之处全是滑腻的皮肤，没有摸到任何布料或者是内裤的线条，他这才想起来，凛之前已经把内裤给脱掉了。于是他便没有任何顾忌的用力抓着少女的臀肉，在上面深深的陷出十条指印，然后开始抚摸揉捏。
　　幸亏远坂凛有先见之明，强忍着快感将内裤脱下来了，不然此时一定会因为碍事而被高剑顺手撕成碎片。
　　勤俭持家的大小姐平时连一条内裤的钱也算得很仔细，为了节省开支无所不及。以前高剑留给凛的可以无限透支的信用卡早被她发了一通脾气之后扔还给了高剑。因为据她的说法这会让她产生一种援助交际的错觉，虽然高剑认为这实际上是她要强好胜的脾气在作怪。
　　当然凛嘴上说怕影响感觉，不准用避孕套之类的，没准是也有这部分因素，为了省钱也说不定。
　　早已进入发情状态的凛大小姐把高剑牢牢的按在椅子上让他保持标准姿势坐好不要乱动，然后自己跪坐在他的双腿上，用手扶住对方那根坚挺火热的肉棒，对准了自己那早已湿润不堪的神秘桃源洞口，迫不及待的就坐了下去。
　　“啊！”
　　少女带着销魂的声音昂首仰天长呼，青丝飘动。那种饱胀的充实感瞬间填满了她那空虚的感觉，因为所有的体重都压在了两个人交合的地方，肉棒直挺挺的插在她身体最里面的地方，从来没有插进这么深过。
　　她甚至可以感觉到，硕大的菇头正重重的顶在她的花心之上，甚至已经稍稍向前有所突破，自己的花心有种被什么东西撑开了，有什么东西正想极力往里进入的感觉。
　　这种感觉让她又奇怪，又是期待，甚至还有些害怕。
　　现在的情形，菇头应该是已经可以看到子宫了吧，如果这个时候将精液射出来的话，那些精液一定会毫无阻碍的直接打在子宫里，没有任何浪费，自己一定会因为这些精液而怀孕的吧……唉，如果今天是危险期就好了。
　　突然发觉自己想法如此荒谬的远坂凛蓦然头上冒起了白雾般的水蒸气。
　　而高剑自然不会知道此刻凛心里胡思乱想的内容，他正品味着又一次肉棒突破进少女那与处女无疑的蜜穴里的感觉，强行将蜜道内的嫩肉分开，将其撑到弹性所能承受的极限。享受着一层层的嫩肉死死勒住自己的分身，还不停的在收缩着，仿佛要吃掉自己的那种感觉。
　　“怎么了？凛？在想什么呢？”
　　“哼，作为你不来看我的惩罚，我要强奸你！”
　　“什么？”
　　高剑顿时满头黑线。
　　“给我闭嘴乖乖的在那呆着！”
　　凛摆出一副恶狠狠的架势，抬高屁股，然后又狠狠的坐了下去。
　　就这样，在凛大小姐一边疯狂浪叫一边用自己的蜜穴飞速的上下套弄的男人的生殖器官，直到达到高潮，才伏在男人胸口上大口的喘着气，待到稍微恢复了一点体力之后，又开始卖力的扭起香臀来。
　　高剑确实是说不出任何一句话来，因为他已经爽到快翻白眼了。
　　多亏了平时勤更不辍的的格斗锻炼，使得凛不仅有着一身好功夫，而且双腿更是拥有完美迷人的曲线，走到哪里都能吸引大片的贪婪目光。如此漂亮的大腿其中隐藏着的爆发力和耐久力更是达到了惊人的程度，当然其纤细的柳腰也同样兼具柔软和耐力，堪称极品的身体。
　　所以凛无论如何高潮到失神，如何干得眼泪飚飞口水直流，却依然以惊人的耐力在继续坐在男人腿上努力的一上一下的摆着柳腰，让高剑简直是比身在天堂还要美。
　　在被强奸了有四次之后，当然由于凛是施暴者，高剑是受害者，所以这个次数是以凛达到生理高潮来算的。肉棒在自己体内又胀大了一圈，凛终于清晰的感受到肉棒那个地方传来的熟悉的脉搏的跳动，于是加紧了速度，死死的抱住男人的后背，用全身的力量压在肉棒上，使其顶到了自己身体的最深处。
　　高剑此时箭在弦上，也来不及把凛放下来，同时凛的蜜穴剧烈收缩所带来的强烈快感，让他直接顶在花心，大量的白浊精液从马眼喷出，重重的浇在凛的身体最深处。
　　过了好一会，凛这才喘息着扶着男人肩膀想站起来，却发现双脚像是踩在了棉花上怎么也站不起来，高剑抱着凛的屁股将她托了起来想把她放到沙发上，但是凛却挣扎着自己一步一歪的走向浴室。
　　凛背对着自己走开的时候，两瓣屁股上一边一个的鲜红大手掌印，双腿之间还不停的向外流淌着白花花的精液，一想到这些都是自己创造的杰作，高剑又忍不住拿起手机将这让人血脉愤张的一幕拍了下来。
　　看到背后有白光闪过，深知发生了什么事情的凛不由得回头狠狠的瞪了他一眼，然后继续扶着墙走了。
　　浴室距离客厅还有一段距离，由于怕把精液不小心滴到昂贵的地板上，凛只得夹紧双腿，拼命的绷起括约肌好尽可能的让精液少流出来，慢慢的前进着。
　　不然凛早就飞奔过去照着高剑的脸上就是一套无影脚了，要真那样的话客厅里非得精液四处飞溅不可，所以凛暗暗忍住怨气，先去洗完澡再跟这家伙算总账。
　　过了几分钟，远坂凛洗完澡穿好衣服出来，却发现自家的餐桌上多了一个大箱子。
　　“这是什么？”
　　凛好奇的打开箱子，却发现里面装的是一把剑的剑鞘。
　　“这个是古代不列颠帝王亚瑟王的武器石中剑的剑鞘，如果用它来作为圣遗物召唤Servant的话，应该可以召唤出职阶为Saber的最强Servant。”
　　“原来你这两天去找这东西了？”
　　凛又惊又喜。
　　“当然，为了你我可是花了好大的功夫才弄到的。走吧，在后院我已经帮你画好了魔法阵，你也差不多该去召唤Saber了。”
　　说着，高剑拉起美滋滋的凛大小姐，抱着那个剑鞘来到后院。
　　在学园都市站台的一辆巴士上，一名神父打扮的中年人走下了车，身后跟着一名看起来有点拘谨的红发少年。
　　“绮礼师父，这里就是第五次圣杯战争的战场吗？”
　　红发少年打量着这个超现代化的都市，有点不可思议的问道。
　　被红发少年唤作绮礼师父的，正是圣堂教会第八秘迹会的司祭，同时也是此次第五届圣杯战争的监督者，言峰绮礼。
　　在第四次圣杯战争中，言峰绮礼杀害了自己的师父，同时也是远坂凛的父亲远坂时臣，本来想欣赏师父的女儿在痛苦之中的挣扎扭曲一面，以此来获得如同平常美酒一般的至极享受，却不料年幼的凛却出人意料的坚强。
　　当时凛并不知道自己的父亲是被言峰绮礼所害，只是因为言峰绮礼作为父亲的弟子而没有保护好自己的父亲而愤怒以及憎恶着。
　　正当言峰绮礼即将成为凛的监护人，想把她培养成一名走向极恶之路，放弃魔术师的骄傲与尊严成为与其父亲完全相反的人格。
　　但是当他还没来得及去实行自己的计划，凛居然就跟别人走了，而且对方只是个普通人，连魔术师都不是！
　　懊悔不已的言峰绮礼只得将远坂时臣在收自己为徒的时候送给自己的一柄魔法短剑送给了凛作为礼物。
　　凛毫不怀疑的收下了。他并不知道，这把短剑曾经刺进过自己父亲的心脏，沾满了父亲心脏中流出的鲜血。而她还小心翼翼的将这把杀死自己父亲的凶器收藏起来。
　　这让言峰绮礼从践踏纯洁心灵中得到了无上的快感。
　　之后，言峰绮礼找到了新的目标，曾经的敌人，卫宫切嗣的养子，卫宫士郎。
　　在卫宫切嗣死后，言峰绮礼便以师父的名义收留了卫宫士郎，因为这个孩子不仅是自己死敌的养子，更重要的是他继承了卫宫切嗣的魔术刻印，也就是卫宫切嗣的全部魔力。
　　一想到曾经的死敌，在其死后他的力量居然要为自己所用，言峰绮礼便得意不已。
　　“没有错，士郎，这座城市就是我们将要战斗的地方，好好努力吧，你也该去召唤英灵了。”
　　言峰绮礼保持着一贯严肃的表情说道。
　　“但是，我真的要参加圣杯之战吗？又会死很多人吧？”
　　卫宫士郎犹豫着。
　　在十年前第四次圣杯之战的时候，卫宫士郎的家人就是死于那场战争的，至今让他无法忘怀。
　　“士郎，你不要再天真了。你忘记了吗？那个人在圣杯战争的时候杀了你的全家，而当时你已经跟远坂家的独生女订了亲，那家伙想要抢走远坂凛小姐，但是你父亲卫宫切嗣没有同意，为了霸占凛，他还杀了你的养父卫宫切嗣。”
　　“我明白了……师父，我会去做的……”
　　“这才是好孩子，士郎……”
　　站在魔法阵前，远坂凛静静凝视着自己手背上的令咒。
　　“宣告！”
　　没有任何的犹豫或者退缩，远坂凛捏碎了手中一直保存直今的那颗最珍贵的宝石。在很久以前，她就在为今天的这一刻做着各种准备。
　　“汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑！”
　　就在远坂凛开始咏唱咒文的瞬间，庞大的魔力从宝石碎片中奔涌而出，化为数道交缠的光芒围绕在她身边闪耀。
　　“愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧！”
　　圆形的魔法阵开始发光。
　　“于此起誓，吾为成就世间一切善行之人，吾为散布世间一切恶行之人……”
　　魔法阵的光芒与远坂凛身上的光芒逐渐同步旋转，仿佛遥相呼应。
　　“汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来到此处吧，天平的守护者！”
　　此时光芒更加璀灿明亮，如同日光。
　　“服从于吾，此命将由汝之剑所决定！”
　　咒文结束的刹那，一股耀眼的光柱从魔法阵中间直冲上天际，没入云宵之中！
　　待到光芒散去，一名身穿白裙银盔的金发少女凭空出现在魔法阵的中央，手中握着一把黄金长剑。
　　然后，她举起手中长剑，遥指远坂凛，带着与生具来的威严说道：“以Saber之名，接受誓约！承认你为我主！”
　　虽然这明少女身材娇小单薄，但是其神色眉宇之间却自然而然的散发出敝睨天下的傲色，这不是故意做作，而是常年累月积累沉淀的王者之风！
　　不，她天生就是高高在上的王者，众人敬畏的帝王！
　　阿尔托莉雅，大名鼎鼎的不列颠亚瑟王！
　　远坂凛又惊又喜，简直不敢相信，真的是Saber！心中的激动心情溢于言表。但是，她却怎么也想不通，为何传奇中的史诗英雄在历史记载中明明是男性，怎么召唤出变成女的了？
　　眼前的Saber不仅超漂亮，而且也太性感了吧，上半什只有一件类似肚兜款式的护胸甲，外加双臂上长度过肘的腕甲，白皙的香肩，光洁的裸背，全都毫不掩饰的暴露在外，下半身则是及脚的长裙外加裙甲，皎好的身材和精致的容貌搭配在一起让人无法转移视线。
　　至于刚刚过肩的金色中长发则是用一个黑色的蝴蝶结发带在脑后束成了一条高马尾，更衬托出了女性的妩媚。
　　当然头顶上的那绺标志性的呆毛依然神气活现的耸立着。
　　“Master？你在想什么？你就是我的Master吧？”
　　白衣银盔少女清脆悦耳的声音将远坂凛从发呆中唤醒，后者连忙回答道：“你就是Saber对吧？我叫远坂凛，是召唤你出来的Master。我想问你，为什么你和我印象中的Saber样子不同呢？”
　　在十年前的第四次圣杯战争期间，凛曾经有幸见到过Saber战斗的场面，那时候Saber身穿蓝裙银盔，头发也是盘在脑后的，与现在的形象出入很大，但是无论容貌还是盔甲的大致样子都没变，所以眼前的Saber的确是十年前参加过第四次圣杯战争的那位亚瑟王。
　　“因为我突破了英灵殿的最高层。”
　　Saber淡淡的回答道。
　　看到凛还是一头雾水的表情，高剑在一边走过来解释道：“虽然她还是原来的那个Saber，但是她现在已经完全挣脱了过去尘世间的束缚，重新诞生于理想之中，变成了完美的骑士王，这是她以新生降临的姿态。”
　　“没错。”
　　Saber点了点头。
　　“虽然你还是阿尔托莉雅，但是你已经不是原来的你了，为了庆祝你的新生，今后就叫你Saber莉莉吧。”
　　“嗯，这个名字甚好，以后就用这了。”
　　Saber莉莉欣然表示赞同。
　　“那个……高剑……还有莉莉，你们以前认识？”
　　看到自己刚召唤出来的英灵居然跟自己的爱人聊得这么自然，远坂凛看着她俩有些傻呆呆的插嘴问道。
　　“凛，之前在英灵殿的时候，我就认识他了，那个时候他自称是路过英灵殿。不过当时我能突破自我的心灵枷锁，也多亏了高剑帮忙。”
　　“你这家伙可本事真不小，连英灵殿都能进去，还能认识这么漂亮的Servant”远坂凛用力一拍高剑的后背，用着略带酸味的口气调侃道，当然那全力一掌也难逃泄愤之嫌。
　　Saber莉莉举起手中的剑，指者高剑的脸昂然说道：“虽然你是我的朋友，但是你既然以Master的身份参加了这次圣杯战争，那么就要做好与我为敌的觉悟。我是不会手下留情的！”
　　这一席话顿时让凛大小姐的脸上血色尽失。
　　“莉莉……你说什么？他……也是这次圣杯战争的Master之一？你该不会是开玩笑吧？”
　　“我的感知能力现在是S，不会有错的。”
　　Saber莉莉很干脆的打破了远坂凛的最后一丝幻想。“他左手的手背上有极其微弱的魔力波动，相信应该是为了掩盖令咒所造成的。”
　　“这不是真的！这不可能！”
　　远坂凛像疯了一样抓住高剑的衣服使劲摇晃着。
　　她深深的感到自己又一次被命运捉弄了，自己最爱的人居然会变成在战场上生死相见的敌人，而她只能眼睁睁的看着这一切发生却无法阻止。
　　“对不起，凛，我一直没告诉你。”
　　高剑苦笑着举起左手，上面鲜红的令咒让少女无力的抓着他的胸口跪了下来。
　　“为什么……这到底是为什么……我倒底做错了什么，上天要这样惩罚我……”
　　一向坚强的少女，即使在十年前那场父亲的葬礼上，看着自己敬爱的父亲因圣杯战争而永远离开了自己，疼爱自己的母亲因为受不了这种沉重的打击而当场变成疯子，当时年仅六岁的远坂凛也没有掉一滴眼泪，默默的将所有悲痛深深的埋在心底，替父亲背负起了一切责任，因为她是远坂凛，魔术名门世家远坂家的长女，唯一的继承人。
　　自己本家和分家的所有亲戚将自己疯掉的母亲扔在一边，没人理睬，为了争夺父亲遗留下来的庞大财产而大打出手，这个六岁的小女孩只是冷眼看着这丑恶的一切，跪在自己父亲的灵位前谁都不理。
　　那时候她就已经发誓，自己曾经失去的，一定要亲手夺回来！不是为了去争夺什么利益，而是证明远坂凛可以做到！
　　而此时此刻，这些心情仿佛离她远去，她从来没有觉得这么累过。
　　一切的努力仿佛都化为了镜花水月。
　　只听Saber莉莉又说道：“高剑，既然你的Servant也在这里，为何不让她现身，就此在这里堂堂正正的一决胜负？”
　　Servant？对了，他召唤出来的Servant是谁？远坂凛站起身，后退了几步，不料却撞到了一个人的身上。
　　“黑衣同学？你怎么会在这里？”
　　凛惊讶的看着自己的同窗好友兼邻居。
　　黑衣麻陶此时全无往日的活泼表情，只是静静的站在那里看着凛。
　　难道说……凛不由得一股寒气从脚底升到头顶。
　　“没错，远坂同学，正如你所猜想的那样，我就是他的Servant。”
　　黑衣麻陶面无表情的点了点头。
　　“但是你明明是人类啊？”
　　Saber莉莉在一边也做出了自己的判断：“凛，她现在确实是人类，但她是英灵没错。”
　　“英灵不都是死去的英雄吗？活人怎么可能成为英灵？而且她身上一点魔力的波动都没有，明显只是个普通人啊？”
　　远坂凛觉得自己这些年的魔术算是白学了，怎么会有这种违反魔术基本原理的家伙存在呢。
　　高剑摸着黑衣麻陶的小脑袋解释道：“那是因为麻陶的情况比较特殊，她是幻想世界的人，而黑衣麻陶这个人只不过是她在现实世界具现出来的人类身份罢了。”
　　看着高剑像是哄小朋友一样来回抚摸着自己朋友的头顶，凛就恨不得能把那只手给剁下来。
　　“但是英灵都是死去的英雄受到圣杯的召唤才会降临在圣杯战争吧？为什么幻想世界的人也会被召唤出来？”
　　“所谓幻想世界，其实从现实世界的角度来看是不存在的，这一点与那些死去的英雄一样，都是不存在这个世界上的人，而英灵标准实际上就是不在这个现实世界里的人，而不是死去的人。”
　　“等等。”
　　Saber莉莉忽然又插嘴道：“我从幻想中重生，自然也知道幻想世界的事情，但是我从来没听说过有叫黑衣麻陶这么个人物的。”
　　对此高剑只是笑了笑：“我刚才不是说了吗，黑衣麻陶只是她在现实世界中的名字。”
　　“那在幻想世界里，她的名字是……”
　　高剑扶着黑衣麻陶的肩膀，将她轻轻推到远坂凛和Saber莉莉两个人的面前：“麻陶，你来重新自我介绍一下吧。”
    <center><font color=red>黑衣麻陶（出自《黑岩射手》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04a.jpg></center>
    <center><font color=red>春日野穹（即小穹，出自《缘之空》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04b.jpg></center>
    <center><font color=red>黑猫（原名五更琉璃，出自《我的妹妹不可能这么可爱》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04c.jpg></center>
    <center><font color=red>东风谷早苗（出自《东方project》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04d.jpg></center>
    <center><font color=red>三日月夜空（出自《我的朋友很少》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04e.jpg></center>
    <center><font color=red>柏崎星奈（出自《我的朋友很少》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04f.jpg></center>
    <center><font color=red>G祈（出自《罪恶王冠》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04g.jpg></center>
    <center><font color=red>远坂凛（出自《FATE STAY NIGHT》）</font></center>
    <center><img src=../txt/04h.jpg></center>


第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    刹那间，黑衣麻陶的身影被熊熊的淡蓝色火焰所吞噬。
　　这股像爆炸一样的蓝焰来得突然，消失得也快。
　　待到蓝焰散尽，站在那里的黑衣麻陶完全变成了令外一个样子。
　　仍然是一模一样的脸蛋和身材，但是之前的那种活泼热情，精神满满的感觉不见了，取而代之的是面无表情的冰冷，生人勿近的漠然。
　　原来那两个可爱的羊角辫变成了两条长长的双马尾，但是并不一样长，右边的比左边的要短一些。浑身上下的皮肤变成了一种病态的苍白颜色，没有一点暇疵或者是血色。
　　她身上穿着变得异常性感火暴，上半身只有一件黑色比基尼罩杯，仅仅用两个细小的三角布片遮住胸前嫣红两点，下半身则是一条仅十几公分长的黑色热裤，勉强能够达到大腿根，修长的大腿和光洁的小腹全都一览无余，就连胯骨连接大腿的小部分线条也能看清。用比较流行的话来说，这叫齐B小短裤。
　　再加上脚上踏着一双黑色高筒靴，身披一件带帽卫衣，活脱脱一个纯黑色性感暴走族少女。
　　至于那件卫衣虽然是穿上的，但跟本就没系上任何拉锁，除了袖子有好好穿上之外，整个衣服随风摆动，就像是随意披上一般，任凭那令人鼻血狂喷的罩杯和齐B小短裤裸露在外。唯一的遗憾就是她的胸脯比远坂凛还要小，只有B- CUP的弧度跟本无法将那件小小的三角布片撑起，造成反差剧大的视觉效果。
　　但是这点缺陷跟本就影响不了整具躯体的惊人的性感美丽。
　　少女缓缓睁开眼睛，左眼的瞳孔中有蓝色的火焰在不停的跳跃着，仿佛是有生命一般。
　　BlackRockShooter，黑衣麻陶在幻想世界真正的形态，黑岩射手！
　　“那个……黑衣同学……”
　　看到自己的好友居然穿着如此如此羞人的装束，还一副无所谓的样子，平日里素来保守传统的远坂凛不禁脸红到了脖子跟，连说话都有点不利索了。
　　虽然她已经不是清纯无知的少女，对于做爱那方面的事情也很喜欢并且享受在其中，但只是在与自己的爱人独处的时候才能放得开。在大庭广众之下穿这么一身露出度极高的衣服，面红如火的大小姐无论如何也不敢想象。
　　“远坂同学，我是来自幻想世界的黑岩射手，职位是archer。”
　　声音冷漠，不带有一丝感情，仿佛她已经完全认不出眼前的朋友了。
　　“为什么……为什么要一直瞒着我？”
　　远坂凛做梦也没想到，自己的好友居然会是Servant，而其Master竟然就是自己最爱的人，这种打击让凛怎么能够接受？
　　在圣杯战争中，Master之间的关系就是生死之敌，只有最后活下来的人才是胜利者，所有人都会不择手段的去想方设法杀死其它Master，如果让自己手持利刃去杀自己的爱人，自己真的能下得了手吗？
　　凛不敢再往下想了……
　　“凛，你还记不记得十年前那件事？”
　　高剑突然开口问道。
　　“十年前？”
　　凛愣了一下，十年前她刚刚六岁，那时候为了躲避第四届圣杯战争的波及，在父亲远坂时臣的安排下，母亲远坂葵带着年幼的凛搬到了隔壁的城市里居住。
　　由于年纪太小，很多事情凛都已经忘记了，但是只有那件事情让她至今还印象深刻，该不会……
　　十年前的第四届圣杯战争进行期间，冬木市发生了骇人听闻的孩童诱拐虐杀惨案，数量竟然达到了好几十起，让当时的警视厅束手无策。只有少部分人知道，这是一个叫做雨生龙之介的杀人狂所为。这个以杀戮孩童为嗜好的疯子同时也是参与第四届圣杯战争的Master之一，当时其招唤出来的英灵是Caster，也是个杀人不眨眼的恶魔。这对主仆违反人道的无法无天行为激起了所有人的不满，圣堂教会当即号召所有的Master暂时停止圣杯战争，共同讨伐Caster，并且许诺以珍贵的令咒作为奖励。
　　就在那个时候，与凛关系很好的同班同学也遭到了绑架。那时候凛只是一个年仅六岁的萝莉，还在上小学，却毅然一个人孤身在夜里踏上了开往冬木市的新干线。
　　她的脑子里只有救出朋友这一个想法，全然没有危险这个概念。
　　一路上经过不懈的寻找和追踪，凛居然找到了雨生龙之介的藏身之所。尽管知道这扇门之后就是杀人魔王的巢穴，而且杀人魔王说不定就在里面，但是一想到朋友也在这里面，马上就要被杀掉了，本来还害怕得要死的凛不知到从哪里来的勇气，毫不犹豫的就推门而入。
　　最终她在和雨生龙之介的搏斗中，凭借着自己的智慧和勇气，成功的用魔力毁掉了对方的魔力器具，救出了自己的朋友。
　　“凛，那时候不知道你还是否记得，你在出来的时候遭到了Caster的偷袭，差点小命不保，幸亏隔壁那位玩虫子的萝莉控大叔及时出手，不然你以为你今天还能站在这里召唤英灵出来？”
　　高剑所说的这位大叔，指的是当时同为魔术世家的间桐家长子间桐雁夜，为了保护凛的妹妹远坂樱而自愿接受刻印虫的吞噬而获得魔力参加圣杯战争，也是当年的Master之一。
　　“所以你就让你的Servant一直跟在我身边就为了保护我？”
　　“凛，我不否认你是个优秀的魔术师，但是有时候过于自信不是什么好事，因为在关键的时候你反而更容易把事情搞砸。”
　　“打着这种保护别人的旗号，把自己的想法强加在我身上你认为很好是吗？你有想过我的感受吗？你以为你是谁啊，可以随便操纵我的命运吗？”
　　话一出口，凛立刻就后悔自己说得太重了，不过碍于面子，她仍然不肯改口。
　　高剑并没有为此而生气，只是淡淡笑。
　　“呵呵，你当初执意要取得令咒参加圣杯战争，现在就让我看看你的觉悟吧，如果不抱着杀了我的决心，你是不可能获胜的呦。”
　　说着，高剑捏起黑岩射手的下巴，脸贴上去亲吻了起来。
　　黑岩射手毫无反应，只是顺从的张开小口，任其的舌头伸进来品尝，对于Master从舌头上流下来的男人唾液倒是不遗余力的吮吸到自己口中吞咽下去。
　　看到这一幕，凛明知道他俩这是在藉由体液交换而补充魔力，可心里还是莫名的就火冒三丈，之前的什么犹豫，歉意早就飞到九宵云外去了。
　　毕竟是眼睁睁地看着自己心爱的男人在跟别的女孩子接吻，而且还是和自己的好朋友当着自己的面热吻。
　　看到高剑的手很自然的按在黑岩射手雪白的胸脯上，揉了两下，顺着小腹往下一路抚摸，直接伸进那短短的黑色热裤里面，凸显着各种变幻的形状。凛立刻想起，那是她在和高剑亲热的时候，自己男人的习惯性动作，每次亲吻自己的时候他的手都喜欢伸进自己内裤里揉搓私处，手指还不停的在小穴里飞快的抽插进出，弄得自己每次都身体发软无力抵抗，实在是可恶至极。
　　“Saber，给我干掉那个没良心的东西！”
　　凛一脸要杀人的表情，咬牙切齿的说道。
　　Saber莉莉有些哭笑不得，但是作为Servant她还是忠实的去执行这个更像是主人因吃醋而泄愤的命令。
　　“这才像回事哦，凛。你终于有点魔术师的样子了。”
　　高剑放开自己的Servant退到了一边，悄悄将沾染着晶莹蜜液的手指放进嘴里品尝了一下。
　　黑岩的爱液清新而爽口，略带一丝咸味，跟以前在深山中喝过的含有少量矿物岩的山泉水一个味道，果然幻想世界的人身体构造跟正常人不一样。
　　不过黑岩的身体倒是比远坂凛敏感许多，手指刚一插入就立刻涌出大量爱液，但是黑岩一直都是面无表情的脸，连苍白的肤色都没有一点变化，害得高剑还以为她没有触觉，便想确认一下，谁知道手一伸进去却湿得厉害，他这才知道是自己想错了。
　　一黑一白两道影子闪出了远坂凛的宅邸，毕竟这是自己家，打坏了还得自己掏钱修，到头来心疼的还是自己。
　　而远处就有一座废弃的大楼，作为决斗的场所再合适不过了。
　　“你这个禽兽居然连自己的Servant都敢下手，我该说你是博爱呢，还是只会用下半身思考？”
　　凛斜眼看着高剑，冷冷的说道。
　　“凛，莫非你在吃醋？”
　　“谁会吃你这种人的醋啊！别给我在那自我感觉良好了！”
　　不知道为什么，凛在心里一再告诫自己要表现出一副无所谓的样子，可眼泪却止不住的流下来，跟本就无法控制。
　　感觉好像是有什么东西压在了她的胸口上，让她喘不过气来。
　　原本以为自己的心很坚强，可没想到原来自己其实软弱得一塌糊涂。
　　对于这份感情，在她的心里早就根深蒂固，长成大树了，就差结出果实来，这也是凛目前的一个小小的心愿。
　　可是现在，这份心情却遭到了最沉重的打击。
　　“怎么还跟小孩子一样呢，凛。”
　　高剑抬手想帮她拭去泪水，却被啪的一巴掌打了回去。
　　“用不着你这么假惺惺的可怜我。”
　　悲愤不已的大小姐顺势就是一拳，在被对方轻易架开之后，漂亮的顺势连踢几脚，招式干净利落，打得是有声有色。在学校里根本就没人知道，她们那位容姿端庄，品行优秀，学习运动万能的副会长大人，居然是个深藏不露的格斗高手。
　　其实若不是高剑一直千叮咛万嘱咐的禁止让她在学校里动手，恐怕现在暴力格斗少女的恶名早已在学校内传开了。
　　凛的八极拳是从师兄言峰绮礼身上学来的，抛开杀父仇人这一敏感话题不谈，绮礼倒是个不错的老师。这位天才少女学员的实力足可以栖身一流高手的行列，唯一欠缺的只是身体强度以及大量的实战经验。
　　只可惜她忘记了一件事。眼前的这个男人在平日里有个第二职业，就是自己的练拳沙包。他对于自己的一招一式对方再熟悉不过了，就算是闭着眼都能挡下来，结果自然可想而知。
　　高剑此时玩心大起，整好以暇的应对着凛的进攻，还时不时的趁机在凛身上揩油，比如摸一下她的大腿，握一下她的酥乳，甚至还巧妙的将她的衣服掀开，一件一件的扒掉。
　　很快，随着衣服不断的被脱在地上，凛身上裸露的部分越来越多，大片雪白的肌肤都暴露在了空气之中。她恨得牙直痒痒，也不管自己春光乍泄，反而更加凶猛的挥拳踢腿，丝毫没有任何羞耻之心。
　　她心里其实很清楚，对方只不过是想看到她因为裸露而带着羞怯的表情战斗的样子，这种事情怎么可能让他如愿！反正自己不仅全身都被看过，而还被摸过被干过，初夜也给了对方，甚至还让对方在自己体内中出了，她才不在乎被高剑占便宜呢。
　　没多一会，凛的身上就只剩下了一件纯白色的内裤和紧裹大腿的黑色丝袜，再无其他遮掩身体的衣物。
　　气喘吁吁的凛暂时停止了动作，恶狠狠的看着一直在调戏自己的男人，翘挺的玉乳在随着胸口的起伏而跳动着。高剑一边欣赏一边开始向已经开始疲惫的猎物伸出等待已久魔爪。
　　“啊！你这个色狼，你要做什么？快放开我！”
　　“嘿嘿，凛，你难道还不知道吗，看见你这个样子，我可已经忍了半天了哦。”
　　在少女略带愉悦的尖叫声中，两个人开始了另一种不适宜少年儿童观看的形式来战斗。
　　在两位Master正在如火如荼的战斗的同时，两位Servant自然也在尽职尽责的按照主人的命令战斗着。
　　此时无人的废弃大楼中，刀剑相击声音不断传来，一黑一白的身影或是交错，或是追击，正打得不亦乐乎。
　　“轰！”
　　大楼的天花板被炸开了个大洞，Saber莉莉和黑岩射手同时跳出来，站在高楼的最顶层对视着。
　　两个人都只是试探对方，没有使用全力，但是所表现出来的力量却同时让双方内心都暗暗吃惊。
　　Saber莉莉没想到对方虽然是以远程攻击为主的职阶Archer，近战实力却也相当了得，只拿着把普通的太刀，居然能毫不费力的接下自己的剑。
　　而黑岩射手这边则一直是小心翼翼丝毫不敢怠慢，对方的剑被风属性的魔法所包围着，完全隐藏了整把剑，根本就不知道那把剑有多长，稍微不注意就会被砍中，而且对方的招式沉稳老练，不急不躁，几乎很难找到破绽。
　　Saber莉莉静静的看着对方，忽然开口问道：“Archer，我想问你，当你的Master对你做那种猥亵事情的时候，你为什么不反抗？你身为Servant的尊严到哪里去了？”
　　对此黑岩射手只是面无表情的回答道：“如果我的Master不那么做，你的Master根本就不会下达攻击的指令，不是吗？”
　　“哼！高剑那家伙，果然还是不相信我的实力吗。”
　　“不，这跟你的实力无关，我的主人说了，我们现在是敌人。”
　　黑岩射手站在那淡淡的说道。
　　Saber莉莉一下子就明白了对方的意思。毕竟在过去亚瑟王领兵南征北战，参加指挥过大大小小的战斗无数场，其聪明程度自然不是一般人可以比得了的。所以黑岩射手的言外之意在她听来实在是再明白不过了。
　　在外人眼里，我们就是敌人。
　　“刚才那些只不过是热身，现在差不多该认真起来了。”
　　Saber莉莉手握被风王结界所包裹而无法看到的那把王者之剑，遥指黑岩射手，向对方正式宣战。
　　作为骑士王的她总是牢牢尊守骑士精神，从来都看不起那些使用见不得人手段的家伙。总是要光明正大，使用公平手段用力量让对方臣服，这才是真正的骑士尊严。
　　黑岩射手没有说话，依旧是面无表情，只是轻轻的点了点头。
　　然后她的手中突然蓝光一闪，凭空出现了一架约一米多长，几乎快赶上她身高长度的大炮。这把大炮通体黝黑，结构复杂，火力顷泄密度能达到每秒二十发炮弹，而所用的炮弹则是用魔力凝结成的岩石炮弹，所以这把大炮也是黑岩射手的专用成名武器，亦是其作为擅常远距离攻击的职阶英灵Archer的由来。
　　“那么，我要上了！”
　　Saber莉莉举起那把看不见的王者之剑，上面环绕着无数道肉眼可见的旋风，周围的纸屑沙石都被刮到了天上。
　　“风王铁槌！”
　　王者之剑劈出一道巨大的龙卷风，目标直指对面的黑岩射手！
　　上来就轻松的使出以前的必杀招式，显然Saber莉莉实力比以前第四次圣杯战争中完全不可同日而语，毕竟她现在已经不是原来的Saber了，突破自己，从幻想中重生，她是完美的骑士王。
　　由于实力的几何级提升，以前需要积攒魔力才能发出的招式，现在可以无视魔力随便使用，就如同喝水一般简单。
　　看到对方上来就使出这么厉害的招式，黑岩射手丝毫不敢轻视，瞬间纵身向后高高跳起，同时手中的黑色巨炮猛烈的向外喷吐着火舌。
　　无数弹幕和风王铁槌狠狠的撞在一起，立刻发出了震耳欲聋的轰鸣声，两股庞大魔力激荡着，化作宛如爆炸一般的光芒。
　　“喝！”
　　突然一道白光击穿滚滚的烟雾，Saber莉莉突然了出来跳到半空举剑便砍，动作行云流水，丝毫没有任何停滞。
　　身在半空中的黑岩射手无法闪避，只得用手中的太刀拼命挥舞招架住对方的剑。
　　空中立刻暴散出无数耀眼的火花，刀剑相击的清脆金属碰撞声音不绝于耳。
　　待到两人落地之后，黑岩射手原本光洁的小腹和侧腰上面凭添了几道寸许长的伤口，蓝色晶莹的血液缓缓渗出。
　　幻想世界的人与现实世界的人虽然从外观上来看差别不大，但是身体的构成差距还是有些不一样的，比如血液的颜色。
　　论近战能力，果然擅长远距离攻击的黑岩射手还是略逊于从精于剑术的Saber莉莉的，一旦双方都认真起来，实力立刻就能显现出来。
　　但是Saber莉莉此刻并未趁机上前继续攻击，只是将王者之剑倒戳在地上，静静的站在原地。而黑岩射手也是一动不动。
　　不光是因为骑士王的尊严，而是还有一个更重要的原因。
　　而且原因很简单，远坂凛的吃醋时间结束了。
　　在收到Master的休战命令之后，Saber莉莉总算是能松了口气，不必再为凛的小孩子一样的命令去战斗了。倒不是她不愿意战斗，若是为了保护凛的话，她会拼尽全力战斗，就算是出生入死也不会皱一下眉头，但是为了凛的吃醋泄愤而战……这多少让威严的骑士王心里不太舒服。
　　而黑岩射手那边就更不用提了，因为高剑给她下的命令很简单：陪她玩。
　　就这样，一场莫名其妙的战斗就在双方的Master的和解之中结束了，只是唯一令Saber莉莉有点不解的是，为什么凛和高剑会突然这么快就和解呢？
　　在一旁的黑岩射手浑身罩了一圈蓝光，随即变回了普通人类的形态，这让Saber莉莉看在眼里不由得有些心惊。
　　作为Servant来说，无论再好的隐匿技术，都会不自然的有魔力溢出，只是量的多少之间的差别，但是像Archer这样完全变成一个普通人，没有任何魔力反应的话，那么就等于没有人知道她是Servant，因为不会有人想到一个普通人居然能成为Servant，而圣杯战争的前提就是不得牵扯任何无辜的普通人。
　　就连平时一起在生活的天才魔术师远坂凛都能瞒住，可见这个Archer是多么特殊。
　　“我们先去哪里转转吧，等该吃晚饭的时候再回去。”
　　黑衣麻陶提议道。
　　一道白光闪过，Saber莉莉也变成了普通人的装束，只穿着一身纯白的连衣裙，相当的妩媚。以前她总是男装打扮，因为她从小就是被当做男孩来抚养，并且对于自己女孩身份一直在隐瞒，但是现在，Saber莉莉已经完全解开了心结，对此也能很自然的正视了。
　　“为什么我们不直接回去？”
　　Saber莉莉很疑惑的问道。
　　“呃……”
　　黑衣麻陶一时语塞，表情突然变得有些奇怪。
　　在白衣少女骑士王的执意要求下，麻陶只得跟着她后面无可奈何的向远坂凛的宅邸走去。
　　“唔……啊……哈……不行了……已经要坚持不住了啊……”
　　刚刚走到门口，便听到屋里传来销魂而淫荡的少女娇吟的声音，就算是隔着大门，听起来也是那么的让人脸上发热，心跳加速。
　　而Saber莉莉却是大吃一惊，她对这个声音的主人再熟悉不过了，这正是她的新主人，远坂凛大小姐的喘息之声。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　大门被打开的同时，愉悦的浪叫陡然排山倒海般震动着耳膜，凛大小姐此时正四肢着地跪在玄关的地摊上，高高的昂起头长啸。高剑正跪在她后面，抓着她的双手，胯部紧紧贴在凛的屁股上，没有一丝缝隙。
　　两个人在身体里结合的深处，已经完成了一次体液交换，呃，从科学的角度来说，应该是完成了一次遗传因子的注射。
　　本来刚刚到达生理巅峰的远坂凛才刚刚享受到热流在子宫内激荡的美好感觉，却不料被突然闯进来的Saber莉莉吓了一跳，保持着高潮时候的姿势一动不动呆在那里，脑海中一片空白，愣愣的看着自己的Servant，而Saber莉莉看到这突如其来的场面也不知道该怎么办才好，两个人就那么傻傻的对视着。
　　Saber莉莉对于男女之事并非一无所知，从小在皇宫里长大，作为不列颠王室的继承人来培养的阿尔托莉亚自然要学习各种事情，当然也包括这种房中技巧之事，但是她也只是停留在理论阶段而已，突然亲眼目睹到这么激情的现场景象，让她也有些反应不过来。
　　不过似乎黑衣麻陶对像是此经验丰富的样子，一把将Saber莉莉拉出门外，将门关好，还不忘抱怨一句：“看，我说过我们应该晚一点回来吧。”
　　此时的远坂凛这才反应过来，也顾不得在那享受了，气得她连捶了身后的男人几拳。
　　“都怪你，全让莉莉给看光了，以后我的脸往哪里放啊！”
　　“可是，我明明要她们晚一点回来的……”
　　“完蛋了，以后我这个做Master的再也没有尊严可讲了……”
　　“没事的，凛，反正以后你们就习惯了。”
　　“你这是什么意思？”
　　凛一脸狐疑的看着他，不知道是不是女人的天生直觉在作怪，凛居然听出来高剑的话里好像有另一层意思。
　　“不，没有，我是说以后绝对不可能有这种事情发生了。”
　　觉察到自己因兴奋差点说漏嘴的高剑连忙补圆了这个漏洞。
　　“该不会……你在打莉莉的主意吧……”
　　“没有，绝对没有，这一点我可以保证。”
　　高剑本着抗拒可能会死，坦白立刻就会死的原则，对此坚决矢口否认。
　　“对了，明天放学之后来找我一下，有人居然在学校里布置了魔法结界，我想很有可能是为了提高英灵的力量而来吸取人类灵魂用的。”
　　“嗯，想不到你也感觉到了。”
　　高剑笑着点了点头说道。
　　显然凛并没把这当成夸奖，直接回给他一个白眼“哼，你知道了不早说。”
　　“那样怎么能显示出我小凛的优秀呢。”
　　“算你还有良心。”
　　离开了远坂宅，在回家的路上，高剑与黑衣麻陶一前一后的走着，他发现麻陶似乎在有意躲着他，一旦他放慢脚步或者停下，麻陶也随即停下，刻意与他保持着一定距离。
　　“你这是怎么了？身为我的英灵，不是该保护我才对吗，你离得那么远，万一有什么事情怎么办？”
　　“你是不是又想用令咒对我做奇怪的事？我可警告你，再这样我就跟你玩命。”
　　黑衣麻陶一脸戒备的看着自己的主人，双手紧张的抱在胸前，仿若如临大敌。
　　“拜托，我是那种人吗？刚才那是有特殊原因的好不好。”
　　高剑满头黑线。
　　你分明就是。虽然没有说出来，但是黑衣麻陶用眼神给予了自己的主人肯定的回答。
　　郁闷之余，高剑只得开始询问正事：“莉莉的力量你觉得如何？”
　　“很强，我想这次她在所有英灵里面至少应该能排进前三。”
　　“在你们战斗的时候，有没有发现其他的魔术师或者是英灵？”
　　“有，我感觉至少有一个英灵在远处观察着我们，还有一只使魔偷偷的藏在另一座大楼里，我和Saber莉莉都心照不宣的装作没有看见。”
　　“嗯，很好，看来其他人都已经有所打算了呢。”
　　看来大多数魔术师都已经做好了准备，也差不多该让凛认识一下真正的圣杯战争了。
　　在城市的另一头的间桐宅里，一名高中生模样的孩子正站在窗前遥望远处。
　　间桐家长子间桐雁夜在上一届圣杯战争中殒命，目前只剩下次子间桐慎二当家，当然如果说还有其他人的话，十年前远坂时臣把自己的二女儿远坂樱送给间桐家后改名为间桐樱，被间桐家主间桐脏砚用刻印虫对身体改造，变成可以与十年前的依莉雅斯菲尔相媲美的伪圣杯容器，同时还可以使用间桐家的魔术。
　　由于刻印虫的技术不成熟再加上间桐脏砚在其中又做了大量手脚，樱不得不忍受从肉体到精神的巨大的痛苦，同时不断受到慎二的凌辱、折磨和性虐待，使得樱对自己的这位哥哥十分害怕，但是又无法反抗。
　　拥有一头紫色长发的间桐樱此时正安详的跪坐在自己的哥哥间桐慎二身边，在她身后站着的，是一名身穿带有各种颜色的花朵的黑色和服，五官如同洋娃娃一般精致的小女孩。
　　“Rider，那两个家伙我一定要除掉，明天我会在学校张开结界，用那些学生和老师的灵魂作为这场战争开幕的祭奠品。”
　　间桐慎二狠狠的说道。
　　在学校里，他暗地里对远坂凛十分倾慕，不止一次的妄想过能把这位美丽的副会长大人压在身下，让她痛苦的为自己辗转呻吟，只可惜凛大小姐根本就从来没拿正眼瞧过他，这让高傲的慎二十分不爽，但是又打不过凛，只得将怨气都发在凛的妹妹樱身上。
　　看着吧，凛，这次我一定要让你哭着来求我。
　　男孩咬着牙，用手拍着比自己矮了两头的英灵的肩膀：“这次你要是失败的话，就别怪我不客气了。”
　　大概是被Rider可爱精致的容貌所吸引，慎二有些不由自主的用手摩挲着女孩的脸庞，就在他刚想把手伸进Rider和服的领子里的时候，突然一直都一动不动的英灵开口说话了。
　　“你……想死一遍看看吗？”
　　只是轻轻的一句话，没有任何语气，任何表情，却让慎二脸色剧变，猛然抽回了自己的手。
　　Rider那对血红色的眸子看着他仿佛就像看着一个死人。
　　其实拥有魔力的间桐樱才是真正的Master，只不过间桐樱是服从自己的哥哥的指令来操纵Servant而已，但是Rider面对慎二并不是面对自己的主人，所以自然不会对慎二客气。
　　而在城市的另外一角的地下室里，一个文质彬彬，相貌帅气的红发男子站在发光的魔法阵前，表情略带一些扭曲。
　　“哈哈哈……果然有用，老爷爷哦，我真是爱死你了，你就算是死了也能留下这么有用的东西……”
　　雨生龙之介，上届圣杯战争中的Master之一，Caser的主人，被称作变态杀人狂的存在，参加圣杯战争的目的就是为了杀人，最后使得所有Master集中起来合力先消灭他和Caster。在其手下死亡的儿童过百，是个相当恐怖的人。
　　但是虽然Caster被消灭了，但是他却居然在死后依靠着Caster残留的魔力复活了，并且还继续参加了这一次圣杯战争。
　　他已经不再是人类的身份，而是依靠魔法复活的怪物，而且比以前还要疯狂，现在的他已经变成了一个纯粹的恶魔，当然目前还没有人知道这些。
　　魔法阵中一道光圈闪过，出现在其中的，是一名银色长发绝色少女，同样也是矮小的身材，穿着陌生款式的高中制服，金黄色的眸子正毫无表情的盯着召唤出自己的Master，身后一对洁白的羽翼猛然展开，化作无数发光的羽毛消失在黑暗中。
　　雨生龙之介一下子坐到了地上，仿佛是被吓傻了：“这……这是怎么回事，老天你是在跟我开玩笑吗？一个邪恶的恶魔，居然召唤出来一个天使……”
　　“我不是什么天使哦。”
　　银发少女淡淡的开口回答道。
    <center><font color=red>Saber莉莉（出自《FATE》,即常说的白Saber）</font></center>
    <center><img src=../txt/05a.jpg></center>
    <center><font color=red>黑岩射手（出自《黑岩射手》）</font></center>
    <center><img src=../txt/05b.jpg></center>


第06章
　　本来想写成一章的，前半段剧情后半段肉戏，但是没想到由于时间不够，又要马上出差，只能把后半段精彩的肉戏添加到后面那章里了，还请大家耐心等待。
　　下次一起补上。
　　肉戏什么的会有很多，这个大家不用担心，但是我只是比较注重剧情，还请大家多多支持啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天在家里迎接高剑的回来，不仅是妹妹小穹，还有另外一个人坐在沙发上，一个陌生的红发双马尾少女。
　　虽然模样长得还算很不错，只可惜眼神有点凶恶，看起来让人很难靠近。
　　胸口缠着几圈白布条，上半身的校服连一个扣子都不系，就那么随意的将裹胸布敞着露在外面，下半身的裙子短得不能再短，至少比平常的短裙要少一半的布料，光洁的两条腿上不仅没有穿丝袜，甚至连袜子都没有，完全是光着脚穿鞋，露出度非常高。
　　不过其本人对自己的装扮似乎是习以为常的样子，根本就不在意。
　　“哥哥……她说有事情来找你……”
　　“啊，我知道。”
　　高剑一挥手，顺势坐在那位红发双马尾对面，盯着她的眼睛说道。
　　“那我就先去准备晚饭了。”
　　小穹点了点头，转身走进厨房。
　　明眼人多少都能看得出来她心里少少有些别扭。毕竟突然来了位陌生的美少女来自己家说找自己的哥哥有事，连声招呼都没打就进来了，都没问她这个女主人同意不同意，这简直是太没礼貌了。
　　虽然说相信眼前的这个女的跟哥哥没什么关系，小穹也一直以敌视的眼光来看着她，即使对方表现得满脸不在乎的样子。
　　“先自我介绍一下……”
　　“不用了。”
　　高剑不等对方说完，直接打断掉，然后在红发双马尾少女怒视的目光中继续说道：“结标淡希，Level4大能力者，能力是坐标移动，但是不稳定，在发动能力时有挥动军用手电筒的习惯，做为移动物体的基准之用，职责是为某个人带路。我说的没错吧。”
　　红发双马尾少女顿时大惊失色，她从来没有见过这个男人，可是这个男人似乎对她的一切仿佛都了如指掌一样，这到底是为什么？
　　难怪自己在接受任务的时候，从不多费一句口舌BOSS竟然会破天荒的说了一句“要小心。”
　　果然一见面就被震惊得无以复加。
　　“你到底是什么人……为什么会知道有关我的资料？”
　　“这些你不需要知道，既然派你过来，想必是亚雷斯塔那个老狐狸开始坐不住了吧。”
　　结标淡希无言的点点头。
　　“好吧，吃晚饭我就跟你去一趟，明天白天我还有事，就不能跟你去了。毕竟我还是学生，要以学业为重。”
　　结标淡希不禁冲他翻了个白眼，心说你要是普通学生理事长干嘛让我来找你，再说她身为学园都市的“领路人”这本身就是一项高级机密，对方却像是对此了如指掌一样，这也不得不让她对这位“普通的学生”的真实身份产生怀疑。
　　毕竟是BOSS点名道姓要见的人，所以绝对不可能是普通人。是魔法界的人？从他的所作所为来看，这种可能性比较大。眼前的这家伙和魔法界似乎有很深的联系，不仅能说服魔法界的人把麻凡良学院搬到学园都市里来，而且有可靠情报表明他与魔术协会也有千丝万缕的联系。他的所作所为倒是像要把魔法界和科学界融合在一起，虽然从目前两大侧势力的情况来看，这根本就是不可能的事情。
　　“那么，我们现在是否可以走了？”
　　结标淡希双臂环抱着双腿，冷冷的说道。
　　这家伙刚才一直就目不转睛的盯着她那双修长白皙的大腿，虽然结标淡希对自己玲珑的双腿曲线很有自信，才敢有如此大胆的穿着，但是像高剑这样上来就像是盯着猎物的狼一样的贪婪的看着自己引以为傲的大腿的色狼却从来没有遇见过，看得结标淡希恨不得把这家伙的眼珠子挖出来。
　　“不着急，吃了饭再走吧。”
　　高剑笑眯眯的说道。
　　也没见他有什么动作，结标淡希已然惊讶的发现自己的能力居然被屏蔽了！
　　就好像是自己是被什么东西给困住了，失去了和外界的联系一样，与正常的世界脱轨了。刚才本来还想用能力把这家伙扔出窗户外来者，想不到现在她居然变成了一个普通人！
　　房间里没有任何魔法的迹象，也没有任何针对超能力者的装置，却在不知不觉之间就让自己变成了一个手无缚鸡之力的普通人，如果说这就是这个家伙的能力的话……结标淡希想到这里，额头开始有冷汗冒出。
　　“放心好了，我不是超能力者，也不是魔法界的人，我只是希望下次那个老狐狸有什么事情最好能直接找我，我妹妹只是个普通人，她什么都不知道。”
　　高剑这话说得再明白不过了。
　　结标淡希一下子就明白了，这是一种警告，不要把他身边的人牵扯进来，否则后果会很严重，虽然他表面上笑得很轻松，但实际上威胁的意思不言而喻。用不着任何手段，轻轻松松的就可以屏蔽一个Level4大能力者的超能力，如果认真起来呢？
　　这一顿饭恐怕是结标淡希有生以来吃的最为憋屈最为尴尬的一顿饭了。明明不想吃，却被硬逼着坐下，而且晚上她已经吃得很饱了，却还要被迫吃下一大盘的咖喱饭，外加若干菜和一大碗汤……如果再多塞进一粒米，恐怕自己的胃就该爆炸了。
　　喝下最后一口汤，结标淡希捧着圆滚滚的肚子疯了一样连跑带滚的跑到厕所里对着马桶大吐特吐，其状之恐怖，难以形容。过了老半天，才脸色惨白，摇摇晃晃的扶着墙慢慢走出来。
　　当然用餐期间，那个银发少女的各种鄙视的目光注视，已经被结标淡希自动忽略了。
　　“好了，既然吃完饭了，我们也该走了。”
　　末了高剑跟小穹叮嘱了半天，让她早点睡觉，不要玩得太晚云云，这才与结标淡希一起走出家门，去见BOSS。
　　结标淡希早已咬牙切齿的在心里骂了这家伙无数次，她发誓绝对再也不想看到这个家伙了，这你妈简直就是玩死人不偿命啊，而且连反抗的希望都没有，到现在她都不得不依靠对方的搀扶颤颤巍巍的走着。更可气的是，对方还假装好心，借着搀扶自己的机会贴在自己身上各种揩油……
　　结标淡希此刻想死的心都有了。
　　学园都市的有一个无人知晓的地方，是个密封的屋子，虽然高大，但是却没有一个窗户，一扇门。
　　在屋子的中央，是一个巨大的玻璃圆柱，里面的溶液之中，泡着一个白色长发身着绿色手术衣，长得眉清目秀的年轻男子。
　　令人惊讶的是，他竟然是头下脚上倒着悬浮在液体里面的！
　　亚雷斯塔・克劳利，学园都市统括理事会理事长，也正是学园都市的创始人。
　　其真实身份则是一名魔法师，因不明原因放弃魔法彻底投向科学，也因此遭到魔法界追杀，几十年前被打得身受重伤倒在英国乡间，被医生冥土追魂发现并救下，进入冥土追魂所研制像罐子一样的“生命维持装置”中。
　　也就是现在的这个样子。
　　圆柱外，结标淡希正虔诚的跪下面等待命令。
　　而在少女身后的黑发高中生模样的少年，正以一副好奇宝宝的模样打量着这个房间。
　　“我很好奇。”
　　亚雷斯塔淡淡的说道：“以你的力量，完全可以轻松毁灭这个学园都市，但是你却费尽心思让魔法界的力量融入这个科学的城市，而且还带来了许多稀奇古怪的东西，你到底想干什么？”
　　高剑回过头，淡淡一笑：“你听说过神战游戏没有？如果你没听说过，可以问问你身边的那位天使。”
　　亚雷斯塔面无表情，对方知晓耶和华的存在，似乎早已在他的预料之内。
　　也不管对方反应如何，高剑继续说道：“所为的神战游戏，就是宇宙中各个大小神明在各个世界中选择出自己的代理人，作为穿越者，让他们去各种世界战斗，去历练，去寻找更大的力量。但是那些人根本就是蝗虫，其所经历的世界都会变成满目疮痍，濒临毁灭的地狱，没有任何地方能幸免，他们杀戮，抢夺，毁灭一切可以看见的东西。很不幸，你的学园都市，正是这些人将要战斗的舞台之一。”
　　“那又如何？我怎么能相信你对我的学园都市没有其他的想法？”
　　“这些我也不指望你能相信，只要你别故意阻碍我就好。”
　　“如果你所说的都是真的，那为何你不亲自来保护这座城市？以你的力量，恐怕毁灭这个城市都是绰绰有余的吧。”
　　“这个事情我很难向你解释，我还是用一种比较简单的方法来说吧，”
　　高剑想了一下，继续说道“假如说，现在一个国家边境的村子即将遭到敌对国家军队的进攻，此时，另外一个中立国家的军官路过此地，他想帮助这个村子的人抵御战争，他能不能把自己手下的士兵调集过来？”
　　“以他的身份和立场来说，当然不能，一旦他介入，这就等于是中立国家向那一方宣战了吧。”
　　“对，那可是他的朋友在这个村子里，而且不愿意逃走，因为这个村子里有很多他重要的朋友，她们都想留下来抵抗，这个时候这名军官该怎么做？”
　　“这种事情……根本就是没办法的吧。”
　　“对，表面上来看是无计可施，但是那名军官想出了个很聪明的办法来解决这个问题。”
　　“那个办法……难道是？”
　　亚雷斯塔突然有点明白对方的意思了。
　　“那个军官把周围几个村的人都找来，聚集在即将要被攻击的村子里，训练他们，教给他们防守作战的技能，以及战场战术等等，并且还偷偷拿出一大笔钱让这个村子里的民兵来购买武器，这样，就算将来被侵略的时候，也能有抵挡之力。”
　　“但是以民兵对正规军队……”
　　“放心好了，敌国的边防军队也只不过是乌合之众而已，基本都是新兵，也没经过什么训练，此次出来完全就是为了掠夺边境而已，只要集合起一定的力量，肯定能抵挡的住。”
　　亚雷斯塔沉默了半响，这才抬起头来。毕竟这个学园都市是他一手建立的，他可不想就这么不明不白的被毁于一旦，可是对方说的话，他总觉得也不能完全相信……
　　“好吧，我答应你不会干预你在学园都市的行动，但是你所讲的故事恕我还不能完全相信，所以我现在还不能给你提供任何帮助。”
　　高剑满意的点点头。这个结果早已在他的预计之中，应该说是最好的结果了，因为他也压根就没指望亚雷斯塔这个老狐狸能相信，只要能达到自己的目的就好了，亚雷斯塔是死是活，与他又有什么关系，大不了带人一走了之。
　　虽然学园都市的夜晚灯火通明，但是一旦夜幕笼罩了这个高科技城市，它的黑暗一面就会暴露出来。
　　远处一栋建筑物上，四名女孩正站在屋顶注视着下面的街道，她们都隐藏在在广告牌的阴影之下，从任何角度都很难看到她们的身形。
　　“切，这家伙还真是悠哉。”
　　其中一个留着棕色短发鲍勃头的小女孩很不满的抱怨着。
　　“我们到底在干什么？不过是个普通人而已，还用得着出动我们ITEM？”
　　另一名戴着帽子的金发也发表着自己的疑问。
　　“呵啊～这么晚了连个安稳觉都不让人家睡，明天早上又该有黑眼圈了～～”一名穿着粉色运动服的黑发女孩懒散的打了个哈欠，看起来困得都要睁不开眼睛的样子。
　　“这是上面的命令，我们只能去执行，都给我打起精神来，别跟丢了。”
　　为首的棕色长发少女淡淡的说道。
　　那名在抱怨的小女孩叫绢旗最爱，戴帽子的叫芙兰达，昏昏欲睡的那个叫泷壶理后，而最后说话的这名少女则是四个人的首领，学园都市排名第四的超能力者，具有“原子崩坏”称号的麦野沈利。这四名女生就是学园都市的暗部组织：“ITEM”暗部，顾名思义就是暗中活动的部门，自此次是收到了理事会的命令，任务是跟踪眼前的这个男人，查探他的底细，而且必要时可以动用一切，包括武力。
　　对于这个不太寻常的命令，作为“ITEM”的队长麦野沈利来说，自然也是早已察觉到其中必有蹊跷，但是却找不出任何疑点，而上面的命令又必须要去执行，所以只得带着三名手下前来观察，至于上面说可以动用武力，大概应该是在对方不合作的时候进行武力威慑吧，毕竟从目前的状况看来，对方仅仅是个无能力者而已。
　　虽然任务不太寻常，但好在目标并不棘手，麦野沈利也感觉到放松了下来。
　　“果然，亚雷斯塔这只老狐狸还是信不过我。”
　　高剑自嘲般的笑了笑，拐进了一条黑暗的小巷子里。后面“ITEM”的人在跟踪他，这个他从一开始就知道了，于是他打算好好跟她们玩一玩，因为高剑突然想到一个不错的点子。
　　“咦？他的气息……突然消失了？这怎么可能！”
　　负责能力追踪的泷壶理后突然打了一个激灵，跳了起来。
　　“你说什么？”
　　麦野沈利难以置信的看着她。
　　要知道泷壶理后的追踪能力虽然只有level4，但是在学园都市可是独一无二的，从来没有人能逃得过她的感知，麦野沈利千算万算也没能想到，对方居然能在自己眼皮底下消失。
　　跟丢了不仅意味着任务的失败，更意味着麦野沈利在理事会中的印象中要打折扣。
　　“追！”
　　所以麦野沈利当机立断，下令追击。四个打一个，就算是学园都市排名第一的一方通行来了，他也得掂量掂量。
　　不料四个人追进了巷子，却发现高剑正在站在那里笑眯眯的望着她们，手里还提着把木刀，也不知道是从哪里找来的。
　　“呦，几位美女晚上好，我们要不要找个宾馆开个房间好好聊一聊？”
　　“聊你妹啊！”
　　绢旗最爱咬牙切齿的站了出来。
　　她虽然外表看起来与其他三人同龄，都是一副初中生的样子，可实际上她才只有十二岁，哪里受得了这样的挑逗？
　　绢旗最爱的能力也非常特别，LV4的氮气装甲，在其皮肤上4―5厘米的距离内将氮气压缩，使其具有高密度和防御力，这种能力勉强说起来可以算是刀枪不入，力大无穷。莫说是木刀了，就算是斩舰刀砍上去，都不见得能迸出个口子来。
　　这一点绢旗小萝莉心里很清楚，麦野沈利也很清楚，当然高剑心里更清楚。
　　在所有level4之中，绢旗最爱的能力是绝对无敌的，除非对方是空间能力者，或者是level5，否则根本就没戏。所以“ITEM”这个暗部组织只有一个level5，其余全是level4，但是实力却不逊于其他的暗部组织，从这些地方看就不难理解了。
　　别说对面是个无能力者这种弱小的家伙，就算是level5来了，绢旗最爱相信自己也是毫无压力的。毕竟她不是一个人在战斗，后面还有三个，其中一个还是整个学园都市排名第四的“原子崩坏”麦野沈利没有说话，她总觉得有什么地方好像不对劲，但是又说不出来是哪里。她的右手上电光闪耀，原子崩坏射线随时准备发射，支援绢旗最爱。
　　以一敌四的场面在高剑眼里根本就不算什么，手里的木刀上，奇异的力量开始聚集，紧接着，一刀居合斩如闪电般的穿过四人！
　　人鬼・未来永劫斩在这看似很普通的一刀面前，防御力超群的氮气装甲却仿佛变成了纸做的衣服，一下子就被打成了碎片。当麦野沈利回过神来的时候，发现其余三人已经倒地昏迷不醒，只剩下自己一个人还站在原地。
　　尽管她早已经历过无数的战斗，但是拥有像现在这般如此恐怖的感觉，却还是头一次。双方的差距太大了，根本连一丁点能胜利的希望都没有，不，应该说是不可能有。
　　“为什么不攻击我？”
　　麦野沈利看得出来，自己还能毫发无伤的站着，不是因为自己有多强，而是对方在攻击的时候刻意避开了自己。
　　“有件事想跟你商量一下。”
　　“什么事？”
　　“以后跟我干如何？”
　　麦野沈利突然笑了，她没想到对方居然会提出这种要求。先且不说对方能给她什么报酬，就是背叛理事会这一点，就够任何人喝一壶的了。
　　“哼，什么时候你成了学园都市的理事长再说吧！”
　　“唉，看来你非要选择另外一条路么，那看来只能这样了。”
　　“什么路？”
　　“把你变成我的性奴，调教好以后再替我做事。”
　　“你说什么！”
　　还没等麦野沈利发作，她就看到眼前的男子身形突然消失，紧接着瞬间脖子上挨了一个手刀，眼前一黑，昏了过去。
　　也不知道过了多长时间，麦野沈利悠悠转醒，发现自己还在原地没有被移动过，但是身边倒下的绢旗最爱，泷壶理后，芙兰达三人却已经消失不见，空荡荡的小巷子里面什么都没有，仿佛刚才的一切只是做梦一样。
　　一阵微风吹过，麦野沈利觉得自己浑身冰凉，低头一看，原来自己此时竟然是赤身裸体，浑身上下连一件衣服都没有！
　　她暗暗骂着，自我检查了一番，发现自己并没有任何被侵犯过的痕迹，只是对方把她的衣服脱光拿走而已。在脚边有一个摩托头盔，似乎是高剑给他留下的东西。
　　麦野沈利下意识的抱起头盔，想遮在下半身走出去。现在是深夜，学园都市里的学生都早已入睡，现在大街上应该是没有人的，只能趁这个机会逃回宿舍了。
　　但是这个时候小巷子口里却突然传出几个不良少年聊天的声音，而且越来越近，相信是正在往小巷这边在走着。
　　“喂，刚才那个电话说这里有个漂亮妞没穿衣服躺在前面，是真的吗？”
　　“嘿嘿，放心好了，绝对错不了的。”
　　“这大半夜的怎么会有女生没穿衣服躺在大街上呢？”
　　“谁知道呢，兴许是学习压力太大，跑出来玩露出游戏来了吧。”
　　“那正好我们来帮寂寞的妹妹来纾解压力啦，哈哈！”
　　麦野沈利暗叫不妙，她倒不担心会被轮奸，以自己的实力完全可以杀掉他们，可是一走到大街上就会有摄像头，在小巷子里动手肯定会让他们有人逃走，又不能使用超能力，这样等于不打自招。
　　她宁可被这些小流氓轮奸也不愿意让人知道自己的身份，学园都市排名第四的level5“原子崩坏”大半夜里光着屁股在大街上跟一群不良少年打架……这种事情一旦传播出去的话，她真的可以直接去跳楼了。
　　无论如何，最终要的事情是不能让人认出自己！
　　麦野沈利当机立断，将摩托头盔戴在了头上。这时候她才忽然明白为什么高剑要在这里给她留下一个头盔，但是她半点感激之情都没有，反而恨得直咬牙切齿。
　　当几个不良少年走进小巷子一看，口水都留下来了。
　　一个身材高挑的全裸女孩，正站在那里，一手横在胸前，一手挡在双腿之间，勉强遮住了关键部位，脑袋上戴了个摩托头盔，看不见脸长得什么样。但是就冲着爆乳的身材曲线，相信脸绝对不比身材差。
　　其实当麦野沈利戴上头盔之后，才发现自己又上当了，头盔里居然装有微型的超能力屏蔽装置，让她阵阵头晕，完全使用不出超能力。
　　超能力屏蔽装置可以有效的干扰超能力者的能力，使其超能力无法发挥出来，距离越远，要求的功率就越大，一般来说，这种微型的超能力屏蔽装置要贴着脑袋才能发挥出作用，所以没有人会使用这个东西，但是没想到在这种场合对麦野沈利却派上了用场。
　　再摘头盔已经是不可能的事情了，因为对面的不良少年们已经看见了自己，麦野沈利只得用手遮掩着身体勉强不至于走光，一脚踢翻了试图上来扑倒自己的一个强壮的不良少年。
　　学园都市那些排名前几的强者个个精通肉搏技术，不仅超能力强悍，就连近战能力也是非常强大的，当然排名第一的一方通行这个怪物除外，这也是他为什么后来会被一个无能力者一拳打翻在地的原因。过渡依靠能力不是个好事，魔武双修，两条腿走路才是全面发展的王道。
　　紧接着麦野沈利连连踢倒几人，甚至不顾胸前巨乳被看光，伸手甩开抓住自己胳膊的不良少年，飞快的逃离了这个地方。
　　现在大街上，一个浑身赤裸的的女孩在狂奔着，身上出了一个头盔以外再无任何衣物，在她的身后，一群不良少年正像打了鸡血一样奋力追赶，誓要把这个女孩压倒在地围上来轮奸之。
　　麦野沈利暗暗叫苦，现在能力被屏蔽了，大街上全是摄像头，只要一摘头盔就能看到她的脸，而且不知道为什么，居然还不断有新的人从四面八方的角落里加入追逐的行列，也不知道是从哪里得来的消息，要是回头将他们打倒的话，自己体力耗尽都不知道能不能打得完，而且现在自己身上一丝不挂，动一下就走光，打起来只怕更加激起这帮人的兽欲了。
　　现在她只能漫无目的的逃着，体力一点一点的减少，待到体力耗光再也跑不动的时候，她就真完了。
　　“怎么样？在大街上裸奔的感觉如何？”
　　头盔里的无线耳机中传来了高剑的声音。
　　“别让我看见你！我迟早会杀了你的。”
　　“呃，好吧，那你继续跑吧，再见。”
　　麦野沈利停了下来，几乎是用尽全身剩余的力气大吼着：“混蛋！你给我回来啊！”
　　在一个没有任何人经过的地方光着屁股跪着，总比在大街上一边光着屁股跑，一群人在身后追要强，除了稍微有点凉，膝盖有点疼以外。
　　为了表示歉意，麦野沈利已经在门口跪了有半个小时了，当然依然还是赤身裸体的跪着。
　　麦野沈利做梦也没有想到，自己有一天居然会光着身子跪在一个男人的家门口，为了让对方占有自己。
　　堂堂的“原子崩坏”居然会混到今天的这个地步，这让麦野沈利心里无比的悲哀。
　　接下来对方要对自己做什么事情，不用想也能知道，但是自己又能做什么呢？
　　实力的差距早已让她明白了，反抗是不可能的事情，一切只能是顺其自然了。
　　花洒中温暖的热水浇在身上，十分舒服，当然如果浴室里只有自己一个人的话，这会是一件十分惬意的事情。
　　麦野沈利无奈的看了一眼泡在浴缸里的高剑，这家伙非要说帮自己洗。拒绝是徒劳的，她只能跟着高剑一起走进浴室，而且连脱衣服的步骤都省去了。
　　第一次和异性在一起洗澡，麦野沈利心里十分紧张，动作僵硬不说，还时不时打翻个洗发水，沐浴露之类的东西，完全没有了平时冷静的风范。
　　“我来帮你洗头吧。”
　　说着，高剑走出浴缸，拿着瓶洗发水来到了麦野沈利身后。坐在小凳子上的麦野沈利连忙背过身去，任由对方将洗发水倒在自己的头顶上，揉搓起自己的头发来。
    <center><font color=red>麦野沈利（出自《魔法禁书目录》）</font></center>
    <center><img src=../txt/06a.jpg></center>
    <center><font color=red>暗部ITEM四人组人设</font></center>
    <center><img src=../txt/06b.jpg></center>


第07章
　　*************************************************************************
    “怎么样？感觉如何？”
　　高剑一边为麦野沈利洗着头发，一边问道。
　　“……”
　　麦野沈利有着一头柔顺的棕色长发，发质相当的好，足可见平时没少保养。
　　至于皮肤和身材那更是没话说，大小姐的气质举手投足之间展露无疑。
　　“那么，接下来我请允许我伺候大小姐洗澡。”
　　“谁要你给我洗啊！”
　　麦野沈利愤愤不平的反驳道，但是其本人却依然乖乖的坐在小凳子上，一动也不敢动，任对方在自己身上为所欲为，再也没有任何反抗的念头。
　　看到她如此的反应，高剑满意的在掌心倒满浴液，开始在麦野沈利什上涂抹起来。
　　很快涂完了后背，高剑的手顺着光滑的双肩开始往下移动，然后就自然而然的放到了麦野沈利的那对爆乳上，像是揉面团一样揉搓着。
　　“呜……”
　　麦野沈利用白玉般的裸背对着高剑，满脸通红的咬紧牙关，身体不由自主的颤抖着，仿佛是极力在忍耐什么。
　　“怎么？哪里不舒服了吗？”
　　高剑一边逐渐增加手中的力量，一边故意问道。
　　麦野沈利没有回答，只是紧闭着双眼，小口微张，呼吸声越来越粗重起来。
　　虽然麦野沈利的千金大小姐身份是如假包换的，但是在家族中只是个受人排挤的对象而已，没有人真正会关心她，这也是她为什么会来到学园都市的原因。
　　“原子崩坏”虽然威力很大，可是麦野沈利却依然在无法完全控制的情况下强行使用这种能力。
　　偏激的环境造就了麦野沈利暴戾的性格，即使平时一直以温柔可亲的形象面对别人，可是一但到了关键的时刻就算是面对自己人也可以毫不犹豫的痛下杀手。
　　一直将自己封闭在孤独空间里的麦野沈利偶然中发现一些少儿不宜的书刊中有些奇怪的内容，在好奇心的驱使之下尝试了一次自慰之后便喜欢上了这种美妙的感觉。
　　同样是抚摸胸部，她觉得现在的感觉与平时自己爱抚的时候简直是天差地别。
　　那双异性的大手仿佛是拥有魔力一般，巧妙的将自己体内的某种积累的动西源源不断的揪出来，不断冲击着脆弱的意识。
　　麦野沈利知道自己这样下去一定会疯掉，连忙不顾一切的突然站了起来。
　　“又怎么了？”
　　“该……该洗下面了……”
　　话一出口，麦野沈利马上因为自己的冲动而羞愧不已，自己这是怎么了？为什么总是有一种无法控制的欲望呢？
　　她的目光闪动，上半身扶着墙，在等待着对方进一步的动作。
　　看到这般情景，高剑已经猜到了麦野沈利的想法，故意从下到上，一路顺着脚裸到小腿，再到大腿，慢慢的向上抚摸。
　　但是他每次只行进到大腿根部便停止，这种一到关键时刻就松手的做法仿佛是在不断的抽取着麦野沈利那所剩无几的理智。
　　连麦野沈利自己也没有发觉，每次一到这种关键的时候，她就会无意识的微微摇一下屁股，像是在无声的抗议。
　　“为什么……停下了？”
　　麦野沈利扭过头，微喘着问道。
　　“麦姐，你该不会是让我继续吧？那里可是女孩子的隐私部位哦，怎么能让我这个男孩子随便触摸呢。”
　　“没关系的，你只不过是一个区区的下人……我有什么好怕的，还不快点继续服侍我洗澡。”
　　麦野沈利咬着嘴唇，用一副命令的口吻说道。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　高剑明白眼前的这位高傲的大小姐已经折服，也开始兴奋起来，将麦野沈利全身都很认真的冲洗一遍，然后抱着她，低头吻住她那娇艳欲滴的红唇。
　　麦野沈利本能的挣扎了几下，似乎是想试图推开对方，但是她的力量却好像被抽空了一样，象征性的扭动了几下之后，幅度越来越小，最后双臂无力的垂在身体两侧，娇躯也逐渐放松了下来。
　　浓烈的男性气息让她感到头晕目眩，本能的张开小口，迎接对方的舌头伸进来和自己的舌头纠缠在一起，不停的吞咽着双方搅在一起的津液。
　　一股气异的热量从小腹中散发到全身，麦野沈利的身体已经瘫软在高剑怀里，若现在放开手只怕她就要倒在地上。
　　待到两人双唇分开，麦野沈利的俏脸已经如同喝醉酒一般红扑扑的，胸口因为短时间缺氧而剧烈的起伏着，一缕银丝顺着嘴角流出，滴在下面丰满圆润的山峰上。
　　高剑看着眼前双目迷离，仍然还沉浸在其中的美少女，不自觉的抿了抿嘴唇，上面依然还留有少女的齿颊芳香气息。
　　“好大的胆子，区区一个下人，居然敢冒犯我？还连我的初吻也夺走了！”
　　回过神来的麦野沈利一把将高剑推开，双臂环胸，以冰冷的口吻说道。
　　“对不起，大小姐的样子实再是太可爱了，小人实再忍不住就……”
　　高剑表现出一副诚恐诚惶的样子。
　　“那么，该如何惩罚你胆大包天的行为呢？”
　　“小人甘愿接受大小姐的任何处罚，绝不敢反抗。”
　　“很好……”
　　麦野沈利环顾了一下四周，当她看到放在储物格里面的男士刮胡刀的时候，瞳孔中突然闪烁出异样的光彩！
　　“你知道这个是什么吗？”
　　“这是我的剃须刀。”
　　“这东西一定很锋利吧？如果在你这个地方划一下，你说会有什么结果？”
　　麦野沈利拿着那把剃须刀在高剑脖子上来回比画着，那架势好像是在寻找可以下刀的地方。
　　“会被划破的……一但划到动脉，还会有生命危险……”
　　“哼哼，你明白就好。”
　　“那个……请问您拿着我的剃须刀要做什么？一般来说，很少有女孩子对这种男性用品感兴趣的吧”“我可以指控你这是性别歧视吗？”
　　“呃，我并没有这个意思……”
　　“谁说我身为一个女孩子就不能使用剃须刀了？”
　　“那您打算怎么用？”
　　“给我拿着。”
　　麦野沈利不容置疑的将其手中的剃须刀塞进高剑的手里，然后扭过头酝酿了一下，深深地吸了一口气，用一种略带颤抖的声音说道：“我要你帮我剃毛……将这里刮干净……”
　　不知道为什么，麦野沈利总觉得有一种冲动，明明十分羞耻的事情，居然是从她自己的嘴里说出来的，即使脸上像是火烧一般灼热，她还是坚持着说出了口。
　　那种羞耻感虽然强烈，但是在更加强烈的兴奋感面前，毫不犹豫的就被压下去了。以前看H读物的时候看到过类似的情节，她也曾经幻想过这种事情，但也只是想想而已，可现在由于冲动的原因，剃毛这种羞耻PLAY终于能够在自己身上实现了。
　　怀着既羞耻，又兴奋的心情，麦野沈利站在这个才刚刚认识一天，却能轻易制服自己的男人面前，露出了少女最隐私的部分，不仅让对方一览无余，接下来还要让对方把上面的毛发剃掉，这让她害羞得身体直微微颤抖……不对，应该是兴奋得在发抖。
　　“能为大小姐服务，是在下的荣幸。”
　　高剑也没想到，麦野大小姐居然是要玩这个，意料之外的惊喜啊。
　　他坐在小凳子上，仔细的将剃须膏涂在少女的双腿之间，涂得很均匀。很快，棕色的阴毛便被一层白色的泡沫所覆盖住了。然后他拿起剃须刀，开始在麦野沈利的耻丘上面仔细的开始刮起来，手很稳，动作很轻也很熟练，这里的皮肤可是少女最娇嫩的地方，稍有不慎刮伤就不好了。
　　麦野沈利咬着牙，忍受着下体冰凉的刀锋与身体接触的感觉，用双手按在高剑的肩膀上，努力不让自己的身体有一丝晃动。精神上的感觉甚于身体上的千倍，尤其是让一个异性在自己的私密部分刮毛的时候，仿佛最后一点点遮羞布也正在被撕扯干净。
　　“好了。”
　　不一小会，高剑便大功告成，放下手里的工具，站起身来欣赏自己的杰作。
　　麦野沈利的下阴部分如同洁白的馒头一样，剃得干干净净，没有一点毛茬，仿佛天生就是光滑的白虎一样。
　　同时麦野沈利也感觉下半身仿佛焕然一新一样，与以前完全不同了。
　　“那么，对于你的功劳，你想让我如何奖赏呢？”
　　“能为大小姐服务，已经足够了。”
　　“不行，受人之恩当涌泉相报，你难道只想在外面看着吗？”
　　此时麦野沈利也有点压抑不住自己的欲望，开始暗示得直白起来。
　　“不过，麦姐，我可不会答应你的任何要求哦，这点你可要想清楚了再做决定。”
　　“你说什么？”
　　麦野沈利顿时愕然，她的确是看中了高剑的力量，想通过身体的关系与对方达成某些协议，再加上已经被对方制服，即使反抗其下场也依然难逃被辱的命运，还不如索性就放开了玩，让对方迷恋上自己，以交易为目的来尽可能的将自身的本钱最大化。
　　但是她没想到的是，对方居然早就看穿了她的心思。
　　“不过你现在有两种选择。”
　　高剑将一条大毛巾铺在地上，同时背靠着浴缸坐在毛巾上，双腿打开，中间的肉棒如怒龙般的向上耸立着，仿佛一根无法推倒的旗杆。
　　麦野此时还是第一次如此近距离的看到现实版的男性生殖器官，不知不觉呼吸变得有些急促起来，但是她仍然睁大了眼睛，看着上面暴起的根根青筋，心里仿佛是有只小猫在用爪子挠拨一样，很痒痒。
　　“我现在还有得选？”
　　“当然，要么你自己坐上来，用你自身的力量让我射出来，或者是你不主动的话，我会将你按倒干到我满意为止，这样你不用出一点力气，你选哪一种？”
　　“选择了这两种之后有什么不同的区别吗？”
　　“从结果上来说，都是一样的，只不过一个是你自己出力，一个是我来出力，等到我在你体内射完之后，你就可以回家了。”
　　“你这是拿我当成妓女了吗？”
　　麦野沈利额头冒出了“# ”字。
　　“我可没这么说，反正你随便，选哪个都成，反正就是咱们干完之后，你就可以走了，当然我是不会答应你任何事情的。”
　　“那就是说，无论怎样我都只能以失败而告终了？”
　　“当然，你可以赌一把看看。说不定我会因为你的表现而改变主意哦。”
　　“哼……算我倒霉……”
　　麦野沈利岔岔不平的嘀咕着，还是老老实实走向前来跪在高剑腰部两侧，弯下身子，用手扶着好似一根烧红的铁棒一般的东西，对准了自己已经湿润无比的穴口慢慢的坐了下去。
　　仅仅是硕大的菇头撑开那狭窄的通道外侧，饱胀的被撑开感就让麦野沈利的身体开始发抖起来，略微的疼痛和不适并没有对她产生多大的影响，反而带给她一种别样的空虚感，仿佛身体想要更多的吞下这跟肉棒，却被一层可恶的薄膜给挡住了。
　　不过好在这层薄膜十分的脆弱，只要稍一用力就能突破，看到高剑依然没有任何动作，一直在似笑非笑的看着她，麦野沈利一赌气，用力向下坐了下去！
　　“咿！”
　　麦野沈利倒抽一口冷气，差点没咬到舌头。身体仿佛被贯穿了一样，剧痛之下，一种奇异的感觉在体内宛若有电流划过，让自己兴奋得抖个不停，不是因为痛苦而发抖，是因为舒服而在颤抖！
　　“麦姐，你不要紧吧？”
　　看到麦野沈利坐在自己跨上，身体后倾，头向后仰着，若不是及时用双手撑住地只怕当时就会翻过去了。
　　但是处女那紧致而充满压迫力的小穴真的很不一样，特别是刺穿处女膜那一瞬间，高剑心里一种征服感油然而生，这个美丽纯洁的身体已经被刻上了自己的记号，体内也烙上了自己的痕迹，怎能不让他兴奋。
　　“为什么……我的感觉会这么奇怪……”
　　“这是很正常的事情啊。”
　　“这……就是做爱……真的好棒……”
　　“如果很痛的话就先休息一下吧。”
　　“嘻嘻……这种感觉……我能感觉到体内肉棒的强烈脉动哦……这种感觉，真的很好，与平时自慰时完全不一样。”
　　“原来麦姐私下里也是坏孩子呢。”
　　高剑其实从麦野沈利之前的表情中野猜到个八九不离十，此刻经过她自己亲口一说，果然是这样。
　　“我想知道，你会因此而看不起我吗？”
　　“那又怎样，追逐快乐，这本身就没有什么错误，你现在就是太在意别人的目光了，只要自己觉得可以，管其他人干什么，谁敢反对，就用实力让他闭嘴。”
　　“但是……我却没有让别人闭嘴的力量呢……”
　　“别忘了，你可是学园都市排名第四的原子崩坏啊，怎么能说出这种泄气的话来？”
　　“排名第四又能怎样？我自己的能力我自己心里清楚，我根本就没办法驾驭好它。”
　　“麦姐，这个样子可不像是平时的你呢。”
　　高剑伸手抓住麦野沈利胸前的一对巨乳，肆意的揉搓着，不断有白皙的乳肉透过指缝露在外面，随着手掌的动作而变换着形状。
　　“嗯……呼……别说得好像跟我很熟一样，我可不认识你。”
　　“现在我们不就已经认识了吗？就连你以前是不是处女，还有身体里面的弹性湿度松紧，我都已经了解得一清二楚了。”
　　“你就是靠这种方法来记住女孩子的吗？果然你就是那个传说中隐藏在学园都市里的色魔。”
　　说着，麦野沈利用芊芊玉手扶住身下男人的胸口当做支撑点，慢慢的将屁股抬起来。
　　随着身体的不断抬高，肉棒逐渐从麦野沈利体内缓缓退出，棒身上面占满了血迹，在根部凝结成血珠往下流去，显得十分狰狞。
　　感受着分身在紧致湿热的肉壁内的摩擦，给高剑带来了强烈的刺激，脸上写满了飘飘欲仙的表情。但几乎是同时，他的这种表情就被敏锐的麦野沈利捕捉到了。
　　于是麦野沈利只是抬起到让肉棒露出了三分之二的部分，然后调整好呼吸，又一口气坐了下去。
　　“唔……啊！”
　　她忍不住开始呻吟起来。
　　钻心的痛楚基本上已经消失了大半，强烈的刺激宛若电流通过身体一样，轻飘飘的好像要飞起来似的，让她不知不觉的开始逐渐加快其腰部的上下运动，越来越快，越来越有力。
　　高剑一边在上面享受着美少女弹性无比的巨乳在手中揉握，一边在下面享受着美少女紧致湿热的蜜穴快速套弄服务，不用自己动一下腰，出一点力气，就能得到这种至高无上的享受，简直是太惬意了。
　　“呀～啊～～！”
　　伴随着一声既似痛楚，又似欢愉的甜美长吟，麦野沈利无力的趴倒在男人的胸口上，不住的大口喘气，嘴角的口水不受控制般的顺着下巴流淌。
　　在高潮之后稍作休息了一下，麦野沈利又开始摆起腰部，循环着这个过程。
　　“我有个礼物要送给你。”
　　彻底的在少女体内发射过了欲望精华之后，高剑在麦野沈利的手掌上点了一下，少女的掌心立刻印出一个小小的魔法印记。
　　“这是什么？”
　　经历过数次高潮泄身的少女早已没有一丝力气，懒洋洋的趴在高剑的身上问道。
　　“这是一个很弱的封印，能让你的能力暂时退化到LV2。”
　　“我靠！你竟然坑我？”
　　一听到自己的能力被封印了，麦野沈利激动得差点没站起来。
　　“别那么激动好不？我这也是为了你好。以你的演算能力，干涉原子的能量释放这种行为实在是太危险了，等你的控制水平达到相应标准，封印自然就会向上解封一个等级的。什么时候你能把所有封印都解开了，那时候你才是真正的掌握原子崩坏这种能力了。”
　　“但是，我现在可是退化到LV2了啊，你让我今后怎么办？再升到LV5得哪年哪月？”
　　“不会过很久的，如果你愿意的话，我可以教你。”
　　“哼哼，你果然还是有事情想让我去做？我没猜错吧。”
　　“……想不到你这么快就猜到了。”
　　“说吧，什么事情。”
　　其实从最开始麦野沈利就一直在怀疑，对方会找上自己的目的是什么，如果真的触怒了这种人的话，下场只有可能会死得很惨，而不会像现在这样，只是失个身而已，对方一系列奇怪的举动，固然有可能是想趁机满足自己的欲望，但是却没必要这样，当初在小巷子里打昏了直接上就好了，何必还大费周章的带家里来。
　　高剑对麦野沈利的反应和判断能力很满意，他觉得自己确实没找错人，当初从亚雷斯塔选择不合作的时候开始，他就打算从内部来进行自己的计划了。
　　既然你不愿意帮我，那我就找内部人士帮助我好了，学园都市的暗部组织最活跃的一共有三个机关，分别是木原数多领导的猎犬部队，这个是亚雷斯塔直属部队，想控制这只部队只怕比杀了他们还难，其次是“Group”领导者身份不明，但是却囊括了一方通行，结标淡希等等高手，其中不乏魔法师和英国清教的间谍，职责与猎犬部队差不多，以暗杀，镇压和灭口为主。
　　而麦野沈利所领导的“Item”则主要是监视学园都市的高层，以及镇压其他暗部的暴动，是以管理者的身份而存在的。
　　只要能控制住“Item”就等于间接控制住了学园都市所有的黑暗势力，就在高剑还在思索如何与麦野沈利接触的时候，想不到其自己居然送上门来了。
　　那一瞬间高剑想明白了，所有暗部里只有猎犬部队是亚雷斯塔的直属部队，其他暗部的指挥权都是统括理事会。他如果想把所有暗部都握在手里的话，就只能先拿“Item”开刀了。只要管理者一倒下，其他的自然就不在话下。
　　对亚雷斯塔来说，这是种双赢的结局，既能让“Item”以任务失败而遭到惩罚，好有借口削减其势力，又给高剑送了份大礼让他不至于对自己产生意见。
　　而礼物则就是麦野沈利本人，想必这点麦野沈利也隐隐的察觉到了，才会如此的心甘情愿吧，不然她宁可战斗至死。
　　一种LV5的强者本能告诉她，眼前的这个笑得跟烂茄子似的男人可以相信。
　　第二天早晨起来，小穹按照每日的惯例来到哥哥的房间里准备用早安吻叫哥哥起床，当然大多数时候，早安吻都会被早安口交所代替。
　　“你是谁？”
　　看到依偎在兄长怀里睡眼惺忪的棕发美女，小穹皱着眉头问道。
　　“啊拉，小妹妹，看到这一切，我是谁你还不明白吗。”
　　麦野沈利微笑着将胸口的被子掀开，露出汹涌澎湃的春光，示威的味道不言而喻。
　　高剑顿时汗颜，原来这个麦姐也是个唯恐天下不乱的主，制造麻烦的能力与远坂凛大小姐有一拼之力，今后可有好看的了。
　　“哼，别以为靠着胸口的两个摇晃的肉球就可以勾引我哥哥。”
　　“可是，你身为妹妹，却与哥哥乱伦，这样长期让哥哥有负罪感，你不觉得内疚吗？”
　　“你……我们之间没有血缘关系的！乱伦什么的才没有！”
　　“男女有别，那你为何大清早就闯到哥哥的房间里来，连门都不敲？”
　　“身为妹妹，早晨有叫哥哥起床的义务，这又有什么问题。”
　　“那么请解释一下你为什么连内衣内裤都不穿，只穿着上半身睡衣，而且连扣子都不扣上？有穿成这样来叫哥哥起床的么？请别忘了，你的哥哥是一个男人，与你是异性，你们之间不是姐妹，而是兄妹哦。”
　　“我……我只不过是晚上习惯裸睡而已，早晨起来还迷迷糊糊的……以为自己穿好了衣服……”
　　“可是，小妹妹，你现在的样子很没有说服力呢……啊！”
　　麦野沈利的话还没说完，白皙圆润的屁股上就狠狠的挨了高剑一巴掌，顿时鲜红的五指掌印浮现了出来。
　　“你们两个，再这么吵下去，一会我就该迟到了，赶紧给我该干什么干什么去。”
　　说着，高剑冲着小穹勾了勾手指，小穹只得嘟着嘴，乖乖的爬上床，趴在哥哥腿上。
　　紧接着，“啪！”
　　的一声清脆拍肉声响，小穹的雪臀上也出现了个五指掌印。
　　高剑处理问题的方法一向都很公平，各打五十大板，谁都不能幸免。
　　方法虽然简单，但是却很有效，两巴掌下去，两个人立刻老实了许多，虽然表面上还是针锋相对，不过那些都不要紧。
　　“你也是，跟小孩子那么认真干什么。”
　　待到小穹走了之后，高剑这才稍微能松口气。
　　“我也是小孩子啊，再说想不到你真的会对妹妹下手，果然我没看错你。”
　　“行了，以后好好和她相处，我这里还有委托要给你呢。”
　　“什么委托？”
　　一听到有任务，麦野沈利的眼睛立刻亮了，早把刚才的事情抛到脑后。
　　“听说下周有个叫G祈的网络歌手要来学园都市开演唱会？”
　　“想不到你也是追星族啊，确实有这么回事。”
　　“无关的事不要多嘴，我听说有个恐怖组织打算趁G析来学园都市的时候，偷运进一批恐怖生化武器？”
　　“这种事情我们也听说过了。”
　　“那你们学园都市这边居然一点反应也没有？”
　　“拜托～～”麦野沈利笑了：“以学园都市的科技水平，不管什么样的生化武器都不能起作用的，更何况学园都市里那么多高手，就算是魔法界的人想搞点小动作也得小心翼翼，更何况这些不知名的第三方恐怖组织呢。”
　　“所以，你们认为要运进来生化武器是不可能的，问题是，所有人也都是这么想的。”
　　“你的意思是有人故意散播假消息？”
　　“嗯，我猜他真正的目的是为了运什么东西进来，故意以生化武器作为幌子，好让你们降低戒备心理。”
　　“有这种事？还有人敢挑战学园都市的防备力量？”
　　“负责演唱会护卫的都是哪些部门？”
　　“是由警备队和武侦联合保护的，警备队负责城市里的巡逻，武侦负责保护演唱会的安全和G析小姐本人的安全。”
　　“是吗。”
　　高剑点了点头。“那么你们暗部的任务就是查出运进来的所谓的恐怖生化武器是什么东西，是谁运的以及要送给谁这些并不重要，重要的是东西本身是什么时候，从哪里运进来的，这就够了。”
　　麦野沈利感到这个委托有点奇怪，似乎是搞错了调查重点，但是她也没敢多问，毕竟这是第一次委托，她也想给对方留下点好印象。
　　令高剑意想不到的是，在做早餐的时候，新的口角战争又有要打响的趋势，先是麦野沈利指责小穹竟然不穿衣服只穿围裙做早饭有伤风化，然后就是小穹反驳说麦野沈利穿着内裤穿围裙不专业，本来裸体围裙就是赤身裸体只穿一件围裙的。
　　不过双方只是嘴炮弹幕而已，并没有真正吵起来，毕竟二女雪白屁股上的掌印都还留有淡淡的痕迹，并未完全消退，让她们学乖了不少。
　　当然最后高剑还是肯定了专业的裸体围裙，让麦野沈利的心里有些少少的不平衡，但是这些已经不重要了，曾经那个孤傲的原子崩坏现在起已经稍微变得有些融入这里，让高剑也觉得自己的努力没白费。
动漫美少女之隶属的牝犬


第01章
　　林克获得了一张卡片。
　　卡片上没什么别的内容，只有几个大字，叫做动漫母狗召唤者。
　　背面也几乎无甚背书，只有华丽的纹章和简单的头像，战场原黑仪的半身图像。
　　林克从街上捡起这张图片的时候，正恰巧是在晚上放学的时候，他是一个高中生。
　　闹不清楚事情缘由的林克，心里只当是死宅们的游戏罢了，反正战场原黑仪的强势也是死宅们可望不可即的，除了这样的YY外，他们又哪里感把她当成母狗一样对待呢？
　　林克想了想，还是没有丢下这张卡片，单纯说做工也还可以，做收藏吧。
　　回到家，懒得去做作业，林克躺在床上，无聊之余还是拿起了那张卡片端详起来，现在看动漫总归还是太早了点。
　　这次林克终于看清，战场原黑仪那可爱的头像旁边还有一行小字。“只要默念战场原黑仪的名字并且摇晃卡片三下就可以召唤出她”林克觉得很蠢，他发自肺腑的笑了。
　　不过林克真的照着做了。
　　没有华丽的仪式，战场原黑仪随着他的召唤声真的站在了他面前，穿着那件私立直江津高等学校的校服。
　　“这是什么展开？”
　　“你就是召唤出我的那个变态吗？”
　　“雅原小姐，也许是我召唤你出来的没错，但是为什么要加变态这个后缀呢？”
　　战场原黑仪指了指那个卡片上的名字才让林克恍然大悟。
　　“这个……不是我的错吧，所以雅原小姐……”
　　“请拜托可以不要这么称呼我么，很恶心。”
　　“动漫里不都是这么叫的么？那我叫你啥啊？”
　　“战场原大人就好了，啊不，干脆就叫大人吧，被你即便称呼姓也让我呼吸不畅呢”“我是呼吸道病菌吗？”
　　“也许你的价值还不如病菌吧？”
　　“请不要用反问句说出这样若无其事伤害他人的句子好吗”林克哭丧个脸，没想到刚刚遇见战场原黑仪果真就被她的毒舌攻击到了体无完肤的地步了。
　　“说起来，我应该是你的主人吧”“谁知道呢……”
　　林克突然看了一眼卡片的名字，诡异的笑了笑“那么战场原黑仪大人，请您叫我一声主人吧”“你这种变态为什么不去死？”
　　难道卡片是骗人的吗？林克一瞬间的脸色真的变成了比猪肝还不如，不过旋即一个斋藤千和式冷静的声音又让林克重新燃起了兴奋。
　　“主……主人……”
　　“哈哈哈，雅原小姐，你这不还是叫了么”“哼，蟑螂一样的变态也只配拿这种下流的卡片来命令人罢了”“雅原小姐，你似乎搞不清楚立场吧，呐，来说一句，你是林克的母狗”“你这个变态怎么不去死？”
　　“好像这句话和前面那句有些微妙的不同啊？”
　　“无论哪种你都像一只发情的公狗一样朝我狂吠，很烦人”“好像和我要求不同，你反过来说我是狗了吧？”
　　“啊拉，好像主人也不再那么笨了，只是白痴而已”“根本就没有区别吧！”
　　“对不起，处男的口水不要乱喷”“又不会传染好吧？”
　　“如果类似主人这样病菌一样的生物就难说了呢”“结合前面的话意外的我的价值从不如病菌提高到病菌一样了呢”“那么恭喜主人的价值提升进步了”“说起来黑仪小姐，话题被转移到奇怪的地方去了吧？”
　　“啊拉，是吗？”
　　“那么，请说一句你是林克的母狗吧”“……”
　　“我已经猜到了，无论怎样，你都不可能违背召唤者的意志吧”“主人在这种变态的地方意外的不那么像病菌了”“我本来就不是好吧？”
　　林克涨红着脸，想否定掉战场原黑仪的病菌确认，却总有些底气不足的样子，慢慢的叹了口气，放佛一直秋天没有抓到栗子的松鼠一样。
　　“算了，雅原小姐，你总归可以告诉我召唤出来你们有什么用了吧？”
　　“主人你刚才叹气的样子很像松鼠”“请不要学作者君对我的吐槽好吗？”
　　战场原黑仪意味深长的微笑了一次，开始回答林克的问题，看来这个问题是系统强制设定，无关乎被召唤人的意志都要必须回答的“动漫世界的卡片遗落到现世里，被人捡到，捡到卡片的人就要不停地打倒同样的人回收足够多的卡片”“那如果不回收会怎么样？”
　　“如果捡到卡片没有任何动作，那么在1个月后就会自然死亡”“也就是逼得见到卡片的人不得不去去战斗？”
　　“啊，主人的智力居然也能理解这条规则，我对制定规则的人忽然也有了一丝惊意呢”“雅原小姐……你这个人还真是……”
　　林克本来还想反驳战场原什么，忽然摇摇头，觉得不必这么自寻伤害了。
　　“那么也就是我我们见到卡片的人通过召唤出动漫美少女出来战斗了？那你们的实力如何判定？如何提升？”
　　“通过和主人进行性行为的接触，性交提升体力，足交提升速度，乳交提升正面防御力，肛交提升背面防御度，口交和手交提升力量数值。”
　　“我怎么觉得和动漫美少女冒险记里的设定差不多呢？”
　　“那么我觉得唯一的区别是你比杰罗还丑哦”杰罗：为什么我躺着也会中枪？
　　“说起来，雅原小姐你微妙的逃避了我的要求吧，叫一声你是林克的母狗”“你这个变态为什么还不去死？”
　　“雅原小姐，我可是你的主人！”
　　“……战场原黑仪是林克的母狗……”
　　看到了强制果然有了效果，林克一脸欣喜的看着战场原目光里的鄙视。
　　“嗯，为了未来的作战，我们是不是应该开始做起提升能力的训练了？”
　　“主人这样的处男会训练吗？”
　　“雅原小姐作为主人的狗你好像对主人的身份有着小小的误解啊”“对于变态的认识有错么？主人你不是处男么？不觉得羞愧么”“难道还用向世界道歉么？”
　　“嗯，的确呢，主人是处男应该向世界道歉，啊不，也许对世界的伤害道歉已经远远不够了呢”“啊，我是处男，世界真是抱歉了啊啊啊啊啊……”
　　林克憋红了脸终于喊出了这句话“我倒是觉得西园寺小姐未必肯接受吧？”
　　“适可而止吧雅原小姐，请不要乱入日在校园好吗”“说起来主人你要提升什么方面呢？”
　　“就这样无视我了吗？”
　　林克的脸已经通红带着瘪茄子的紫色，慢慢的跌坐在自己的椅子上“那就提升速度方面吧”“你这个变态怎么不去死？”
　　“雅原小姐，为什么我又被骂……啊……这样……”
　　林克话只说了一半才发觉，速度提升的修炼，对应的就是足交。
　　“主人居然是足控”“啊……不是……我只是……”
　　“正好我穿了黑丝的裤袜，没想到居然这样被主人抓住了……”
　　“啊不是……我说了只是……”
　　“变态的主人是不是一开始就已经盯住我的裤袜发情不止了？”
　　“好了，我是个足控真是对不起了啊啊啊啊啊……”
　　“你应该向世界道歉”“请不要再用这个梗了可以吗雅原小姐……”
　　战场原黑仪只是莞尔，却没有回答林克的话，向前一步，慢慢褪下一只校鞋，带着裹着黑色裤袜的一只美脚，一下踩到了林克的裤裆中间美脚带着战场原的体温在林克的胯间摩挲着，五根脚趾并拢着轻轻隔着裤子挑拨林克的肉棒，让他忍不住开始喘息起来“果然变态就喜欢这样”“黑仪……把脚……伸进来吧”林克一只手已经忍不住摸到了战场原纤细脚踝外的裤袜黑丝上，不过意外的是战场原黑仪却没有反对林克碰触自己身体行为的意思。
　　脚趾灵巧的扯住裤门的拉锁，轻巧的拉开。
　　一只已经膨胀到极致的肉棒迫不接待的蹦跳出来，一下子便扑到了战场原黑仪美足的脚底上。
　　“主人对于我的脚好像很欲求不满的样子啊”“……”
　　战场原用带着轻蔑的笑容推动着黑色裤袜裹藏着的美脚尽情的在林克跳出的肉帮上踩踏着。
　　一开始用脚趾扣住肉棒的龟头口，而后利用软乎乎的脚掌在棒身上四处摩擦。
　　受到温热美脚的掌肉的摩挲服务，林肯的肉棒开始变得不安分的用棒身蹭着美足，肉棒口也张翕着兴奋，想尽办法的多一点与战场原的美趾多多接触。
　　肉棒上传来咝咝的摩擦声，战场原黑仪主动用脚后跟有意无意的碰触了几下林克的睾丸。
　　直冲脑海的刺激让林克兴奋的喘息声急促了不少，肉棒口传来了点滴凉意，大概是前列腺液分泌出来了。
　　战场原黑仪也察觉到了脚趾出的濡湿感，缓缓地不再并拢五根脚趾，而是略微让脚趾向下移动了点，分开大脚趾和其余的四根，用中间缝隙夹住林克的肉棒重新做着服务“主人这么快就开始想到用前列腺液弄脏我的脚了么？”
　　“这……也是……没办法……太兴奋了……”
　　“主人果然是被脚踩住就会发情的变态……”
　　战场原的嘴上毫不掩饰着对林克的鄙夷，不过却仍然饶有兴致用美脚上下起伏着推搡着林克已经裸露在空气里的肉棒。
　　持续的兴奋让林克的肉棒口流出了大股清澈的前列腺液，随着棒身的方向渐渐的滴在了战场原为他服务的美足上。
　　娇美的足弓按照自己的优美外形持续不断的摩挲着棒身，将极大的快乐顺着上面的神经一直送入了林克的脑部神经中。
　　“哦……”
　　“主人请不要发出这么恶心的声音”“可是……你的脚……实在……”
　　“请为地球的和平忍耐一下吧”“这和和平有关吗？啊……黑仪……这么踩……我会……”
　　战场原趁着林克分身的功夫，美足的脚弓忽然提速一样狠狠向下压着棒身，而后夹着龟头的脚趾开始转着圈旋磨着鼓冠区，让喷射的快感不住的向龟头口冲刺着。
　　“难道主人不想射在我脚上的黑丝裤袜上么”“想……是……想……”
　　“果然是变态啊，按照变态的思路去猜没有错……”
　　“不是你问的吗？”
　　“主人你这样会秒射的哦？”
　　战场原忽然用粉白的媚脸朝着林克微笑了一下，诱惑的表情让他一瞬间想到的就是，无论如何都要用自己的精液去涂满战场原的黑衣的那只踩在自己肉棒上的美脚。
　　前列腺液已经将战场原踩在肉棒上的那只美足的脚趾濡湿了大半，棒身也开始一跳跳的跃跃欲试，现在几乎不用用力，战场原也明显感觉到脚心处炙热的温度和输精管里涌动的精液流了。
　　忽然变化了节奏，战场原黑仪用美脚向上一蹬，重重的用美趾拨弄了几下肉棒龟头口，而后用美足足弓优美的弧度卡主棒身紧紧向上撸射了十几次，扑哧一声，大鼓的浊精便飞溅四溢。
　　战场原黑仪有意的让喷射中的肉棒口对准自己，浓精尽情的被林克的肉棒射在自己足交的那只美脚上的小腿处，脚踝处。
　　只到四五注喷射完毕后，余下的精液才慢慢失去了之前的威力，从肉棒口漏出来，缓缓的淌在了脚背，脚趾上。
　　从小腿到脚趾的温热让战场原黑仪的粉腮上也不止不住的胭红色涂了上去，看到肉棒口不再喷射出新的精液，她才将美足移开，而后用足弓踩住林克的龟头鼓冠区，趁着最后的硬度，将上面的残精尽情的黏抹在自己的脚上。
　　之后便炫耀般的将满是林克白色精液的美脚展示给林克看“主人果然用精液把我的脚弄脏了”“以后每次为我足交完毕都要说一句感谢主人的精液涂满母狗下贱的美脚吧”林克双眼突出带着不体面的表情说道“变态主人你可以去死么拜托了”“这是绅士的命令，我相信凭借我的执念可以成功让你说出这句话”“执念这个词还真是无辜……”
　　不过林克的坚持却丝毫没有动摇，不知为什么，战场原黑仪忽然也不能坚持刚才的意见，似是被逼的一样，只能温柔的一笑“战场原黑仪感谢主人的精液涂满母狗下贱的美脚”“哈哈哈，我的执念终于成功了，是不是只要我用了卡片召唤出的人，通过我的意志都可以控制她的行为啊，各种各样的。”
　　“主人可以命令我杀了你吗？”
　　“请千万不要拜托了”“那么，我希望下一个你收到的女孩子是桂言叶小姐吧”“嘿嘿，雅原小姐，桂言叶在日在校园里可是从来不会杀诚的哦，虽然他死了还是会被割头”“没有关系哦，我来做就好了”“你是恶鬼啊”“大概只会做杀变态加处男的恶鬼吧”“……我是变态加处男真是对不起了啊啊啊啊啊”……
　　林克召唤出战场原黑仪的第一天，或者说第一天的一部分，就这样喧嚣的暂时结束了。


第02章
　　夜幕终于降临了。
　　足交服务后的战场原黑仪没有换掉那双被精液污染过的裤袜，仍然把它穿在脚上。
　　“说起来，黑仪，脚上很难受吧？”
　　“……”
　　“喂，黑仪小姐？”
　　“……”
　　“雅原小姐？”
　　“……”
　　“战场原黑仪小姐？”
　　“……”
　　“战场原黑仪大人？”
　　“什么事？猪……啊……对不起，咬到舌头了”“请不要学八九寺真宵说话可以么话说即便是那个自大的小学生也没有说过阿良良木历是猪吧”“主人你涨红的脸就像一只番茄”“请不要无视我！”
　　林克涨着那只番茄脸拼尽全力的为自己的存在感努力，忽然一个奇怪的想法闪进了自己的脑子里“那个，黑仪，你还记得阿良良木历么”“……当然……也许还记得”“说辞有一种很让我在意的修饰呢，那这里似乎和冒险记里不一样啊，那里明明你都不记得了”“……这大概是作者君的恶趣味吧”“说起来你微妙的对本文作者的态度在自己主人之上啊”“啊拉，是吗”“那个……黑仪……你对阿良良木历是什么感觉现在？”
　　“主人你可以不称呼我的名字么，被蛆虫念叨名字感觉好恶心”“只是被叫名字也用不着这么过分吧，话说你别想转移话题”“我当然喜欢着阿良良木历，喜欢他那份在我危难时刻能够挺身而出保护我的温柔……不过，他到底是谁我却记不清了，心里的这种感觉虽然没有变，但是一旦被召唤到这里，对原本世界的认知就变得异常模糊起来。大概，我因为你召唤的原因会渐渐忘记了他吧，只剩下那份温柔还铭刻在内心深处。”
　　“……那你不是对我召唤你出来很不满？”
　　“是啊，很不满，所以如果有可能拜托主人可以去死好吗？越快越好，这样我大概就可以解放了”“请对我起码有点人道主义精神吧……”
　　“啊拉，我居然也从主人那里学到了知识，得知了主人的物种所属，真是谢谢了呢““原来我在你眼里一直不算是人吗”“大概真核生物还是可以算的吧”“从人直接跳到到真核生物，喂喂你对生物界到底做了什么啊”“只是根据你我之间简单的划分而已”“也就是说在你眼里我俩的差距是人类到真核生物那么远吗？”
　　“这么划分也许对真核生物太粗暴了呢”“……”
　　林克垂头丧气的耸拉下脑袋，他现在已经开始无比同情外带佩服阿良良木历同学的日常生活了。
　　母亲的喊声终于救了接近崩溃的林克，直到现在他才发现一个问题，他该如何解释战场原黑仪的存在。
　　不过战场原黑仪似乎没有这些烦恼，顺着林可母亲的声音，在林克还未回过神的时候，她已经出了房间“孩……孩子他爸……他爸……儿子……我们的儿子终于长大了啊……”
　　林克刚要察觉不妙的时候，就只剩下满脸黑线的听着林克的母亲兴奋的喊声在房子里四溢，硬着头皮，林克也只能拉着战场原坐到了林家的晚饭餐桌前。
　　“那个……我觉得……你们还是解释一下比较好”林克的母亲度过了最初的激动，带着和林克父亲一样好奇心问起了战场原黑仪的来历“其实我是被你们变态人渣猥琐性无能卑鄙下流的儿子强掳来的，请救救我吧”“这位小姐对林克前面的形容似乎混入了许多让我安心不下的词汇呢，不过算了，林克，强掳是怎么回事？”
　　“雅原小姐，请不要胡说好么，这样会有很大麻烦的，你就说是我的女朋友好了”林克听到战场原胡乱的解释赶忙爬到了她的耳朵边下着命令。
　　“那个……你们的关系似乎很亲密啊……”
　　“请不要误会，单纯是被变态纠缠而已”“黑仪小姐……”
　　“……林克是我的男朋友……”
　　“啊……是吗，是这样啊……我就说嘛……这样我就安心了……”
　　放下最初的错愕，林母终于确认了两人的关系，却完全忽视了只是一个高中生带女朋友回家住的话也是很过线的一件事吧？
　　“那个，你的名字是黑仪吧，那么黑仪小姐，你是要住在寒舍么？”
　　一声不响的林父忽然说话，问到了实质性问题“这个……爸爸……难道不行么？”
　　“作为高中生来说，这是不是早了点？”
　　战场原黑仪没有说话，而是悄悄拽了拽林克的衣角小声提示道“你摇晃卡片三下说出一个接受我的理由他们就会默认了”林克将信将疑的摇晃着卡片说出了理由“黑仪是我的女朋友，因为……家庭原因吧所以住到我们家，爸妈你们都同意了”话音一落，林父林母便换了全新的表情，一副熟络的样子转向了战场原黑仪，这种突然的转变让林克自己都觉得惊异“这到底是为什么啊？”
　　趁着吃饭的时候，林克偷偷问了一句“为了方便容纳动漫人物在现世战斗，所以系统设计的催眠功能，可以让现实人类轻易接受动漫人物的存在，而且你放心，我吃下去的食物和用掉的物品所花费的钱会以各种方式返还给你父母，也就是说我在现世的居住是0成本的，这要是当初为了适应战斗的需要”“现在还好，那如果我将来搜集到了十几张卡片时候怎么住啊？”
　　“那主人去死不就好了嘛”“请不要若无其事说出这么残忍的话好吧？”
　　“……到时候系统会赠予你单独的房子使用的，同样开支也是0成本”总归明白了这些动漫美少女在现世生活的基础，林克却忽然发觉父母早就得意促狭的看着他，这时才注意到，他已经和战场原黑仪亲密耳语好久了。
　　“嗯嗯……年轻人现在还真是……”
　　“母亲……请不要说了……”
　　林克有些害羞，阻止了林母继续说下去。
　　“是啊，明明就是一个足……”
　　还没等战场原这句话说完，林克用出乎意料的强硬拉着她离开了餐桌，他可不想把足交的事情也说给自己父母听……
　　晚饭后的十点。
　　“作业终于做完了”“主人的智力居然能在2个小时内做完这些常人10分钟就可以结束的作业，真是不简单呢”“虽然想说谢谢但却怎么也感觉不到赞意啊”“不用客气，主人老老实实对我说出感谢就可以了”“你刚才根本就不是在夸我吧”林克揉着太阳穴，疲惫的抵挡着战场原的毒舌攻击。
　　“说起来主人，难道你真的和猪一样不去洗澡么？”
　　“虽然你转移掉刚才的话题我也觉得无所谓，但是请不要用一个人身攻击代替另一个好吗？”
　　“啊拉，我只是在劝主人去洗澡哦”“那你和我一起洗吧”“那就请下命令让我将主人溺毙好了”“请允许我独自洗澡吧拜托了”拖着疲惫的身子，林克走进了自家的浴室，虽然浴盆不大，但是每次放松的泡在里面的时候，林可还是觉得一身的疲劳都会被驱散。
　　哼着不知哪部动漫的曲调，林克恍惚间觉得门外似乎一只有着诱人曲线的身影在做着脱衣的动作觉得自己想多了的林克只是笑笑，用热水泼了泼脸。
　　过不多久门“吱呀”一声被打开了，站在门口的，就是战场原黑仪。
　　“这……雅原小姐……”
　　“我还以为主人真的会在浴室里自杀，所以觉得你不会出来了才进来的”“简单来说就是等不及想洗澡才进来了吧”“不，还是盼望主人自杀的心情多一些”“我说啊……”
　　“主人请让开可以么，不要象一只死狗一样趴在澡盆里”“雅原小姐，这不是拜托人的态度吧？”
　　“啊拉，是吗，那好吧，换一种说法，请处男离开这个澡盆可以么？”
　　“为什么话题会转移到这上啊”“主人你好麻烦”战场原黑仪没有理会林克憋屈涨红的表情，慢慢淌着澡盆的热水，强行挤进了里面，裸体紧挨着林克，看向了他双腿之间。
　　“不愧是处男，这样也会兴奋的这么厉害”“这只是男人的正常反应好吧”“之前不可能和女孩子这么做的主人难道和别的男人这么干过时候观察过他们的反应？”
　　“我稍微有些在意这种错误的暗示我是基佬的说话方式呢”“啊拉，似乎我发现了一个意外悲惨的秘密，主人既没有女人缘也没有男人缘啊”“我不是基佬真是抱歉了啊啊啊啊”“也许椎名真冬还是会感谢主人的，毕竟BL里少了一个恶心的人物”“你居然还知道椎名真冬？”
　　“主人这样的处男不也知道了化物语么？”
　　“为什么话题总是围绕着我的贞操展开啊”“也许是主人你节操掉了一地需要被拯救吧”“感觉似乎有一个词微妙的被替换掉了，我没有节操还真是对不起了呢”“也许博丽灵梦知道了和主人有同样的属性也会感到烦恼吧”“……”
　　“主人怎么沉默了，原来不是很能说么”战场原黑仪看着林克无可奈何的沉默，忽然粉脸上挂出了魅惑的笑容，在澡盆内狭窄剩余不多的空间里，腾出一只雪白的小手，慢慢握住了林克的肉棒。
　　“果然已经硬起来了”“……”
　　“感谢战场原黑仪大人吧，否则也许主人会以为自己处男的原因是性无能造成的”“黑仪，你这样撸……我有感觉了”战场原的小手握住肉棒直不过上下撸弄了几次，林克的喘息声已经变得杂乱起来。
　　“说起来，口交和手交是提升力量吧？”
　　“主人在担心我勒死主人的时候力量不足吗？”
　　“唯独这一点请千万不要去做拜托了”战场原带着一丝恶作剧的笑容，慢慢用纤细的食指拨弄着林克的龟头包皮处，浴缸里有点挤，战场原每次的动作都能让她的胳臂碰到林克的身体，让他痒痒的。
　　“哦……”
　　“所以才说，处男的抵抗力就是差……”
　　“黑仪，用嘴含过来吧”“被处男命令还真是不爽呢”虽然是这么说着，战场原还是调转了身体，翘起雪白的美臀，将俏首伏在了林克的胯前，小小的浴缸里溢出了不少水了。
　　“主人我可以咬断他吗？”
　　“雅原小姐这个东西只能含不可以咬”“为什么偏偏不能咬呢？主人你还真麻烦啊”战场原没有再等林克，张开红嫩的小嘴，含裹住了肉棒顶端的龟头口没有全部吞入，只是樱唇含住了棒身的一半，战场原将舌尖灵巧的在温润口腔里裹着热气一点点的舔舐着含入的部分。
　　麻麻痒痒的感觉顺着肉棒从尾椎沿着脊椎直入脑海，林克自己都没有察觉到自己的手已经主动摁在了战场原紫色长发上。
　　口唇边露出了口水搅拌着肉棒的声音，战场原黑仪的漂亮的眼瞳里也露出了一丝迷离神色。
　　水波随着战场原轻轻摇摆这的身子漾起扩散，渐渐地她吞入棒身部分增加了一些，现在林克已经明显可以感觉到自己的肉棒口可以碰触到战场原口腔深处了。
　　“嗯……咕……”
　　随着口水吞吐声，火热的鼻息打在林克肉棒上，刺激的他一只手顺着紫色的长发滑落到美背上，轻轻的拍打着战场原雪白的屁股，感受着富有弹性的臀部肌肤贴住手心处的舒爽。
　　战场原仔细吞咽了几次肉棒，而后用贝齿轻轻咬住了林克的肉棒鼓冠区下段少许，利用红嫩的小舌头不住的挑逗着马眼敏感地带，让林克的肉棒开始在自己小嘴里跃跃欲试的跳动起来。
　　除了两人身体不自觉的颤抖惊起的轻微的水波声外，浴室里林克与战场原同时产生了默契，一起沉默转而投入到这场口交游戏里去了。
　　林克的呼吸愈发的粗重，马眼里酸麻酥痒的感觉也越来越浓厚，满满的积攒在肉棒龟头口，只待一个契机便可以一发而不可收拾。
　　咬吸着肉棒，战场原也察觉到嘴里的东西又变大了几分，大眼睛将妩媚向上一瞟，如此的别于往日的诱惑美态让林克一下看的呆掉了。
　　听着林克清晰地呼哧粗喘，战场原媚笑了一下，忽然将肉棒整根吞入檀口中，压住自己的嫩舌，将肉棒的龟头牢牢吸在了喉咙深处，用食道自我的斥异产生的蠕动感刺激裹吸着送进来的肉棒。
　　林克只是感觉自己的肉棒忽然间就进入了一个紧窄温热的空间里，四处的喉肉逼仄赶来，将肉棒烘的愈发的膨胀无比。
　　闷哼了一声，林克本能般的挺动了几下，揪住战场原紫色长发向前一挺，抖动的肉棒扑哧扑哧的将浓稠的精液急促的射入了战场原的食道内。
　　“嗯……嗯……咳……咳……”
　　最初的几发战场原还强忍着吞入的姿势尽数咽入，没想到林克积攒的分量太多了，战场原吞咽的呜咽声终于转化成了闷咳声，随即小嘴退出了肉棒，任凭最后几注精液带着热气全都喷在了自己的粉脸上。
　　“呼……”
　　足足喷射了十几下才算满足的林克放下早已半抬在空中的屁股跌坐在浴缸里，这时他才发现腰眼处的酸麻，没想到战场原的小嘴可以吸出自己这么多存货，如果是蜜穴的话自己不会一下就被榨成人干吧？
　　战场原黑仪带着一丝鄙夷的笑容，慢慢用纤细的美指蘸了蘸自己脸上带着腥臭味的精液，慢慢的送入自己口中，咂舌有声的裹吸了起来。
　　“没想到……黑仪……你喜欢吃精液么？”
　　“这是系统强制的规定，召唤出的动漫少女要靠主人的体液补充能量，可以通过口交性交肛交等形式。”
　　“那也是说我将精液射入你身上的小洞就可以了？”
　　“如果有可能的话我希望把主人铐在地下室只在需要时才找你这么做”“你拿我当是家畜啊……”
　　“也许是吧，虽然这么说觉得对家畜是很失礼的一件事情，不过……”
　　战场原说到这里忽然顿了一下，美唇便荡漾出了一个微妙优美的笑容“不过什么……”
　　“不过主人的精液，真的很好吃哦”这一霎那不同于之前战场原式对话的淫语，让林克吞咽了一下自己的口水，再也说不出来话，只是傻瞪着眼，看着战场原的媚笑……


第03章
　　两人走出了浴室。
　　穿上了睡衣后，林克才发现一个问题，战场原黑仪睡哪？
　　“雅原小姐，你愿意和我睡一张床么？”
　　“我从来没有和宠物狗睡在一起的习惯”“你还养过狗？”
　　“主人你还真是笨的让我吃惊”“好吧……我这么笨真是对不起了啊啊啊啊啊”“林克，都几点了闹什么闹？明天还上学呢还不睡觉”林克房内的躁动终于惹怒了林母，门外一声咆哮声换来了林克的沉默彻底败给战场原的林克窝着气钻入了被窝，不再管战场原，反正再搭话也是被毒舌攻击的命吧。
　　拉掉了电灯，窝进被子林克的眼皮渐渐变得沉重起来，大概三四分钟后，就在林克的意识慢慢滑入一片黑暗的时候，一个带着清香味道的香软身子强硬的拉出了被子，钻了进来。
　　“嗯……”
　　“外面有些冷了，所以只能勉为其难的和主人一起睡了，好好感谢我吧……”
　　“……虽然……不知道为什么要道谢……不过……还是……”
　　沉重的睡意让林克也没有理会这句话的精力了，嘴里喃喃的不知说了句什么，便任由战场原抱着他，堕入了梦乡……
　　清晨醒来，林克嗅着往常身边没有的软腻温香，直到把眼睛睁足才反应过来，战场原昨天晚上最后是睡在自己边上了。
　　扭过头，战场原黑仪闭着美目，小嘴微张，呼着一股香甜的，酣睡在自己身边，好可爱的一张睡脸，在不说话的时候，战场原的美丽是真的会让男人深深沉醉的级别。
　　一阵邪念徒然而生，林克偷偷用手绕过战场原的纤腰，偷摸起她的美臀。
　　顺着曲翘的臀线，林克的手不断地在战场原丰满的屁股上滑动，悄悄咽下了一些口水，林克瞪着双眼，又将手顺着纤细的腰部往上，探到了战场原富有弹性的胸部。
　　手里软乎乎的膨胀刺激的林克的小弟弟大清早便撑起了注目礼，直直的向着战场原的身体表示敬意。
　　兴奋染满了林克的脸，本来想着就这么罢手，却总是忍不住再多摸上一分钟。
　　呼吸声变得渐渐绅士起来，林克已经忍不住探出嘴，轻轻吻了一下战场原饱满胸部上粉红色的乳头，一股奶香冲入鼻孔，林克兴奋向上看去的，是战场原黑仪已经睁起盯着自己的美目“啊……”
　　凄厉的喊叫了一声，林克手舞足蹈的卷起被单滚下了床去，脸上的表情犹如一只被人抓住偷吃食物的狸猫一般。
　　“你……你什么时候醒过来的”“大概在某个变态摸我屁股的时候吧”“那不就是最开始吗？”
　　“啊拉，原来主人最喜欢女孩子的屁股啊，我刚才还以为你一定是先舔过我的脚了”“再怎么样我也不会那么做吧？”
　　“可是你明明是足控啊？”
　　“我是足控还真是抱歉了啊啊啊啊”“林克，吵什么，赶紧出来吃早饭，一会上学就要晚了”房内的吵闹终于有如昨晚一样招惹来了林母的咆哮，林克慌乱的爬起乱抓着衣服赶紧套上，不过一不小心，居然将战场原的内裤也一并拿在了手里。
　　偷偷瞟了一眼战场原，发觉她也在收拾着着自己的衣服，正往美腿上套着长筒袜，不过奇怪，昨晚不是穿的裤袜么？
　　但是管不了这些奇怪的事情，林克抓住这个机会做了更奇怪的事，慢慢将内裤捏在手里，往鼻子下凑过去，仔细嗅了几下，一股带着少许甜腥气味的少女胴香钻入鼻孔。
　　“主人就那么想要我的内裤么”一声炸雷让林克脊背上汗毛都树了起来，慌乱的将内裤扔给了战场原，自己不知道如何解释刚才的行为真是糟糕，自己居然鬼使神差的就想闻一闻她的内裤，情不自禁的就做了，难道我真是变态么？不可能不可能，刚才一定是意外，对，是我的好奇心求知欲一并发作的的特有现象，一定是这样的。
　　林克嘴巴里碎碎念的自我催眠，忽然一醒神注意到战场原已经穿好了衣裤，开始梳理着自己的长发了。
　　“那个……雅原小姐……好像……你没有穿内裤吧”看着掉在地上的内裤林克才发觉，刚才扔过去的内裤她根本没有接“变态碰过的东西我就不想要了，今天回来烧掉它吧，不过主人，你可要好好向地球道歉哦，要被烧掉的内裤上因为沾上了你的气味，所以对大气的污染也加重了”“啊啊啊对不起了地球君”“哎，既然这样不如连带你生活在地球上的事也一并道歉了吧”“难道连我的存在都是错误的吗？”
　　“主人，再不出门大概要迟到了吧？”
　　战场原指了指时钟，提醒着把嘴裂成脸盆一样抱怨着的林克“啊……”
　　看了时间怪叫了一声，林克才发现，自己光顾着和战场原说话，现在只剩下10分钟的时间去学校了，没办法，顾不上什么早饭了，林克只能带着书包和林母的埋怨，一路向学校狂奔……
　　好歹赶上学校关门之前冲入学校大门的林克趴在教室里，此时是第一节课下课，虽然离放学还有很长时间，但是他已经觉得很累了。
　　第二节课是数学课，教师是个老头，很麻烦的一个人，林克不想被他唠叨，强打起精神，翻出了数学书。
　　因为林克不喜欢数学课，所以即便上课铃响了他也不打算正眼看一次老师，反正熬过这40分钟就好。
　　“那个……今天上课之前，要为大家介绍一位新转学来的同学”现在都学期中间了，还转来学生，大概是哪个乡下的孩子吧，林克这么想着。
　　“那好吧，请进来吧”门吱呀一声被推开，林克也懒得看，窗外的阳光今天说起来还真不错，都怪战场原黑仪那个家伙，和自己唠叨了半天，早上才那么匆匆忙忙。
　　“大家好，我的名字叫战场原黑仪，是新转入的，请大家都多关照。”
　　哼，什么呀，这么老土的名字，战场原……等等……好像哪里不对的样子。
　　林克匆忙扭过头一看，果然没有错，教室前的那个美少女，就是今早和他睡在一起的那个毒舌黑仪。
　　“怎么是你？”
　　林克情不自禁的失声喊了一句，引得全教室人扭头围观着他“怎么？你认识这位新转学来的美少女？”
　　一个和林克还算不错的男同学大概自以为猜到了什么，随口问了一句林克“啊……原来是你……今天早上在巴士上偷摸了我的屁股之后我还以为再也见不到你了，没想到你也是这所学校的”“什么……”
　　全班同学一脸不可思议的惊叫起来，女性看待林克的目光立即变成了人类公敌，而男性则是一脸的羡慕和嫉妒，并且林克也能感觉他们对自己这种偷跑行为内心里的那种极大愤慨。
　　“啊……不……那只是……”
　　“偷摸了我的屁股的事总归是事实吧？”
　　“啊……这……”
　　想到了早上床上的事情，林克反驳声愈发的无力虚弱下去，不知该怎么解释了。
　　“林克？这是真的吗？身为一个高中生居然做出这种事，下课你来我办公室一趟”教数学的老头也是他们的道德辅导员，每次见到学生都会喋喋不休几个小时。
　　正因为这样林克才觉得他是一个异常麻烦的人，没想到这次不过被战场原黑仪一个恶作剧自己就被他找上门了。
　　林克垂头丧气的答应了一声，没有理会直接坐到自己旁边座位的战场原黑仪，此时的他，心里填满了苦逼……
　　18点30分。
　　林克总算是从数学老师的办公室里爬了出来，下午3点30放学，居然被他说教了整整30分钟，要知道今天可是周末啊，难道那个老头没有周末生活吗？
　　腹诽着数学老师，林克叹了一口气拉开教室大门，准备取完书包就回家。
　　“啊拉，好像某个变态终于从老师的说教中解脱了”“你以为这是谁的错啊？”
　　“难不成是被摸了屁股的我的错吗？”
　　“不就是个屁股吗？干吗那么小气”“呵呵，果然和黑仪小姐说的一样，真的是个变态呢”林克还像往常一样和战场原黑仪斗着嘴，不想教室的阴影处传来了一个第三者的声音。
　　“你……是谁啊”“从某种意义上说，她和你是同一种人”“嗯？雅原小姐，这是怎么回事能说明一下吗？啊，这不是TOLOVE里的梦梦么”林克稍微走进了几步刚才发出声音的那个人，这才看清了对面的姿容，粉色的短发，精致的面容，没错，就是TOLVE里的梦梦。
　　“别这么说啦，雅原小姐，现在我们可是侍奉同一个主人了”“哼，你说的是站在那边那个白痴么”“喂喂雅原小姐你对我的误会好像越来越深了吧？”
　　“至少这条是绝对没错的，另外还有白痴，弱智，笨蛋，色狼，变态，白痴……”
　　“我说白痴这个词你至少重复了三次吧？”
　　“啊拉，但至少只论程度讲我可是省略了至少997次哦？”
　　“嘻嘻，主人和黑仪的关系真好啊，你们俩一定是做过了很多次了吧？”
　　“梦梦你的话题展开的超神速啊，不过话说你叫我主人？又说和黑仪侍奉同一个人，到底是怎么回事？”
　　“难道战场原黑仪什么都没告诉主人么？”
　　看着林克摇摇头，梦梦夸张的捂住了小嘴，随后漾起小恶魔的笑容“主人还真是可怜呢，居然什么都不知道”“梦梦你还真是够多嘴的”不理会战场原的话，梦梦自顾自的走进了林克，将温软的胸部直接贴住林克，呼着香甜的气息，带着暧昧的语调慢慢讲解了起来。
　　“我们每个人呢，能力是不同的，我的能力是操控植物，而战场原呢，因为在原著里是没有超能力的，所以系统为她强加的技能就是随机的，恰好呢，这次战场原的随机技能是发现，也就是说，每次战场原的体内被主人的体液注入，都会促使她开启一次发现技能，这次，战场原发现的就是我啦，说起来我的那张卡片不知道怎么的居然掉落在体育仓库里，我都以为自己不会再被人捡到了”听着梦梦说了一大串，林可还是有些雾里云里的，眨巴眨巴眼看了看战场原。
　　“变态，不要用你的目光污染我身边的空气”“嘛嘛，黑仪小姐还是那么强气呢”战场原不屑的看了一眼梦梦，想说句什么，但是只是动动嘴唇，没继续下去。
　　“另外哦，主人，作为卡片持有者，你是可以无限制无条件的任意与卡片召唤出来的动漫美少女发生性关系的哦，咦？主人，你怎么是这种表情，难道黑仪小姐都没告诉过你吗？只要想做就是可做的哦”“想……做就做？原来人类语言里还有这个词啊”贪婪的看了一眼战场原，林克兴奋的嘴都瓢了。
　　“主人，你的东西掉了”“嗯？”
　　“嘛，黑仪小姐是说主人你的节操已经掉了一地了”“嘿嘿，节操那种东西还是扔掉的好，来吧黑仪，坐到桌子上，把腿分开，褪下内裤”战场原带着鄙视的目光，却还是按照林克的吩咐摆出分开双腿坐在课桌上的淫荡模样，梦梦说的没错，在性爱上果然动漫美少女是绝对服从召唤者的。
　　“放心吧雅原小姐，我会很粗暴不会温柔的……啊……不好意思……我说反了”看着林克笨拙的样子，梦梦忍不住的偷笑了起来。
　　战场原黑仪没有说话，静静地看着那只肉棒慢慢抵住自己的蜜唇口，林克抬头看了一眼她，深呼一口气，向前直接将肉棒推入了战场原的蜜道里“啊……”
　　处女的蜜道被闯入的巨物撑开的感觉让战场原情不自禁的发出了女性独有的暧昧声音，两只手也不自觉的搭在了林克的肩膀上。
　　林克感觉到肉棒似乎冲破了一层薄膜的感觉，低头一看，巨物的根部已经染出了一丝的血迹。
　　“雅原小姐，第一次给我……的感觉……如何？”
　　“啊……我听说只要男女交合完毕……女方就该杀掉男方吧”“喂喂你那不是人类的习惯而是黑寡妇蜘蛛吧”“主人请不要那么大声说话，插在我体内的肉棒都在一震震的了”“哦，这样有没又让你觉得很爽啊？”
　　“我是觉得主人你再这么震下去说不定会早泄哦”“嘿嘿，我就来证明一下我的能力吧”说完一个猥琐的淫笑，林克把住战场原套着黑色长筒套袜的白嫩大腿，扭动着屁股，奋力的在战场原的小穴里抽动起来。
　　腔内的膣肉牢牢吸裹住林克的肉棒，大概因为破处的疼痛刺激的缘故，林克觉得战场原夹的更紧了。
　　一只手解开了她衣服胸前的扣子，露出了一对饱满的乳房，林克一俯身，带着挺动的频率，含住了战场原胸前一只粉嫩娇俏的乳头。
　　“啊……”
　　战场原的小嘴里叹出的魅惑混杂着炙热的鼻息，全都扑到了林克的脸上，一面裹着乳头，一边抱着战场原滚烫的身子，全力的在蜜道里冲刺索取着。
　　一旁不说话的梦梦这时候也忽然走到一边，轻扭过战场原的俏首，还没等她明白怎么回事，两张小嘴便贴在了一起。
　　战场原瞪大了眼睛，似乎完全没有预料到梦梦会亲过来，看着紫色长发的美少女和粉色短发的美少女亲热在一起的绯色画面，林克喘息的愈发非主流了。
　　“嗯……梦梦……你……”
　　“呼呼，黑仪小姐，你的嘴唇好香”“……主人，拜托你可以不要那么喘么，听着像被捂住嘴的鸭子一样……啊……也……也不要……这么……快的……动……”
　　粉色的膣肉被林克用肉棒来来回回的拉扯抽插，反过来战场原的腔道也不住的逼仄住林克的肉棒，两只手牢牢握住战场原的乳房，林克双眼通红的再也不顾上和战场原玩吐槽游戏了，彻彻底底的变成了下半身动物。
　　房间内男女的喘息已经完全的混杂碰撞在了一起，战场原白皙的皮肤泛着胭红，泌出了微微的香汗，仰着头任凭紫色的长发随意飘逸在空中，挺着胸分开一双长腿，任凭林克的肉棒在内里抽插。
　　“黑仪……我……要射出来了……”
　　“啊……居然……就这样射了……”
　　“黑仪……我……忍不住了……来了……”
　　一声低吼，随着战场原的悠长媚吟，林克将脑袋深埋入战场原的双乳中，腰部抖动着将肉棒抵住了战场原的子宫口，将一股股的精液射进了黑仪孕育生命的花房内……


第04章
　　屋内终于恢复了平静。
　　黄昏已经消失，教室内已经完全被夜抹成了黑色。
　　“黑仪……你的小穴……真棒……”
　　“……”
　　“嘿嘿，从此以后你就不能说我是处男了吧？”
　　“世上少了一个变态的处男，多了一位猥琐的快枪手”“快枪手是什么意思啊？”
　　“就是字面的意思了”“可是你刚才的叫床声可是很诱人哦”“毕竟我也是有同情心的”“刚才完全是可怜我所以装出来的？”
　　林克张大着嘴，随即心理默念绝对不可能，战场原刚才的叫床声肯定不是装出来的，绝对不是。
　　“说起来主人，你能把你的肉棒从我的身体里退出来么？”
　　“啊……抱歉”林克这时才发现，自己还和战场原保持着交合的姿势说话，射完良久都没有分开。
　　“呼呼，主人不可以哦，黑仪小姐没有说吧，主人的体液可是对我们最好的补充”“啊，这点她倒是说了”“那为什么射完后还要那么快拔出来？”
　　“嗯？有什么问题么？”
　　“主人在射完后应该攒攒尿意在黑仪小姐的子宫里尿出来才能最大限度补充能量啊”“啊？她从来没有和我说过这点啊”“梦梦你还多嘴的已经让人觉得讨厌的地步了““黑仪，这是真的？”
　　“……”
　　“雅原小姐？喂喂，战场原黑仪大人？”
　　“主人别喊了，我听得到，我又没和你一样有天生性耳聋”“我什么时候有天生的耳聋啊”“主人你的吐沫都飞出来了，不要随便传播乙肝好吧？”
　　“乙肝不随这个传播吧？而且话题怎么越来越没有节制了，我又什么时候有乙肝了？”
　　“难道主人你得的是甲肝？”
　　“什么肝都不是！”
　　“嘛嘛，话题果然被黑仪小姐带到奇怪的地方去了”被梦梦提醒林克才发现自己已经被战场原带的不知道离题了多远。
　　“对了雅原小姐，你还没有回答，是不是我在你的子宫里尿尿你的恢复能量会更多？”
　　“你敢尿我就杀了你”“好像没有我的命令你杀不了我吧？”
　　“那就请快下命令吧”“我为什么要下这样的命令啊？”
　　“主人连这点勇气都没有么？”
　　“这和勇气有什么关系么？”
　　“所以说主人到现在还是处男”“我是处男真是……啊……不对……在我的肉棒还在插在你蜜穴里的时候你在乱说什么啊”“我的蜜穴内居然插着一根肉棒？主人如果不告诉我我一直以为那是个牙签，还觉得是主人又一次的变态玩法呢”战场原故作惊讶的捂着嘴已经让林克的脸犹如一只紫茄子一样，大概没有哪个男人会接受“牙签”这个形容词吧。
　　“啊……话说……”
　　“主人怎么了？牙签断了？”
　　“才不是啊……而且那个也不是牙签！绝对不是！”
　　“主人你可以不要这么大声喊么，难道你在更年期？”
　　“我倒是还在青春期”“主人你应该想不幸被你玷污的青春二字道歉”“为什么被我一提及就要道歉啊？”
　　“想想那些满怀着希望憧憬着这两个字的学弟学妹吧，当他们还在期待着这两个字带给他们的无尽可能性的时候，主人你已经把他们随便挂在嘴上咀嚼着喷出，你不知道这是多可怜的事情吗？”
　　“听不明白但是觉得你的话好像很厉害的样子……喂喂雅原小姐用不着那副我已经没救的表情看着我吧？”
　　梦梦饶有兴趣看着斗嘴的两个人，其实倒不如说是林克单方面再被战场原的毒舌捉弄罢了，忽然想起什么似的，探出一只雪白的小手无声的寻到了林克的胯下，轻轻捏弄着林克的睾丸说道“呼呼，主人和黑仪小姐感情还真是好呢，不过主人，这么长时间了，是不是软下来的肉棒已经有了尿意啊，不管怎么说，先在黑仪小姐的子宫里尿出来再说吧”梦梦的小手将又一次的兴奋带入了林克的肉棒上，无声的点点头，林克轻微的粗喘着，这时他才发现，胯下果然已经攒出了一丝尿意。
　　这次无暇再和战场原斗嘴，林克把住战场原的纤腰，闭目稍微酝酿了一下，已经软掉了大半的肉棒稍稍向里挺动了一点，扑哧一声，大股的尿液便直接冲入了战场原黑仪的阴道里，尿进了子宫。
　　尿液的量太大，子宫根本盛不下这么多，不一会战场原粉红的蜜穴口就滴落出腥黄色的尿液，哒哒的滴落在地上……
　　“呼呼，主人，这样终于在黑仪小姐的子宫里尿出来了呢”看到林克终于舒服的打了一个尿颤，梦梦这才带着小恶魔的笑容，从林克的胯下抽回了小手。
　　战场原咬着嫩唇忍受着子宫内滚烫尿液的洗礼，此时此刻，却不知该如何应对林克带给她的屈辱，系统的强制性是不允许她直接反抗林克的命令的，第一次的，她流露出了一丝小女孩般的无助表情……
　　回到家又是利用看卡片，林克终于让林母再次接受了梦梦的存在，吃完晚饭，洗过澡，林克躺在床上，不知道再多几位美少女该怎么办呢？这个房间现在都要睡三个人了，果然还是需要换房子了吧，不知道系统会怎么提供给自己单独的住所。
　　“黑仪，系统会如何给我们房子啊？”
　　梦梦去洗澡不在的功夫，林克随口向战场原搭了一句话“主人走到对面那个18层住宅的顶楼，站在那上直接跳下去，系统就会把房子给你了”“你说的是真的？”
　　“主人可以试试嘛”“那我要是摔死了怎么办？”
　　“我会出席主人的葬礼的”“嘿嘿多谢了呢，不过你压根刚才就是想骗我去送死吧？”
　　“主人别发出那种青蛙的咆哮声好吗？”
　　“青蛙会咆哮吗？”
　　“主人不是都会么？”
　　“这么说对我太失礼了吧？”
　　“起码青蛙都还没有先抱怨呢”“为什么我的价值还不如一只青蛙……话说黑仪，怎么话题又被带到不知道那里去了？我原来想说什么来着？”
　　林克苦恼着摇了摇头，被战场原的毒舌一绕，自己原本想问的话题居然都记不住了，只是隐约记得和房子有关……
　　梦梦终于回来了，恰好林克也有很多东西想问她。
　　看着梦梦拿着电吹风吹干自己头发的功夫，林克闲扯几句后，终于张开了口奔向了主题。
　　“那个……梦梦，话说我捡到卡片了就要去战斗么？到底是为了什么战斗？和谁战斗？”
　　“黑仪小姐连这些都没告诉过你么？”
　　梦梦扭过头，战场原去洗澡了，房间内只剩下他们俩“哎……告诉过一些，但是并不详细，黑仪似乎对我召唤出她很不满，所以很多东西不愿意和我多讲”“嘛，是有很多被召唤出来的美少女是忘不掉之前的心爱的男孩子，所以作为战斗者来说，不少人也有被自己的牝犬阵前倒戈杀掉的哦？”
　　“什么？黑仪说她都记不清阿良良木历了啊？”
　　“呼呼，这只是一般情况啦，这个系统可是很不稳定的哦，任何一个刺激都会让动漫美少女们回忆起过往，难以接受这样的情况”“那……”
　　林克本来想问问梦梦是否还记的结城梨斗，不过还是忍住了“那战斗是怎样的？是和其他卡片持有者战斗么？”
　　“是呀，很残酷的，卡片持有者在发现对方之后，往往在几天之内就可以决出胜负，失败者通常都会被杀掉”“在我之前还有很多人被所谓的系统选中？”
　　“不知多少了哦，分布是根据所在的人口机率算的，比如主人的这座城市有大约200万人口，大概卡片持有者会有10- 20人左右吧”“如何发现对方？”
　　“都是很随机的啦，不过主人好运的是黑仪小姐的技能是发现，可以叫她试试发现其他卡片持有者”“失败者的卡片会如何？”
　　“随即抽取一半归入胜利者手里，其余的会重新洗牌流出”“那如何算最终获胜呢？”
　　“没有哦，主人，没有”“什么？”
　　“没有永远的胜利者，能等的，只是不断的战胜对手延缓被杀掉的命运”梦梦谈到了这点，忽然大眼睛里忽然黯淡了许多“所以，因为很多召唤出来的美少女知道了这一个真相后，便非常憎恶召唤者，因而在厌倦了战斗后杀掉自己的主人也是常有的事”“可是不是没有主人的命令她们是无法行动的么”“平常有系统控制，但是在精神极度波动异常的时候可难说了哦”“黑仪那些不仅仅是在开玩笑？”
　　“嘛，这就不得而知了，不过原著里类似我妻由乃，西园寺世界之类的美少女主人还是小心点好哦？”
　　“你和他们战斗过么？”
　　“没有哦，只是上一次被人召唤出来的时候那个召唤者就被人杀掉了，临死前对方就说过，这是他从见到我妻由乃之后又一次见到被自己的召唤出的美少女杀掉的例子了”“啊？你上一个主人被自己召唤出来的美少女杀掉了？”
　　“是哦”“是谁做的啊？”
　　“呼呼，主人，你猜呢？”
　　“这个……我怎么知道啊”“那等到以后梦梦再告诉你吧，现在……”
　　梦梦说到这里狡黯的一笑，向前将香软的身子送进了林克的怀里“梦梦？……这个……黑仪马上就要出来了吧？”
　　“有什么关系呢？主人，刚才看到你和黑仪小姐做，我都忍不住了，呐，和梦梦做吧，让梦梦来完成你的后宫计划好吗？”
　　“后……后宫计划？”
　　“是哦，主人要想活下去，就只有不停的收集美少女，让她们成为主人的后宫哦”“这……”
　　梦梦香甜的唇息已经贴到了林克的脸边，白嫩的大腿也骑在了林克的胯上，滑腻的肌肤上传来的温热体温撩拨得林克心理痒痒的。
　　梦梦慢慢地闭上了大眼睛，将樱唇送给了林克，犹豫了一下，林克还是忍不住的贴了过去，与梦梦湿吻在一起“唔……”
　　“啊拉，真没想到离开这么一会主人就像发情的猴子一样了”战场原的声音如同炸弹一样让两人仓促将嘴唇分开，林克满脸通红，像做错了事的孩子一般看着战场原，梦梦也是用手指玩着自己的粉红短发，眼睛不知该往哪放。
　　“主人的变态，无耻，下流，肮脏看来又更上了一层楼了”战场原有些不满的看了一眼林克的沉默，挪动着身子到了床边上。
　　“黑仪小姐，你这么说太过分了哦，嘛……我倒是不否定你说的前面那些……但是……”
　　“快给我否定啊！”
　　看到梦梦一定程度上的认同战场原的话，林克只好张大着嘴打断梦梦的话，为自己的声誉做最后一点挽救的努力。
　　“嘻嘻主人不要在意那些细节啦，但是黑仪小姐，我们都被主人召唤出来就该好好服务主人不是吗？”
　　“我可不记得和那个变态有过那种约定哦？”
　　“可是黑仪小姐昨天不也是和主人一起做过了么？”
　　“那是那个变态强迫的而已”“我听说前天黑仪小姐可是主动的……”
　　“哦？……那个变态连这些无聊的东西都告诉你了？没想到主人还是这么一个爱说话的生物啊”林克有些心虚的不敢看战场原，自己刚才和梦梦聊天时候无意间有些得意的提到了战场原前天的样子，不想被梦梦“无意”间说走了嘴。
　　战场原没有说话，一步步的靠近了林克，等到林克发觉的时候，紫色长发的美少女已经贴到了他的眼前“啊……黑仪……”
　　吓了一跳的林克跌坐在床上，胆战心惊的看着战场原。
　　“你刚才说让梦梦否定你是变态的说法？”
　　“啊……是……是啊……”
　　“我倒觉得不用哦，因为我马上就会给她证明看”“……”
　　看到林克又一次心虚的沉默，战场原忽然带着一股邪魅的微笑，抬起美足，直接踩在了林克的胯前“哦……战场原……”
　　“啊拉，怎么了？”
　　“你……”
　　“我……”
　　战场原装着糊涂的样子，继续用出浴之后的白皙美脚踩在林克的胯间运动着，看到林克涨红着脸，更是得意的用脚趾灵活拨开裤门，让美脚全部深入裤子里，直接踩在肉棒上。
　　软乎乎热乎乎的脚掌踩在肉棒表皮上，一股异样的快感直冲林克的脑门，两只手支住身子，顾不上梦梦的目光，林克一门心思开始享受起战场原黑仪的足交服务了。
　　脚趾慢慢扣住龟头的马眼处，用足弓顺着肉棒的形状慢慢摩挲着，将更多温软的感觉送入林克的体内。
　　“哦……”
　　“哼，我说的吧，主人就是个足控变态”看到林克舒爽的叹息，战场原一边继续着动作一边评论着。
　　“没关系哦，我倒是不讨厌主人H的样子啦”“哼，所以说你和他才是一样的人”战场原不屑的听着梦梦的反响，忽然脚上赌气的加重了几分力度，让林克喘息的更加浑浊了。
　　梦梦轻声的嬉笑已经完全被林克的呻吟声盖过去了，战场原的美脚放佛一只精灵一样在林克的肉棒上飞舞，让那只巨物变得愈发的膨胀起来。
　　不住的用脚后跟开始轻轻踢打着林克的睾丸，这种带着点粗暴的刺激让林克更加难忍，一只手开始情不自禁的抓住战场原的小腿，操控起美脚踩踏的速度。
　　前列腺液已经流出少许，染湿了战场原的脚掌上的肌肤，温滑湿热的感觉让战场原也有些兴奋起来，脸上抹起了红晕。
　　美脚在裤裆里开始变化了姿态，脚趾下移，攀住鼓冠区，让脚后跟持续的轻踩在睾丸上。
　　“黑……黑仪……这样……我会射的……”
　　“那就射好了……”
　　“这是真的……居然……叫我……”
　　“反正主人是个足控嘛……”
　　战场原忽然带着点走了调的声音回答着林克，脚上向上一提，紧紧踩住肉棒的棒身狠狠揉搓了两下，扑哧一声，大股的精液便从马眼口四溢喷出。
　　林克的裤子上，大腿根上，战场原的美脚上，甚至脚踝上，被这股喷射的激流弄得到处都是那热热的浊精。
　　直到喷射完毕，林克也依依不舍的喘息着握着战场原的脚踝不肯放手，一旁的梦梦却凑过来，跪在林克的脚边，伸出粉嫩的小舌头，慢慢的舔舐起战场原美脚上与林克裤子上沾落的带着热气的精液……


第05章
　　第一节课林克是趴在桌子上完成的。
　　其实还不如说是睡过去的。
　　昨晚的足交过后，林克舒服的搂着梦梦进入了梦乡。却不知道为何今早起来身体异常的疲倦，连带战场原的鄙薄都来不及吐槽回应，浑浑噩噩的在战场原的搀扶下勉强到了学校。
　　战场原就坐在他不远处，在下课铃响后走了过来“啊拉，主人看起来很累的样子”“是啊”“是吃坏肚子了么？”
　　“不知道啊……”
　　“我看是因为主人智力低下的缘故导致全身养料不得不全力保证大脑维持正常人的思维，才导致主人你浑身乏力吧？”
　　“我说啊……雅原小姐，你对病人就没点同情心么？”
　　“没有哦，从来没有”“……”
　　“主人，也许我知道造成你这样的原因哦？”
　　“你不是又拿我的智力说事吧？”
　　“虽然主人认识到这点让我很欣慰，不过我说的是别的原因”“我说啊……”
　　“是梦梦哦，原因在她”“梦梦？”
　　“主人昨晚不是搂着她睡觉了么？”
　　“哦？黑仪你是在吃醋么？”
　　“啊拉，主人你觉得我的订书机好用么？”
　　“对不起雅原小姐刚才是在开玩笑请原谅我吧”看着战场原摆弄起随身带着的订书器，林克用浑身最后一点力气拼命道歉，他可不是阿良良木历，被那玩意钉住舌头可就真的惨了。
　　“果然笨蛋是不会得病的，主人即便这样也很精神啊”“对不起战场原大人请原谅小的吧”看着林克双手合十举过头顶将脑袋埋在课桌上的蠢样，战场原也只是哼了一声后继续说道“梦梦的能力想必她告诉过你是操纵植物吧，但是她说过他获得力量的来源了么？”
　　“没有啊，不是你们被召唤出来的动漫美少女都靠召唤者的体液获取能量么？”
　　“一般人也许是，但是梦梦是靠吸收召唤者的精神力”“吸收精神力？”
　　“具体来说就是呆在召唤者的身边，慢慢吸取主人的精华，类似寄生在大树上的青藤吧”“这……”
　　林克还想说什么，可是上课铃已经打响，战场原黑仪没有继续废话转身坐到了自己的课桌上，留下林克独自思考着刚才自己的话。
　　中午休息的时间到了。
　　林克想找战场原继续确认一下她刚才说的话，不过战场原居然早就不在座位上了。
　　四处寻不见战场原，林克肚子里的抗议让他只好暂时放弃这个想法，食堂人现在去太多了，只能去小卖部解决午餐了。
　　走过走廊的拐角，意料之外的梦梦居然在那。
　　“梦梦？你怎么会到学校里来的？”
　　林克看见了梦梦，脑中不由自主的浮现了战场原说的那番话。
　　“因为我想念主人啊”看着梦梦笑嘻嘻的样子，林克心里一阵痒痒的，左右瞧瞧没什么人，一只手放肆的绕到了梦梦的屁股上抚摸起来。
　　“呀，主人真是的，色心都写在脸上了”梦梦娇嗔了一句，拍掉了林克的手“主人，我要和你说点别的事”“什么事啊”“主人早上起来是不是浑身乏力啊”“啊……是啊……”
　　是梦梦吸收了自己的精力的缘故―这句战场原的解释又从林克的脑袋里冒了出来，让他有点不敢直视梦梦。
　　“主人知道问题么？”
　　“……”
　　“是黑仪小姐哦”“什么？”
　　“是黑仪小姐的问题哦”林可有些闹不清楚现在的情况了，满脸呆傻的看着梦梦。
　　“主人你怎么了？”
　　“啊……没……没什么，只是你说是……”
　　“是的哦，战场原小姐通过和主人排除的体液过多的榨取了主人的精力才导致了这样。”
　　林克现在彻底糊涂了，战场原说是梦梦吸取了自己的精力，梦梦反过来说是战场原，到底该信谁的？
　　看着林克似乎若有所思的样子，梦梦微笑了一下，靠前翘起脚后跟，抱住林克拥吻起来。
　　“唔……”
　　香甜的鼻息被林克嗅了进来，梦梦小嘴的触感让林克全身软绵绵的，心里的天平渐渐倒像了梦梦这边，是啊，战场原什么时候像梦梦这样温柔过呢？
　　双手攀住梦梦的细腰，午休无人的走廊边缘，两人肆无忌惮的亲吻着，口舌传递着口水，发着甑囊荡声音。
　　“梦梦……梦梦……我们……找个地方做一次吧”“呼呼……主人真是H”话是怎么说，梦梦还是任凭林克拉着她去了三楼，那里有不少空教室，平日里几乎没有学生过去，可以方便林克做各种各样不纯洁的事。
　　三楼果然没有人。
　　进了最里面的教师，林克便迫不及待的拥住了梦梦吻着对方香甜的脸蛋。
　　“呀……主人……你太心急了”“嘿嘿，梦梦你还是处女吧”将梦梦抱起放在了空置教室的课桌上，分开了她白皙的双腿，褪下内裤，林克都已经可以清晰的听到自己咽下吐沫的声音了。
　　粉红的蜜穴口随着呼吸的频率微微收放着，再也忍耐不住的林克把住梦梦的双腿，将肉棒直接抵在了梦梦的秘处。
　　“梦梦，我要进来了”“嗯……”
　　梦梦的粉脸上有些泛红了，毕竟是第一次，少女应有的反应梦梦也是并不缺少的。
　　得到了梦梦的允许，林克深呼了一口气，仰腰一送，将硕大的肉棒直插入梦梦的蜜穴内“啊……”
　　肉棒突破了贞洁的象征，随着梦梦魅惑的娇吟，一并出来的，是沾在林克肉棒上的血丝，证明着美少女纯洁的处女之血。
　　紧凑的膣肉本能般的吸裹住林克的肉棒，蜜肉颤动着逼仄住棒身，淫水不受控制的从子宫处浇下，和战场原想比，梦梦敏感得多。
　　“梦梦，你的小穴里，水真多……”
　　林克憋住呼吸，一点点的用肉棒向梦梦的身体深处推进，粉色短发的美少女只是微微仰着头，大口大口的喘息着，双腿分张到极致，任凭林克不断插入。
　　小手把住大腿，梦梦眯着大眼睛，雪腮通红的看着林克持续的运动，粉嫩的小舌头微微吐出，一部不胜挞伐的表情。
　　看着梦梦这幅样子，林克猛然的一俯身，将肉棒最后一截送入梦梦的阴道内后，一口咬住梦梦吐出来的小舌头吮吸着，让美少女本来的娇喘声也变成了呜呜的闷哼呻吟。
　　房间里已经满是两人交合处发出的性器摩擦声与搅拌淫水的晟，林克尽情的品味着美少女初次的娇嫩，只是梦梦一边皱着细眉忍受下体火辣的疼感，一面舌头还被林克咬在嘴里热吻着，连带呼吸都有些不畅了。
　　蜜肉持续的被肉棒插入带出，粉红的膣肉被拉扯的可怜巴巴的翻在外面，又一次次的被带入，小嘴终于被林克松开了，那张大嘴又不甘寂寞的在梦梦鼓胀的胸部上探索起来。
　　虽然不如战场原尺寸大，不过梦梦的胸部也不算小了，用脸在梦梦的双乳间蹭了蹭，一股美少女胴体独有的香软气息闯进了林克的鼻孔内。
　　“嗯……梦梦……你身上好香……”
　　梦梦听到林克的夸奖，只是粉脸通红的微笑了一下作为回应，现在蜜穴处传来的火热感觉越来越变得舒服了，梦梦开始不断地扭腰配合起林克的动作，这让她也无暇去管林克那句话了。
　　肉棒早就抵住了子宫口开始不断地深顶着，梦梦纤腰的扭动让膣肉包夹的愈发紧致放佛要把肉棒里的精液生生从枪管里绞出来一样。
　　“哦……梦梦……你夹得真紧了……我……要出来了……”
　　“主……主人……快来吧……好好的……射进……梦梦的里面……”
　　梦梦的双腿已经牢牢攀住林克的腰部，两只藕臂也拴住他的脖颈，纤腰扭得越来越厉害了，林克与梦梦都进入了最后的疯狂阶段。
　　紧紧抽动了几下，林克的肉棒牢牢抵住子宫口，十几次的反复抽插，扑哧一声一股股灼热的精液便直直的射入了美少女的子宫内。
　　“嗯……梦梦……你……好美……我……来了……来了……”
　　“啊……啊……主人……的……好烫……好热……”
　　两人最后的疯狂叹息终于为这次性爱交合画上了句号，梦梦浑身瘫软在林克的怀里，两人相拥着，各自品味刚才高超快感之后的余韵，空弃的教室也从刚才的淫声浪语中解放出来，重新被寂静填满……
　　“梦梦，今天来学校的事黑仪知道么？”
　　两人整理完衣服，林克随口问了一句。
　　“不知道哦，黑仪小姐以为我在家吧”“这个梦梦，说起来，系统会提供房子给我的话，那会以何种方式提供给我啊？”
　　“这个不太好说了，大概会在系统认为合适的时候吧”“系统究竟是个什么东西啊？”
　　“不知道哦，我们也只是被动的知道这些信息而已，类似因为知道所以知道”林克听得云里雾里，搞不明白状况，看着林克傻傻的样子，梦梦忽然扑哧一笑，上前吻住了林克的嘴唇，送上了好一阵香吻之后才暧昧的劝道“主人这些就不用考虑了，只是记住，黑仪小姐的来历不是那么简单，主人为了自己着想，千万不要过分接近黑仪小姐，也不要全相信她的话哦”看着梦梦迷人的微笑，林克只知道傻傻地点点头，全盘接受了美少女的劝诫。
　　因为和梦梦在中午做了很久，所以林克回到教室里已经是下午第一节课下课的时候了。
　　“哦，主人不仅是个变态，没想到已经开始厌学了”看到林克回来，战场原黑仪凑到了他的桌子旁，原本依照战场原的美貌在课间休息时候是足够吸引一大批男生围过来的，不过经历了两天战场原的毒舌洗礼后，已经没有哪个笨蛋还会这么做了。
　　“啊……不是，我只是……”
　　林可不知道该怎么回答，总不能说自己是和梦梦去H才导致回来晚的吧。
　　“说起来主人，你和梦梦做过了么？”
　　“啊……这个……做没做过呢……”
　　“主人最近我发现年轻人也有可能患上老年痴呆哦？”
　　“在哪里发现的？”
　　“就在我眼前”“为什么我会被说成老年痴呆啊”“你不是连和梦梦做过的事都不记得了吗？”
　　“做过也好没做过也好究竟有什么关系嘛，哈哈，黑仪你是嫉妒了吧？”
　　战场原忽然眯起大眼睛盯住了林克一会，吓得林克赶忙捂住了嘴，他还隐约记得战场原摆弄订书机时候的动作。
　　“梦梦可能会接着和你做爱的时候吸收你的精神力，说到底梦梦到底是不是喜欢被你召唤出来，主人你还不知道吧？”
　　“那黑仪你究竟喜欢不喜欢被我召唤出来呢？”
　　“当然不喜欢了”“不要这么快就否定啊”林克张大着嘴巴无奈的喊了一句，随后想起什么似的清了清嗓子，尽量用平稳的语调反问了战场原一句“黑仪，如果你不喜欢被我召唤出来，那我又怎么可能相信你的话呢”“我……”
　　战场原还想说些什么，上课铃却不合适的打断了她，看了看林克，战场原没有继续说下去，一甩紫色的长发，重新回到了自己的座位上。
　　看着战场原有些落寞的侧影，林克懊恼的拍了下自己的脑袋。
　　“我还真是差劲……”
　　放学后战场原是独自回家的。
　　晚饭是战场原独自吃的。
　　睡觉的时候战场原也没有和他说一句话。
　　三人挤在双人床上，梦梦搂住林克两人贴在一起，一旁的战场原去侧过后背，不再理会林克，任凭他与梦梦暧昧的亲昵。
　　虽然有些在意，林克却没有勇气主动去问战场原，连他自己也没想到，平日里梦想的后宫，才收了两个妹子就已经到了冷战的地步了。
　　林克的后宫之路，究竟会如何走下去？


第06章
　　终于到了星期六。
　　战场原黑仪已经三天没有理会林克了。
　　和妹子的冷战让林克越来越焦躁了，昨天晚上用强制命令让战场原为自己口交后，紫发美少女眼里投来的只有鄙视。
　　懊恼的回忆起自己瞪着眼珠子昨晚要求战场原口交的不体面表情，林克发觉梦梦和战场原都已经不在房间里了。
　　“去哪里了啊”出了房间，正好看到了自己的母亲“妈妈，黑仪去哪里了”“唉？你不知道么？啊……她好想说去图书馆吧”林母专心打扫着卫生，敷衍了儿子一句，不过心里却暗自猜测“果然还是喜欢那个紫发美少女多一些么，另一个都不问呢”“大约出去多长时间了？”
　　“30分钟左右吧”林克没说什么转身出了门，其实他也不知道为什么要那么着急找到战场原，只是觉得冷战的日子不能继续下去了，这个星期六是成败的关键。
　　今天天气挺不错的，街上暖洋洋的，林克的家距离图书馆15分钟，并不算远。
　　走过拐角的公园，林克万没有想到，战场原黑仪居然就站在那里，和一个不认识的美少女在说话。
　　对方似乎发觉林克的靠近，微笑了一下转身离去，没有让林克多看一秒钟。
　　“黑仪，你在这里啊”“璃华子那么突然走掉我还以为怎么回事，原来是主人过来了，这就难怪了，她可是最怕狗的”“好像你的话语里隐约透着什么奇怪的意思啊”“没有哦，我只是阐述事实而已”“明明你就是我的狗吧，嘿嘿，刚认识时候你不是亲口承认了吗？”
　　听到林克如此绅士的发言，战场原眯着大眼睛盯着林克一会，不紧不慢的掏出手机拨了几个号码“那个……黑仪你在做什么啊”“报警，今天似乎被变态尾行了。”
　　“不要报啊。”
　　林克慌张的上去抢手机，不料被战场原侧身一让，差点扑在地上。
　　远处玩耍的小学生看到林克笨拙的动作指着他大笑起来，恼羞成怒的林克爬起来做出要修理他们的手势，这才吓跑了小学生们。
　　“啊拉，主人可以让小学生们恐惧到这个地步，真是让人惊奇呢”“刚才我只是一时生气而已，都是那群小学生的错啦”“把责任推给小学生，真是很有主人的风格呢”“说起来还不是因为你要报警”“看见变态当然要报警了，我只是在维护社会治安而已”“喂喂我还没糟糕到那个地步吧”“啊拉，原来主人也知道自己是变态啊”“我又什么时候承认自己是变态了啊”“那主人请你上翻一下发言记录，看看我什么时候说过报警是要抓你呢？我只是在说报警要抓变态，主人就不打自招的一直在阻止哦”“啊？那个……我……”
　　一副被耍了的表情填满了林克的脸，放佛一只被踩扁了的柚子一样。
　　战场原看到林克定在那里，嘲讽的微笑了一下，一甩紫色长发离开了他。
　　发觉战场原走出好远林克才醒过来，赶紧几步追了上去“你这样很烦哦”“那个……我今天……是想……”
　　“又想到什么变态的事了？”
　　“才不是啊，可是黑仪，你怎么想着要去图书馆？”
　　“阿姨告诉你的？”
　　“啊……”
　　“只是去查一些事情而已”“那个……黑仪……昨晚”林克本来想对昨晚用卡片强迫战场原黑仪为自己口交的事情抱歉，却不知道该如何开口“说起来，主人你喜欢读书么？”
　　“哎？读书？”
　　被岔开话题的林克忽然陷入了一阵混乱之中，原因很简单，他几乎不看书，对这类话题完全没辙。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……我很少读书了，除了漫画外……”
　　“哦？那你头盖骨下面的那堆灰色物质你从来没怀疑过里面的成分其实只是水泥么？”
　　“才不是什么水泥啊，我只是不怎么喜欢读书，考试的分数还算可以的”“上次测验你多少分啊”“总分460分”“我是620分哦”“什么嘛，我们差距也不算特别大啊”“哦？那么四舍五入就是你可就是0了啊”“喂喂怎么会，起码应该是……”
　　林克说到这里才摆出了阿良良木历经历同样一幕的表情，张大嘴巴喊道“难道你是从百位开始的吗？你对我的测验分数太残忍了吧。”
　　“我看到主人在考试前用功的那几天，还以为你这次考试会得个更差的分数呢”“哎？为什么会这样”“因为主人就是那种，啊我明明努力过了却仍然得到这么糟糕的成绩的笨蛋呢，我是这么期待着的”“辜负了你的期待真是对不起了啊啊啊啊”“主人，请不要这么大吵大嚷的，这里已经是图书馆了哦”“啊……真的……居然已经到了……对不起”林克抬眼一看，这才发觉他们两人说着话居然已经进入了图书馆的外厅。
　　“不过其实这里只是外厅，禁止喧哗的是里面。”
　　“……”
　　发现自己又被战场原耍了的林克只能哭丧着脸，一言不发的沉默的跟在战场原后面，他觉得呆在荡漾大人的身边，不说话才是最安全的，大概……
　　战场原借了一本有关植物学方面的书籍，和林克找到了一个比较偏僻的角落，坐下读了起来。
　　林克是一贯不喜欢读书的，但是到了这里也实在无事可做，看到战场原在专心致志读着借来的书，林克也只好找来了一门介绍电影的杂志打发时间。
　　杂志还算有趣，但是看了大约半个小时，林克也忍不住开始打起了哈气，他对书籍的忍耐力大概也就是这么多了。
　　眼线的紫发美少女还在专心看着那本介绍植物的书，大概是一本百科全书吧？
　　林克这么猜测着。
　　本来想和战场原说几句话解闷，不过看看寂静的环境，还是算了吧，再说，和战场原聊起来，估计自己也是被毒舌攻击的下场。
　　分开双腿大大咧咧的仰起头，无聊的靠在椅子后背上，林克开始数着阅读室上的吊灯灯泡。
　　不知道过了几分钟，林克忽然感觉双腿间痒痒的，低头一看，一直黑丝袜裹着的美脚已经拉开了拉链，拨开了内裤，灵活的探进了自己的股间，踩在肉棒上慢慢摩挲着。
　　一股温软的舒爽触感从肉棒顺着骨髓传进林克的脑海里，望战场原那边看去，似乎对方只是仍旧在看书，但是胯间的美脚无疑是她的，而且在战场原的美腿操控下，正在一步步的攀上自己的肉棒。
　　松软的脚掌带着美少女的体温踩在肉棒的鼓冠区附近，美趾微微弯曲，扣住了肉棒龟头口部分，敏感的龟头口被战场原黑丝袜包裹住的秀美脚趾碰触到后一阵兴奋的收缩，分泌出了少量的前列腺液。
　　大概是脚趾端被稍稍濡湿了一点点，黑仪的美脚略微停留了一小会，这才稍稍偏转了方向，让脚掌全都贴在棒身上，利用弧度优美的足弓卡住肉棒，让美脚上的黑丝料充分与林克的肉棒摩擦。
　　小声叹了口气，战场原似乎也发觉了林克舒爽的表情，美脚活动的越发肆无忌惮，开始用脚后跟频繁的轻踏起林克的睾丸。
　　敏感的双丸被战场原美脚的跟部拨弄来拨弄去，时不时的变化一下节奏，重重踩下去一次，而后继续着轻巧的拨弄，让林克的肉棒又兴奋地膨胀了一圈。
　　圆润小巧的脚趾调皮的抠弄着林克的马眼口，黑丝料痒痒的触感不断地传进神经里，刺激着林克嘴里粗喘声不停，好在他们是在图书室的角落里，今天人又不多，所以没人注意到这边角落里的淫靡。
　　战场原的这只美脚在林克的裤裆里上下搓动着，原本只是脚趾部分被前列腺液濡湿，现在软乎乎的脚掌也沾上了不少，反倒起了润滑剂的作用，让战场原被黑丝裹住的美足更方便的运动了。
　　林克不敢有强烈的反应，生怕别人看过来，战场原仍然装作没事的样子继续踩弄着林克的肉棒，足弓卡在肉棒上，将脚掌的热量源源不断的传递给林克。
　　肉棒已经膨胀到极限，在战场原的美足下也一跳跳的，察觉到这点的战场原开始用脚趾攀住林克的龟头，美足上下摩挲着，放佛要将肉棒里的精液全部从枪管里退出来一样。
　　林克喘着粗气，将全部注意力集中在肉棒上，忽然远处一个女孩挪椅子起身，被这个动作稍一吸引过去，战场原的美脚趁势狠狠的踩踏了几下肉棒，用美足向上一推，一大股滚烫的浓精从林克的肉棒里飞也似的喷射出来，将战场原的黑丝美脚尽情的涂抹成了淫靡的浊白色。
　　一注，两注……林克接着战场原美脚的挤压足足喷射了六注，战场原的脚趾，脚弓已经满满的流淌着林克的精液，林克也终于叹了一声粗气，体味泻出欲望的快乐。
　　战场原的美脚没有马上离去，满满的等待着林克喷射完毕后，还缓缓地在林克肉棒上摩挲踩踏着，将尿道里的几滴残精也推了出来。
　　林克正眯着眼睛享受着战场原的服务，不想肉棒忽然感觉到了什么，低头一看，这才发现，战场原的另一只美脚也攀了上来。
　　这只美脚与另一只已经被林克精液已经染成浊白色的美脚夹住林克刚刚射过的肉棒，开始缓缓的上下撸动起来。
　　“不是吧？才刚刚射过，还要来？”
　　林克心里感叹了一声，身体却完全沉迷于战场原的美足服务之中，刚刚射过的肉棒不过被她刺激了十几下，便有毫无节操的有了反应。
　　“算了，随她去吧，反正……也挺爽的”林克随便找了个理由后便放开身体，任凭战场原的美脚在自己的胯间挑拨玩弄自己的肉棒。
　　两只美脚的足弓部卡主棒身，脚趾并拢，可能是考虑到林克刚刚射完，所以动作并不算太激烈，只是缓缓地上下撸动，一点一滴的积累林克的快感。
　　林克的脑门上微微冒出了点汗，也许是刚才射精的时候有些兴奋过头了吧。
　　战场原的美脚夹住林克的肉棒动作了好一会，直到四五分钟后，发觉那只肉棒大体变回了原来的硬度，两只美足这才改变玩法。
　　一只美足继续仿造刚才的姿势，用美趾扣住林克肉棒的龟头口轻轻摩擦，而那只刚刚被精液污染的美脚则点起脚趾轻轻的刮蹭着肉棒鼓冠区稍稍偏下的地方，残留在肉棒上的精液也将原本后攀上来的另一只美脚濡湿，现在战场原两只脚上的黑丝都已经紧贴在美足上了。
　　一阵奇异的酥痒感传遍了林克全身，肉棒的鼓冠区本来就是敏感部位，现在连带马眼口全部都在战场原黑仪的美脚掌控下，这让林克的喘息声重新变得粗重起来。
　　扣着林克龟头口的那只美脚摁着马眼，灵巧的美趾不断地挑拨着马眼口周围的包皮，摁住那里开始操控着肉棒旋转绕圈。
　　肉棒已经被美足重新刺激胀大，原本用脚趾刺激棒身的美足也开始用脚掌贴了上去，先是用脚后跟轻轻点了几下阴囊，随后则大胆的将脚趾轻踩在上面，让林克兴奋的不住的大口吸着气。
　　敏感的睾丸被黑仪的美足撩拨着，美趾有意识的隔着阴囊表皮在寻找着睾丸，甚至尝试着分开脚趾，能不能夹住睾丸。
　　不过是试了几次之后还是失败了，似乎对这个玩法没能成功有些不满，战场原赌气般的用脚掌狠狠的踩了几下林克的蛋蛋，尽管战场原美足的脚掌松软温热，可是毕竟睾丸是异常敏感的器官，被这么踩了几下，林克发着出了混杂着快感与痛苦并存的呻吟声。
　　战场原假装不知情的又翻了一页自己看的书籍，现在大概整个图书室谁也没想到，这边安安静静看书的紫发美少女在桌下竟然在用美足给对面的高中男生进行足交服务。
　　拨弄马眼的美脚活动的愈发快速，欺负林克睾丸的另一只美足也开始配合着那只美脚上移，用足弓的弯曲部分仔细的摩擦起棒身，挑逗着林克射精的欲望。
　　才刚刚被战场原的美脚榨出那么多精液，没想到才不到15分钟又要来一次，难道战场原说自己是个足控是事实么？虽然林克心理不想承认，可是肉棒传来的快感是在太诱人了，怎么也遏制不住肉棒喷射的冲动。
　　不过现在战场原的美脚不会给林克这么多思考的机会了，趁着这个功夫，那只美脚又回到了最初的状态，开始并拢着夹住林克的肉棒，频繁的上下撸弄，这是在为林克最后的喷射做冲刺。
　　肉棒又一次的膨胀到了可以喷射的地步，林克已经顾不得想足控不足控的问题了，温热的美足夹着棒身的快感已经容不得他思考了，自己腰部不自觉的挺动了几下，忽然腰眼一麻，今天第二次射在了战场原黑仪的美脚上……


第07章。
　　不差于第一次浓稠的精液肆溢在战场原的美脚上，温烫的感觉还是让战场原轻轻皱了一下柳眉，现在她的两只美足上，都已经满是林克喷射出来的浊白之物了。
　　两只脚微微的错开了一些，开始温柔的在肉棒上安抚着刚刚剧烈跳动后射精的巨杵，连带最后几滴流出的精液也全部被战场原的黑丝美脚蘸上，让黑丝袜黏黏糊糊的贴在她的足弓上，衬着诱人的弧度，当然，这一切现在的林克是看不到的。
　　林克稍许叹了一口气，望向战场原那边，紫发的美少女仍旧没有看着他，还是盯着书。
　　图书馆里又走了一些人，现在阅读室里的人越发的少了。
　　美脚在胯间轻柔的抚弄着，肉棒上传递过来的温热柔软的脚掌触感让林克觉得很舒服。
　　大约继续这样了三四分钟，忽然战场原的美脚夹住肉棒，又开始加快了些速度。
　　“天啊，还来？”
　　林克倒吸了一口凉气，连续喷射两次了，没想到战场原还要继续用美足榨出他的精液。
　　难道这是要我在美少女的美足上精尽人亡吗？这么想的林克却没有勇气将肉棒抽出，因为肉棒送过来的快感让他把担忧什么的又抛到脑后了，想着的还是战场原的美脚。
　　软乎乎的脚掌夹着肉棒上下撸动着，将原本的硬度又还了过去，林克已经觉得腰有些麻了。
　　顺着足弓优美的曲线，战场原的美脚开始用灵巧的脚趾磨蹭起林克的肉棒，有意挑逗着已经喷射两次的男根。
　　看到肉棒又恢复了些许火力，美趾分岔开，用大脚趾与其他四趾分叉部分夹住肉棒套弄，另一只美足的脚掌部分侧踩住马眼口慢慢研磨，又一次开始用美足为林克服务起来。
　　林克背上的汗毛都爽的竖了起来，大腿一阵酸麻的感觉不断上涌，肉棒口处传来的脚掌的温热让肉棒再一次的毫无贞操的挺立着，明明已经射过两次了，居然一旦被战场原黑仪那双裹着黑色长筒袜的美脚踩上还是会起反应。
　　被黑色足袜包括的美脚带着淡淡的精液干涸后的咸腥味不住的在林克胯间上下运动，一只脚的脚趾分开卡主肉棒不断磨蹭让兴奋感开始向肉棒的马眼口出汇集，而踩在马眼口上不断旋磨的脚掌也相适宜的带着肉棒以舒服的节奏慢慢绕着圈。
　　林克屏住呼吸，尽情地玩味着战场原美脚的服务，现在他也没有想要抑制射精冲动的心思了，他想做的，就是用自己浊白的精液尽情的将战场原的那双美脚污染掉。
　　忽然肉棒上的美足旋磨摩擦的力度加重了几分，林克小声地闷哼了一句，肉棒又一跳跳的将浊白的精液喷了出来，明明是第三次了，可是精液的量还是被战场原的美足榨出了不少，原本带着黄白精斑的美脚又被滚热的精液染成了浊白色。
　　“呼……”
　　林克咽了一口口水，再一次体会着射精之后的惬意，不过让他感到震惊的是，战场原的美脚居然没有停歇，反而换了一种姿势，改成一只踩住棒身，一只则转去撩拨睾丸。用脚趾部分轻轻踩住睾丸向内推挤。
　　已经被精液再度濡湿的美趾将黏在上面的黑丝袜尽情的摩擦着阴囊的表皮，林克心里却开始叫苦不迭，难道战场原黑仪要用她的脚把自己撸成人干么？
　　不过踩住棒身的那只美脚持续的踩踏把林克的这些抱怨都扫除了脑海里，一波波的快感从下体传来，让这个堪称本人小说里有史以来的第一足控又兴奋高涨了。
　　肉棒上带着少许酸疼的感觉，那是连射三次之后的疲惫的后遗症，林克开始仰着头，反正图书室里也几乎没什么人了，干脆就好好享受战场原的足交服务吧，不必再管什么精尽人亡这种细枝末节的东西了。
　　战场原开始不断地利用美趾轻触起林克的睾丸，让它们在林克的阴囊里时而被战场原的脚趾拨弄起伏，时而互相碰触摩擦，带着微微的疼痛感，刺激着林克肉棒始终保持着勃起的状态。
　　棒身上的美脚不知疲倦的用足弓顺着表皮上的青筋纹路不断地套弄着，这只美脚上顽皮的脚趾也时不时的扣住肉棒马眼口，轻点一下那里还残留着的前列腺液和多次射精后的残精，黏在脚趾端上。现在战场原的两只美脚上几乎都被林克肉棒里喷出的前列腺液和精液弄得黏黏糊糊了，整双足袜上也四处都是黄白的精斑。
　　林克的喘息声又有些加重了，战场原美脚的频率也跟着这股越来越粗重的喘息声提快了许多，林克的大脑早怕节操什么的扔的好远，一有了瞬间的快感，在黑仪的美脚踩弄下，睾丸里的精液便被美趾轻拨的动作推进了枪管，再一次的射出来，将已经稀薄了不少的精液又一次的喷在了那只踩在肉棒上的裹着黑色长筒袜的美足上。
　　第四次……居然在黑仪的脚上连射了四次，现在林克只是瘫坐在椅子上，四周的空气已经弥漫起了淡淡的腥臭味道，大概战场原的美脚上的足袜没有一寸干净的地方了吧？
　　休息了大约十五分钟。
　　腰还是有些酸，不过终于战场原的美脚从自己的裤裆里抽了出去，让林克确定自己的牝犬黑仪并不是想要用美脚来榨干谋杀自己。
　　看到林克大概也稍稍恢复了一些，战场原带着少许鄙视的笑容站起来去还书。
　　林克本想立即跟上去，不过两腿软的面条，又像灌了铅一样，只能带着疲态慢慢走出图书阅览室。
　　不过令他意外的是，居然战场原并没有抛下他，而是站在外厅一直在等着。
　　“黑仪……你是在等我吗？”
　　“不是哦，我只是闲着无聊在这休息一会而已”“……说起来刚才你也……”
　　“嗯？刚才怎么了？”
　　“你的脚……”
　　战场原听到这里脸上还是微微一红，原来她真的知道害羞啊？林克这么想着。
　　“主人，你知道什么是夹竹桃么？”
　　“嗯？那是什么？可以吃吗？”
　　“果然这种回答是主人一贯的风格呢？”
　　“哦？我的什么风格？”
　　“弱智，白痴，笨蛋，变态”“为什么我会突然被冠上这么多偏见的词汇啊？而且这个回答至少并不变态吧？”
　　“啊，不过从主人不知道夹竹桃是什么东西来看，主人会这样回答也不奇怪？”
　　“为什么话题会被你随意的扭转到任意一个地方啊？我的风格呢？把他还给我啊“不理会林克无奈的抗争，战场原黑仪向前迈了一步，紫发美少女威严的气质让林克情不自禁后退着，被逼到了墙角边。
　　“刚才被我的脚踩上，感觉怎么样？”
　　“嗯……怎么转移到这个话题去了？”
　　“难道主人其实是精神阳痿，即便是射精了都感觉不到快感么？”
　　“当然不是啦……我是功能正常的男人！绝对百分百的！那个……其实刚才……你的脚踩在上面……还是挺舒服的……”
　　“真差劲……”
　　“这不是你让我说出感觉的吗？为什么我会被像垃圾一样被称呼为差劲啊？”
　　留下一脸错愕的林克，战场原不理会自己主人的抗议，甩开了紫色长发，保持着和林克一定的距离却又不会甩开他太远的速度向家走着，再也不理会林克那张被她毒舌唾弃过的脸了。
　　可怜的林克，只能拖着酸麻的下半身，慢慢跟在战场原的身后，被美少女牵着鼻子走回了家……
　　回到家后。
　　战场原穿着满是精斑污点的长筒袜进了浴室，大概那双美脚长腿早被自己射的黏黏糊糊了吧？林克这么想着。
　　进了卧室，发现梦梦居然已经回来了。
　　“梦梦，今天你去哪了啊？”
　　“随便逛逛呀，怎么了，主人想我了？”
　　“额呵呵呵……”
　　林克有些不好意思的看着梦梦淡蓝色的眸子盯着自己的可爱表情，讪笑着敷衍了一句。
　　“主人，明天有空么？”
　　“双休日，应该有吧”“那中午的时候来公园的后山那边哦，只能自己来”“唉？去那么偏的地方干什么啊？”
　　“秘密哦，主人，到时候会有好玩的事情”“好玩的……事情？”
　　林克还想追问下去，卧室的房门去被拉开了，战场原黑仪洗完澡进来了。
　　梦梦嘻嘻的笑着，没有等林克继续问完，便上前主动亲了一口林克，示威般的坐在了林克的一边。
　　“主人你可以不要像尸体一样坐在那边挡着我拿衣服可以么？”
　　瞄了一眼刚才梦梦和林克的亲昵动作，战场原只是嘴角稍稍的露出了不屑，用毛巾随意擦了擦长发。
　　这基本已经是两人之间战场原最为客气的说法了，林克只能哭丧着个脸微微移动了屁股，让战场原把他背后的盒子里的内裤拿出来。
　　“变态，难道你还要看我换内衣么？”
　　“有什么嘛，我们不都做过了”“真的没有想到主人居然就这样毫不掩饰自己欲望做出这种犯罪性发言，恭喜主人，你的无耻又更上了一层楼”“为什么我感觉不到你语气里丝毫的赞赏口气？倒满是鄙视啊？”
　　“啊拉，主人现在居然能够理解我话语里的本来意思，真是让我感到少许的惊讶了，所谓看到自己养的鹦鹉能够理解自己说话时的欣喜，我现在大概可以体会到了。”
　　“我已经变成鸟了吗？”
    “进步速度已经很不错了哦，第一章时候你不是才进化到病菌级的吗？”
　　“我说啊，我好歹也是你的主人……”
　　“所以这才是让我最不爽的地方”“……”
　　被战场原反驳到无话可说的地步，林克只能悻悻的站起身出门，虽然很想看战场原翘起美腿在自己眼前换内裤的杀必死场面，不过他可没有定力在此之前忍受战场原那么久的无差别毒舌攻击……
　　周日的中午。
　　可以避开了战场原，选择了在她洗澡的时候出门，林克倒并不觉得有什么瞒着战场原的必要，只是情不自禁的就偷偷摸摸起来。
　　今天的天气还不错，梦梦选择在今天和自己偷偷约会，挺有情趣的。
　　好容易到了公园的后山，果然人很少，不过梦梦那标志性的粉毛却没有找到。
　　取而代之的是一个黑长直美少女。
　　“请问你是林克先生么？”
　　粉嫩的小嘴里吐着略显低沉的声音，美少女轻捋了一下耳边的长发，让原本被微风稍稍吹散的黑色发丝重新齐整的归拢在一起，真是好可爱啊。
　　“那……那个……是的……”
　　“不介意陪我聊聊么？”
　　“啊……不会……完全不会，只是，我还不知道你叫什么啊”美少女看到林克窘迫的问话，浮出了少许诱人的微笑“璃华子，王陵璃华子”“啊……”
　　远处突然传来了几声小孩子嬉戏的声音，大概是休息日里调皮的小学生来这里进行探险活动吧？林克忽然不知为什么被他们的玩耍声吸引了过去，只来得及简单应付一句璃华子的自我介绍。
　　“说起来，林克先生难道很喜欢小孩子？”
　　“啊……不……我是不怎么太喜欢啦，又吵又烦，只是觉得他们没有丝毫压力的样子很值得羡慕罢了”“哦？”
　　璃华子的大眼睛里的那双漂亮的眼瞳忽然稍稍聚拢了一些，盯着林克继续问道“林克先生喜欢那种无忧无虑的生活吗？”
　　“当然了，我们出生又不能决定自己的命运，考试啊，上课啊，真的好烦，长大以后还要工作，自己看看动画还要小心被人看到，因为这个年纪还这样容易被人叫做NEET好恶心啊之类的，学校里漂亮的女孩子都觉得我有些怪有些烦不爱和我来往我也好想交女朋友啊……”
　　不知不觉的间，林克居然向王陵璃华子抱怨出那么多，连他说了一通后也有些吃惊。
　　“呵呵，林克先生，你也喜欢索伦・克尔凯郭尔？”
　　“那是什么？可以吃吗？”
　　王陵璃华子稍稍有些吃惊于林克那张瞬间白痴的表情的答案，纤细的眉毛稍稍抖了抖，不过还是带着优雅的声调解释到“他的思想是存在先于本质的理念哦，其意义是指人的生存是被动的、命定的（人之出生是男是女都不能由自己决定）可是人可以利用自己命定的这种存在，去创造自己的本质。所以人之所高贵，并非由于他有一个命定的存在，并非由于他的历史背景、家世，亦非由于他出身的地位，而是在于人有选择改造自己的本质的自由，他如何选择做自己想要做的人，选择自己想要做的事，这就是人的本质。这不也恰恰是林克先生应该去追寻的吗？”
　　璃华子洋洋洒洒说了这么多，其实在林克眼里都是不明觉厉的东西，倒不如说在璃华子张着小嘴解释那位存在主义哲学家的思想的时候，林克却在欣赏她白暂纤细的皮肤和精致面容上的那双漂亮的大眼睛。
　　“那么，林克先生，你喜欢夹竹桃么？”
　　“哎？夹竹桃？为什么这么问？”
　　“因为啊……”
　　说到这里，王陵璃华子诡异的一笑，让那双看向林克的美丽眸子闪烁里出了一丝寒意，这瞬间的感觉使得林克突在这个温暖的午后，忽然间的脊背上的汗毛都竖了起来……


第08章
　　午后公园的后山。
　　王陵璃华子的长直黑发被一阵轻风吹起来，让发香顺着风向全都钻进了林克的鼻孔里，有些痒痒的。
　　“请问，你问我喜欢不喜欢夹竹桃是什么意思？”
　　“哦？你不知道梦梦小姐在你卧室里摆的是什么么？”
　　“嗯？啊，说起来梦梦的确在我的房间里摆放过那种开着白色花的植物，不过璃华子小姐，你是怎么知道的啊？”
　　看着林克不解的表情，璃华子只是诡异的一笑：“说起来，梦梦说过，这个时候该是发作的时间了吧”“发作的……时间？”
　　话音还未落下，林克忽然觉得腹中一阵绞痛，阵阵作呕的感觉充斥着喉咙，放佛针扎的一般。
　　“这……是什么？”
　　“呵呵，梦梦小姐说的果然是真的啊，那么接下来，就该是……”
　　随着这句话，林克未再发出一声声响，意识陷入了无尽的混沌之中，身边只留下璃华子那张精致邪魅的笑容……
　　再醒过来，是一个不知名的地方。
　　自己居然昏厥过去了？
　　林克觉得有些不可思议。
　　不过更不可思议的是自己居然被绑着。
　　“你醒了？”
　　露在眼前的是王陵璃华子那副娇媚的笑容，不过现在在林克看起来非常不舒服。
　　看看现状，林克察觉自己已经被一个女人绑架了。
　　居然被女人绑架了？
　　不过幸好自己还能说话，看样子对方也似乎并不制止他说话。
　　“我说……璃华子小姐，作为你这样一个美少女，绑架我一个高中生要做什么啊？”
　　“呵呵，林克先生，我的目的不是你，而是制作艺术品哦”“艺术品？”
　　“是啊，林克先生不是认为学校很无聊么？那么，与其在学校里被当做社会消耗品一样培育着，成为我艺术品的作料不是更有意义么？”
　　看着璃华子稍稍扭曲的狞笑，林克这才隐约记得，最近新闻上报道的高中女子生失踪案。
　　“难道……嘿嘿，不会吧？”
　　林克故作轻松的露出了一副白痴般的笑容，不想换来的只是璃华子愈发疯癫的表情。
　　“没错哦，林克先生，你猜的不错，一切都是我做的哦”联想到街头巷尾的描述和报纸只言片语对于尸体死相的描述，林克就已经开始不安了“等……等等……璃华子小姐……这个……你的目标……我没记错都是女子高中生吧……可……可我是男人啊……”
　　“放心吧林克先生，我只是说你会成为艺术品的作料，却并不会把你做成艺术品，老实说，你这样的男人，又笨又丑又脏，蕴含的艺术潜质实在没办法和那些活泼的美少女相比”“我说啊……璃华子小姐你能不能对我有些正面的评价啊……不过……那你的目标是谁？”
　　“当然是战场原黑仪了，第一次见到她转到这个学校，我就认定她才是完成我终极艺术所不可或缺的东西，而且这必将是超越我父亲王陵牢一的作品，父亲遗志的最终体现，就全部都在这部由战场原黑仪制作成的艺术品上了。”
　　“靠，那你去绑她好了，绑我作甚”“哦？你都一点不关心她吗？”
　　看着王陵璃华子眯起大眼睛盯向自己，林克稍稍有些心虚“反正她也觉得我是变态，早就开始讨厌我了”其实嘴里这么说着，心理确实暗自骂道，靠，你这个女疯子自己去找黑仪的麻烦吧，看我的牝犬黑仪不用订书器扎你的满嘴订书钉。
　　“所以呢，你牺牲掉战场原也没关系吧？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“梦梦全都告诉我了哦，你是动漫美少女系统里在这个世界里认定的美少女饲主吧，战场原黑仪就是你的牝犬之一不是吗？”
　　“唉？动漫美少女系统是个神马玩意？”
　　“你连这个系统的名字都不知道？”
　　“无论梦梦和黑仪都没告诉过我啊”王陵璃华子一脸的不可思议，不过旋即像是理解了什么的样子一样笑了笑“算了，也无所谓了，反正你只要按照我的吩咐把战场原黑仪叫到这里来，让她吃下安眠药躺在床上就好了，到时候我就放了你怎么样？毕竟我的目标是用她做成艺术品，只要得到了黑仪，对你也就买什么兴趣了，自然会放了你”林克一阵沉默，他清楚即便是黑仪特别讨厌他，但是只要他真的下命令，系统也会强制战场原来送死，但是这样真的好么？
　　哪怕是那么讨厌他的黑仪，平常里经常毒舌无差别攻击他的黑仪，那个在和他做爱时候偶尔露出羞红表情的黑仪？用裹着黑色长筒袜的美脚踩在自己肉棒上的黑仪？那个带着一脸鄙夷却仍然遵从自己命令为自己口交的黑仪？
　　一阵复杂的感情涌入了林克的心脏里，搅的里面泛出了道不清说不明的滋味，忽然像是要决定什么似的，林克开始磕磕巴巴说了起来“我……我……”
　　“嗯？”
　　璃华子眉毛一扬，以为林克同意了自己的意见。
　　“我……我……我虽然好色……又笨……卫生习惯也不好……但是……但是……但是我是真的喜欢战场原黑仪的！我怎么可能把她交给你这种疯子！”
　　“啊？这样啊……”
　　璃华子似乎有些失望，但是仍旧没有丧失掉那份自信，嘴角微微一挑对着阴影处唤到“怎么办？梦梦小姐，你的主人似乎不太通融啊”梦梦带着浅笑踱到了林克旁边，因为被绑着视野受到限制，林克一直不知道梦梦就在那边站着。
　　“梦……梦梦……怎么回事？快让她放了我啊”“没什么哦，主人，你照着璃华子的意见去做就好了嘛，把黑仪小姐召唤到这里来……”
　　“梦梦……你……”
　　林克带着惊讶与愤怒的混合情绪还未全部宣泄出来，就被王陵璃华子强行捂住嘴，拿出一个针管笑道“这是夹竹桃与梦梦给我银河系某星球上的植物嫁接而成的新品种研磨而成的药剂，据说给人扎下去后会有剧痛效果哦，你最好还是按照我的吩咐去做。”
　　“呜……唔……”
　　林克狼狈的摇着脑袋，没想到被美少女给逼迫到这样尴尬的境地，怎么办？
　　难道真的要出卖黑仪么？可是不要啊，真的不要啊。
　　“啊拉，像是等待被屠宰的猪一样被绑在肉台上，这样的主人看起来倒比平日里顺眼了一些呢”和往日里冷静的音调一样，战场原标志性的斋藤千和式的声音又一次响起，不过林克还是第一次这么高兴的听到战场原的毒舌。
　　“你……你是怎么跟到这里的？”
　　王陵璃华子有些不可思议的看着战场原，大概她也没想到会出现这种情况吧，不免有一些惊讶。
　　“洗澡的时候那个变态居然一反常态没有来偷窥，我就知道一定有问题，所以自然就跟出来了”“哦？……你居然还是这种人啊，早知道这样就不该讲什么条件，一刀扎下去就算了。”
　　王陵璃华子带着鄙夷的目光瞥了一眼林克，放佛看待垃圾一样。
　　“擦……擦唔……似……啊……”
　　扭曲着身体挣扎，林克拼命的否认，只是嘴巴被捂住让他反驳的声音实在难以被别人理解，反正看起来似乎王陵璃华子也没兴趣听他解释。
　　“虽然主人那个变态即便被你杀了对于世界也没什么损失，但是看到你这样肆无忌惮的杀人总归是有些不舒服所以……”
　　战场原说到这忽然停顿了一下，将短裙拉开，抽出了格式的铅笔，订书机，直尺，圆规……
　　“所以，我们开战吧”“我是知道的哦，为了提升你的速度，你和林克那天在图书室里拼命足交吧，呵呵，我早就料想到这种情况，所以梦梦帮助我在这里洒下了一种奇怪植物的花粉，只要嗅的时间长了，浑身变会瘫软无力，是针对召唤出来的动漫美少女的一种特殊药剂哦”“这些是梦梦为你准备的？”
　　“当然了”“看来你把那天我对你的警告当做了耳旁风了”“黑仪小姐，你觉得现在的你还有立场对我提警告二字么？”
　　“啊拉，为什么你会觉得你能免疫这种花粉呢？”
　　“嗯？当然是因为……”
　　这句话还未说完，璃华子忽然觉得眼皮一沉，直接倒地便不省人事，直到这时一直在旁边看戏放佛不存在的梦梦这才走到林克边上，解开了封住林克嘴上的布团“没想到你做了这么多余的事情”“呼呼，黑仪小姐，这不应该是对帮助了你的人说的吧，而且更快的救出主人你不也很高兴么？”
　　“哼……”
　　“这……到底是怎么回事啊，梦梦，黑仪”“没什么，大概是主人的无耻惹到了不知道什么地方的人，所以派人来暗杀你吧““唉？”
　　“呵呵，好了黑仪小姐，不要逗主人了，其实是这样的，前几天刚刚召唤出我之后，我们就发现了周围出现了其他不属于主人的其他人的牝犬在活动，于是为了主人的安全我们就分头调查，只是主人一度出现浑身无力的症状后，黑仪小姐以为我是对面的卧底才来提醒主人，其实那是我预先安防的解毒剂的作用啦，因为要主人提前适应这种花粉，才会也在那几天出现主人浑身脱力的情况”“这么一说，好像的确这种花粉对我没什么影响啊？”
　　林克活动了一下腿脚，发现的确并没有任何脱力的现象“就是啊，不过好像黑仪小姐发现对面也知道了她在怀疑我，所以将计就计，我提出和王陵璃华子合作换取自由的条件，想着用主人做诱饵，把王陵璃华子的幕后也骗来，可惜的是，这个王陵璃华子的主人很狡猾，他只派了璃华子一个人来，自己却从来没有现身”“那接下来……”
　　“等到璃华子小姐苏醒了之后慢慢询问吧”“那要什么时候苏醒啊？”
　　“把解药给她就好了”“那解药在哪里？”
　　问到这梦梦忽然粉腮一红，随即漾起小恶魔的笑容。
　　“解药就是主人的精液啊，只要把主人的精液射到她的体内，自然就会苏醒了，不过眼下……”
　　“眼……眼下？”
　　“眼下最要紧的是黑仪小姐哦，我是没有关系的，但是黑仪小姐看来也受到了花粉的影响，不赶紧解读的话恐怕也会昏厥过去哦”“啊？”
　　听到这里林克惊奇的看了一眼还在勉强支撑着的战场原，果然已经开始有些维持不住了“梦梦，你还是用这些无聊的道具”“呼呼，黑仪小姐，这可是我为了主人的后宫创造的机会啊，和主人H你难道不高兴么？”
　　“和这种变态……谁会……”
　　花粉的影响看来已经逐步显示出来，战场原只能勉强靠着床边，意识开始逐渐模糊了。
　　林克咽了一下口水，满面羞红，眼脸低沉的战场原一样的可爱迷人，让他越来越难以把持住了，自己这也是为了解读是吧？这么想着的林克上前一步，拥住了战场原的纤腰。
　　“放开我……变……”
　　这句话还未说完，战场原的大眼睛彻底闭住，看来花粉的毒性完全沁入了神经，发挥起了效用。
　　事情紧急啊，林克这么安慰了一下自己，把战场原抱上了刚才捆住自己的床上，将美少女平放在上面，主动压住了战场原香软性感的身体上。
　　梦梦只是在一旁偷笑，悄悄将王陵璃华子向这边拖了拖，便不再管林克与战场原的春戏了。
　　慢慢的褪下战场原的短裙，上衣，出去美腿上的长筒袜外，战场原浑身上下的衣物都被林克除净。
　　低下头吻了一口粉嫩的乳头，沁人的奶香渗入舌头里，顺着淡淡的乳晕，林克将战场原鼓胀的乳房上下亲吻了一边，这可是他一直想做的。
　　将战场原的长腿掰开成M型，架在了她自己的乳房旁，林克解开了裤带，将肉棒抵住她的蜜穴，可惜战场原失去了只觉，此时林克看不到美少女每次被插入时候混着的羞涩的鄙夷表情，不知为什么，林克对战场原这个表情几乎都有点上瘾了。
　　战场原只是小嘴里发出了低低的娇喘，意识模糊的她当然不知道林克的动作，深吸了一口气，林克便猛地把肉棒插进了她的阴道。
　　紧密的膣肉几乎一瞬间就将林克侵入的肉棒包裹的严严实实，不断地挤压着棒身，林克不敢妄动，只好暂时打消想体会一插到底的通透舒爽，保持着动作，用肉棒徐徐向前探进。
　　每前一点，林克几乎都要忍住战场原致密腔道的逼仄，冲破层层的阻碍，力争一直插到最低端的子宫颈口。
　　两只手抓着战场原的美乳，将那两只乳球握在手心里，一股暖暖痒痒的感觉钻进手心，林克开始有些控制不住自己，用更为剧烈的动作奸污着被自己压在身下的睡美人。
　　失去知觉的战场原没有了往日刻薄的毒舌，只是伴随着林克每次的顶入小嘴里发着意义不明的呻吟声，意识虽然模糊了，看来肉体对外界的刺激还是有反应的。
　　林克呼哧呼哧的粗喘着，他已经把注意力完全集中在肉棒上，不想刻意忍耐自己，只好自我安慰说，这是为了为黑仪解毒嘛，还是早点射出来好。
　　肉棒开始频繁的在战场原的蜜穴口进出，时不时的还插到底部顶一下战场原的平滑圆整的子宫口，每次探到底部，黑仪的小嘴里都会叹出一声低沉悠扬的呻吟，让林克越来越逼近忍耐的极限。
　　忽然一个重挺，肉棒口抵住了战场原的子宫口，那张犹如婴儿小嘴一般的子宫口放佛有生命一般紧紧咬住林克的龟头吮吸了几口，被这个突然刺激打的措手不及，林克两只手紧紧的握住了战场原的乳房，腰眼一麻，便将精液全部射入了战场原的子宫内……


第09章。
　　“哇靠，不是吧？居然中大奖了”饭桌上，背着王陵璃华子走了一道已经累得腰酸背痛的林克，听到父亲买冰棍居然也能抽中一套住房，把嘴张到放佛一只脸盆一样的尺寸。
　　“主人你的嘴巴好像个脸盆”“先不要考虑这些了，中奖居然抽到了一个房子这是什么节奏？而且还只是吃冰棍？”
　　“我想想看？代表着主人的变态终于感动上天，那么恭喜了主人你呢，第一个作为人类的身份却因为变态而得到了上天的垂青。”
　　“雅原小姐你是真的在祝贺我吗？”
　　“当然不是了。”
　　“你还是真是每次都毫不犹豫的说出攻击我的话啊”“因为看着主人那脸盆一样的大嘴张开的时候我都有种，啊，他果然是这种反应的感觉，也就是说主人总是按照我的设想做出相应反应，这更促使我对你进行攻击引诱哦”“为什么你的词句里放佛是我的错一样啊”“还不是因为你是个变态嘛”“你根本就是在趁乱的想说出这句话吧？”
　　“难道不是事实吗？”
　　“这和事实根本没有关系吧？”
　　“嘛，主人，黑仪小姐的话至少在你是个变态这个认知上总归没错啦”“一定是错误的啊，话说梦梦你为什么每次总在黑仪认定我是个变态这个问题上丝毫不去反驳呢？”
　　“因为……”
　　梦梦用纤细的手指卷着自己的粉色卷发，难为情的把眼睛放到了别处，不再看向林克。
　　“为什么啊，话说梦梦你好好看着我啊，不要做出这种不好意思直接说出真相的表情啊，只会让人更加误会而且显得我更可怜的”“说起来主人，你对于认为自己不是变态的执着上真是让人觉得恐惧啊，所谓执着如果用错了地方，难道就是这种犹如蟑螂一样难缠的感觉么？”
　　“雅原小姐请你对我有一点点同情心好吧？这事关我的名誉啊”“啊拉，主人居然也有名誉这种东西，我真是觉得世界太温柔了”
    “雅原小姐你这种乱入日在校园的吐槽梗的做法在第一章还没用够吗？不要再继续了啊啊啊啊啊”“主人你的口水都要喷出来了，请不要真的做出脸盆一样的行为好吗？”
　　“嘛……主人……我觉得还是话题回到房子上比较好吧？”
　　“唉？话题最开始是房子吗？”
　　林克难以置信的睁大了眼睛，一副难以置信的表情看着战场原黑仪。
　　“嗯，是房子哦”“那为什么会转移到日在校园上？”
　　“因为你是个变态嘛”“雅原小姐……”
　　“不用客气，叫我战场原大人好了”“才没有跟你客气啊。”
　　林克无力的跌坐在凳子里，脑子里满是战场原毒舌填进去的暴言攻击，如同一只内存溢出的电脑一样，看来林克需要重启一下了。
　　“好……好了……话题还是从房子开始吧，话说为什么父亲居然吃一根冰棍也能抽中房子呢？”
　　“是系统哦，不是说过么，到了适当的时候，系统会认定在你需要的时候以各种方式把你需要的现世生活的必需品送到你身边，而且尽量不使用超自然现象”“啊，不，我觉得吃冰棍中房子已经很超自然了”“这有什么关系，主人这样的变态不也一样生活在地球君温柔的怀抱里么？虽然这里只是小说世界”“唉？我是小说里的人物吗？”
　　“啊拉，我是不是告诉什么主人你无法相信的东西了？”
　　“不是我无法相信我打赌雅原小姐你知道这个所谓的真相的时间不会超过这句话诞生时期五分钟好吧？”
　　“不是哦，主人你不知道你生活在一个悲剧小说里，是一部悲惨的主人公，因为痛经而一直苦恼着，在被青梅竹马拒绝后不幸的只能外出打工，而后在一个风雨交加的夜晚为了拯救一个落水妇女而跳下河去，本来以为是自己的温柔却发现那不过是一个被人丢弃的人造玩偶，最后因为伤风感冒而死去……”
　　“等等，雅原小姐这毫无逻辑感的故事我为什么觉得从一开始某个词开始就出现了无法容忍的错误呢？”
　　“啊拉？……我想想看哪个呢？难道主人连青梅竹马都没有，所谓喜欢的妹子认识自己都是一场幻觉么？”
　　“才不是啊，我作为男人为什么会得痛经这种病呢？这完全是错误的吧？”
　　“嘛，原来不反对自己是悲剧小说里的主人公啊……”
　　梦梦一副主人已经完全掉入黑仪小姐的语言陷阱里的表情暗自笑着。
　　“啊拉，主人原来你一直没有得过痛经啊”“一直，从来，根本……话说不可能得的好吧？”
　　“主人为什么反应会这么大呢？干脆以后就拿痛经作为你的外号吧？”
　　“那不是你已经给阿良良木历取过的吗？”
　　“嗯……”
　　说到这里战场原的大眼睛里似乎闪过了一丝迷茫的神色，看着紫发美少女的这样的表情林克才发现自己的失言，召唤出的动漫美少女对原著的男主角们究竟抱着何种态度是一件拿捏不准的事情，听梦梦上次的话，一旦有美少女接受不了目前的设定转而攻击召唤者也是常有的事情，那么为了自己的安全，尽量少提原著里的人物才是最保险的。
　　“啊……”
　　正不知要说什么的林克求助的看了一眼梦梦，果然这时候还要依赖写作粉毛读作腹黑的她啊。
　　“嘛，黑仪小姐，现在系统赠送给了主人房子，那也就是看来已经认可了主人召唤者的正式身份了呢”“嗯？这是怎么回事？”
　　“作为召唤出动漫美少女进行战斗的人，如果获得了新的据点，就代表着作为真正的战斗者参与了其中，这算是一个系统对主人身份的正式认可吧，其实很多人都活不到被系统正式认可就会被其他玩家发现干掉了。能够派王陵璃华子来到这边活动的人，看来必定是一个拥有多个召唤美少女的人物，不过对方为什么只派了璃华子小姐独自来就不得而知了。”
　　“那……我们怎么办？对方如果知道了璃华子已经被我们囚禁，会不会继续派人到这边来和我们全面开战？”
　　“不好说哦，战斗的方式因人而异，不过大部分的召唤者并不喜欢大张旗鼓的和他人战斗，能够活下来的人都清楚，螳螂捕蝉黄雀在后，自己在搜寻别人的时候别人也在找自己，如果只想着自己能够猎捕别人那是一种非常危险的思想，所以一定要在保证自己不被发现的情况下干掉对方才是最明智的。”
　　“那么接下来，主人去和爸爸妈妈们交代一下吧，尽早搬到那边。”
　　“他们会同意么？”
　　“没关系哦，主人不是还有卡片么？他们会接受的，而且把据点设在哪里，也好在战斗时候不要牵扯到他们，王陵璃华子既然能找到主人，其他人也许也会找到，离亲人们远点也许对他们也是一种保护呢”从来没有考虑到这点的林克这时才发现，也许父母的安全问题的确是自己从来没有想到的事情了。
　　点点头表示了同意，林克赞同了梦梦的提议，真的去找了父母说起了搬家的事情。
　　在卡片的帮助下，林克的父母当然不会拒绝了。
　　第二天林克便带着战场原黑仪和梦梦搬到了新家。
　　“为什么一切家具之类的都装好了？这也太夸张了吧？”
　　“本来就是系统附赠的啊，当然要完善一些才好嘛”“真是个随意的系统啊”“呼呼，享受着系统的馈赠还这么说可是不好的哦主人。”
　　梦梦微笑着看着林克，一旁的王陵璃华子被贴住了胶布封住了嘴，捆绑着四肢从箱子里被扔到了地毯上。
　　“不过居然把璃华子当做行礼一样托运过来……”
　　“难道主人你还要大白天背个美少女搬家吗？”
　　被梦梦反问的无话可说，林克也只能住嘴。
　　“啊拉主人，你居然还带着那台电脑？”
　　“那里面有我喜欢的游戏哦，当然要带着了”“又是那些下流的游戏吧？”
　　“那些都是我生活的伙伴啊，不许那么污蔑他们““啊拉，主人的伙伴明明只是右手而已吧？”
　　“那也只是你们到来之前的状态而已”“也就是说如果不是系统的话，主人还是一直在使用右手吗？”
　　战场原这句尖锐的攻击让梦梦和一旁被捆住的璃华子都忍不住笑了出来，看着自己又在美少女面前出丑，林克的连又变成了难看的茄子色。
　　“我说啊，雅原小姐，你为了反驳我还真是不遗余力啊。”
　　战场原带着少许嘲讽的暗笑看了一眼林克，随即对着梦梦说道“家也搬完了，不过为了四周的安全，我们俩个暂时出去搜寻一下，确认有没有像璃华子一样的其他召唤者的召唤出的牝犬。”
　　梦梦也同样无视着林克点点头，丝毫没有问询他的意见便和战场原一同出了门。
　　转眼间两个美少女便出了门，林克放佛空气一样被晒在了新家里，失落的他也只能坐在沙发上，腹诽着战场原黑仪，虽然他是主人，但是让他直接对黑仪表示不满他可是不敢的，因为这往往意味着他会遭遇百倍于自己埋怨的恶意攻击。
　　在沙发上呆了一小会，听到旁边传来了轻微的扭捏声林克才反应过来，璃华子还被封住小嘴捆在一边呢。
　　看着璃华子略微痛苦的神色，林克想了想，还是揭开了贴住她小嘴的胶布。
　　“呼……你们这群人，要闷死我吗？”
　　看着王陵璃华子的大眼睛眨着微怒的可爱表情，林克心理微微一动，正好美少女是斜躺在沙发上，从林克的角度，可以透过短裙窥视到她的内裤。
　　“璃华子，你真可爱”“嗯？你在说什么？”
　　璃华子还撅着小嘴活动着脖颈，虽然脖子一直没有被捆住，但是嘴巴终于得到了解放，连带她也想着放松一下美颈了。
　　不明白危险靠近的璃华子忽然察觉下体一凉，低头一瞥，居然是林克的手已经探入了自己的内裤内。
　　“你……你在做什么呀，你这个变态”修剪的齐整的刘海被王陵璃华子甩的飞舞，此时的她看着喘着粗气的林克才发现自己在被困住的状态下与他在一起是多么危险的事。
　　看到了王陵璃华子暗色眼瞳里闪烁出的恐惧，林克探出身忽然亲了一下璃华子雪白的额头，而后粗暴的撕开了璃华子的短裙。
　　不过现在这种状态下，因为璃华子的双腿是并拢着被捆在一起反倒帮助了她，林克试了几次，发现在不解开绳索的情况下，很难撕开内裤，而且即便撕开了内裤，恐怕夹着的这么紧自己也很难找到穴口插进去吧。
　　“你……你这个变态……放开我”“哼哼，你当初不是还要害黑仪吗？现在就让我为她报仇好了”“她那么攻击你你居然还在……还在维护她？”
　　“这只是荡漾大人对我的爱的体现！”
　　林克瞪大了眼睛反驳着，却没来由的有一股心虚，战场原黑仪真的喜欢自己吗？
　　忽然有些赌气般的林克隔着水手服的上衣开始扭捏起来璃华子的乳房。借以发泄着内心的踌躇。
　　璃华子的乳房虽然不是特别大，但是浑圆温软的乳肉捏在手里有一股坚挺的肉感，很舒服。
　　“嗯……你……”
　　有些恼火却也无可奈何，王陵璃华子只是扭动了几下身子便发现此时根本无法抗拒林克的猥亵。
　　“嘿嘿，坂本真绫般的呻吟声真是诱人呢。”
　　“你……你这……”
　　“其实我倒是比较喜欢河原木志惠主役的在高潮时候略带沙哑的呻吟声的那些美少女”林克将王陵璃华子的乳房尽情的捏在手里，任凭自己的意志玩弄出各式各样的形状，自说自话着。
　　“像你这样，一辈子都脱不了宅的……”
　　憋了半天，璃华子只能说出了这种反驳。
　　乳房被林克揉在手心里，王陵璃华子的呻吟声越来越变得暧昧起来，感觉下体也湿润了不少，糟糕，难道是自己有了感觉了？
　　其实林克一边玩弄着璃华子的乳房一边也在寻找，如果蜜穴插不进去的话，那么这位黑长直美少女的身上还有哪些洞可以插呢？
　　有些烦躁的他不甘心隔着水手服摸了，魔爪一伸，直接探入璃华子的衣服内，撤下了乳罩，开始直接捏着软腻的乳肉，伴随着璃华子抗拒的媚吟，思考着如何玩弄眼前作为俘虏的美少女……


第10章。
　　林克的手不断地在璃华子的屁股上摸来摸去，让黑长发的美少女脸上的厌恶与恐惧越发的浓重起来。
　　“像你这样的死宅干脆死了算了。”
　　“璃华子桑，这可就是你的不对了哦”林克淫笑着掐了一把璃华子丰满的臀肉，阻止了她的咒骂。
　　“变态，不要……乱摸。”
　　“我可不想被一个杀人狂的你这么说”“我只是在制作艺术品，那些女孩子与其像商品一样被社会制作成型出售，还不如在我的手中变成灿烂的……啊……不要……这样摸……你又是在摸哪里啊……”
　　林克没兴趣听这样的杀人犯的自白，一只手直接探进璃华子的衣襟内，抓住那只白腻的乳房揉了起来。
　　“嗯，感觉比荡漾大人的小了一点呢”“你说什么？”
　　听到自己一向傲人的双乳被人说“小”璃华子居然忘记了现实的处境，有些不满的撅起小嘴向着林克抗议。
　　“没什么，荡漾大人的胸部你没摸过吧。”
　　“从开始就一直胸部胸部的，你这个变态我现在觉得连做艺术品的边角料都不配，肮脏的男人……你在干什么啊。”
　　裙子被彻底地撕扯开，林克的喘息声如同绅士一般，两只眼睛盯住璃华子雪白的大腿不肯松开。
　　滑腻的肌肤上透着晶莹斑驳的点点胭红色，不过因为脚腕的地方被捆了起来，林克想分开美少女的双腿看看她蜜穴私密处的愿望还是落空了。
　　不过林克的目光上移，顺着优美雪白的臀部曲线，终于发现了一个可以代替蜜穴的地方了。
　　“璃华子，你的这里粉嫩红润的，好可爱啊”用手指轻轻碰触了美少女的粉红菊蕾，林克的声音让璃华子情不自禁的打了一个哆嗦。
　　“你……别碰那里……”
　　“嘿嘿，璃华子小姐，你认为事到如今这些还由你决定的吗？”
　　将璃华子的身子翻动了一下，林克骑在了她的大腿上，两只手把住她挺翘的屁股，掏出肉棒直接抵住了璃华子的菊花口。
　　“那么接下来，让我们一起研究人生的哲学问题吧”璃华子已经预料到了情况的不妙，感觉到菊花口处抵住了一个粗热的圆柱体，刚想出言阻止，没想到那只巨杵便直接凿了进来，让原本咒骂的话语化到嘴边，直接变成一个高亢的吟叫声叹了出来“啊……”
　　林克做了个深呼吸，虽然刚才肉棒的龟头部分一下插了进去，不过璃华子的旱道没想到紧致的异常，让自己的肉棒接下来每前进一寸都要突破层层艰难的阻碍。
　　“拔出去……好痛……”
　　璃华子摇晃着纤腰和美臀，却甩不掉骑在上面的林克，怎么说男人的力气也比她大太多了。
　　“嘿嘿，这种事……就是越做越舒服的，没想到\仪把绳子帮得这么紧，我只能用后面了……”
　　又吸了一口气，林克已经将肉棒的一半都插入了璃华子的后庭内，美少女的大眼睛的眼角已经泛出了痛楚的泪花，显得凄惨可怜。
　　“你这个……变态……”
　　“不对，我只是个……绅士而已。”
　　“还不都是一样……”
　　“这是本质的差距！”
　　“你这个变态……怎么非要……执着在这样的地方……啊……不……不要这样……”
　　终于将肉棒全部插入了璃华子的肛门内，因为肉棒太过硕大，菊蕾口已经泛出了丝丝的血迹，大概后庭肛道内的毛细血管已经被林克的肉棒撑破了吧。
　　“说，到底是谁派你来的”“这样的事情……怎么会告诉你……”
　　“嘿嘿，我相信在我的肉棒的洗礼下你会说的”林克淫笑完毕，忽然让肉棒开始在璃华子的后庭内运动起来，冲击着直肠里的括约肌，让璃华子的小嘴里惹出接连不断的娇吟声。
　　“啊……好……好痛……好痛啊……”
　　火热的巨杵在后庭里翻江倒海，被肉棒抽插直肠让璃华子的下身涌起股股的便意，粉脸通红，修剪齐整的黑长发散满了沙发，随着林克抽动的节奏不断地爬动着。
　　紧凑的直肠不由自主的开始蠕动着，包裹住林克的肉棒，分泌出润滑的液体，不过多亏了这些，让璃华子稍稍好过了一些。
　　“嗯……璃华子……你的那里……似乎有了感觉了……”
　　“……啊……才没有……”
　　“不过不必害羞哦……我……也有了……感觉了……”
　　抓住璃华子雪白的臀肉，林克开始发动了比刚才更猛烈的冲刺，肉棒沾着璃华子后庭溢出的血迹，开始毫不怜惜的在美少女的直肠里索取着肉欲。
　　“太激烈了……别……啊……”
　　林克开始仰头看着天花板，他也没功夫接过璃华子的话茬，现在已经把全部注意力集中在肉棒上的他只是疯狂的挺动着肉棒，让璃华子的直肠括约肌能更收缩的更紧点，带给他更多的快感。
　　“嗯……要来了……我来了……\仪……接下吧……”
　　念着战场原的名字，林克用了个叹出了一声极不体面的低吼，在璃华子的哭叫声中，将白浊的精液全部射入了璃华子的直肠内。
　　休息了一小会。
　　“哼，到最后还是没有说出是谁主使你来的啊，不过没关系了，看样子也只能以后多搞几次了，我相信你终究还是会开口的。”
　　“但是为什么要在最后念出我的名字呢？”
　　“嘿嘿，那当然是因为荡漾大人从来……”
　　突然一声斋藤千和的低冷问句，林克还傻乎乎的没反应过来，直到一句话说了一半这才如梦方醒，战战兢兢的转过了头。
　　门口处，战场原黑仪鄙薄的眼光和梦梦暧昧的坏笑一同抛向了他。
　　“啊，是雅原小姐啊，哈哈，真是巧啊，在这个时候见面。”
　　林克还脱着裤子骑在璃华子的屁股上，用着白痴一般的笑容掩饰着自己的尴尬。
　　“变态你可以把裤子穿上么？”
　　“哎呀真是的雅原小姐，即便你不说我也会这么做的啦”“我们不在的时候你就在做这种事么？”
　　林克从床下慢慢跳下，提起了裤子，看了看战场原，面对着她的质问，忽然双手合十跪下低着头“对不起战场原大人，请饶了小的吧”“没想到主人已经开始强奸女孩子了”“我这是……对了……我是在审问啊，一想到敌人也许会派更多的牝犬来袭击我们，我就觉得非要问出对方的情报，所以……”
　　“那么你审问的成果就是把浊白的液体直接灌进女孩子的后庭里了？”
　　“对不起，请原谅小的吧……”
　　“那你去跪榴莲壳吧”“唉？要做到这个地步吗？”
　　“本来只是跪搓衣板就足够了，但是在最后关头他还恶心的念起了我的名字。我就觉得让他跪榴莲壳才是最佳的选择。”
　　面对梦梦的提问，战场原黑仪毫不掩饰刚才对林克床上行为的厌恶。
　　“那个……小的斗胆问一句，荡漾大人您是从哪里开始听起的？”
　　“嗯？哪里呢？大概是从哲学问题这一句吧”“那不就是最开始吗？”
　　“所以我才觉得你念着我的名字好恶心”“一点也不恶心好吧，再说我觉得你还是改名叫战场原荡漾更可爱一点啊”“主人我听说你有了身体修复机能，我用圆规扎一下你的眼球试试吧”“唉？是系统升级吗？”
　　“主人……你还真是笨”梦梦面对林克的无可救药只能叹了了一口气。
　　“啊？是\仪你在骗我吗？”
　　“绝对没有哦，不信主人可以试试”“那如果失败了呢？”
　　“没关系，听说眼球扎破了人是死不了的。”
　　“那不就是根本没有什么身体修复机能这么回事吧？”
　　“主人你快点道歉！”
　　“唉？这次是为了什么？”
　　“明明你体内的细胞君们在你每次生病和细菌侵入伤口的时候都在奋力抵抗，而后全新全意的修复受损的身体，这才让主人健健康康，啊不，变变态态的活到了高中，你现在却在否定它们存在的价值，这是多么残忍无情的事情。”
　　“有这么严重吗？那细胞君真是对不起了。”
　　“居然向自己的细胞道歉，主人你果然是个笨蛋吗？”
　　“这是谁刚才叫我那么做的错啊？”
　　“难道强奸犯还要把这种过错都要推卸到别人的头上吗？”
　　“我才没有推卸啊，本来就是你唆使的不是吗？”
　　“嘛，原来不否定自己是强奸犯啊。”
　　梦梦看到林可还是一如既往的被战场原黑仪耍的团团做，只能用手指玩起自己的粉红短发，开口打断\仪说道“那个，荡漾……\仪小姐，我们还是先整理一下搜集来的情报吧，另外晚饭似乎也到了不得不解决的时候了呢。”
　　战场原听到了梦梦的话这才让林克站起，三个人又是吵吵闹闹的准备起了晚饭，新屋子地方很大，房间也很多，在检查了璃华子的绳索很结实后，战场原主动的将她监禁在了一个屋子内，并且给了她一份今天的晚饭。
　　餐桌上战场原和梦梦通过分析得来的周围情报，发觉最近一段时间以来都只有璃华子的活动记录，类似动漫人物的迹象并没有人知道，也许对方还不知道璃华子已经被擒了。
　　“话说你们是怎么去搜集动漫人物的活动迹象呢？”
　　“一般的动漫人物在活动时候总会逃不出自己的习性，比如璃华子就是喜欢寻找女孩子杀害制作艺术品，如果是我的姐姐拉拉的话会继续稀奇古怪的发明吧，总之就是总会显得和他人有明显的异常。”
　　“那么荡漾大人会怎么样呢？失去重量么？”
　　“话说主人在这一章里开始称呼\仪小姐为荡漾的次数很多啊。”
　　“嘿嘿，因为这样称呼比较可爱啊……话说梦梦你这样我好似小说里的人物的叫法让我很不适应呢”“阿拉，主人你还是不知道你是一个悲剧小说的主人公吗，因为痛经……”
　　“嘿嘿雅原小姐你别想在用这个槽点了，我既没什么青梅竹马也不会得痛经更不会救什么落水的玩偶而死……”
　　“阿拉，好像不经意间主人透露了一个很悲惨的消息呢。”
　　“嗯？是什么呢？”
　　“原来你是没有青梅竹马的”“这有什么好奇怪的，很多人都没有啊。”
　　“可是你玩的那些游戏里好像全都有吧？”
　　“唉？你看过那些游戏了吗？”
　　“我记得昨晚主人还想着通柚原木实的线吧？”
　　“向坂环我已经打通了，TOHEART2的CG里我只剩下柚原木实妹妹的没有搜集了，毕竟那么可爱一直想留到最后的……”
　　“幸亏化物语只有轻小说和动漫啊”“嘿嘿，没关系哦，各种同人游戏还是出了不少的，比如那款……”
　　林克还张着大嘴情不自禁的炫耀着H游戏，没想到忽然发现一股冰冷的视线持续的视向他，向\仪那边望去，果然紫发美少女的脸上已经写满了鄙夷。
　　自觉说错了话的林克只能继续讪笑着应付，不像眼前的战场原黑仪已经默默的拿出了榴莲壳……
　　揉着膝盖，清晨的阳光即便已经射进了屋子里，林克还是不愿意起来。
　　“可恶啊，昨晚跪了好久……”
　　其实让林克最沮丧的是为了惩罚他的变态，战场原和梦梦都没有和他同床睡，把他独自抛进了一个小屋里便不管他了。
　　“明明在TOLOVE里梦梦都是会晨袭的啊……”
　　林克闭着眼睛咕哝着，想要用抽出手挠挠脑袋，却发现怎么也够不到。
　　这是怎么回事？林克猛地一惊，张开眼睛，这才发觉自己已经双手被反绑在自己的身下，躺在床上。好在眼前的身影让他稍稍舒了一口气“啊，荡漾大人，这是怎么回事啊，请把我松开吧”“现在还不能哦，等我补充完能量就可以了。”
　　战场原说毕掏出圆规，在林克的眼球前不断的晃着，恐惧的冷汗开始顺着林克的脑门滑下。
　　“不是说……补魔么……”


第11章
　　“这个……雅原小姐，请不要把这个东西在我眼前晃来晃去的可以么”一个天气还算不错的清晨里，林克被战场原绑住了手脚躺在床上，眼前，更准确的说眼球前不住飘荡的，是拿在战场原黑仪手里的圆规，自然的，是尖锐的圆规脚处对着他的眼球了。
　　“不用担心哦，这个圆规只要不是变态就绝对不会扎下去的”“哈哈……原来是这样啊，那我姑且问一句战场原小姐，你觉得我是一个什么样的人呢？”
　　“大变态哦。”
　　“嘿嘿，真是谢谢了战场原大人的诚实啊……我说你根本就是想着找个理由对我下手吧！”
　　林克本来还想着讪笑蒙混过关，知道看到战场原雪白的粉脸上那认真的表情，这才开始有些慌乱了。
　　“主人你以为把嘴巴裂成脸盆一样对着我吐槽我就会住手么？”
　　“那我把嘴裂成什么形状战场原大人您才肯放过小的啊”“嗯……什么形状呢？六角形吧。”
　　“根本做不出这样的动作啊！”
　　“没想到弱智如主人这样也没有先试试再否定啊，我还一本正经地期待着主人真的尝试了很多次把嘴巴裂成六角形而失败后才哭丧着脸对我说这种事不可能呢。”
　　“请不要在这种地方对我有这么高的期待！”
　　“那还有什么地方呢？比如不去强奸女孩子？”
　　话题忽然转移到这个地方，林克心里这才意识到，原来昨天自己强奸王陵璃华子真的让战场原她生气了啊。
　　“那个……\仪……昨天我那么做，是有原因的。”
　　“啊拉，性欲魔人去猥亵女孩子，原因么大概就是自己内心无法把持的缘故么？”
　　“才不是啊！”
　　无法坦然的说出自己是生气璃华子将目标对准战场原才去对她报复，林克挣了挣身子，发觉根本无从脱困后，只好泄了气一样的瘫软在床上。
　　“\仪，请放开我吧……”
　　“你就觉得那个叫璃华子的女人那么可爱么？”
　　“唉？为什么还要进行这个话题啊”“为什么要在那时候说璃华子你好可爱啊这句台词对她？”
　　“那个……那个……”
　　“嗯？一向说话不经过脑子的主人吞吐吐吐的样子真的让我觉得奇怪到恶心的地步啊。”
　　“奇怪才不会引起恶心吧！”
　　“如果你说出原因，我倒是可以考虑放开主人”不理会林克的吐槽，战场原忽然提出了条件，让林克说出实话。
　　“我……我只是在夸……只是在夸璃华子的……菊花而已，因为那里……确实很可爱……”
　　“真差劲，居然这么坦然的说出这么恶心的话。”
　　“这不是你叫我说的吗！”
　　“主人又开始将自己的过错推卸给别人了？纵然我的气量那么大也不能每次都视而不见哦。”
　　“你压根就每次都没有看不见吧！我说……\仪，请把我放开吧。”
　　“很遗憾，这是不可能的哦”“为什么啊？”
　　“因为主人的变态不是靠我的气量来解决的。所以这样变态的主人我是绝对不会放开你的”“原来你还在生气不肯原谅我啊”“我并没有生气哦，只是单纯的在捆住一个恶心的蟑螂罢了。”
　　发现自己毫无可能的被战场原释放出来，林克只能继续任命的瘫在床上，对于不分任何情况都要驳斥自己的战场原来说，自己是根本无法说服她的吧。
　　“不过，看来我是需要能量的时候了。”
　　战场原看到林克沉默不语，开始走上前去，分开两只长腿直接骑在了林克的胯上，顺便也将他的裤子褪了下来。
　　“战场原小姐，请问你这是……”
　　“感谢战场原大人吧，这是让你脱离童贞的一次尝试而已”“我早就破处了好吧，还是在你身上！”
　　“那天的牙签不算哦，从某种意义上来说，我还是处女。”
　　“我那里小还真是抱歉了啊啊啊啊啊”看到林克的脸憋的犹如一只土豆，战场原带着鄙夷邪魅的一笑，分开双腿，缓缓地将屁股沉了下去，短裙被自己拨开，林克这才发现，战场原居然下面已经是真空的了。
　　屏住呼吸，林克期待着看着战场原雪白的美臀消失在视界里，随之而来的是肉棒忽然闯入了一只紧窄的肉壶内，伴随着战场原证明式的低吟，林克的肉棒被战场原彻底吞入了自己的蜜穴内。
　　“嗯……\仪……你那里好紧啊……好舒服……”
　　半骑在林克的肉棒上，战场原黑仪努力的摇晃了几圈纤腰，让蜜穴里的肉棒被膣肉狠狠地夹住也跟着动了起来。
　　“主人……不可以……秒射哦……”
　　“才不会啊！……不过……\仪的蜜穴……真的好棒……”
　　紧致的逼仄感让林克倒吸着凉气，都已经忘记连自己双手还被反绑着的现实，只顾着去品味肉棒上的快乐了。
　　战场原黑仪扶住林克的胸前，雪白的屁股上不知什么时候开始，遮羞的短裙也被扯下，只剩下裹着黑色长袜的美腿分在林克身体两侧，支撑着身体不住起伏着吞吐肉棒。
　　蓝色的眸子带着轻蔑的鄙视看着林克舒爽的样子，樱唇吐着娇喘，雪腮上也抹着一片片可爱的粉红色，看起来她的情欲也被挑逗起来了。
　　“主人……简直就像一只发情的猴子……”
　　战场原向前倾斜了一些身子，调整了一下肉棒插入的角度，现在林克的肉棒已经完全进入到了战场原的蜜穴内，甚至可以触及蜜道深处那平整圆滑的子宫圆口，让战场原时不时体会到了一丝触电般的快感。
　　蜜穴出传来肉体撞击的清澈声响，战场原的紫色长发有少许因为体汗的缘故都贴在了后背上，小嘴里哼唧着依依呀呀的声音，原本的毒舌也顾不上发挥了，她也开始沉浸在肉欲的快乐之中。
　　肉棒开始变得愈发的滚烫，林克的腰开始不由自主的上提，肉棒也开始主动冲击着战场原蜜穴内的膣肉，即便是她的声音已经变得高亢了许多，但是却也舍不得离开，战场原只是骑在林克的肉棒上摇晃着纤细的腰部和挺翘的美臀，一次不拉的承受着林克肉棒的抽插。
　　房间内只剩下两人交合时暧昧的喘息声和肉体结合时候发出的噼啪声，忽然一阵急促的喘息娇吟，随着战场原两只美腿一软，林克的肉棒向上一顶，抵住战场原的子宫口一阵猛烈地喷射，将大股的精液射入了她的子宫内……
　　“\仪……补魔也结束了，请放过我吧。”
　　“……”
　　“喂，请不要无视我啊。”
　　看到战场原黑仪只是继续鄙视的看着他，林克心里一阵发慌，他可不想永远的被战场原反绑在床上。
　　“啊……对了……战场原黑仪，现在马上把我的放开”林克忽然想起了自己可以对自己的牝犬发出绝对的指令，所以立刻下达了命令。
　　果然战场原是无法抵御林克的口令，只好将绳索松开。
　　“黑仪，相信我，我昨天和璃华子做的那些事并不代表什么的。”
　　“不，起码确实证明了主人你的确是个变态。”
　　“好吧……我承认当时我的做法很下流……”
　　林克还想辩解着什么，不像梦梦却已经回来了。
　　“嘛，看来回来的正好是时候啊，黑仪小姐补魔也结束了吧。”
　　战场原只是哼了一声，没有正面回答梦梦的问题。
　　“不过黑仪小姐这次消耗了这么多能量的使用了发现技能也确实有效果哦，至少我已经确定了下一个来袭的牝犬了。”
　　“嗯？你是说还有别人会来？”
　　“当然，王陵璃华子倒有可能不过是偶然某个召唤者看管疏忽跑过来的，但是很不凑巧，正因为她在我们周围大肆活动，反倒让我们被盯上了。”
　　“这……是什么意思？”
　　“也就是说王陵璃华子在附近造成大量女孩子失踪的非正常现象让其他召唤者注意到了本地的异常，结果在他们调查过程中却偶然发现了我们，现在已经有按耐不住的人要派出牝犬来消灭我们了。”
　　“那是这个人是谁啊？”
　　“不知道哦，不过托黑仪小姐的努力，牝犬的身份倒是可以确定了。”
　　“谁……谁啊？”
　　“n_女神中使用水系魔法的月海。”
　　“那个金发巨乳的美少女吗？”
　　战场原和梦梦一脸林克已经无药可救的表情看着他，纵然林克的厚脸皮也无法视而不见了。
　　“那……那个黑仪，梦梦……请你们不要用这种眼神看着我……”
　　“主人，告诉你一个好消息哦，你免疫水系魔法，可以单独和月海作战的。”
　　“这是真的？”
　　“我从来不会欺骗主人哦。”
　　看着战场原的那个斋藤千和式冷静的长音，林克却总觉得不可以轻易相信。
　　“那么请问，这个月海小姐会不会杀掉战败的召唤者呢？”
　　“应该会吧，在这个世界里，不论牝犬们怎么想，一旦接受了她们主人下达了除掉目标对象的命令的话，还是会杀掉的吧。”
　　“话说我免疫水系魔法的事情是不是战场原小姐你在说出这句话前3分钟才编造好的？请正面回答我。”
　　“不是哦，仅仅是说这句话前的1分钟而已。”
　　“既然是编的就不要给我随便乱说啊，难道真的让我去死吗？”
　　“哎，当然了。”
　　“我说啊……”
　　“嘛，现在应该搞清楚的是，这个月海到底是不是和王陵璃华子同属于一个主人。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“如果王陵璃华子并非月海一方，仅仅是第三方察觉了璃华子的异动而攻击我们的话，那么对方会毫无顾忌的来到这里，但是如果月海与璃华子从属于同一个人，那么不出意外月海还是会保证璃华子的安全的。”
　　“那万一月海即便是与璃华子从属于同一个人主人，但是对方下达了不管璃华子死活而也要除掉对方的命令呢？”
　　“嗯……这样啊……那的确不好肯定呢。”
　　梦梦用手指卷着自己的粉红短发玩弄着，林克的话不无道理，只考虑胜利无视牝犬的安危的召唤者并非不存在，如果真是这样，那么月海这样的强力牝犬会是一个很棘手的问题。
　　“现在来看，黑仪小姐属于情报获取式牝犬，作战技能不多，而我虽然是召唤植物作战，但是攻击手段也比较间接，主人需要一个更强力的作战型牝犬才可以呢。”
　　“话是这样说……可是……”
　　“黑仪小姐为了搜寻敌人的情报，最近能量消耗的很快呢，不知道还能不能再开启一次发现技能了？”
　　“可以倒是可以，不过条件却让我很恶心。”
　　“嘛……”
　　“唉？是什么意思啊？需要什么条件啊？”
　　“简单来说就是继续重主人那里抽取魔法啦，大概还要继续做好几次才可以吧。”
　　“嘿嘿，没有关系，我是没问题的。”
　　“但是请主人考虑一下我要和一只猴子做爱的感受吧。”
　　“不管怎么说把我称呼为猴子也太过分了荡漾小姐。”
　　“倭黑猩猩的话我觉得智力上可能要高出一些和主人的特征不符哦”“黑仪小姐，别忘记了，我是你的主人，可以轻易命令你爬在地上学狗叫的！”
　　听到了林克的威胁，战场原眨着蓝色的大眼睛，迈出长腿一点点逼近林克，逼得他不住的后退，碰到了床上跌坐了下来。
　　“主人尽管如果命令的话尽管可以试试看啊”望了一眼战场原精致的容貌，林克吞咽一下口水，哆哆嗦嗦的不敢直视下去，僵持了一会，赶紧跪坐在床上低下头谢罪到“对不起，请战场原大人饶了小的吧……”
　　“果然还是这样的结局啊……”
　　梦梦苦笑了一声，只能无奈的看着林克屈服在战场原黑仪的鄙薄眼神下……


第12章。
　　“这是什么？”
　　在学校里，林克被一帮平日里臭味相同，啊不，或者说爱好一致的绅士们拉到了角落里。
　　“你仔细看看吧。”
　　林克有些疑惑的接过了对方递过来的一个塑料硬卡片，翻了过来，只见上面印着一张精美的战场原黑仪的全身像，旁边写着“战场原黑仪大人黑丝舔足同好会。”
　　“我靠，这么没节操的名字是谁起的啊。”
　　“嘿嘿，怎么样？加入么？”
　　对方没有回答林克的问题，而是带着恶心的淫笑反问起林克其他的。
　　“哎？为什么要我加入啊。”
　　“我们是同志嘛。”
　　林克满脸不信的看着对方，虽然以往大家一起交换了不少ACG和谐物，但是这些家伙从来都是占便宜的一方，如果这次对他们没好处，真奇怪他们会拉自己入会。
　　“咳咳，主要是班级里只有你和战场原同学说过话，所以拉你入会方便搜集战场原的照片。”
　　“果然啊……”
　　林克摆弄着手里的塑料小卡片，意义不明的低沉着声音，领头的看到林克态度不明，也不慌张，而是从兜里掏出了一沓照片。
　　“看了这个，我想你会同意的”林克又接过了那几张照片，仔细看口水差点都流了一地。
　　几张照片里，从拍摄视角里明显能看出来是从黑仪的侧后方或者侧面偷拍到的，焦点所对的，无疑都是战场原那双裹着黑丝的匀称圆润的修长美腿，有一张甚至还曝光到了战场原穿着的蓝色条纹内裤上，不过无一例外的，是凡在照片边缘角落里露出战场原白皙端丽的容貌时候，显示的都是她毫无防备的表情，看来偷拍的人很小心，没有被战场原注意到。
　　“怎么样？不错吧……”
　　“嗯……”
　　“那么愿意加入我们吗？”
　　“这……我可不敢保证能像这样准确偷拍到啊。”
　　“没关系，我们会训练你的拍摄技巧，而且你离战场原座位那么近，可以拍摄到更多角度更好的照片啊。”
　　林克贪婪的看着照片里不同于家里英气逼人的战场原黑仪，那文静端庄的侧面，那纤细柔软的腰肢，那修长笔直的黑丝美腿，林克吞咽一下口水，点点头，真的同意了……
　　“不过我只能拍黑仪大腿和美足的照片，露内裤的我是不会拍的。”
　　几个人面面相觑，不知道林克做这种无聊的坚持是为了什么，不过班级里和战场原黑仪最亲密的人已经同意了拍照片就已经很不错了，对此他们也只能做出妥协，同意了林克的条件。
　　午休后的教室“啊拉，主人像只死猪一样横爬在课桌上的样子，还真的让人觉得屠宰场的管理实在太松懈了呢。”
　　和往常一样，战场原黑仪在休息的时候，果然只会理林克一个人。
　　自从上次战场原发现了月海的存在后，梦梦就几乎不间断的在寻找着她，而战场原和林克则仍如往日一样照常上学，因为如果在这个时候忽然缺席学校的话，这个异常反而倒容易被月海察觉，更快的找到他们，保持日常的状态往往是在战斗中隐匿自己的最好办法。
　　“黑仪，你真的应该改改你打招呼的方式了吧。”
　　“是吗？难道主人已经抖M到连这种程度的辱骂都满足不了你了吗？”
　　“才不是啊，我是说让你说话不要再这样夹着人身攻击了。”
　　林克大声嚷了一句，发觉四周的学生被个高声吸引过来看向他，又有些不好意思，不过也总是拜托这个行为，大家才逐渐注意到，班级里那个紫长发美少女转学生基本只会和林克一个人说话。
　　“对于主人来说这些形容不都是很贴切的吗？”
　　“我说啊……你可以要记住我是你的主人，可以随时命令你的。”
　　“我当然会遵守主人的命令啊，比如把主人舌头割掉什么的，把主人从窗台上推下去什么的，向主人吃的食物投放剧毒什么的，这类命令我都会老老实实的去遵守啊。”
　　“我才不会去下这种命令啊。”
　　“主人，请不要喷出口水。”
　　“……算了，你和我来一下。”
　　林克翻着白眼，几乎每次和战场原黑仪斗嘴他都是落败的一方，在吸引到更多目光之前，他只能利用主人的权威带着战场原黑仪离开教室了。
　　系统赐予林克主人的权力这时候发挥了作用，战场原只能用冰冷鄙视的眼光扫退了一旁已经开始偷偷围观她和林克的同学，尤其是男同学们之后，默默不情愿的跟着林克出去。
　　进了一贯午休时候会去的空教室，战场原坐在一个空座位上，两只美腿交叠在一起，将被黑丝长袜包括住的优美匀称的小腿胫骨展现的淋漓尽致。
　　看着自己牝犬诱人的美腿，林克悄悄吞了一下口水，忽然感觉对面刺来让他不寒而栗的寒光。
　　“啊拉，果然是个变态的足控，一进来就盯住我的脚不放么？”
　　林克这次没有回应战场原，而是脱口道“把一只脚抬起来。”
　　被林克命令的战场原黑仪只能褪下了校鞋，将一只美腿直接抬到半空中，从正面看过去，已经可以看到从被抬腿动作掀起裙子的一角而暴露出的蓝白条纹内裤了。
　　“主人这样的足控不去死还真可惜了呢。”
　　“足控是无罪的！”
　　“啊拉，没想到主人真的发出这样已经没救的发言了呢。”
　　看着林克瞪着眼珠毫无节操，战场原只能叹口气，继续保持着抬起美脚的诱人姿势。
　　“现在开始，我无论对你做什么，你都不许反抗，知道么？”
　　林克进一步利用主人的威势压迫着战场原，不过换来的也只是战场原哼了一声之后，用刻薄的目光鄙薄着他。
　　顾不上那么多，林克贪婪的抓起那只美脚，软乎乎的脚掌抓在手里，顺着优美的足弓曲线，林克慢慢的抚摸着战场原的美足。
　　真不愧是让学校里的男生不惜成立爱好会的东西，看着裹着黑丝的脚趾在自己手里不时搐动的景象，林克胯下一股热流涌过，捏着柔软的足掌，林克忽然将战场原黑仪的美脚凑到自己的鼻子下，轻轻嗅了嗅。
　　微微的汗味夹杂着美少女的体香，更加刺激了林克的兴奋度“黑仪，你的美足好可爱啊。”
　　“可是主人你真的好变态啊。居然已经到了看我的脚就会发情的地步了。”
　　已经被战场原美脚迷的几乎失去理智的林克顾不上战场原的吐槽，忽然把嘴唇递送了过去，先是轻吻了一下脚趾的部分，而后伸出舌头，开始轻轻舔起战场原脚掌的部分，不过一小会的部分，战场原美脚上的黑丝就已经被林克的口水濡湿一大片了。
　　“难道主人叫我来这地步就是为了干这种下流的事情吗？”
　　看着自己的黑丝美足成为了林克的玩具，战场原黑仪不知怎么白皙的粉腮上也开始漾出微红。
　　林克被战场原的声音提醒了一下，随后一只手直接探到了她的胸襟前，将校服上衣的扣子解开，露出了和内裤颜色般配的胸罩。
　　因为系统的缘故，所以战场原黑仪一直穿着直江津学校的校服也无人发现，不过此时粉红色的上衣已经被解开，林克一只手开始乱摸起战场原鼓胀的胸部，而另一只手则将黑仪的黑丝美脚固定在半空中，任凭自己伸出舌头，从脚趾开始慢慢的舔向脚弓，脚踝。
　　“主人这样……”
　　战场原的呼吸明显也急促起来，这句话还未说完林克已经顺着脚踝向上亲吻到了自己的小腿上，弄得她痒痒的。
　　林克的嘴巴顺着小腿曲线不住的亲吻向上，在战场原的黑丝美腿上留下了一连串的吻痕，越过膝盖，已经开始直接吻向了短裙的深处。
　　短裙内没有被黑丝裤袜包裹住的白皙大腿根部也被林克吻到了，此时林克将头全部探进了战场原的短裙内，一面伸出舌头开始舔起了战场原蓝白内裤的中央位置，一面用手持续的摁住上面的一只饱满坚挺的乳房，用手指感受着战场原乳肉的坚实温软。
　　无人的教室内已经可以清晰的听到林克隔着内裤刺激战场原蜜穴口的猥琐声音，吻了好一会，林克才得意的从战场原的短裙内将头伸出直起身子。
　　一只硕大的肉棒已经高高直立，撑得裤子前面鼓鼓的，林克淫笑着解开裤带说道“不许说话，抬起一只脚踩上来，直到我舒服为止。”
　　被林克命令着不能进行毒舌攻击的战场原只能轻蔑地看着林克，慢慢地伸出那只刚才已经被林克全身上下全部舔舐过一边的美脚，轻轻地扒下林克的内裤之后，不轻不重的直接踩到了自己主人已经硬起的棒身上。
　　看着林克眯着眼睛舒爽的叹息了一声，战场原先是用脚掌轻轻地顺着棒身慢慢的挤压了几下，而后灵巧的用脚趾开始横向拨弄着绑身，之后一路探向下面，开始轻轻地用脚趾轻压住林克的睾丸，在半空中保持着抬起美足的姿势，不住的刺激着林克的双丸。
　　肉棒口开始流出了少许前列腺液，抹在战场原的那只美足上，与脚上分泌出的微微的汗液混合在一起，在教室里散发着淫靡的味道。
　　“把那只脚也拿出来。”
　　今天的林克似乎非常强势，大概是被“战场原黑仪大人黑丝舔足同好会”刺激到了，他觉得他必须通过某种方式确认对于战场原肉体的占有才行，尤其是那双迷人的美腿和性感的美足。
　　战场原按照林克的命令也脱下了另一只脚上的校鞋，刚想把带着黑丝的美足也一并踩向林克的肉棒时候去被他阻止了。
　　“把脚抬高点”大约明白了林克的想法的战场原现在也是大眼睛里透出夹杂着欲望与不满的神色，刚才因为被刺激到蜜穴的缘故，她也有些想要了，但是没想到林克居然现在只想玩弄她的美脚，这让她真的有些恼火于自己主人是个笨蛋变态足控的现实。
　　不过那只美足还是按照林克的意愿一直太高到了林克下巴的位置，兴奋的林克直接用双手抓住固定，伸出舌头，又开始猥琐的顺着脚弓舔起来。
　　慢慢的沿着足弓内侧向脚趾处轻吻着，延伸至脚趾处，林克张开嘴直接将脚趾含进了口腔内，用舌头灵巧的玩弄着战场原的美趾，一阵痒痒的燥热感传遍了战场原的全身，这次连她也吃惊了，不知道为什么今天的林克居然足控到这种地步。
　　下体的肉棒也开始变得炙热起来，战场原不再只拘泥于用美脚刺激睾丸，稍稍上提了一些，改为用脚后跟不是轻点几下阴囊，而用脚趾开始探向了龟头股冠区，用脚掌的曲线摩挲着林克的肉棒，黑丝上已经沾上了不少林克流出的前列腺液，肉棒也开始一跳跳的，大概今天还因为林克正在舔着战场原另一只美足的缘故吧，兴奋地特别快。
　　战场原的踩住林克肉棒的美足运动越来越快，连她自己身上也开始浑身发热，脚趾已经被林克贪婪的含住裹吸起来，那只脚趾的黑丝部分早就湿透了，让她感觉有点粘粘的。
　　底下的另一只美足忽然加重了不少力度，狠狠的向下摩擦着林克的肉棒，几下重压之下，忽然林克轻咬着战场原的脚趾，肉棒蹦跳着便将灼热腥臭的精液喷射出来，将那只踩在肉棒上的美脚的黑丝染成了一片片的浊白色。
　　紧紧的射了七八下肉棒才不甘心的颓软下去，林克慢慢的松开被他含住有一会的战场原的脚趾，用手继续扶着战场原的美腿高高抬起，趁着射精完毕后的惬意，慢慢的亲吻起战场原优美的小腿，全然没有注意到战场原蓝色眼瞳里的目光在急剧变化着什么……
　　“主人……看来你真的是什么都不知道呢……”
　　战场原忽然的一个低声提醒让林克一时还没反应过来什么，忽然他回想起，自己明明给战场原下了封口的命令，为什么她还会说话？
　　仔细意识到了什么，林克忽然汗毛都竖了起来，难道……


第13章。
　　“我……我明明……”
　　“……”
　　林克有些惊恐的看着战场原，他之前已经下过让她住嘴的命令，为什么，为什么她还会继续说话？明明系统已经赋予了主人对牝犬的绝对控制，这是怎么一回事？
　　“主人是不是很奇怪，我居然还可以说话？”
　　“……”
　　这次轮到林克沉默了，对于整天要把要杀了他的话挂在嘴边的战场原，此时脱离了他的控制会做出什么来，他自己心里可没底。
　　“怎么了主人，为什么像一只死鸭子一样抿着嘴不说话？”
　　“我才没有死啊。”
　　“哼，看起来主人没事啊，算了，继续刚才的问题，主人知道为什么你的命令无法起作用了么？”
　　“我……我怎么会知道……”
　　“啊拉，没有考虑到主人的智商就提出这种问题，看来这是我的错了呢”“我是个笨蛋真是抱歉了啊啊啊啊……”
　　“主人虽然能意识到自己的问题我很高兴，但是突然觉得有个白痴一样的主人实在不是一件什么值得欣喜的事情啊。”
　　虽然战场原仍像往日那样的毒舌，不过林克却发现了一个值得注意的事情“这个……黑仪……似乎现在没有了系统赋予我对你的控制权……你还是称呼我为主人？”
　　“这只是我需要一个补充能量的人罢了。”
　　“嗯……”
　　“主人如果本身损失的能量过多或者身体极度虚弱的时候，在系统判定上会导致对牝犬的控制权削弱，刚才主人那样变态的在我的脚上射出之后，不知为何主人的能量损失过多低过了系统丧失对牝犬控制权的判定线，所以主人的命令暂时性的对我失去效用了。”
　　“怎么……怎么可能一次就……”
　　“不过这也不算奇怪吧，看起来是主人对我的脚太兴奋了导致一次射出了过多的能量造成的，说起来这全是因为主人是一个变态的足控的错啊。”
　　“那……”
　　“那什么？主人不要像一只吃了皮球的青蛙一样吞吞吐吐好吗？”
　　“青蛙吃得下皮球吗？”
　　“我想硬塞进主人的嘴里还是没问题的”“哎？现在变成了我是青蛙的设定了吗？”
　　“毕竟青蛙也是益虫，拿来和一个变态足控对比的确是很可怜的。”
　　“那我呢？我的立场呢？”
　　“主人的立场不早已经站在舔足会那群白痴那边去了吗？”
　　“哎？……难道说……难道说你都知道了？加入舔足会的事情。”
　　“那群笨蛋大概只有他们和主人才会以为别人不知道吧。”
　　“那……那以后……怎么办？你会离开我吗……”
　　惴惴不安的，林克终于问出了那个刚才最担心的事情。
　　没有回答林克的问题，战场原黑仪只是站起身子，反过来讲林克压在了一张椅子上。
　　“说起来，应该到了补充能量的时候了。”
　　还没等林克反应过来，战场原便将林克的裤带解开，拨开了自己蓝白条纹内裤，露出了粉红的蜜穴。
　　“黑……黑仪？”
　　“刚才主人像个笨蛋一样只会握着我的脚，现在……”
　　稍稍减退的情欲重新又将战场原的粉白脸庞染上了一片片樱红色，分开美腿骑在了林克的身上，主动地压下翘臀，将蜜穴抵住了林克的肉棒。
　　大眼睛盯了林克一眼，微微调整了一下呼吸，战场原用手指分开蜜穴一沉腰，直接将林克又硬起来的肉棒吞进了蜜穴内。
　　“啊……”
　　屋内两人同时发出了舒爽的叹息声，那个大东西终于进来了呢，战场原这么想着。
　　裹着黑长袜的美腿慢慢的弯曲在林克身体的两侧，战场原将两只嫩白的小手扶着林克的胸膛，稍稍摆动了一下姿势，将插入蜜穴的肉棒调整成了能让自己最舒服的角度。
　　腔道内炙热的蜜水开始不断地随着膣肉的运动濡湿了林克的肉棒，大概连可也有些惊起，战场原居然会这样敏感，刚刚插入就这么湿润了。
　　肉棒被包夹的舒爽之极，林克兴奋地用两只手把住了在自己两侧的美腿固定住，跟随者战场原娇喘的节奏，腰部不自觉地上挺着冲击对方的蜜洞。
　　“啊……主人……”
　　战场原意味深长的叹出一声悠扬的媚吟，一双大眼睛浅浅的眯着，主动的腰部前后摇曳着让林克的肉棒不住的搅拌着膣肉与腔道内分泌出的淫水，发着咕叽咕叽的声音，响彻在这个午后无人的教室里。
　　身体微微分泌出了香汗，雪腮已经满是娇艳的樱红色，紫色的长发在战场原的背后飞舞着，小嘴里不住的哼出依依呀呀的声音，与下体处传来的劈啪声交相辉映，弹奏出一曲淫靡的性爱交响乐。
　　林克的肉棒已经膨胀到最大，将战场原紧凑的阴道塞的满满的，现在他已经不用自己怎么动了，因为战场原骑在他身上扭腰的频率就足够带来让他倒吸着冷气的兴奋，倒不如说他现在在拼命地忍耐着射精的冲动，想让肉棒多享受一会战场原黑仪那紧凑膣肉从四面八方逼仄带来的舒爽快感。
　　果然，战场原的身体有着令人着迷的吸引力，大概男人只要享受到一次便永远也不想放手了吧？这也是林克最担心战场原离开自己的原因，他可不想失去这么美丽性感的牝犬。嗯，当然了，如果能对自己的毒舌攻击减少那么一两分就更完美了。
　　看着战场原迷人的娇唇叹着热息，感受着肉棒被膣肉包夹的快感，林克的腰部开始完全配合起战场原扭腰的频率，一次赛一次的向上冲击着战场原蜜道深处的子宫颈口，好几次甚至已经顶到了那个圆滑平整的小口，让触电般的快感染满了战场原的全身，带来的是这个紫长发美少女愈发诱人的急促娇喘。
　　“黑仪……黑仪……你好可爱啊……我……要出来了……”
　　“嗯……主人……烫烫的……白白的……精液……要进来了吗？……”
　　“嗯……”
　　林克双手下移紧紧握住了战场原弯曲在身体两侧的小腿胫骨，肉棒紧紧向上挺了十几下，接连着冲击起战场原的子宫口，忽然随着战场原突然一声的高亢媚吟，一股滚烫的蜜水哗啦一下便浇在了林克的肉棒龟头上，敏感的肉棒蹦跳着再也不能忍耐，也扑哧扑哧的随着浇下的蜜水射出了炙热的精液，一注注的喷入了战场原的子宫内，狠狠的鞭打在了黑仪娇嫩的子宫壁上……
　　感受着下体的炙热和酸麻的快感，战场原在交出了阴精之后再也不能直起身子，只好软到在林克的胸膛上，将白皙泛着红晕的媚脸贴在上面，饱满的胸口剧烈起伏着，舒缓着刚才激烈大战带来的冲击疲劳感，一时间，房间内只剩下两人暧昧的叹息休息声，各自在心底暗自回味着刚才的美妙性爱……
　　“嘛，看来主人和黑仪小姐终于做完了呢。”
　　一声嬉笑声，林克和黑仪这才抬起头，发觉是一个粉色短发的美少女早就不知道在什么时候已经进了这个无人的教室内。
　　“梦梦，你什么时候回来的啊。”
　　“嗯……什么时候呢？大概是主人抓住黑仪小姐的美脚时候开始的吧。”
　　“梦梦，你现在越来越喜欢偷窥这些无聊的事情了。”
　　“嘛，黑仪小姐别生气啊，毕竟我可是按照你的安排去寻找新的牝犬了，给我一点奖赏不是应该的吗？况且黑仪小姐在我去奔波的时候独自和主人在这里幽会，怎么说过分的一方也应该是黑仪小姐而不是我吧？”
　　战场原不接梦梦的话茬，只是哼了一声便继续骑在林克的身上不肯下来，倒是林克被梦梦说的云里雾里的，好奇的试探了一句“新的牝犬……是什么意思？”
　　“月海马上要来袭击了，为了补强我们的战力，当然要开启发现技能去寻找新的牝犬加入主人这边啦？要不是看到黑仪小姐开启技能后损失能量过多，我才不会这么乖乖把主人让给她呢。”
　　“那……这么说……”
　　本来以为是战场原刚才因为喜欢上了自己才没有趁着自己命令约束失效时候对自己下手，没想到按照梦梦的说法，看来战场原只是单纯需要能量才与自己做罢了，一领悟到这点，林克的口气里登时就满是失望的语气。
　　“梦梦，你多嘴的习惯还真是让人讨厌……”
　　战场原对梦梦的说法不置可否，看到林克失望的脸，紧咬了一下嫩唇，本来还想解释什么，终究也只是说出了这句话而已。
　　“那个……那新的牝犬是谁？”
　　“嘻嘻，主人，我已经把她带来啦，她就是……”
　　梦梦小恶魔的对着战场原笑了一声，随后指了指教室的外，慢慢的拉开了教室的拉门。
　　一个穿着黑色旧式水手服校服，留着黑色长及腰部的直发的美少女走了进来。
　　“这……这不是庚夕子吗？”
　　惊讶于黄昏失忆少女里的女主角庚夕子令人赞叹的美貌，林克兴奋地扬起了身子，让已经有些恢复原状的肉棒稍稍向战场原的蜜穴里顶进了一两分。
　　“啊……”
　　轻声的娇吟了一声，战场原美目里含着嫉妒不满的盯着林克，没想到刚刚见到新的美少女就这样，这个主人还真是毫无节操。
　　“主人的样子还是一如既往的恶心啊，梦梦你又那么讨厌的做出了多余的事情。”
　　“嘛……黑仪小姐也不应该怪我啊，毕竟这是你发现的。”
　　“这到底是怎么回事呀，你们是怎么会发现庚夕子的？”
　　“这当然是黑仪小姐的技能发现的啊，其实庚夕子一直以来都在学校里，只不过因为她是以灵魂虚体，所以我们谁也无法发现她。”
　　“灵魂虚体？”
　　“是啊，原著中庚夕子小姐不就是一个灵魂嘛，悲剧的是在系统认定下，庚夕子小姐在这个世界仍旧只能以灵魂的方式出现，所以一般人是很难发觉她的。”
　　“那……”
　　“主人放心好了，庚夕子虽然在被发现之前是灵魂虚体化的，但是同时只要有人发觉了她便可以直接收服她为自己的牝犬，成为了牝犬的庚夕子就可以自动被系统赋予实体了，而且她还保留了向虚体灵魂转变的功能，这也可以说是她的技能吧。”
　　“对付月海靠这个真的可以吗？”
　　“当然了，月海的水系魔法攻击是用魔法驱动物理实体进行攻击，庚夕子虽然直接战斗能力不算特别强，但是如果可以自由的进行肉身与灵魂之间随意的进行虚实转化，那么月海对她的一切攻击都会无效，庚夕子会保证不败的立场进入战斗的。”
　　“而且我操纵的植物也可以配合庚夕子作战，本身植物就有一定可以抗击月海水系魔法的能力，这下子我们的胜算就大了不少呢，当然，这些都是黑仪小姐的主意啦”感激的看了战场原一眼，不想对方只是还了他一个白眼，林克叹了口气，不知为什么，战场原总是不肯坦诚的面对自己，难道真的是自己太变态的缘故吗？
　　“嘻嘻，那么下面就应该进行认主的仪式了吧？”
　　“认主？”
　　“当然了啊，牝犬确定主人的归属，那么就必须由主人来取得新牝犬的贞操才算嘛。”
　　梦梦嬉笑着看着林克与战场原，庚夕子则站在远处还有些害羞，察觉到腔内的肉棒越来越大，战场原的美目里添加了愈多的鄙夷成分瞪向了林克，不过僵持了一小会，也只能有些不甘心的直起身，将蜜穴里的肉棒让了出来。
　　兴奋地林克爬起身子，有些忐忑的看了看战场原，发觉紫长发美少女没有任何表示，这才装起胆子朝着早已准备好，双手扶住墙壁等待自己的庚夕子走去……


第14章
　　在战场原充满鄙夷的目光下，林克仍然无所畏惧的，或者好吧，不如说是色迷心窍的将双手直接攀上了已经扶住墙壁等待林克进入的庚夕子的纤腰上了。
　　“可以吗？夕子小姐。”
　　“可以呦，反正人家在这个学校没人可以看到也觉得好无聊啊，请主人赶紧收纳夕子作为牝犬，也好赋予夕子真正的实体肉身，人家也好想重新变成真正的学生啊”被原由实独特暧昧的声调勾引到肉棒毫无节操的彻底硬立，现在的林克已经彻底将战场原忘在脑后，肉棒兴奋地蹦跳着指向庚夕子的黑丝裤袜包裹住的美臀。
　　撩起校服短裙，可以清晰地看到黑丝裤袜下映衬得白色内裤勾勒出蜜穴的痕迹，无论平日里多么活泼的少女，大概遇到林克这种动作都会害羞吧，此时的庚夕子就是这样，羞红着脸，转过头稍稍咬紧嘴唇哀求道“请主人……不要这样看了……”
　　“唉？在原作里不是经常诱惑贞一吗？为什么现在这么害羞了”“贞……贞一是谁？”
　　听到这句话林克才明白，在这个次元内庚夕子并未遇到贞一，而自己却成了第一个看见庚夕子的人。
　　“没……没什么了，把腿并拢些，否则我就不插你了。”
　　被林克这句威胁似乎点中名门一样，情欲高涨的庚夕子连忙并拢那双被黑丝包裹住的笔直美腿。
　　看着庚夕子圆润的大腿上紧绷富有弹性的股肉，林克忍不住用手在她的大腿根部抚摸了几下，还未等庚夕子随着自己的动作落下娇喘，忽然改变了主意，将肉棒无声的插入了庚夕子的黑丝美腿中间。
　　“嗯……嗯？主……主人？”
　　夕子有些好奇的转过飘逸的长发，修长的美目不解的看着林克，刚刚才认识自己主人的她当然不清楚林克是一个超级腿控的事情了，所以遇到这种情况还露出很奇怪的表情望向他。
　　“哼，果然主人还是那么一个只会控美少女大腿的变态。”
　　战场原在一旁不屑的自言自语，不过眼下已经被庚夕子那双美腿迷住的林克早已无暇理会荡漾大人的吐槽，也便任由她去了。
　　棒身开始仔细的在庚夕子的大腿间摩挲着，与黑丝蹭出嘶嘶的声音，让林克的肉棒觉得痒痒到不由自主的变大。
　　“主人……这是……”
　　“夕子你的大腿太可爱了，我们先来一次实战预习吧。”
　　“主人原来喜欢我的大腿啊，嘻嘻……”
　　最初的羞涩感之后，夕子漾出了诱惑的微笑转过头看向林克，这次明白了林克的性癖之后她稍稍分开了些大腿，让林克的肉棒朝里面插入的深一些，感觉到滚烫的肉棒龟头口已经完全探入大腿根部，甚至已经有一截已经冲出两只美腿的包围之后，庚夕子又一次的紧紧并拢双腿，夹紧了插入中间的肉棒。
　　肉棒放佛进入了一个堪比紧致的处女之穴一般的包夹之中，林克两只手绕过夕子的纤腰在她平坦的小腹前纠缠在一起，自己则将体重慢慢压在了美少女的身上，嗅着夕子黑长秀发的发香，一点点的随着欲望挺动肉棒，开始缓慢地在夕子两只黑丝美腿的包裹中间抽插起来。
　　被细腻紧绷的股肉摩擦着，林克亲吻着夕子的黑发，一面开始渐渐加快了速度，放佛在抽插嫩穴一样冲击着庚夕子两腿间的缝隙，肉棒口开始流出了少许前列腺液，兴奋的淌在庚夕子大腿的黑丝上，濡湿了一小片。
　　“主人……这样感觉，好奇怪。”
　　夕子的大腿不住的被摩擦挑逗，脸上的温度也渐渐升高，原本羞涩的赧红逐渐被情欲撩起的胭红色缩代替，红润的小嘴微微张着，呼着热气，发着微微的娇喘，配合着林克挺腰的动作小声哼吟着。
　　黑仪看了看林克，面目表情的拉开了教室门走了出去，明明察觉到了战场原的不快，可是贪恋着庚夕子美腿黑丝的绝妙触感的林克怎么也舍不得离开，反而加速着抽插的速度，让肉棒和圆润的大腿之间摩擦的频率愈发的快速了。
　　林克的一只手开始也不安分的探向了夕子的股间，隔着裤袜的黑丝和内裤，开始慢慢的沿着蜜穴缝隙的形状抚弄着，只不过十几下就可以感受到出一股温热的蜜液微微打湿了手指，没想到夕子会这样敏感，看来腿交也会让这个黑长直美少女兴奋不已啊。
　　肉棒现在已经近乎膨胀到极限，粗大的棒身带动的龟头在两腿之间若隐若现，移开了那只挑逗庚夕子蜜穴的手，林克转而向上提了提肉棒，让棒身紧靠着蜜穴外的黑丝上，开始隔着内裤用棒身摩擦。
　　下体的内裤已经映出明显的水痕，肉棒也不断地在自己的两腿之间隔着内裤抵住外阴唇不住的蹦跳，夕子的小嘴喘息愈发的妩媚诱人，翘臀开始忍不住摇晃着，配合着林克快速在自己股间进出的肉棒。
　　“主人的……肉棒好热……”
　　夕子的娇唇刚刚叹出这声娇喘，忽然发觉自己的黑发一紧，原来是林克已经进入了最后的冲刺，开始忍不住一只手上移握着她的巨乳，另一只则抓紧她的黑发，喘着粗气，从庚夕子的黑丝美腿上索取着快感。
　　摩擦着已经被前列腺液濡湿了一片的黑丝，林克的肉棒兴奋的抽动着，忽然一次重插，肉棒的精关终于到了尽头，扑哧一声，浊白的精液蹦跳着从肉棒口喷涌而出，染满了夕子圆润修长的大腿，本来被黑丝勾勒出的完全曲线上面又点缀上了斑斑的浊白……
　　“主人的……射在了我的腿上了……”
　　“嗯……”
　　趴在夕子的美背上，林克还在回味着腿交之后的心理满足感，黑发美少女主动扭过翘首伸出粉舌向身后的主人邀吻，林克当然不会拒绝夕子的要求，大嘴向前一探，便和夕子的舌头纠缠在一起，让两人的唇齿间又响起了一片湿吻的淫靡声。
　　过了好久。
　　低头看着夕子美腿中间的一片浊白，稍稍恢复元气的林克让夕子平躺在教师的地板上，分开那双美腿，毫不犹豫的撕开了护住美少女隐秘地带的裤袜黑丝与内裤，将那粉红的嫩穴完全暴露在自己的眼前，这一次林克可是要动真格的了，他已经迫不及待的想拿走夕子的处女了。
　　夕子瞪大了修长的眼睛，喘息声还未平复便又有些急促起来，两只裹着丝袜的长腿向两侧外开着，将已经露出的蜜穴完全展示在林克的眼下。
　　“主人……来吧。”
　　被美少女如此的一声催促，让林克下身又涌入了不少血气，将已经堪堪恢复的肉棒抵住了夕子的蜜唇上，稍稍调整了一下位置后，扑哧一声便将肉棒送入了夕子的下体内，只听到美少女啊的一声娇吟，林克低头一看，自己的肉棒根部已经染上了少许象征着少女贞洁的血丝。
　　“啊……主人的……进来了……好烫……”
　　夕子的小嘴里微微喘息着，两只藕臂攀上了林克的后颈，大眼睛里滴着诱人的光泽，胸前的两只美乳也剧烈的起伏着，毕竟是第一次的交合，看得出这位黑发美少女有些紧张的兴奋。
　　庚夕子的两只美腿慢慢的上提向两侧外分，让林克方便更深入向自己的蜜穴深处挺进，渡过了适应紧凑蜜穴包夹初期的林克也开始慢慢的在夕子的蜜穴里驱动着肉棒，压在美少女的身上爬动了起来。
　　“嗯……啊……”
　　空旷的教室里开始响起夕子诱人的呻吟声，从刚开始的时断时续变成慢慢的婉转连绵，夕子的一双黑丝美腿又在林克的腰上内笼收紧，盘在了上面。
　　听着房间内淫靡的声音，一旁的梦梦红着脸，小手早就伸到了自己短裙底下，让手指在自己的阴蒂周围不停地游离探索着刺激自己敏感的部位，不过这样仍旧得不到满足的粉发美少女终于按耐不住，向前迈出几步，悄悄蹲在林克的身后，将林克的裤子从后面褪下少许，主动的低下头去，将滑嫩的美舌深入了林克的菊花周围开始慢慢的舔舐起来。
　　正在喘着粗气用肉棒撑开重重夕子蜜道内肉褶包裹的林克忽然间觉得菊花一凉，转而才反应过来是梦梦的美舌深入到了自己的菊花内。
　　“哦……梦梦……”
　　“嘻嘻……主人……难道不喜欢梦梦这么服务么？”
　　“不……好吧……那么……你继续吧……”
　　没想到作为牝犬梦梦肯为自己这么牺牲，林克倒有些感动，不过肉棒上传来的兴奋感让他实在无暇他顾，夕子紧凑的膣肉不住的从四面八方袭扰林克敏感的肉棒，已经抵住蜜穴深处的子宫颈口了，龟头开始不住的冲击着那个圆滑平整的小窄口，每一次都几乎会获得触电般快感的林克嗅着夕子身上的幽香，开始愈发剧烈的占有着身下黑发美少女的肉体。
　　爽滑美嫩的舌头灵巧的在菊花里四处搜索着，前列腺若有若无的被刺激让林克愈发的兴奋，没想到梦梦的舌头如此的厉害，几乎都让林克迷上了这种感觉。
　　夕子的美腿缠绕的更紧了，呻吟声也愈发的放肆高亢，散着淫靡的体香，夕子的一双修长美目含着慢慢的情欲看向身上的林克，小嘴翕张着吐着热气，放佛在催促林克赶紧将精液泄入自己体内一般。
　　林克此时也只是在强忍住射精的快感，睾丸不停地拍打着夕子的美臀，发着噼啪噼啪的交合声，蜜液不住的从夕子炙热的蜜穴里流出，染湿了两人交合部位一大片的肌肤，没想到夕子会是如此敏感的一位美少女，加上梦梦小恶魔一般的美舌攻击，林克越来越觉得只有招架之功，全无还手之力，射精的极限在逼近着他。
　　“夕子……梦梦……我……要出来了……”
　　“主人……请……射进……啊……夕子淫荡的体内吧……拜托了……”
　　听到林克希望射精的愿望，庚夕子连忙的配合着自己的主人说出请求，已经达到兴奋顶点的林克既然已经被美少女如此请求，当然无法再忍耐下去，急促的挺动了几下，在夕子刻意迎合的高吟下，将精液满满的喷射入夕子的子宫内，让这个刚刚被夺走第一次的美少女又是媚声连连，浪声不断……
　　经历了中午的大战之后，返回教室时候都已经是下午第二节课的时候了。
　　奇怪的是战场原黑仪明明早就离开了那个空教室，却也没出现在班级里。
　　大概也察觉到战场原在闹别扭，林克下午的课上的也心神不明，他可是现在怕极了战场原生气时候的样子了。
　　不过值得高兴的事也不是没有，夕子终于有了真正的肉身了，不过考虑到对付月海的方便，夕子仍然采取虚体跟随在林克身边，除了家中之外也一直保持这个状态，可以出其不意也可以方便保护林克。
　　回到家中仍没看到战场原的身影，正当林克还有些焦虑的时候，发现关押着王陵璃华子的房间的门打开了，走出来的正是战场原。
　　“黑仪，你怎么离开学校也不说一声，害的我担心你半天，还以为你出什么事了。”
　　转过头看到了林克一行人，战场原也只是鼻子哼了一声，并不搭理林克，关上了房门向自己房间走去。
　　“喂，黑仪，我可是你的主人啊，你这是什么态度”“啊拉，原来是主人一直在说话，我还以为是家门口前几天被卡车压死的那只流浪狗又复活了呢。”
　　“喂喂，再怎么样也不可能把我和狗弄混吧，再说黑仪你不要忘记你的立场，你可是我的母狗”大概被战场原的态度有些激怒，林克也想在新入家中的庚夕子面前树立威信，所以这次难得的对待战场原强硬起来。
　　不过战场原这次蔑视的更加彻底，倒不如说采取了无视的态度进了自己房间内。留下一脸尴尬的林克呆立了半天，最终也只能叹了口气，无奈的和夕子与梦梦准备起晚饭。
　　晚饭照例是要给璃华子送去一份的，除了这位被监禁的美少女外，现在家中正式在餐桌上用餐的人有林克本人，战场原黑仪，庚夕子和梦梦。
　　有了三个美少女一起吃饭的林克无形中有另一种满足感，本来以为晚饭前吵架的战场原连晚饭也不会陪自己吃了，不过没想到开饭的时候战场原还是坐在了餐桌上，林克的对面。
　　“看来即便是荡漾大人，也是熬不过食物的逼迫啊”这么想着的林克色迷迷的看着身旁的庚夕子和战场原，却没有注意到一双黑丝美足正从桌下探向自己的胯间，而这对美足的主人战场原，仍旧做出平常的姿态坐在餐桌旁，挑拣着饭菜……


第15章
　　总的来说，林克家的晚饭气氛是色迷迷的，由着林克自己色迷迷的眼神，不停地在色迷迷的念头驱动下，色迷迷的在几个美少女牝犬身上游走着。
　　战场原的被黑色长筒袜包裹住的美足却不知不觉的在饭桌下渐渐向着林克探了过来，就在即将抵达目的地的时候，却被庚夕子的一声问句打断，只能转而在桌下交叠在一起。
　　“主人，好像那个房间里似乎关着什么人的样子？”
　　的确，在林克一行人进房间内的时候，通过战场原还未关闭上房门的缝隙中，夕子隐约觉得那个中间的房间似乎有着什么人呆在里面的样子。
　　“啊，那个是……”
　　林克有些为难的不知该如何向夕子解释，有些犯愁。
　　“没什么，那不过是主人在大街上强行掳来的美少女罢了，现在正在被主人监禁中。”
　　听到战场原如此介绍，林克长大了嘴巴，用难以置信，或者说倒不如说是被人摆了一道的吃惊表情看了看战场原，又转头看向了庚夕子。
　　“哎……主人还会做出这样的事情啊……”
　　“才没有啊，黑仪你不要乱说啊。”
　　看着夕子透来的奇怪眼神，林克赶忙大声反驳着。
　　“难道主人监禁璃华子小姐不是事实吗？”
　　“这倒是没错了……可是……”
　　“难道不是主人用了强制的手段违背了璃华子的意志把她强行带来的吗？”
　　“这个……”
　　“虽然已经成为了主人的牝犬，但是总觉得主人这样对待璃华子小姐她好可怜的样子，被幽闭在孤独的房间里没有任何人能够说话，感觉和遇到主人之前的我一样呢。”
　　庚夕子大概是想到了之前处在灵魂虚体化那段寂寞的岁月，有些感同身受一般的同情起了王陵璃华子。
　　“嘛，既然这样，那不如就把璃华子小姐放出来吧，至少在晚饭时候允许璃华子小姐和我们一起吃吧。”
　　一旁的梦梦既然这么建议了，林克也觉得没什么可以说的了，再说当初本来帮助自己俘虏了璃华子的就是黑仪和梦梦，现在反倒被她们一说，变成了完全是自己出于某种邪恶的欲望才强掳了她一般。
　　点头同意了之后，梦梦便按照林克的意思将璃华子带了出来，除了偶尔的活动时间，这还是最近大部分时间是被绑着监禁在房间内的璃华子第一次出来活动。
　　虽然梦梦告诉她是林克请她出来和他们一起吃晚饭，可是还是有些搞不清楚状况的璃华子独自坐在了方形桌的一端的时候还是有些迷糊，究竟这群人是想干什么呢？
　　“那个……你好，我是庚夕子，请问你是？”
　　看到这个被暂时释放的美少女，夕子首先打起了招呼“啊，我是王陵璃华子，你好。”
　　璃华子简单的回了礼便不再说话，夕子倒是有些诧异，按理说战场原小姐和梦梦小姐从刚才的口气应该是同情璃华子小姐的吧？为什么见了面反而不冷不热的？
　　“夕子小姐，看来你也成了那家伙的牝犬了？”
　　“唉？哎……”
　　夕子踌躇不知该如何回答璃华子这突如其来的提问，所以只能简短的答应了一声。
　　“没想到战场原小姐还坐在这里啊，你和那个家伙的感情还挺不错的嘛。”
　　“如果你说的是我对面的那个东西的话，我只能说你的推断还真是错的离谱。”
　　“怎么，难道你不喜欢那个男人吗？明明即使头脑犹如动物一般的人也可能会有优秀的一面吧？”
　　“不知道璃华子小姐你从哪里会得出这么让人觉得无法理解的结论呢？正如动物园里的饲养员不会喜欢上地沟里的蟑螂一样，为什么我就会喜欢上那样一个男人呢？或者说你喜欢上了街头宠物店上的一只仓鼠，就会真的去买一只非洲野猪来养么？”
　　“喂，非洲是没有野猪的，而且为什么你们两个在斗嘴却把我牵扯进去啊？”
　　“啊拉，正如我对面的那个大概可以被称为生物的有机物所言，我们之间的异议最好还是不要牵扯到无辜的动物身上去吧”“难道牵扯到我就是可以的吗？”
　　即使林克长大了嘴抗议，璃华子和战场原倒是犹如约定好的一样无视了他，这让林克有些无可奈何。
　　“那个……说起来璃华子小姐和战场原小姐倒是很熟悉的样子啊。”
　　“因为某种原因，和我对面的那个碳基生命体都有些联系罢了。”
　　“难道我现在连被称呼为人的资格都没有了吗？”
　　“如果主人愿意，我可以用变态的足控这个贴切的称号来称呼你的”“哎？为什么要这样？”
　　“我想即便是刚刚认识你的夕子小姐，也可以大概认同这个称号的准确性吧？”
　　“啊……是吗夕子……喂夕子小姐，不要转过头不看我啊，喂……”
　　看到夕子也难为情的将翘首转到一边，林克的召唤声即便染上了一层近似于哭腔的哀求也不能挽救这个局面，毕竟第一次推到夕子就用了这位美少女的大腿做了那么变态的事情，想必庚夕子内心里也是认同战场原的结论吧。
　　战场原美丽的大眼睛里满是对林克的嘲讽，桌下原本已经交叠了双腿再次打开，这次终于趁着众人的不备，直接探向了林克胯间，偷偷用灵活的脚趾拉开了林克的裤链，用美脚探了进去，拨开内裤后，将带着温热提问的柔软脚掌隔着一层黑丝长筒袜，踩在了林克的肉棒上。
　　忽然觉得肉棒一沉，一阵舒爽的感觉从骨髓渗入腑脏六腑之中，悄悄低头一看，居然是一只美足已经探入了自己裤裆内，当然这只黑丝美足的主人并不难认，就是坐在自己对面的战场原黑仪。
　　“黑……黑仪……”
　　带着一丝舒爽的颤音，林克叫了一声战场原，刚才还在和璃华子交谈的战场原转过美目，装出不解的样子看着林克，美脚上的动作却丝毫没有停歇，紧紧的踩压了几下棒身后，用脚趾拨弄起林克肉棒的龟头马眼口，而后美脚向下退去，直接用温热的脚掌轻擦住睾丸细细摩擦起来，细腻的黑丝贴住阴囊表皮的舒痒感让林克一时间顿住了话语，等到回过神来才发现，自己一不小心已经享受了半天战场原的偷偷足交服务，以至于叫过战场原的名字后就没再说过话了。
　　发觉大家自己都在看着他，林克只好忍住刚才想让战场原住手的命令，带着一丝尴尬转移了话题“黑……黑仪……你……平常……最喜欢干什么啊……”
　　战场原听到林克的这句话就知道自己的主人又一次沦陷在自己的美脚下，带着少许鄙薄的微笑，黑仪一面继续着用美足的足弓磨蹭着林克的睾丸，一面说道“干什么呢？我一般喜欢亲自下厨吧。”
　　“唉……可……可是没见过你做过便当给我啊。”
　　林克脑门泌出了一层汗，兴奋已经涌上了脸，战场原的美脚忽然用力踩揉了几下林克的睾丸，让一阵微痛的舒爽感传进了体内，战场原开始用起灵巧的脚趾拨弄起了林克的双丸，现在的战场原好似有意挑逗林克的睾丸一样，不停地用美脚上的各个部位刺激着这个部位，并且带着鄙夷的微笑静静欣赏着林克在自己美脚攻击下的窘迫。
　　“啊拉，那不过只是我没有想到怎么才能用最少的毒物杀死一个足控变态的方法罢了，当然含有毒素的植物能否参杂进去也是考虑到了，只是梦梦小姐似乎还并没有把这方便的情报完全透露给我呢”听到战场原毫不留情的解释，林克一脸的“梦梦你做的太好了”的表情看向了粉发美少女，当然梦梦也只是散发着读作温柔写作的腹黑的笑容接受罢了，比起死掉的主人，也许整日被战场原小姐玩弄着的林克更能让梦梦觉得有意思吧？
　　“说起来，主人你为什么要强行监禁王陵璃华子小姐呢？”
　　夕子眨着修长的美目，连她自己也没有察觉到这个动作带着多大的诱惑，尤其是对于眼下肉棒被战场原的美脚控制住的林克来说。
　　“我都说了……那不是我强行监禁的……”
　　一旁的王陵璃华子反倒默不作声，似乎这个话题与自己无关一般，优雅的挑拣着着桌上的饭菜，这倒更激起了庚夕子的好奇心。
　　“夕子小姐，最好还是离你旁边那个有机垃圾远一点哦，他可是在女孩子接近他就会发出不明呻吟的变态呢，不信……”
　　战场原未卜先知一般的提醒着夕子，随后美足在林克的肉棒上连续挤压了十几下，让美足的足弓压住睾丸，用脚趾上下弯曲着拨弄棒身，酥痒的兴奋刺激不住的冲入大脑，果然如战场原预测的那样，嗅着夕子身上的体香，林克真的发出了意义不明的呻吟声。
　　“看看吧，主人就是这样的人渣呢。”
　　冷静的声音放佛陈述不容置疑的事实的一般，明明林克的龟头分泌出的前列腺液已经流到了自己的脚趾间的黑丝上，濡湿了那一片区域，就连她自己的足趾也应该感觉到了才对，可是放佛自己胯间一直在不停足交的美足是别人的一样，丝毫没有妨碍战场原的毒舌。
　　“不是的……我并不是这种人……请相信我……夕子小姐……”
　　“啊拉，难道主人还会做出更变态的事情吗？”
　　战场原一脸惊讶的看着林克难堪的表情，美足上却丝毫没有松劲，脚趾的部分在被前列腺液濡湿了之后更加的肆无忌惮的攀上了林克的龟头口，研磨着那个敏感的部位，美足的脚掌则缠绕在棒身上，不停地以脚趾为中心，环绕磨蹭着那只已经挺立到极限的肉棒，甚至美足的后跟也若即若离的碰触了几下睾丸，让林克的喘气声都愈发的粗重起来。
　　“主……主人……你的……”
　　大概以为庚夕子发觉了自己下体的秘密，林克慌乱的用手盖住了两腿之间突起的部分。却不知道庚夕子只是在奇怪为什么林克的喘气声如此沉重罢了。
　　看着修长的美目靠近自己，林克觉得自己即便用手也盖不住裆下的秘密，心下一横，忽然拉过夕子的纤腰，直接吻住了夕子的嫩唇，黑发美少女一开始还有些惊讶，待得知了是主人主动吻过来后，大眼睛反倒渗出了笑意，双腮通红的和林克湿吻在了一起。
　　看着林克忽然和夕子做着这样亲昵的行为，战场原狠踩了几下林克的肉棒后，忽然抽出了美脚，冷冷的说道“夕子小姐，可不要被这种足以写入世界变态史的人物骗了哦，仔细看看主人的右手一直在干什么吧。”
　　夕子刚刚和林克脱离了拥吻的状态，诧异的看了看战场原的，随即向她提醒的地方看去才发现，林克的右手下，是已经完全硬直到极限的肉棒撑起的一个巨大帐篷，林克的动作就好似一遍和美少女们交谈一面居然还在手淫的变态一样了。
　　璃华子和梦梦也随着战场原的声音看了过去，梦梦只是意味深长的笑了起来，璃华子却一脸鄙视的目光盯向了林克“没想到你这种人渣除了强奸女孩子外，居然还在饭桌下干着这么龌龊的事情，为什么你这种人没有被西比拉系统直接做非人道毁灭呢？”
　　“我……不……那是……黑仪……不是的……”
　　看着夕子眼中渐渐冰冷的眼神，看着璃华子鄙薄的态度，林克已经完全不知道如何解释，只是张口结舌面红耳赤的呆坐在那里，连带右手都忘记离开了肉棒上。
　　“啊拉，主人还真是莫名的对于工口如此的执着，即便是被人发现了右手的下流行为，仍然还难以放弃，老实说这种坚持还真的让人叹为观止呢，大概与蟑螂即便经历了每年的寒冬也都能坚强的复苏一样吧。”
　　“才不是啊，而且我也根本不想这么做的，都是你的错啊战场原，都怪你的脚……啊……不……”
　　发觉自己说错了话的林克忽然发觉了四周投射过来刺眼的目光，“足控变态”这四个字已经即便不用说话也可以被其他美少女用眼神刻在他的脑袋上了。
　　“那么，以后就用手淫的变态来称呼主人吧……”
　　被如此取得了新外号的林克只能在晚饭上的餐桌上，忍受着美少女们鄙视的目光，带着一声痛苦的哀嚎接受了这个新外号……


第16章
　　晚饭被战场原黑仪弄得狼狈不堪的林克终于算是捱到了睡觉的时候。
　　被美少女们强行带上手铐度过了洗浴时间的林克直到躺在床上的时候还揉着自己的手腕，明明都是自己的牝犬，为什么还要对待自己啊。
　　“我可是她们的主人啊……”
　　林克这么想着却没敢叫出声，为了惩罚他在晚餐的变态今晚没人会陪他睡，如果自己的抱怨再被战场原听到，恐怕会遭到更严厉的处罚吧？
　　说起来，战场原那家伙为什么这么爱捉弄自己啊，林克回想起晚饭时候的事还是有些恼火，明明是那家伙的脚擅自伸过来的啊……不过话说那对黑丝美脚柔软的触感还真是舒服啊，带着美少女体温的美脚宛若无骨，用着百花缭乱的姿势从不同的地方刺激着自己的肉棒，一旦回忆起了那紧张刺激的感觉，林克的肉棒又一次的挺立了起来。
　　“可恶啊……”
　　回过神来才发现自己抬头的欲望，可惜今晚不会有任何人帮他处理了，懊恼的叹口气，林克只能一边回忆着还残留在肉棒上战场原那双美脚踩在上面的快感，一面将右手伸向了肉棒上，说起来，自从黑仪她们来了之后，自己已经很少这么做了吧……
　　昏沉沉的带着一丝满足睡了过去，林克看来只能在梦里才能碰到性格温顺的战场原黑仪了……
　　不知过了多久。
　　一阵痒痒的感觉顺着大腿蔓延到大腿根部，让林克原本还雾蒙蒙的脑袋被这股痒感逐渐撩拨到意识清晰起来，睁开眼，发觉天色已经大亮了，嗯，看来早晨了。
　　不过接下来林克就发现了问题，自己两只手被胶带牢牢的固定在一起，双脚的脚腕也被绳子分别系在了床的两侧，不好，难道是被人绑架了？刚想喊出声，不想发觉嘴里只能发着呜呜呜的声音，原来自己的嘴也被封住了。
　　“主人，早上好呀。”
　　战场原带着夹杂着几分嘲讽般的魅惑笑容向着林克问了声早。
　　“唔……嗯……呜呜呜呜……”
　　林克有点吃惊的挣扎了几下，发觉自己根本无法挣脱后，只能心惊胆战的看着战场原黑仪分开腿站在自己正上方，可惜没有风，否则的话自己这个角度是很容易可以窥见战场原的内裤的。
　　看到林克的视线不自觉的向着自己内裤里面瞄却怎么也瞄不到，战场原慢慢的蹲下身子骑坐在林克的身上。
　　“怎么样主人，刚才我用脚服务的好吗？”
　　原来刚才的痒感是战场原用裹着黑筒袜的美脚摩挲着自己大腿皮肤得来的。
　　“呜呜呜……”
　　一阵闷哼却说不出话，大概战场原是防止林克下达解开自己的命令吧，所以吸取了上次的不足，这次干脆连林克的嘴都封住了。
　　战场原不急不忙的看着林克有些狼狈的眼神，慢慢低下头，深处粉红色的小舌头，忽然在林克的大腿上舔舐了几下，这时林克才发现，自己的裤子什么的早就被脱到不知道什么地方去了。
　　一阵酥痒的感觉漫及全身，滑嫩的美舌好似故意在挑逗着林克的触觉，从大腿的膝盖之上一直细细的舔到了大腿根部，敏感的大腿内侧被战场原的美舌攻击的后果就是林克的那根肉棒在无人刺激的时候居然也半软半硬了起来。
　　看到了林克的反应，战场原的大眼睛只是稍微瞄了一下，便将舌头递了过去，5厘米，3厘米，1厘米，林克默念着那诱人的粉舌与自己龟头距离的时候，却不想战场原停在了距离肉棒口几乎只有几毫米的地方。
　　“唔……呜呜呜……”
　　有些哀求的呻吟起来，林克的挣扎着身子，肉棒已经能够感受到战场原的鼻息打在鼓冠区的温热感了，没想到荡漾大人却在这个时候停手了。
　　战场原故意微微伸着粉红的嫩舌在空气中轻轻摇曳了几下，每次几乎都要扫过林克肉棒口的时候都会让他以为就要碰触到了那里，可惜的是，战场原的分寸掌握的很好，林克每次都只能失望的看着战场原，渴求她能发发慈悲了。
　　玩了一会，战场原将清香的躯体慢慢想侧下方移动了一下，让粉红的舌尖忽然触到了林克的小腹上。
　　带着微微地湿润感，舌尖在林克的小腹上不停地游走滑动，从来不在一个地方过多停留，林克只觉得一股火攒集在小腹和肉棒上，却又无从发泄，肉棒上只有战场原柔顺的紫色侧发的发梢不时若有若无的掠过，那份隔靴搔痒般的挑逗激的林克恨不得李可扑倒荡漾大人的身上将欲望发泄干净，但是自己已经被牢牢限制的四肢却把他拉回到了现实，鼻子里的气息已经有些慌乱了，林克心里已经在哀叹到底自己又做错了什么得罪了战场原大人如此惩罚自己啊？
　　似乎也发觉了自己发梢掠过林克肉棒口时候对方兴奋的反应，战场原大眼睛里又露出了一丝鄙薄的笑意，抬起头，将红嫩的舌尖从小腹上离开：“啊拉，没想到主人的变态已经到了这种地步，连头发也能够让你这么兴奋么？”
　　林克呜咽着表示反对，却根本毫无效果，战场原用雪嫩的小手慢慢的拢过一绺侧发，微微低下头，主动的用纤细的发丝开始围绕着林克的肉棒口仔细拨弄起来，让发梢不停的刺激着龟头口周边的敏感区，这细痒的快感让肉棒开始几乎完全的硬直起来，但是这若即若离的碰触却根本无法让他将欲望泻出的程度，只能让一股邪火聚集在肉棒里，无从发泄。
　　看着林克越发痛苦的表情，战场原停住了手上的动作，将大眼睛慢慢凑到了已经完全挺直的肉棒那边去，张开小嘴，就在林可以为她终于打发慈悲准备用小嘴为自己解决的时候，不想战场原只是缓缓吸口气后，对着肉棒口吹了几下。
　　空气的波动让肉棒口再一次的体会到了那种酥痒的快感，裹杂着黑仪檀口内的麝香，温热的气息打在林克的肉棒上让它始终保持着硬直的状态。
　　“嗯？黑仪小姐，主人，你们在干什么呀？”
　　丰崎爱生般富有磁性诱惑力的声音顿时让林克看到了希望，没想到这时候梦梦会出现，真是帮了大忙了。
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……”
　　发着含糊不清的闷哼，林克拼命扭动着身体想引起梦梦的主意，对他来说，梦梦差不多是这个时候他的最后一根救命稻草了。
　　“原来是梦梦小姐。”
　　看到战场原不冷不热的向自己打招呼，梦梦只是嬉笑了一下便踱进了屋子里，只穿着白色衬衫的她将一双纤细的玉腿完全裸露在外面，要是往常的话这一定是能引起林克注意的美景，可是眼下林克还有更重要的事情等着他去做，那就是从战场原的限制中逃出来。
　　只瞄了一眼，梦梦便已经大概看出了现在的状况，暧昧的笑了一下，梦梦走到了林克的身边，用小手捋了一下粉色的短发后，低头忽然用嫩唇直接亲吻了一下林克的龟头。
　　“唔……”
　　舒爽的呻吟了一声，林克却没有注意到战场原在用逐渐冰冷下的眼神默默注视着他。
　　“嘻嘻，战场原小姐似乎在和主人玩什么有趣的游戏呢，那么我看来不便打扰了，不过这么有趣的主人真是很少见到啊……”
　　梦梦的话让林克几乎陷入了绝望，难道说这个写作粉毛读作腹黑的美少女从最开始压根就只是想戏弄一下自己，根本没有阻止战场原的意思么？
　　战场原有些奇怪，不过当看到梦梦掏出手机摁到了视频键的时候，战场原也终于搞清楚梦梦的本意了，向着林克重新露出了鄙薄的微笑后，战场原站起身子，抬起一只美脚，直接用被黑筒袜裹着的足趾直接踩到了林克的睾丸上不轻不重的前后碾压。
　　“唔……”
　　带着一丝痛苦与快乐并存的暧昧低吟，林克这时候都已经顾不上一旁在用手机拍摄的梦梦了，现在的他只是在心里哀嚎着，究竟战场原要戏弄他到什么程度才肯释放他啊……
　　鸟儿已经在窗外开始唧唧喳喳的叫了，梦梦屏住呼吸，兴奋地用手机拍摄着被战场原美足碾踩睾丸露出痛并快乐着表情的林克，而战场原仍旧露出的是那副充满嘲讽意味的微笑，看着林克在自己的美足下露出并不心甘情愿却又无法控制的兴奋表情。
　　脚趾灵活打着圈的碾着林克的睾丸，虽然下身传来的微微痛感，但是林克的喘息声里享受的成分听起来还是明明多于讨厌的感受。
　　“主人这样的变态，果然一直在期待这个吗？”
　　战场原的美腿带动着脚趾开始加快了碾踩的睾丸的速度，唯独却从来不去碰触哪怕一下那根已经硬直的肉棒，林克的嗓子干渴的厉害，因为被封住了胶带，现在连低沉的喘息声都已经不连贯了，只能可怜巴巴的看着战场原，期待自己的牝犬能够早点让自己解脱出来。
　　“说起来，夕子小姐的大腿也很诱人呢，主人昨天一直盯个不停啊，像夕子小姐这么美丽温柔的女性，也难怪主人为她着迷吧？”
　　许久没有说话的梦梦忽然微笑着称赞当着荡漾大人的面起了庚夕子，战场原不屑的轻哼了一声，不过看到林克听到庚夕子名字之后的猥琐表情，脚上的动作突然又加重了几分，让林克闷哼出痛苦的声音。
　　“啊拉，真是抱歉呢，一想到脚下是个变态动作就情不自禁加重了。”
　　林克眼神里已经全是哀叹自己不幸的神色，他也不知道为什么梦梦一提到庚夕子的名字战场原就要这样对待自己。
　　继续用精巧的足趾挤压了几下林克的睾丸，忽然战场原停住了动作，俯下身将林克的嘴巴上的胶带撕了下来，而后坐在林克的两腿之间，用两只美足攀上了林克的肉棒说道“主人现在有两个选择哦，一个是可以命令我放开你，一个是沉默等待我下一步的动作，主人选哪个呢？”
　　说毕之后似在故意引诱林克作出自己想要的答案，战场原的一直美足用脚趾压住了林克的龟头口慢慢摩挲起来，终于可以得到美足服务的林克这时候已经顾不上说话，只是眯起了眼睛，低沉的趁着嘴巴被解开了封锁好好的叹息出得到足交服务后的舒爽。
　　看到林克已经用实际行动作出了选择，战场原眼睛里的鄙薄又加重了几分，抿着小嘴，开始用两只美足的足弓夹住林克的肉棒下上套弄起来，黑筒袜的丝线摩挲在肉棒上，那带着美少女体温的奇异快感让林克已经全然忘记一旁还在拍摄自己的梦梦了。
　　连续套弄了几十下，战场原的一直美足向上攀去，直接用温热的脚掌盖住肉棒的龟头口踩在上面轻轻摇着圈，而另一只美足则开始稍稍向后退却一点，改为只用脚趾部分轻轻点在肉棒的棒身上，随着肉棒被美足带动的绕着圈子摇动，不停的轻轻摩挲着棒身，这种酥痒的快感让林克的呼吸愈发的慌乱，可惜的是战场原似乎有意的控制着动作幅度，虽然一直保持着肉棒的坚挺，但就是不会让林克获得喷射的动力。
　　“黑仪……我……让我……射出来吧。”
　　“啊拉，主人还真是已经无药可救到会发出这样下流请求的变态呢。”
　　战场原有意加重了几分力量，现在改为了足趾扣住林克的龟头鼓冠区后，用曲线优美的脚弓直接踩在林克的棒身上，两只美脚交叠相错，配合娴熟的在林克的肉棒上上下飞舞。
　　“……黑仪……”
　　“其实呢，主人的请求我也是可以考虑的，不过就要看主人的诚意了。”
　　战场原随后开始突然让脚弓加起了速，裹着长筒黑筒袜的美脚开始频繁的摩擦着棒身，两只美足的足弓牢牢的夹着林克的肉棒上下套弄吞吐，那只肉棒也兴奋膨胀到最大，放佛在战场原的美脚中抽插即是在玩弄一个美少女紧凑的蜜穴一般那样舒爽。
　　“战场原大人，请你……允许小的在你的美脚上射出来吧……”
　　“……”
　　“荡漾大人，我最喜欢你的美脚了，每天都恨不得舔遍裹着黑筒袜的你的美足啊……”
　　“……”
　　“啊……我是变态的足控啊……我这样的足控被生出来真是对不起了呢，战场原大人请您让我的精液彻底污染您的美脚吧，我就是这样一个喜欢您的大腿和美脚已经到了无可救药地步的变态了啊啊啊啊啊啊……”
　　一连串越来越糟糕的发言让林克的兴奋度又提高到了新的层次，战场原的大眼睛里则充满了“主人是这样的变态还真是恶心呢”的意味冷冰冰的盯着呼吸慌乱的林克，美脚的动作没有减慢一份，改为了一只美足垫住林克的肉棒，而另一只美足则踩在已经开始蹦跳着的肉棒上拼命的套弄碾压，持续快速的碾踩了十几下后，终于一股浓精从龟头口处喷涌而出，染满了那只垫在肉棒下的战场原的美足。
　　原本裹着黑色长筒袜的美足上被染上一层浊白粘稠的液体，看着战场原的美脚上终于被自己的精液污染，林克也终于叹出了欲望泄过之后一股轻松长息，被战场原玩弄了几个小时，肉棒一直保持着坚挺硬直的状态可让他有些累坏了，现在射过之后他才觉得自己几乎腰都有些酸了，战场原的美脚这么有诱惑力，以后不会被自己牝犬的美足榨干到精尽人亡吧？
　　仰着头看了一小会天花板，这时候林克才想起来自己还被战场原绑在床上呢，微微抬脖子看向战场原，刚想命令对方解开绳子和胶带的时候，林克看到了一个让自己恨不得立刻躲到火星去的场面：门口处穿着睡衣的庚夕子咬着嫩唇，修长的美目里含着意义不明的视线直直的刺向这边，看着美脚上依旧沾着林克刚刚喷射出去还冒着热气的浊白液体，不语的站在门边……


第17章
　　林克在学校里这已经是第七十八次在叹气了。
　　林克觉得自己很倒霉。
　　林克也觉得自己是个笨蛋。
　　林克甚至觉得自己真的是一个看到战场原的美脚就会发情的变态了，至少之前是不承认的话，现在的态度是不否定了。
　　三天前早晨的一幕被夕子看到后，这个黑长直美少女转身离去未留下一句话，等到林克好不容易被战场原松绑后再去找，庚夕子已经不肯和他说一句话了。
　　不知道夕子是从哪看起的，大概那些自己说的糟糕发言一个字都不拉吧？本来女王的战场原，腹黑的梦梦，倔强的王陵离华子哪个都让自己不好对付，唯独温柔的夕子对自己的态度稍好，不过眼下经过战场原的“精心制作”看来一切也毁了，在夕子看来，自己只是一个糟糕的足控变态了吧？在现在。
　　第七十九次叹气过后，午休的铃声已经响起了，月海来袭还遥遥无期，眼下自己的后宫却有分崩离析的危险，看着滚滚人潮涌向学校食堂，林克只好在小卖部买了个面包走向了天台，没有便当的他在那独自解决一顿惨淡可怜的中饭大概就是今天的宿命了。或许也会是今后很长时间的命运。
　　林克慵懒的踱上了天台，好在上面一个人没有，太阳照在身上暖洋洋的，嗯，是个吃完就睡乃至翘下午课偷懒的好地方啊。
　　迷迷糊糊中，林克觉得自己进入了一个温暖又温柔的世界，那里在没有毒舌腹黑的牝犬，只有一直对着自己微笑着的黑仪，梦梦，夕子，在那里这些美少女都可以随便和自己做着色色事情的，类似现在这样……
　　嗯？说到类似这样，林克突然感觉到胯间有一种别样的刺激快感愈发的清晰的被自己感觉到，难道是自己还在梦中，还是梦境成为了现实？
　　不过胯间那份温暖轻柔的触感越发的明白清楚了，林克嘴角开始露出了舒服的呻吟，逼得自己睁开了眼，迷迷糊糊的说道：“夕子，好舒服啊……”
　　一阵不屑的闷哼声响起，似乎胯间的动作有些加重，终于林克抬起了眼皮，首先看到是一对裹着黑色长筒袜的美脚在自己胯间摩挲着。
　　“夕子，你的脚，真是舒服啊……啊……不……不……其实夕子，我并不是那么糟糕的足控了……都是荡漾，啊也就是黑仪那家伙搞的鬼了……”
　　林克双眼色眯眯的盯住那对在自己胯间开始不住温柔轻踩前后运动的美足，言不由衷的为自己三天前的行为开辩着，他觉得夕子生气的原因就在于此了。
　　不过似乎对方并没有对这个解释有什么反应，难道是不满意么？林克终于咬咬牙，强迫自己从那只踩在自己肉棒上摩挲的美脚上移开目光，向上看去，那张属于战场原黑仪的一双美目带着惯常的不屑于鄙薄盯着自己，让林克倒吸了口凉气
　　“黑……黑仪……”
　　“在这里原本以为是谁扔掉的垃圾想踢开，没想到居然是主人啊。”
　　“我根本不是垃圾好吧。”
　　“应该说是垃圾都不如。”
　　“请不要用肯定句式说出这种否定我人生价值的语句好吗？”
　　“人生的价值这种东西不是早就没有了么对于主人你来说。”
　　“嘿嘿，不过黑仪，在午休的时候为什么会来到这个无人的天台呢？果然是跟着我的吧？果然还是在意着我的吧？”
　　看着林克忽然的傻笑，战场原精致暂白的面容上连原本嘲笑的眼神都收敛了回去，剩下的只是凌厉的目光盯住林克，用重重的美脚擦住了林克的肉棒碾踩了几下逼迫对方发出呻吟声后才说道“哎，是啊，不管到哪我都会追随主人的。”
　　“荡漾大人……”
　　被战场原如此说着的林克一瞬间眼眶都有些湿润了。
　　“话说你这不是系统强迫你说出这句话的吧。”
　　“当然不是哦。”
　　“呼……那我的感动似乎没有白白付出哦。”
　　“因为如果不跟着就不能及时把主人的尸体亲手用碎石机粉碎成粉末撒掉，不那样做的话主人的尸体保持完整埋在地里的话就会污染环境的。”
　　“我死掉的时候会摆脱丧葬公司秘密安葬，绝对不会落入你的手中。”
　　战场原黑仪听到了林克信誓旦旦的发言后只是露出了一个鄙薄的笑容，忽然话锋一转问道：“主人，你是不是在找夕子小姐。”
　　“当……当然……”
　　柔软的美足的脚掌沿着足弓的曲线开始慢慢的踩着肉棒棒身，不知什么时候战场原的一只美脚已经调开了裤子和内裤，直接踩在了肉棒上了。
　　战场原没有继续说下去，而是开始用被黑色高筒袜裹着的美足快速的在林克的肉棒上挤压碾踩起来，时不时的还用脚趾部分拨弄几下林克龟头的鼓冠沟泾部分，让林克的喘息声愈发的粗重了。
　　“主人，我知道夕子小姐在哪里哦。”
　　“在……在哪……”
　　“不过主人要老老实实回答一个问题我才会告诉你，主人是喜欢我的脚多一些，还是夕子小姐多一些呢？”
　　带着嘲弄的笑容，战场原忽然问出了这样的问题，即便已经是在享受着战场原美脚温柔舒爽触感的林克也被这个问题吓了一跳，不是吧，还来？昨晚就是这样被你带进了陷阱才被夕子讨厌的不是吗？
　　“荡漾大人……不要在捉弄我了，夕子……夕子已经讨厌我了……不要再用这种陷阱了。”
　　“放心哦主人，这次我保证我可没把夕子小姐带到附近来偷听我们的谈话，再说这天台上也没有地方可以藏着她而让主人无法看见呀。”
　　确实正如战场原所说，整个天台上只有林克与为林克足交的战场原，除此之外空空荡荡一个人影也没有。
　　大概看出了林克内心的动摇，战场原又催促似的用温热的脚掌碾踩了几下他的肉棒，甚至已经让龟头口处流出的前列腺液也濡湿了足趾部分的黑丝长筒袜。
　　“这里可没什么人看着哦，主人，你只要老老实实回答这个问题，我就可以带你去见夕子小姐了。”
　　纤细柔软的美脚在棒身上的动作愈发的急促，先是用脚趾轻轻踩着睾丸碾了几下，而后又顺着脚掌向上移动，一直摩挲了整个肉棒的棒身到达龟头的鼓冠区，再用脚趾扣住马眼口后用足弓顺着棒身的形状温柔的摩擦，如此反复的十几次，林克似乎已经忘记做出了选择，只是又闭上了眼睛，享受着战场原娴熟高超的足交技术。
　　“主人，这样逃避可是不行的哦？”
　　没有继续让林克沉默，战场原美脚加重了几分力量，踩住了林克的睾丸，逼他选择。
　　“黑仪……”
　　“主人，心里选的是我的脚还是夕子小姐呢？”
　　轻微的疼痛让林克皱起了眉头，一只手握住了战场原纤细的脚踝，他当然没有勇气命令战场原停止足交了，所以只想着用手去控制一下战场原美脚踩下去的力量。
　　“主人，难道现在就想着要握着我的脚么？”
　　一摸到了战场原的美脚上，林克似乎就在也放不开了，细腻柔软的脚踝摸上去是那种温热的舒服感觉，顺着美脚的后跟摸下去，将一半的足弓也握在了手里，现在外人如果看上去，简直就是林克在操纵着战场原的一只美足在自己肉棒上摩擦取乐一样。
　　摸到了脚掌已经可以体会到战场原的体温了，不过紫色长发的美少女仍旧尽心的用脚掌的前半段和足趾悉心的照料着林克的龟头鼓冠区，让肉棒开始有些不安分的蹦跳起来，马眼口处即便流出了前列腺液黑仪也没有嫌弃，任凭它们尽情的沾湿了自己的脚趾上的足袜。
　　“黑仪……我……可能要出来了……”
　　“主人，只要你做了选择我就可以让主人舒服了哦，来吧，主人，到底是喜欢我的脚呢还是夕子小姐，快说吧，不然说谎的坏孩子可是不能继续得到我的脚的服务了哦。”
　　恶魔一样的笑容在战场原美丽的脸上浮现出来，美足开始配合着林克肉棒的变化主动地加快速度，林克的呼吸声也变得急促了许多，看来已经到了不得不做出选择的时候了吧。
　　“荡……荡漾……”
　　“嗯？”
　　不清不楚的吐着字句，战场原似乎没有听清林克在说什么在，只好美足又加了份力，即便美脚是已经有一半已经被林克握住，战场原还是不知疲倦的为自己的主人做着足交服务。
　　“荡……荡漾的脚……我最喜欢……最喜欢啊……我最喜欢荡漾大人的美脚了，每次都恨不得握在手里……啊不……是用精液把穿着黑色高筒袜的美足涂成浊白色，我就是这样无药可救的足控笨蛋啊，所以……所以就是最喜欢荡漾大人的美脚了啊啊啊啊……”
　　一口气喊出了心中的想法，林克干脆闭上眼，算了，我完了，彻彻底底的我完了，自己是一个足控笨蛋的事情终于在战场原每次的威逼利诱下还是彻底的自己喊出来了。
　　似乎是满意了林克的回答，战场原没有再继续说什么，只是一直嘴角浮出着胜利的微笑，用纤细的美足开始了最后的总攻，终于在那只美脚的前后快速摩擦之下，林克重重的一声叹息，紧握着那只服务的美足，尽情的将精液喷射了在上面，让白色的精液在战场原的美脚上肆意流淌……
　　“好了，黑仪，让夕子出来吧。”
　　“嗯？主人你在说什么？”
　　“夕子小姐一定在旁边一直听着吧，让她出来吧，反正我就是这样一个笨蛋足控的事情了，让她知道也是没办法的。”
　　“虽然主人的弱智我也有了心理准备，但是我真的还是觉得主人的大脑真的白痴出了我的想象力呢，难道说这也才是主人的能力吗？”
　　战场原故意夸张的捂着自己的小嘴，不过美脚却仍没有离开林克的肉棒，自然的，林克的手也一直在握着战场原的脚，玩弄抚摸着没有被精液污染的地方。
　　“我说啊，这是……”
　　“没有哦。”
　　“嗯？”
　　“我不是说了么主人，夕子小姐没在这里而是在别的地方，所以你的话刚才夕子小姐没有听到。”
　　“难道是真的？”
　　“哼……”
　　战场原黑仪的大眼睛里满是主人果然是无药可救的笨蛋的笑容看着林克，稍稍等待了几秒钟，忽然将那只被林克玩弄着的美脚抽离了出来。
　　“不过主人做出了正确的选择，所以一会我会带你去找夕子小姐的，现在么，我要对主人刚才的选择给予奖赏哦。”
　　“奖赏？”
　　林克的疑问还没有落下，战场原就将刚才另一只做为支撑的美脚褪下了校谢换了过来，直接伸到了林克的嘴边“主人不是加入了那个变态的舔足同好会么？好好感谢战场原大人吧，你是那个同好会第一个可以在学校里舔到我脚的人。”
　　再也无暇去想自己是个足控笨蛋的事了，两只手握着那个带着美少女体香与微微汗味的纤细性感的美脚，伸出舌头，林克尽情的享受起了战场原的美脚……
　　午休大概只剩下几分钟了，不过战场原还是领着刚刚做完变态事情的林克穿梭在学校的回廊里，去往有夕子的地方。
　　林克跟在战场原的后面，看着美丽的背影和那双不断交替位置带动战场原前行的美腿，林可知道，在这个美少女的那双美脚下，一只满是自己的精液，另一只则满是自己的口水，大概现在战场原脚上的感觉并不是那么好受吧。
　　穿过回廊的尽头，两人终于来到了已经无人使用的理科实验室门前。
　　“她为什么会在这里？”
　　“大概是以前经常听在这里吧？”
　　战场原随口回答着林克的话，来开了们，和他一起走了进去。
　　“主人？”
　　夕子大双大眼睛看到了林克就立即露出了久违的喜悦，不过随即想起什么似的，还是扭头去，不再看他。
　　“夕子，对不起。”
　　“主人不必道歉的，你和黑仪小姐的事情我本来就没有立场去管的。”
　　“不，没有考虑到夕子的感受就说那种话的我真是差劲透，对不起夕子，我是认真喜欢你的，从你来到我的身边我就一直喜欢着你，虽然这么说没什么说服力，但是请相信我，我对每一个属于自己的牝犬都是真诚的。”
　　“主人？”
　　夕子被林克的话有些感动，转过身来刚想说什么，却一把被早就踱过去的林克拉入怀中拥抱起来。
　　“对不起夕子，请原谅我吧。”
　　“主人，谢谢你……谢谢你……”
　　夕子大眼睛里渗出的泪花，大概已经品尝了久违的孤独和寂寞，所以一旦看到林克和别的女孩子亲热自己就会嫉妒吧，夕子也知道自己的软弱和任性，但是这些都不重要了，林克这么在乎自己的话，那么他和其他女孩子的关系又有什么呢？只要他在乎自己就足够了，夕子的心里此时就是这么想着的。
　　一旁的战场原始终没有说话，大眼睛里只是透着少许的嫉妒却还是强迫自己压下去，看到林克和夕子抱在一起林克偷偷扭过头发出的抱歉眼神，战场原只是笑了笑，启动着娇唇不发出声音说出了一句话，林克当然看懂了那句话的意思：主人不要忘记了，你最喜欢的可是我的脚，而不是夕子小姐。
　　林克当然知道刚才自己的选择，不过现在已经顾不上这些了，刚想着还继续安慰几句夕子，扭过头看到了窗台上的景象时候，嘴巴突然磕磕巴巴起来“月……月……月……月……”
　　“主人怎么了？月什么？”
　　面对拥在自己怀里夕子的疑问，嗅了一下美少女身上的清香强迫自己镇定下来，终于林克把这句话完整的说出来了。
　　“月海……”
　　顺着林克的话望去，窗台之上，一个金发巨乳的美少女威风凛凛的站在上面，用着凌厉的眼神看向林克：“看来你就是林克了……”……


第18章
　　“你就是林克了。”
　　月海一句话让抱着庚夕子的林克几乎腿都已经软了。
　　“啊……这个……这位同学，你大概认错人了，我不是林克哦，哈哈哈，这样说是不行的吧？……”
　　本来想着蒙混过关，当看到月海以及怀里的夕子还有一旁黑仪眼里那种悲哀的眼神看着自己的时候，林克还是不得不放弃了，只好老老实实承认了自己的身份。
　　“那个……我就是林克，不过我可没做什么坏事哦，所以月海小姐找我应该没什么事吧？”
　　“是啊，主人除了猥亵，强奸，监禁，胁迫女孩子之外，似乎也没做什么坏事了。”
　　听了战场原的话，月海一双大眼睛原本就不善的目光更是平添了几分愠怒。
　　“真的是这样么？”
　　“当然了，我就是被他胁迫才这样的不是么？”
　　“荡漾大人，你要害死我啊，谋杀亲夫啊。”
　　看着林克快哭了的表情，战场原听到“亲夫”二字的时候，纤细的眉角倒是不自觉的跳动了一下。
　　“那么，你愿意和我一起除掉这个坏蛋了？”
　　“啊，不过他毕竟是我的主人，如果被你干掉也会造成我的困扰的，所以暂时还不能让你这么做呢。”
　　“果然啊，黑仪，你还是喜欢我的吧。”
　　“算了，我还是帮月海干掉主人吧。”
　　“喂请不要转变这么快啊。”
　　林克猥琐的笑容还未消失干净就被战场原的一次改口吓的魂飞魄散，不过月海似乎对两人的打情骂俏已经有些愤怒了，她觉得是林克与战场原黑仪在联合起来耍自己。
　　“你们是不是在当我是笨蛋啊？”
　　“反正你本来也是二傻的声优嘛”林克想起了井上麻里奈还是南夏奈的声优刚想如此吐槽，却又觉得不太合适。
　　“当然不会当你是笨蛋，比起你来，我们这边的这个人才真正称得上是笨蛋，变态，流氓，足控，无耻……”
　　“喂喂喂，不要这么说我啊，再说拿一系列的形容词里混进了奇怪的东西了吧。”
　　“啊拉，现在主人真是越来越有自觉了，知道我是在说你。”
　　战场原的眼神里一副自己跳出来承认果然没有辜负她的期待的神情看着林克，还没有等林克张嘴，那边一大团水流已经冲杀过来了。
　　“看来你们果然在把我当做笨蛋，那么，就乖乖接受我的惩罚吧。”
　　月海的水系魔法开始换着花样的向着林克冲来，战场原倒还好，凭借灵巧的步伐一一躲开了攻击，但是林克可就不那么轻松了，脚下没有根一样每次只能堪堪避开攻击，原本宽阔的理科实验室现在看怎么也不够他用的了。
　　“喂，这到底是怎么回事啊，为什么每次都是冲着我来。”
　　“哼，所以我才说人类只不过是下等的猴子，只能跑来跑去。”
　　林克又一次的差点被水流击中，不过好在这次战场原手快拉了他一把，才避免了脑袋上被穿个大洞。
　　“夕子，快来救救我啊。”
　　狼狈的气喘吁吁地站在战场原的身边，林克忽然想到本来就是为了预备防御月海才招收的夕子这时候不知道跑哪去了，惊魂未定的慌忙的喊了一声。
　　“主人，你还是和战场原小姐调情去吧，反正也不需要夕子了。”
　　不是吧，都这个时候了后宫这些美少女还在吃这种闲醋？老子死了你们不是要守寡了吗？
　　当然林克这种话也是心里说说，一旦自己死了这些美少女可能会丧失记忆，也有可能会被人夺走，守寡是断然不会出现的，而且他也不敢向这些美少女乱吼。
　　“夕子，我是真的喜欢你的……”
　　“啊拉？主人既然那么喜欢夕子小姐，那么请你去找夕子小姐对付月海小姐好了，不要再往我这边凑了。”
　　说着离开了林克的身边，害得他差点被月海的水系魔法击中。
　　“荡漾大人，都这个时候了你还搞这个……”
　　林可一副哭丧个脸如丧家之犬一样狼狈的躲避着月海的攻击，自己后宫失火偏偏发生在这个时候，简直就要玩死自己。
　　自己还在懊恼局面的不利，忽然一个走神，没有注意到激昂迅烈的水流直奔自己而来，正一个愣神，一只白嫩纤细的手推了他一把，才让他逃离险境。
　　“主人的智力果然也只有这种程度，我看不如让月海小姐把你分尸解剖一下吧，我很想看看主人脑子里究竟是什么东西的存在才让你变成这样不可救药。”
　　放佛在掩饰自己出手救了林克一样，战场原冷冷的用大眼睛看着林克，美妙的小嘴里仍旧在不停地攻击着林克，不过大概因为刚才出手着急了一些，自己身上也被月海水系魔法的余波波及到，变得湿淋淋的，将战场原完好优美的身材曲线衬托的诱人至极，让林克都有些看呆了。
　　“啊拉，真不愧是主人，在这种情况下也能和类人猿一样在发情，而且还是对着自己的牝犬就这样毫无节操。”
　　大概是察觉到了林克眼神飘香的方向，战场原一面用手轻轻盖住了自己已经变得有些透明的胸部，一面美目里露出鄙薄的目光透向林克。
　　“没……没有，我只是……”
　　“只是又一次的管不住自己，开始变态起来了么？”
　　“哼，主人既然这样一直对战场原小姐色眯眯的，那么就和战场元宵节战斗去好了。”
　　看着林克和战场原又一次在一起斗嘴调情，本来才刚刚安稳下来的夕子又撅起小嘴，本来在月海来之前才勉强和好，这下原本还未愈合的伤痕又一次的被撕裂开来了。
　　“我说你们俩是商量好的吗？荡漾，夕子，求求你们俩别玩我了……一会真要出人命了……”
　　林克现在都几乎要哭出来一样，月海步步相逼，自己的后宫还在内斗，别说打败月海，现在变得连躲开月海的攻击都越来越困难了。难道自己真的要葬身在此了么。
　　还在和自己后宫的牝犬置气的时候，月海似乎利用了这段间隙发动了一次全力攻击，直冲林克。
　　“完了……”
　　看到绝不同于刚才试探性攻击的威力的水系魔法，林克只来得及喊出这个一个词，自己现在绝没有余地逃开这波攻击了，战场原似乎也因为一时大意赶不上救自己了，难道自己这次是真的要完蛋了么？
　　“哗啦……”
　　忽然一声刺耳的撞击声，居然来势汹汹的水流全部被一只诡异长相的植物平地拔起挡住，弹开的水流四处喷散，洒了教室内所有人几乎全身都沾湿了。
　　“梦……梦梦……”
　　“嘛……总算赶上了……”
　　居然是关键时候梦梦来救自己，林克差点眼泪都要流出来了。不过此时他大概既没有注意到战场原咬着嫩唇复杂神色的媚脸，也没看到半是羞愧懊恼半是嫉妒的夕子的雪颜吧。
　　看到忽然生出植物挡住自己的攻击，想到当初小草召唤植物系魔法正好克制自己水系魔法，甚至植物会随着自己的水系魔法的水流而快速生长的事情，月海只能斟酌了几分，选择了撤退。
　　“哼，林克，这次算你走运，下次你小心吧。”
　　喊出了这句话后，金发巨乳的美少女终于主动撤出了理科教室，让林克松了一口气。
　　“呼……吓死我了……不过这次多亏了你呢梦梦，你召唤的植物系刚好克制月海，哈哈，以后也不用怕她了。”
　　“呼呼，主人，月海虽然脑子有些简单，可不是笨蛋哦，我召唤的植物是外星系的生物，它们可不是地球植物那样遇到水就会生长，一次两次可以，如果多来几次月海发现了其中的奥秘，那我也挡不住她啊。”
　　梦梦浅笑着说出了的事实让林克刚放心的下的心又提了上来，下次月海来袭怎么办，总不能只希望于月海看不出这点吧。说起来自己原本不见就是为了对付月海才让战场原发现的夕子么，可为什么她们俩互相吃醋到这个地步啊。
　　“黑仪，以后不要这样了，这次太危险了。”
　　“哼……”
　　战场原清秀的鼻子一皱采取无视林克的态度，这让林克有些恼火，自己可是她的主人啊。
　　“荡漾，你……”
　　“主人和战场原小姐果然感情很好啊……”
　　用有些怪异的语调讽刺了林克之后，夕子直接拉开了教室门离开了这里，让林克和梦梦面面相觑，不知如何是好。
　　“主人……你……”
　　一小会梦梦才反应过来，出声提醒着林克，这个时候是他该做选择的时候了，如果现在再不能解决后宫失和嫉妒吃醋的这个问题，下次月海来可就真的没活路了。
　　“黑……黑仪……你等着我……晚上我会给你解释的。”
　　咬咬牙，朝着战场原喊了一声，林克夺门冲出，追向了夕子。
　　夕子美丽的背影在走廊闪了一下就消失不见了，糟糕，不会是虚化了吧。
　　林克可不想这么追下去了，想了想忽然命令道：“牝犬庚夕子，马上回到主人身边。”
　　终究是自己的东西，命令刚刚下达，夕子只能无奈的在林克身边现形了。
　　拉着夕子进了另一个无人的教室，林克叹了一口气：“夕子，不要这样了好吗？这个不知名的系统把我们捏合到了一起，那么大家有好的相处安静幸福的生活下去不才是我们最该做的吗？”
　　“可是我讨厌看到主人和战场原小姐在一起亲亲我我的样子，和梦梦小姐也一样。”
　　“对不起，我知道我现在的说辞很自私也很人渣，可是在现在的环境下，我只有依赖你们不断的战斗下去这一条路可以走不是吗？但是夕子，我保证我是出自真心喜欢你的。”
　　“长久的寂寞，让需要一个爱我的人，长久的孤独。让我不想失去一个爱的人，每次看到主人和战场原小姐在一起，就让我害怕会失去主人，我也痛恨这样狭隘的自己，但是每个女孩子不都是希望自己的男朋友只喜欢自己一个人吗？主人是唯一发现我的男孩子，也是唯一能感受到我的男孩子，没有了主人，我就失去了和这个世界的联系，又要变成孤身一人了，所以主人，请你不要离开我，永远的和我在一起，好吗？”
　　看到夕子转过头扑向自己怀里，嗅着美少女清香的发香，林克被感动的当然只能点点头。
　　“夕子，放心吧，我会永远爱你的。”
　　轻轻的在夕子耳边说完这句话，将黑长直的美少女慢慢的抱上了一个课桌上。
　　“主人……”
　　“夕子，让我好好爱你一次吧。”
　　说着林克抓起了夕子纤细的脚踝，将一双裹着黑丝裤袜的美腿直接压倒美少女的肩上。
　　“主人……现在还是……白天啊……晚上回家……再做吧。”
　　“夕子你难道不是想和我做么？”
　　“主人……”
　　裙子已经被撩起，裤袜也被撕破了一个小口，内裤翻在了一边，林克已经把肉棒都抵在了夕子的蜜唇边上。
　　“夕子，我眼里不只有黑仪，也是有你的。”
　　花言蜜语，林克知道自己现在这样就是俗称的劈腿人渣了，但是比起做老实人导致后宫四分五裂被月海杀掉，自己还是做人渣苟活吧。
　　看到夕子抿着娇唇不再言语的默认，林克也没有犹豫，直接仰腰一送，握紧了手中的脚踝，借力直接将肉棒插入了夕子下体的最深处。
　　“啊……”
　　轻轻地一声叹息，说起来这也不过是两人第二次真正的交合罢了。
　　湿热温润的腔道伸出紧紧的箍住了自己的肉棒龟头，一阵不自觉的用力绞拧，差点让刚刚插入的林克就射了出来。
　　“主人，你那里太大了……”
　　夕子轻轻的呻吟着，林克则抓住了夕子的一只美脚凑到自己的鼻子下面，嗅了起来。
　　“主人，你很喜欢我的脚么？”
　　大概看到林克贪婪的开始用舌头在自己一只美脚上探寻的样子，天生喜欢捉弄人的夕子都暂且忘记了那根巨物在自己蜜穴里搅拌的事情，又促狭的问起了林克。
　　“夕子，你终于不生气了？”
　　看着夕子有些笑嘻嘻的看着自己握着她的脚，林克问了一句。
　　夕子修长的眼睛别了过去，有些不好意思了。
　　看到庚夕子没有说话，林克开始放慢了在美少女蜜穴里抽插的速度，转而伸出了舌头，在夕子透着清香与微微汗味的足弓上贪婪的舔舐起来。
　　“主人，这样好痒啊。”
　　美足上的丝袜不一会就被林克的口水濡湿，黏黏的粘在美脚上，将优美的足弓曲线衬托的愈发的诱人了。
　　“夕子，你的脚真美啊，今天我宣布，正式成立庚夕子舔足同好会，会长就是我啦。”
　　“这样的名字真下流。”
　　“夕子难道不想么？战场原可是早就有她的粉丝成立了类似的组织了哦。”
　　嫉妒之心再一次被挑逗起来，夕子有些认真的点点头，她不想在任何一个方面输给战场原，尤其是在能吸引主人注意力的方面。
　　看到夕子终于同意了自己变态的要求，林克兴奋的咬含住夕子的几根美趾，隔着丝袜尽情的品尝着美少女美足的味道，肉棒开始加速了起来。
　　“主人……脚趾好痒……下面……好热……”
　　突如其来的攻击让夕子也有些措手不及，因为两只美腿早就被林克抓在手里，只能纤腰扭动着，配合他有些粗暴的动作，让那只大肉棒狠狠地在自己蜜穴里搅拌着，挺动着，频繁的向自己的子宫颈口冲刺着。
　　那股美少女体香与汗味混杂的味道不住的刺激着林克的鼻子，放佛催情的圣药一样让自己的肉棒勃起到极致，自己看来真是足控了么？每次只要一舔到或者吃到战场原或者夕子的美脚的时候，下体总是不受控制的膨胀到最大。
　　这么想着的林克还在专心在品尝着夕子丝袜美脚的味道的时候，忽然肉棒感觉到一阵温润紧致的逼仄，肉棒口好似被紧紧一拧以后，下面的精关就再也把持不住，扑哧哧的尽情的喷射入了夕子的蜜道深处。
　　“见鬼，我这不算是舔脚到早泄了吧？”
　　这个念头只是一闪而过，林克就再也顾不上它了，将两只美腿压在了夕子纤细的身体上，开始从足弓，脚踝，一直到小腿的腿胫，林克保持着插入的状态，在夕子的黑丝裤袜上，留下了一连串的吻痕……


第19章。
　　与夕子手牵着手回家的时候，大概已经是晚上了。
　　战场原和梦梦都坐在客厅等着林克，不过看到了两人并肩走进来的时候，战场原只是哼的一声，便自己进了自己的房间，不再搭理他了。
　　看到林克有些尴尬的想去追上战场原结果只是被荡漾大人隔在门外的狼狈样，梦梦也只能叹口气，微笑着趴在林克的耳边小声说道：“主人，我是不在乎自己的位置了，只要主人喜欢我就足够了，可惜的是战场原小姐似乎不是这样，夕子小姐也不是这样呢。”
　　林克也只能哭丧着脸，现在是亲近战场原夕子就生气，靠近夕子战场原就生气，即便自己明白梦梦说的道理，可是又有什么办法让战场原与夕子都能接受彼此在自己身边的存在呢？这看来怎么也算是自己的难题了吧。
　　月海来袭之后的三四天里林克也不敢去学校了，现在后宫失和，自己再去学校月海未必就会继续上梦梦的当了，林克就一条命，这可不是单机电脑游戏，可无限SL。
　　战场原和夕子的冷战仍然在继续，现在甚至发展到战场原在与自己进行冷战，几次林克想找到战场原解释一下，可惜都被拒之门外。
　　大概就这样又过了几天，一个有些懒散的午后，外面淅沥沥的下着小雨，林克躺在自己房间里发呆了好久，现在王陵离华子被梦梦等人看的严，他不担心她会逃跑，学校又不敢轻易的再去了，所以在这个不能与战场原和夕子正常交往的现在，每天几乎他剩下的工作就是发呆了。
　　有些饿了，林克爬下床走出房门，记得厨房里还有些吃的吧，说起来这个系统很有意思，战斗中的人的物资补充都是被预定好的，每个星期都有专门的运输公司送到家门口十分方便，大概是为了安心让他们这些拥有牝犬的人可以更方便的互相厮杀吧。
　　打开了恒温储物柜，里面还有自己最爱吃的肉松面包，正心里大喊幸运的时候，忽然觉得背后冷气直飘，转身一看，是战场原在盯着自己。这时林克才想起来，好像这种面包，战场原也很喜欢的。
　　“黑……黑仪。”
　　“主人拿好东西了么？如果拿好请离开那里好么？不要像一只被撞死的野狗一样横陈在储物柜之前，那样会让我很困扰的。”
　　“被你这么比喻我才会困扰吧？”
　　“主人居然也在吃这样的面包？”
　　大概是看到了林克手里的东西，战场原直接问道。
　　“嗯，我还是挺喜欢吃这种口味的。而且这是最后一个了，我可不会给你的哦黑仪。”
　　林可知道战场原也喜欢这种面包，为了发泄这几天被战场原冷战的怨气，故意用奇怪的腔调想要气气战场原，所以才故意这么说着。
　　“没想到作为一个面包也要承受被主人吃掉的屈辱，这只面包它还真是辛苦呢。”
　　“喂，黑仪小姐，我只是在吃面包而已，再说面包的命运不就是被人吃掉么？我吃掉它又有什么可以被抱怨的。”
　　“其实主人想吃面包只是因为它和内裤同音吧？（日语里面包和内裤发音很接近，经常会搞混）”
　　“我什么时候这么说过啊！”
　　“主人其实真正喜欢的是内裤，因为得不到就只能来吃掉可怜的面包，作为面包来说，还有比这更否定自己存在价值的屈辱吗？作为面包来说，解决人类饥饿这个前提如果不存在的话，那么吃掉它的人不就等于在浪费面包的生命了吗？”
　　“喂喂，荡漾大人，我也是要充饥才会吃掉它的，如果不饿的话我是绝对不会碰它，而且如果有更饿的人需要它我也会让给他的，我会最大程度上尊重这个面包本来的价值的。”
　　林克一本正经的回答着战场原的逼问，全然没注意到自己这样认真对待这种问题更显得自己傻里傻气的了。
　　“既然主人这样说了，那么就请把面包给我吧。”
　　“唉？”
　　“主人不是说过了么，只要有更饥饿的人需要的话，主人也是可以让出来的。”
　　“这个……我……”
　　没想到刚才自己的戏言现在变成了被战场原利用成为了逼迫自己到绝境的武器，林克还真是自作自受啊。
　　林克看着战场原那双大眼睛在慢慢靠近，糟糕，自己已经无处可躲了，再见了，我的肉松面包，请不要埋怨无能的主人……
　　这么想着的林克，只能看着战场原炫耀般的慢慢夺走自己手中的面包，用纤细的手指掰了一下块尝进她嫩红的小嘴里。
　　“主人……是你的声音吗？”
　　眼间还被战场原吃东西的媚态吸引，忽然间庚夕子的声音从她的房间那边传来，糟糕，自己本来和黑仪与夕子的关系就很微妙，要是让夕子看到自己现在和黑仪在一起，局面根本只会恶化吧？
　　左右看了看，夕子的美足发出的脚步声越来越来近了，没有办法，干脆躲进厨房储物柜前的操作台上吧，横长的操作台将餐厅与厨房隔开，要想看到林克必须绕过餐厅进到厨房里，现在林克勉强蹲下藏在操作台的后面，就只能期盼夕子不会也进到储物柜这边来拿东西了。
　　“主……是……”
　　话说到一边，夕子已经进入了餐厅，不过没有见到林克，只看到了站在操作台后面的战场原，于是停住脚步，话也只说了半截，有些愣住的停在了外面的餐厅，进也不是退也不是。
　　“啊拉，这不是庚夕子小姐么。”
　　“你好，战场原小姐。”
　　夕子冷冷的问了一声好，一张小嘴不满的撅了起来，明明听到了林克的声音才出来的，到了这里却又不见了。
　　躲在操作台后的林克现在只能静静的呆着不安蹲在下面，看着战场原那对被黑色长筒袜包裹的美腿与美足，一阵诱人的体香不住的冲进鼻子里，稍稍抬头一看，可以看到战场原裙底的风光，那是一个有着剪刀图案内裤。
　　“夕子小姐，你是在找林克么？”
　　“嗯……”
　　战场原用余光瞄了一下正蹲在自己裙底下偷看自己内裤的林克，微微有些生气的忽然叹气美足，直接踩住了林克的胯间。
　　“哦？是在找那个变态主人啊。”
　　正流着口水顺着优美的腿部曲线向上偷瞄战场原内裤的景色，忽然没注意被一直美足直接踩住了自己的肉棒，林克吓得也不敢出声，只好憋着气，痛苦的变成跪坐在战场原的脚边。
　　看到林克狼狈的模样，战场原优美的小嘴边微微升起嘲讽的笑容，用美脚的脚趾灵巧的夹住林克的裤链，拉开，拨开内裤，将那只刚刚只被自己踩了几下就已经半硬的肉棒彻底放出，暴露在空气之中。
　　“战场原小姐，你笑什么？”
　　“哦？没什么，我只是想起来觉得主人是个变态罢了。”
　　战场原说着用一只裹着黑色长筒袜的美足狠狠的在林克的肉棒上碾了几下，让温热的脚掌直接压住林克敏感的龟头鼓冠区，开始慢慢的研磨起来，让战场原娇嫩的足底与林克的肉棒充分的接触，使得那只肉棒短时间内就膨胀到本身的极致。
　　“哼，战场原小姐总是说主人变态变态的，还不是心里想着占有主人，而且主人虽然有时候奇怪了些，可是也有温柔的一面吧。”
　　看着林克听到夕子在背后夸奖他露出的欣慰笑容，战场原又恶作剧的用美足的脚趾微微向下滑去，夹住龟头，慢慢绕着圈，大眼睛里冷冷的露出鄙视的目光，直到发现林克的表情变成了尽情享受自己美脚的服务时候，这才抬起美目看向夕子说道：“其实主人单纯只是一个见到美少女的脚就会发情的变态而已，这点上我并没有说错。难道夕子小姐没有这样的经历吗”“这……有倒是……不过……”
　　想到林克总是对自己的美腿和美脚做的那些奇怪的事情，夕子的回答也不自信起来。
　　“而且，除了女孩子的脚之外，其实床上主人在哪方面的时间很短吧。根本就是性无能而已。”
　　说道性无能三个字的时候，战场原还刻意的用美脚直接快速的下滑，踩住了林克的睾丸，狠狠地挤压着，让林克不消息牙缝里透出了一丝痛苦的呻吟。
　　“不……不是……虽然……的确……”
　　联想到最近一次两人在教室里交合时候林克的表现，夕子越发的不能反驳战场原了，的确那次林克含着自己美脚的脚趾不几次就射了，还没有等到自己高潮。莫非……自己的主人真是一个离开了美少女的美脚就无法做出正常性行为的变态么。夕子有点不敢想了。
　　看到夕子也说不出话，战场原示威般的用足尖踩住林克的一颗睾丸，慢慢的摩擦着，让林克的的痛苦呻吟声减弱了不少，取而代之的是舒服的喘息声。
　　“说起来，战场原小姐你不也是很早就和主人做过了么？如果不喜欢为什么还要呆在主人身边？”
　　“只是单纯不能离开罢了，成为了牝犬不能离开主人不是常识吗？难道夕子小姐你不是这样？”
　　“不……”
　　夕子摇摇头却又没办法说出来，作为幽灵的她能够被林克发现对于夕子来说已经是足以称之为天翻地覆的改变，那种苦酒一样的寂寞滋味她不想再尝下去了。
　　大概在思考夕子表情的缘故，战场原美脚的动作不禁减缓了几分，这让林克有些迫不接待起来，忽然间挺起腰部，直接将脑袋深入了战场原紫色校服裙的里面，轻轻拨开她的内裤，吻住了战场原稀疏体毛下的粉色蜜唇。
　　“啊……”
　　轻轻叹息一声，战场原吓了一跳，回过神才发现，林克的脑袋已经深入自己的裙子下面，用舌头不住的舔舐自己的蜜唇内外了。
　　“战场原小姐，你怎么了？不舒服么？”
　　看到战场原突然地发出一阵低吟，雪白细腻的脸上漾出红晕，夕子有些奇怪的问道。
　　“不，没什么。”
　　没有办法，战场原只能微微一面多劈开了一些双腿，一面勉强的将美脚横踩在肉棒上继续着为林克服务，不过蜜穴里一股股的痒麻舒爽的感觉不断的刺激着自己的神经，说起来她好久都没和林克做过了吧。
　　蜜穴分泌温热的蜜液大部分都被林克的舌头贪婪的卷入嘴中，连带战场原不仅身体，连那只为林克服务的美脚都感觉到了体温在上升，甚至已经出了些细细的香汗。
　　不知是自己美脚的效果还是林克吃着自己蜜液导致的缘故，战场原的媚脸愈发的羞红，两只雪白的小手也只能支撑住操作台，勉强支撑着身体。
　　“说起来，夕子小姐为什么要来厨房呢？”
　　“我……只是有些饿了，所以想拿来点吃的。”
　　“那，这只面包就给你吧。”
　　“唉？这怎么行，这是战场原小姐的东西吧。”
　　“没关系，反正是刚刚从一直喜欢偷腥的猫嘴里夺下的。”
　　“我们这里有猫么？而且猫还吃面包？”
　　“请……请不要在意这些细节了。”
　　林克的舌头攻击的频率越来越快，次次都深入蜜穴探入内部的褶皱，战场原的美足几乎都酥软下来，只能无力的踩着林克的肉棒慢慢的摩擦着，如果再不支开夕子，战场原害怕自己会喊出来。
　　“那么，我就心怀感激的收下了。”
　　夕子道了谢接过了肉松面包离开了厨房，心里还觉得战场原也许并没有想象的那么难相处，当然，她当时接过面包的时候要是留心向着里面多望一眼，也许就会看到自己喜欢的男人在眼前这个美少女裙下偷吃的淫靡场景了吧。
　　“主人还真是下流到无可救药的地步。”
　　夕子走了之后，战场原慢慢直起身子，林克这才将脑袋从她的裙下移出。
　　“嘿嘿，黑仪，你的下面真好吃。”
　　“这就是你的遗言吗？”
　　“荡漾大人，牝犬是杀不了自己的主人的，你以为我不知道吗？”
　　看着林克猥琐的笑容，战场原一副这个男人已经笨到这个地步的悲哀眼神怜悯的盯向林克说道：“即使依照主人的智力程度我之前就已经估计到这里不做解释主人就肯定不会明白了，但是主人居然会傻到一点也没察觉的地步还是让我吃了一惊，难道主人是从节肢动物直接进化成人类了么？”
　　“唉？这是什么意思？”
　　“虽然我无法主动杀死主人，可是意外可不算在内哦，请主人看看你的头上。”
　　顺着战场原提醒的方向林克望上去，一把明晃晃的菜刀正对着自己的肉棒，只要战场原的美脚一挪开，那只菜刀落下必然会砍掉自己的小鸡鸡……
　　“荡……荡漾……啊不……黑仪……啊不对……战场原大人……请你千万不要因为刚才的事情记恨小人啊……”
　　嘲笑的望了林克一眼，战场原忽然足部加重了力度，美足顺着肉棒的根部向上快速的摩挲着林克的肉棒，让原本就硬直的肉棒已经开始蹦蹦跳跳的，分泌出的前列腺液也顺着美趾濡湿了一大片她的黑色长筒袜。
　　“战场原大人……在这样……小的就要射了……”
　　“啊拉，变态在这种时候居然也能兴奋，果真是只要见到女孩子的脚什么时候都能发情的无耻主人啊。”
　　“实在是……战场原你的脚……”
　　美丽的黑色长筒袜包裹住的美脚犹如黑色的妖精一般在林克的肉棒上飞舞着，美脚的足跟也跟着脚部的运动时不时的轻踩着林克的此时敏感的睾丸，忽然战场原的美趾抠弄了几下林克的龟头口处，肉棒便在也坚持不能，直接将大股的浊白精液随着肉棒剧烈的跳动，尽情的喷射在了战场原的美足上，让原本衬着优美足弓曲线的黑色长筒袜上染上了一片片淫靡的浊白色……


第20章。
　　“啊拉，主人居然又一次的用精液去弄脏自己牝犬的脚，你要足控到什么地步啊。”
　　嘴角浮起一副胜利的微笑，可是眼神里的鄙薄之情却没有减退丝毫，温润美丽的那只美脚仍然在尽职的为林克服务着，让对方趁着喷射高潮残留的最后一波余韵，享受最后一点点快感。
　　“实在是……”
　　林克也不知道该如何辩解，每次明明知道战场原在用美脚调戏自己，可是林克却每次都无法抵抗，只能任由战场原用那双美足牵着自己的鼻子走。
　　“如果分析人的成分的话，那么我想主人一定是由50%的足控，40%的变态，还有9%的笨蛋和1%的骗子组成的吧。”
　　“喂喂为什么我一点正常的成分都没有啊，还有我怎么可能是骗子呢？”
　　刚刚还对自己又一次没能把持感到懊悔，听到战场原评价自己林克又一次的不甘心的嘴硬反驳起来。
　　“这么说主人根本不反驳你是个足控，变态还有笨蛋的事实了？”
　　“黑仪……”
　　“明明说过最喜欢的是我的脚，为什么那天还要对夕子说喜欢她？”
　　轻轻的质问了一句，大概发现了自己有些失言，战场原收回了美足，不再看向林克。
　　“那天……我和夕子在教室里做的时候……你去偷看了？”
　　磕磕巴巴的林克这才发现，那天不会是自己在和夕子偷情的时候说的话全都被战场原听到这才回来对自己冷战的吧。
　　“哼……”
　　“黑仪，你听我解释……”
　　“请不要用那种琼瑶剧的对白在这种动漫H文改编的小说里来骗女孩子，这样只会让主人显得傻里傻气的。”
　　“你还知道琼瑶剧啊。”
　　“主人不是也会用筷子吃饭了吗？”
　　“这两者之间有任何逻辑联系吗？”
　　“主人的智力居然还能知道逻辑一词果然在从环节动物进化到这边的时候还是有好好学习人类常识的嘛。”
　　“喂，上一章我还记得我还是节肢动物的啊。”
　　“啊，对不起。是我搞错了。”
　　“请不要在这种地方这么郑重的道歉！”
　　林克感觉自己头都已经大了，不过战场原却不再理会林克，转身就要离开厨房。
　　“黑仪，不要走……”
　　战场原并没有听从林克的吩咐，当然了，应该说林克的请求她一次也没好好听过。
　　眼看着紫发的美少女迈着长腿就要回到自己房间了，忽然间林克说道：“我命令林克的牝犬战场原黑仪，站在原地听候自己主人的吩咐。”
　　美腿再也不迈不动，毕竟自己的身份还是林克的牝犬，果然还是无法反抗林克的正式命令。
　　“对不起黑仪，我原本不想这么做的。”
　　“哼……”
　　大眼睛白了一下林克，战场原红嫩的小嘴紧闭着，沉默的反抗着林克。
　　看到战场原还是在心底反对着自己，林克咬咬牙一狠心，打开自己的房门，直接将战场原抱起趁着没人的时候抬入了自己的房间的床上。
　　“啊拉，果然主人还是喜欢用这种卑鄙的方式威胁女孩子，这次要换成下流的强奸自己的牝犬了么？”
　　“不黑仪，我，我只是把你抱进来要告诉你，我爱你，我最爱的就是你，战场原荡漾大人，无论你怎么看我，无论我身边收了多少牝犬，请相信我，我最喜欢的，最爱的，只是战场原荡漾大人您。”
　　听着林克忽然间的告白，战场原纤细的柳眉轻轻跳动了一下。
　　“那么就请先主人把我的名字说对，另外也不要用这样变态的方式。”
　　“对不起……黑仪……”
　　林克一面说着抱歉，一面将战场原的短裙，内裤和粉色校服，内衣都一并解下来，随后说道：“我命令林克的牝犬战场原黑仪可以自由活动。”
　　“黑仪，我真的很喜欢你，好久没有和你做了，我……我每天都在想着你……你太可爱了，我们做一次吧。现在我已经恢复你的行动自由了，如果你不愿意，我会尊重你的意愿让你离开的。”
　　“那果然我还是……”
　　战场原娇嫩的小嘴里这句话还未吐完，林克忽然扑到了她香软的身子上，直接稳住了那张小嘴湿吻了起来。
　　“唔……唔……哦……”
　　最开始还想着推开林克，不过随着热吻的深入，战场原雪白的小手渐渐失去了力气，慢慢变成了搂住林克的脖子，好似在索吻一样。
　　“主人你真是太狡猾了。”
　　“那么，黑仪，你现在还想走吗？”
　　别过大眼睛，战场原只是不语的等待着林克下一步的动作，什么也不说。
　　“那么，战场原……”
　　看到了美少女的变化，林克慢慢将战场原裹着黑色长筒袜的美腿分到身体两侧，慢慢用肉棒抵住了刚才还在贪婪舔舐着的美穴，试了试，腰部一用力，便将肉棒送了进去。
　　“嗯……啊……”
　　两人同时叹出了舒爽的呻吟声，毕竟很久没有这样了，大概林克和战场原都在深切渴求着彼此的身体。
　　“黑仪，你那里好热啊。”
　　林克一只手握住了战场原的美乳慢慢揉搓起来，紫发的美少女涨红着雪白的媚脸，纤细的腰肢在林克身下开始微微扭动起来。
　　硬直的肉棒开始随着林克的喜好在战场原紧凑的膣内搅拌着蜜肉的褶皱，发着咕叽咕叽的水声，温热的腔内裹夹的林克腰眼不住的发麻，腰部开始有些不受控制的随着欲望的牵引在驱动着肉棒不停地挺动，让战场原的小嘴里发出一连串不停的魅惑低吟。
　　“黑仪，你的呻吟声真好听啊。”
　　压在战场原的身上，林克握住战场原一直白暂挺拔的乳房，让雪白的奶肉被自己的手指握紧攒集在一起，突出粉红的乳头，张开嘴，含进了嘴里。
　　嘴巴里发着兹兹的裹咂声，肉棒也随着一阵猛挺，直接进入了腔道的最深处，甚至抵住那娇嫩的子宫颈口狠狠地顶了几下。
　　“啊……主人……请对我……温柔一点。”
　　大概是身下突然地剧烈冲击让战场原有些不能适应，小嘴里说出了平日里根本不可能说出的话。
　　“黑……黑仪……你说什么？”
　　有些惊讶于战场原的发言，林克抬起头，连那娇嫩诱人的犹如红宝石一般的娇俏乳头都忘记品尝了。
　　“哼……笨蛋……啊……”
　　白了一眼身上的林克，战场原扭过那双漂亮的大眼睛，稍稍压低了自己的呻吟声，不再理会林克。
　　不过这边林克倒是大受鼓舞，抓过一边的枕头垫在了战场原的美臀下，将战场原的两只被黑色长筒袜包裹住的美腿架在身上，让肉棒能更深入一些插入，接着这个小小的改变，林克又狠狠的挺动了几下肉棒，激的紫长发的美少女的媚吟又加重了几分。
　　“黑仪，这样的话你更容易怀孕哦。”
　　林克笑嘻嘻的看着媚脸羞红的战场原，平日里毒舌攻击自己的美少女眼下却被自己用最容易受孕的体位随意玩弄，这心里征服感让林克内心的黑暗欲望也扩张到最大，心里也扑通扑通的乱跳个不停，全然是性爱激起的兴奋感。
　　“黑仪，我现在还是性无能吗？”
　　恶作剧般的大幅度挺动着肉棒，让两人交合的水声响的清澈，看着战场原映衬着红晕的雪颜，林克得意洋洋的喘着粗气问道。
　　“哼……啊……居然……就这么……得意起来了……”
　　下体传来火热的舒爽感让战场原自己的小嘴里很难说出完整连贯的句子，两只小手也无力的搭在了身体两侧，整个香软身体都被林克随便操控玩弄着，现在的战场原已经少了原本强硬的姿态，更像是一具充气娃娃一样被林克压在了身下肆意妄为着。
　　“嘿嘿，还在嘴硬吧？其实你很舒服吧，黑仪，让我干死你吧，让我干到你怀孕吧，为我生下孩子，一辈子做我的牝犬母狗。”
　　大概是刚才那句“对我温柔一点”的发言让林克察觉到了战场原一瞬间暴露的软弱，林克加大了肉棒的抽插频率，嘴里也发着往日根本不敢说的粗鲁的话语。
　　“只不过是区区的性无能的……主人……居然……这么得意忘形了……啊……”
　　蜜穴里又是一阵火热巨物冲撞传来的炙热鼓胀感，那种酥麻的感觉从腰部顺着美背直抵大脑，快感的电流刺激的战场原情不自禁的扭动着纤细的腰肢，主动在肉体上配合其林克对自己身体的奸淫。
　　“可是……黑仪，你的腰扭动的真厉害……下面夹的真紧啊……”
　　膣内的褶皱包夹的自己肉棒紧紧的，子宫颈的小口也开始主动贪婪的咬上了自己的龟头口犹如婴儿的小嘴一样允吸着，这次正奇怪战场原为什么不反击自己的时候，向下一看，只见子发美少女正长大着小嘴，大口娇喘着，身体犹如被电流击打一样颤抖着，还未等搞明白状况在，只见忽然自己肉棒一热，从战场原的子宫里喷出了大量的蜜液，稀溜溜的浇在了自己的龟头上。
　　“哦……好热啊……黑仪……居然……把你……干的高潮了……哈哈哈……”
　　看着战场原高潮之时那已经空旷并且微微泛白的那双大眼睛，林克兴奋的继续催动着肉棒，接着炙热的蜜液的润滑，继续冲击着战场原的子宫口。
　　“啊……啊……好……好棒……”
　　开始轻轻吐出舌头，战场原雪白的双腮早就已经被涩红涂满，长发也被自己香汗略略濡湿，粘在皮肤上，显得紫发美少女整个人都充满了淫靡的气氛。
　　“哦……黑仪……你夹的真紧啊……我……我也要来了……”
　　“嗯……啊……”
　　现在战场原已经无法好好回答林克的话了，只顾着自己沉浸在高潮的性爱之中，双腿开始主动的在林克双肩后面交缠起来，让腔道的膣肉更紧密的与林克的肉棒搅拌在一起，狠狠的逼仄着那个在自己蜜穴里翻天覆地的巨物。
　　“嗯……我……射出来了……”
　　腰部剧烈的挺动了几十下，忽然一阵低吼，林克一张大嘴直接叼住了战场原一颗粉色娇俏的乳头，下身的肉棒也直接抵住了子宫口，狠狠的将大股的滚烫的精液直接射进了战场原的子宫内，娇嫩的子宫壁被大股的精液忽然烫到，让战场原也把持不住，长吟一声，同样的身子一抖抖的泻出了第二次的蜜液……
　　经历了长达一个多小时的大战，两人气喘吁吁地拥在一起，林克也直不起腰，只好直接把全身的体重都压在了战场原香软的躯体上，惬意的用手轻轻玩弄着战场原的一对挺立的美乳。
　　“想不到……主人这样的猴子……也可以……这样……”
　　“嘿嘿，怎么样，黑仪，这次是不是很舒服？”
　　“哼，主人不是吃了什么药吧，听说那样对身体很不好哦，可能主人为了这一次下辈子会不举的。”
　　“你在关心我吗？”
　　“只是觉得主人这样一辈子只有右手做女朋友的人来说如果不举的话那也太可怜了。”
　　“喂，我什么时候做过那么变态的事啊，我从来没让自己右手做过自己的女朋友啊。”
　　“可是在遇到我们之前主人难道不是用右手的吗？”
　　“有……是有过那么几次啦……不过那不是男人都有过的经历吗？属于正常的生理需求而已……”
　　“啊拉，可是遇到我们之后主人就抛弃了自己的右手，改为对我们的脚发情了，真是一个始乱终弃没有节操的笨蛋猴子主人啊。”
　　“这都是你的脚太诱人的缘故啊 ，而且每次都引诱我。”
　　“居然只能把责任推给别人的脚，主人还真是差劲。”
　　看到战场原在自己身下看着自己毫不留情的吐槽，林克一恼，战场原这个家伙明明刚才自己身下那么舒服的，现在居然还好意思说我。
　　“那好吧，黑仪，我现在就要负起责任来了，我现在正式宣布，我和自己的牝犬战场原黑仪的美脚正式交往了，你的美脚以后就是我的女朋友了。”
　　“这真是符合主人那种只配被非人道毁灭的人渣身份的发言呢。”
　　小嘴虽然这么说着，但是战场原也只能毫无抵抗的看着林克淫笑着从肩上卸下自己的一条美腿，看着对方抓起自己一只被黑色长筒袜包裹住带着些许香汗的美脚，贪婪的舔舐起来……
　　“真的……是个足控变态呢……”


第21章。
　　清晨的林克的房间内。
　　一阵阵急促悦耳的女性呻吟声混杂着噼啪噼啪怪异节奏的清晰响声充斥着整个房间，一位紫发的美少女俯身趴在床上，翘起美臀，任凭一个身形平庸的男人压在自己的美背上不住的蠕动腰部，将肉棒频繁的在自己的美穴内进出。
　　「嗯……黑仪……你的穴好紧啊……」
　　「……啊……」
　　只是连续不断的呻吟叹息，战场原并没有回答林克的话，只顾着享受着从插入自己膣内的肉棒上索取快感。
　　大概是两人已经做了有好长一段时间，林克的喘气声愈来愈凌乱粗重，看来已经到了最后的边缘了。
　　「黑仪，我要射了。」
　　「唔……嗯……」
　　意义不明的媚吟了几声，不置可否的战场原只是微微又抬起几寸美臀，似乎让肉棒插入的更深了，这样可以方便林克将精液射入战场原身体的更深处。
　　「黑仪……嗯……我的小母狗……怀孕吧……」
　　怪叫了一声，林克两手按住身下美少女的香肩，肉棒狠狠压下去，重重的抵住了战场原的子宫颈，呼哧呼哧的将精液尽数的射入了全身赤裸只穿着一双黑色长筒袜的美少女的子宫内。
　　射精之后，林克拉起了还有些迷离的战场原的长发，将她的媚脸转向自己，捏住她雪白的双腮，迫使战场原伸出舌头，而后将大嘴咬了上去，与美少女又做起了湿吻。
　　阳光明媚的早上，屋内满是淫乱的鼻息与咂舌深吻声……
　　大约十五分钟后。
　　林克是被战场原踹下床的。
　　无奈的林克不敢有任何异议，只能一瘸一拐的被赶出了房间。
　　大概是战场原是在对自己刚才在做爱时候的粗暴行为的惩罚吧，林克只能腹诽着荡漾大人，悻悻的拉开了厕所门。
　　门内是半拉着内裤坐在马桶上小解的美少女梦梦。
　　「啊……对……对不起。」
　　慌忙之余林克刚想着关上门离开，却被梦梦拉了进来。
　　「这……梦梦……对不起……我不是故意偷看的。」
　　「呼呼，没关系啊主人，我是主人的牝犬，被主人看到又有什么关系呢？」
　　和战场原不同，梦梦大大方方的站起来，让粉红色的蜜穴尽情的展露在林克面前，停顿了几秒，这才拉起内裤，重新穿好裙子。
　　「梦……梦梦……」
　　看着粉发的美少女冲着自己笑吟吟的样子，好久没体会到美少女温柔的林克感动的差点哭出去，一只手把住梦梦将身体压了上去。
　　「梦梦……我们……好久没做了吧……现在和我做一次吧……」
　　「既然是主人的命令，当然我会服从啦，不过……」
　　按住了就要拉下自己裙子的林克的手，忽然梦梦的话停顿了一下。
　　「不过什么？」
　　「主人知道什么是遛狗吗？」
　　「遛……狗？」
　　「不是平常的狗哦……而是自己的牝犬……」
　　「这是什么？」
　　看到林克一脸不解的样子，梦梦叹口气，战场原小姐还真是的，居然什么也不肯和主人说，亏得她的能力还是发现呢。
　　「主人，遛狗是主人与牝犬交流的最重要的一种方式，大概就是主人要带着成为自己牝犬的女孩子出去约会，通过在约会中提高牝犬的忠诚度，甚至有可能可以发现牝犬新的能力哦，因为这种方式很近似于人类与自己宠物犬的交流，所以也叫遛狗啦。」
　　「也就是说，我和自己的牝犬出去约会就等于是遛狗了？」
　　「当然啊……」
　　「可是……」
　　「可是什么？」
　　「现在战场原似乎在生气，夕子也不理会我，王陵离华子还是别人的狗呢，不如梦梦你陪我去约会吧，我来遛你这只淫荡的小母狗。」
　　看着温柔的梦梦，林克自己胆子也大了不少，一把手直接握住了那对柔软的乳房揉弄起来。
　　「啊……主人……不要这样了……先听我把话说完。」
　　虽然嘴上这么说着，可是梦梦仍旧挺了挺胸部，方便林克更好的玩弄自己的乳房。
　　「怎么了？难道梦梦不愿意？」
　　「不是愿意不愿意啦，只是主人，我现在对主人并没有什么不满，只提升我的忠诚度不是太浪费了吗？而且上次月海来袭战场原小姐几乎都没有出什么力，所以现在当务之急就是要提高战场原与夕子小姐对主人的好感啊。」
　　「那你的意思是……」
　　「主人还是先约战场原小姐吧，夕子小姐那边我先去应付一下，明天主人再去约夕子小姐，轮流提升她们的好感度吧。」
　　「梦……梦梦……」
　　林克有些感动于梦梦对自己的出谋划策，看着梦梦娇俏的脸庞，下面也开始蠢蠢欲动了。
　　「那……我和梦梦做一次之后就去找黑仪吧。」
　　「主人真是的，都到了什么时候了还这样，月海如果在主人准备之前再次袭击怎么办？我召唤的植物下次可那没那么容易蒙骗住月海了……」
　　难得看到一次梦梦收起温柔的笑容正色对待自己，林克大概也知道事情的严峻性，只好放下和梦梦做爱淫乐的念头，轻吻了一下粉发美少女之后说道：「谢谢你梦梦，等解决掉月海事件之后，我会和你好好约会一次，不是遛狗，是男孩子约会女孩子的那种约会。」
　　「嗯……谢谢主人。」
　　大概被林克的告白弄得有些不好意思，梦梦点点头，双腮粉红的翘起脚跟，反过来吻了林克一下之后这才出了卫生间。
　　「好吧……我也该努力了……」
　　拍了拍自己的脸，林克深吸一口气，那么接下来，自己应该先去邀请刚刚还把自己踹下床正闹着小别扭的荡漾大人了吧。
　　推开原本是自己房间的门，战场原只穿了白色带有剪刀图案的内衣内裤，长腿上裹着黑色长筒袜，悠闲的坐在了桌子边。
　　「啊拉，笨蛋测试仪频繁的发出警告我还以为是出故障了，原来是主人靠过来了。」
　　「你根本就不会有那种机器吧？」
　　「那可难说哦，我的技能毕竟就是发现嘛。」
　　「好了好了荡漾大人，不说这个话题了，你今天有空吗？」
　　「没有。」
　　还真是毫不犹豫的拒绝了我啊。
　　「那个……黑仪你真的没空吗？我有很重要的事情。」
　　大眼睛有些奇怪的看了一眼林克，战场原只是哼了一声，没有说话。
　　「那么黑仪，请今天和我约会吧？」
　　「你终于走上犯罪的道路了吗？」
　　「邀请女孩子约会根本就不是犯罪好吧？」
　　「可是强迫的话不就是了吗？」
　　「所以说我是在邀请你啊。」
　　「昨晚明明是在强迫。」
　　「昨晚是昨晚，今天是今天。」
　　「依照主人的智商能做出这种诡辩我还真是叹服，不过我是绝对不会接受你这样一个变态的邀请，啊不，应该说我从来没有接受过。」
　　「黑仪，认真说你讨厌我吗？」
　　「讨厌，所以请你赶快去死。」
　　「不要回答得这么快啊。」
　　「啊，对不起，请……你……赶……快……去……死……」
　　战场原拉长了音，慢慢把刚才的话又重复了一遍。
　　「我不是这个意思啊……」
　　微妙的被战场原有意无意的误解了自己的意思，林克觉得有些头疼了，用手摸摸脑袋，无奈的摇了摇。
　　「我说战场原大人，我是真的邀请你约会的，黑仪，为什么不给我一次了解你的机会呢？」
　　「先是强奸，之后告白，现在才来了解，主人不觉得你搞错了顺序吗？」
　　「那么也就是说我告白之后就可以强奸了？」
　　「主人你还真是个应该被弹射出地球的变态呢。」
　　「算了，那么好，我命令属于林克的牝犬战场原黑仪，今天必须和我约会。」
　　「果然，主人这样的笨蛋还是要靠这种手段来强迫女孩子。」
　　「对不起了，但是我有非这样做的理由。以后我会好好解释的。」
　　抱歉之后，林克推门出去，留下了让战场原穿衣准备的时间。
　　「今天，一定要和战场原来一次成功的约会，不过……约会成功的标准是什么啊……」
　　无女友时间等于年龄的林克突然感觉到，自己似乎给自己出了个难题。
　　梦梦那边提前将夕子拉出去到了临近街区去看电影，这下方便林克可以在另一个街区和战场原好好约会，既不会被打扰，也不会担心被夕子看到吃醋，林克还是很感激梦梦周到的安排的。
　　虽然这次约会其实是在「遛狗」不过林克也清楚，自己可千万不能摆出这样的态度，要是被战场原知道了自己只是在「遛狗」而找她出来约会，恐怕两人的关系就算彻底完蛋了。这一点林克也在担心着。
　　过了一小会，战场原算是穿戴完毕，服从着林克的命令，与他一起出了家门，商业街区离他们的家不算远，不行不过十几分钟而已。
　　「那么接下来……」
　　林克原计划是想带战场原先去一家好吃的餐馆吃饭，而后去看次电影，不过似乎战场原那边还有别的要求。
　　「我的内衣不够用了，先去买吧。」
　　战场原只是简短的这么说了句，就丢下林克自顾自的去了女性衣饰专用店，留下无奈的林克在后面匆忙的追了上，反正时间还算充裕，陪这位紫长发美少女逛逛倒也无妨，考虑到别人看自己与战场原走在一起的嫉妒目光，也许说不定还是一种福利享受呢。
　　不过进入店内林克才发现一个现实性问题，自己一个大男人进入这里怎么也不算合适的样子，待到战场原拿起自己看好的内衣去试的时候，这种尴尬就愈发的明显了。
　　窃窃私语着周围的女性全都走开了，大约过了十几分钟战场原才回来。
　　「黑仪，你到哪里去了，再不回来大家都以为我是变态了。」
　　「这样的认识有什么错误吗？」
　　「我说啊……」
　　「好了主人请跟我离开吧，难道现在这样纠缠不清主人就是想趁机多留在这里一会么？」
　　「你买的是什么啊？」
　　「哦？主人想看看么？」
　　忽然战场原意味深长的看着林克，放佛一切都被她看穿的样子。
　　「不……不是的，只是……当初夕子也说过想买内衣让我给给出参考意见……」
　　林可不知道自己在作死，把前段时间自己和夕子在床上腻歪时候的情话也说给战场原听了。
　　「笨蛋。」
　　无缘无故骂了林克一句之后，似乎有些不甘心的样子，战场原一把拉住林克的衣襟，趁着没人注意到这边一把流进了试衣间。
　　「黑……黑仪。」
　　「呐，主人，你觉得我这的内衣怎么样？」
　　还没等林克搞明白状况，战场原黑仪已经褪下了自己的衣裙，让只留下黑色内衣内裤的雪白身子赤裸在林克面前。
　　「这……」
　　这也太超展开了吧，怎么一听到夕子的名字战场原的态度忽然就全变了？
　　「很……很美。」
　　虽然两人发生过很多次关系，但是老实说像这样近距离的肆意观察战场原身体的机会可没有过几次，咽下口水，林克似乎连自己的心脏跳动声都听得见。
　　「哦？那和夕子小姐比起来呢？」
　　「黑……黑仪……」
　　「主人，想摸摸看么？」
　　大眼睛里闪着引诱的意味，战场原拉起林克的手朝向自己的胸部。
　　「当然……当然想……」
　　「那就老老实实回答问题啊，到底我和夕子小姐谁的身体更出色一些呢？」
　　「这个……」
　　「怎么了主人，难道这个问题很难回答么？还是说……主人不想在背后说夕子小姐坏话。」
　　「是很为难啊黑仪，还是别问这样的问题了。」
　　「哦？那这样啊，我就把主人在和我大腿交往的事情去告诉夕子小姐好了，看看她知道主人这样变态会有什么表情。」
　　「黑……黑仪，那次只是我在说笑话……」
　　「主人和牝犬的对话只要想的话，是可以通过牝犬的记忆体追溯回来的哦？夕子小姐也是知道这件事情的，假如我把主人那天的话原封不动的摆在夕子小姐面前会怎么样呢？」
　　什么？还有这样的功能？林克心里暗骂，为什么这些小母狗到今天才告诉我啊。
　　「怎么了，主人，你的脸色很差啊，是生病了么？」
　　「不是……」
　　「那么，请回答问题吧……」
　　「黑仪……」
　　「啊拉，主人看来就那么想让大家知道你在和我的大腿交往的事情么？」
　　「我知道了……比起夕子……我更喜欢战场原你的身体，那修长的美腿，鼓胀的胸部，纤细的腰肢，都是我的最爱……」
　　眼里露出鄙薄的浅笑，看着林克自暴自弃的吼出对自己身体的贪念，忽然间战场原将林克的手直接按在了自己胸部上，而后上前拥住了林克。
　　「这才是诚实的孩子嘛，那么，就给予诚实的主人一点奖励吧。」
　　不知道为什么战场原忽然高兴起来，拥着清香的身子，娇嫩的嘴唇主动贴住了林克的嘴巴。林克按着紫发美少女的挺立的胸部，在试衣间内与战场原做起了长长的深吻……


第22章。
　　一阵深深的长吻之后。
　　战场原原本白暂娇媚的脸庞涌满了红晕，没想到她也会露出这样可爱的表情，这让林克看的入了迷。
　　「主人这么一直盯着别人看得样子还真是够猥琐的。」
　　「不过黑仪的确你很可爱啊。」
　　「你和夕子小姐也会这么说吧。」
　　「我只会和可爱的女孩这么说啦，当然夕子小姐是很可爱我也会这么说没错的，但是黑仪的确也很可爱我才会称赞你的。」
　　试衣间内，战场原几乎赤裸着娇躯，和林克相拥在一起。
　　「也就是说主人在这方面其实是毫无节操的吧？」
　　「唉？为什么我会得到这样的评价？」
　　「哼。」
　　一张美妙的小嘴又一次的紧紧的黏住了林克的嘴巴，两人的舌头纠缠在一起，在林克的鼻腔里，满是战场原清香的涎水味道。
　　「呼……」
　　良久的热吻之后，两人深情对视着分开了嘴唇，由口水编织而成的晶莹丝线一边连在战场原的嫩唇之上，而另一端则挂在了林克的嘴间。
　　「黑仪，这个吻几乎让我都喘不过气了，你的口水真好吃。」
　　「可是很奇怪啊，主人明明用皮肤也可以呼吸的，居然这种程度的吻就会呼吸不畅吗？」
　　战场原微微娇喘着的说道。
　　「唉？为什么我可以用皮肤呼吸？」
　　「两栖纲的生物不是都会吗？」
　　「唉？」
　　「难道主人还没有身为青蛙的自觉？我是不是说了主人不该知道的事情呢？」
　　放佛难以置信会有这样的事情，战场原用白嫩的小手捂着自己的娇唇惊讶道。
　　「我居然会有这样的设定？」
　　惊讶的裂着嘴，林克的那副表情倒的确像一只受惊的青蛙。
　　「主人还真是……」
　　战场原没有继续说下去，只是滑下跪在了林克的胯间，将他的裤带打开，让出了那根已经半硬的肉棒。
　　「果然，心里其实还是在想着这种事情。」
　　「黑仪，说到底我也是个男人啊，这样的事情……哦……」
　　后面的话还没说出来，肉棒已经进入了一个温润的小洞，战场原跪在他的双腿之间，翘首已经开始前后运动起来。
　　原本用来攻击自己的毒舌灵巧的在口腔里旋舔着自己的肉棒，让它膨胀到了极限，将战场原的雪腮撑的鼓鼓的，连带着紫长发美少女的呼吸都开始微微有些艰难了。
　　「嗯……黑仪，你的舌头和你的脚一样很棒啊。」
　　带着慌乱的气息，林克气喘吁吁地用奇怪的方式称赞起了黑仪，嘴里倒抽着冷气，那是美舌舔舐挑拨马眼口时的酥痒感造成的。
　　「这样的称赞还真是符合主人这类变态足控的身份呢。」
　　将肉棒让出小嘴，黑仪跪在林克的双腿之间，眨巴眨巴大眼睛，冷冷的看着他。
　　「对不起荡漾大人，我是不是又惹你生气了？」
　　「是的，我的确很生气。」
　　「那……」
　　「没关系哦，只要主人肯从东京塔上跳下来就算是补偿我了。」
　　「那样我会死吧？一定会的。」
　　「哼……」
　　又哼了一声，战场原直接采取了林克苦瓜脸的态度，又低下头，直接用娇唇咬住了林克的龟头鼓冠区轻轻的咂舌有声的吮吸起林克的肉棒来。
　　兹溜兹溜的口交声暧昧的在林克胯间响起，嫩红的娇唇下是林克粗黑的肉棒进出的美妙场景，蚀骨的酥痒温润的感觉不断从腰眼顺着骨髓传递到大脑，战场原似乎前后运动臻首的频率愈发得快了，让林克不禁的哼吟出快感的声音。
　　肉棒的大部分已经被战场原吞咽进小嘴内，林克也开始把持不住，用双手摁住战场原的翘首，开始用力挺起腰来做最后的冲刺，放佛紫长发美少女的檀口不过是一个嘴穴一样，奋力的向里挺进。
　　「唔……嗯……」
　　眼角开始泛起泪花，战场原两手扶着地面，跪坐在林克的腿边，将翘首上扬，发着嗯嗯的声音迎接着林克肉棒的每一次挺动。
　　急促的十几下挺入之后，忽然林克重重一叹，将小腹直接抵住了战场原的鼻尖，让肉棒全部深入进战场原的小嘴内，肉棒口抵住了紫发美少女的喉肉，蹦跳着将精液肆无忌惮的倾泻入了战场原的食道内。
　　干咳着的战场原眯着大眼睛，由于嘴被林克有些粗暴的用肉棒堵住，呼吸也开始艰难起来，不过她还是一直等到林克喷射完毕，又用小嘴咬住肉棒鼓冠区仔细的反复裹吸了几下，确定将残精都吸出林克的尿道之后，这才慢慢将林克的肉棒退出了自己的小嘴。
　　激烈的口交大战之后，战场原这才缓缓站起。
　　「黑仪，你的小嘴真是棒极了。」
　　「是吗？我之前可是尽全力在寻找主人的肉棒咬住呢，不然怕掉出嘴外。」
　　「唉？有那么小吗？」
　　「所以刚才的我可是很辛苦的。」
　　「是……是吗？」
　　战场原轻蔑的嘲笑了一下林克，不再理会他，转身穿上衣服，挑了件刚才看好的内衣结账之后出了内衣店，过了好一小会林克才回过神来追了上去。看来男人被说小的时候一般都是会惆怅半天吧，战场原这样想到。
　　「雅……雅原小姐，那个……我可以请你去吃顿饭吗？」
　　大概是刚才被说小之后严重的挫伤了林克的自信心，这让他在战场原面前连句完整的话都说的很费事了。
　　「请你不要纠缠我了，再这样我就要报警了。」
　　「唉？为什么会这样？」
　　「这位先生，你一直从女士内衣店跟踪我到这里，究竟有什么企图呢？」
　　战场原放佛看着陌生人一样，在一群人的注视下变得根本不认识林克了。
　　「不……不……这不是……」
　　「请不要在街上随意搭讪女孩子了，尤其不要再尾行了，这是犯罪。」
　　周围人顺着战场原的话自以为猜测到了林克的身份，一个在街上游手好闲搭讪美少女的混混而已。
　　「不……黑仪……我……」
　　哭丧个脸已经解释不清，看到周围的人叽叽喳喳的私语，甚至远处已经有人带来巡警的时候，林克只好撒腿狼狈的逃跑……
　　半小时后。
　　在林克最喜欢的一家快餐店里，战场原终于找到了一脸窘态的林克。
　　「啊拉，我在想着主人会不会就这样躲在这里愁眉苦脸的犹如一只被抛弃的仓鼠一样，看起来还真是没有错呢。」
　　「黑仪，为什么要那样对我啊。」
　　「不过是个原式玩笑而已，说起来会被人相信完全是主人实在太像一个变态了吧？不，根本就是因为主人完全是个变态才会心虚逃跑，也才会被大家在心里就公认为犯罪者不是吗？」
　　「我可是你的主人。」
　　「只是单纯的监禁我的犯罪者罢了。」
　　「我什么时候监禁过你啊。」
　　「在我子宫里尿尿的事情主人以为我会轻易忘掉吗？」
　　「啊……那件事……」
　　大概也知道自己那次做得太过火，没想到战场原到现在还记得啊。
　　「算了，那次是我不好。」
　　犹如泄了气的皮球一样，林克只好主动道歉。
　　「说起来，主人不是要请我吃饭吗？在哪呢？」
　　「就是这里。」
　　「难道就是这样的地方吗？」
　　「唉，不可以吗？」
　　「在这样的地方的话，主人没有一次和女孩子约会的记录吧？」
　　「没有啊。」
　　「啊拉，我好像不经意间让主人说出了一个残酷的事实。」
　　「……黑仪，你想吃什么？」
　　实在不知该如何回答的林克，也只好转移了话题。
　　「主人第一次请女孩子吃饭居然就是在这样的地方……」
　　「黑仪你还想去更好的地方吗？」
　　「没什么了，主人会去的地方我可以猜到。」
　　「不过没想到你还是挺期待和我约会的啊。」
　　「只是想赶快结束赶快回家罢了，就想总有人先把不爱吃的胡萝卜一口气吃掉，总有人提着垃圾快步奔向垃圾桶一样，本质上他们并不是多么喜欢对方，只是觉得赶快处理掉比较好，我就是这么看待主人的哦。」
　　「我成了垃圾一般的存在吗？」
　　「大概是不可回收的吧。」
　　「不要随便确定我的价值啊。」
　　大声的喊了一下之后，这才发现快餐店里的人都用奇怪的眼光看着自己，马上林克又消沉下去了。
　　「啊拉，进来的时候看到主人有些消沉，所以使用了这种方法，现在看起来果然挺精神的嘛。」
　　「不过又消沉下去了……」
　　林克耸拉个脑袋，现在他已经发觉自己彻底败给了战场原。
　　不过最终两人还是点了餐，当然，不懂得气氛的林克在这种快餐店和女孩子作为约会吃饭的地方，并没有觉得不便，相反度过了被战场原毒舌攻击的时间段之后，倒是有了一种安心感，大概是小动物回到了熟悉的环境的那种感觉吧。
　　两人坐在比较靠边的座位，旁边总有人在进进出出，林克不经意间瞥到了桌下战场原那双穿着黑色长筒袜的美腿，心里又有了报复的邪念。
　　「那个……荡漾大人，我命令你把右腿和右脚直接伸到我的双腿间。」
　　主人对牝犬下达这种命令的时候，牝犬一方是无法拒绝的，战场原只能抬起右脚，褪下了鞋子，将美脚深入了林克的双腿间，不过他并没有命令她足交服务，所以战场原倒还不必动。
　　喝着杯中的可乐，林克伸出一只手直接握住了双腿间战场原纤细的美足，慢慢的把玩在手里，宛若无骨的足弓和温热柔软的触感，让手心一阵痒痒的，大概也是战场原的长筒袜的缘故吧。
　　「虽然我也有了准备，但是主人会在这样的场合下一边看着本人一边玩着对方的脚，这种程度的变态事情果然也只有主人会去做了。」
　　「嘿嘿，荡漾大人的美脚我本来就很喜欢啊，这是对你刚才对主人不敬的惩罚。」
　　「主人还真是那种会用这种低劣谎言掩盖自己恶心癖好的人啊。」
　　微微露着红晕，战场原用吸管嘬吸着杯中的果汁，将头偏向一边，只好任凭林克的手从自己的小腿胫到美足尖来回摩挲亵玩了。
　　来来回回的人很多，大概只把他们当做普通的情侣，万没想到桌下那位紫长发美少女的美脚正在被对方肆意玩弄着。
　　「好像黑仪你的果汁喝完了吧。我去给你续杯吧。」
　　忽然想到了什么，林克让下了战场原的美脚，拿起了对方的杯子离了席。
　　过了一小会，林克返回了座位，不过战场原有些奇怪，为什么他会从卫生间那边回来，添加饮料的地方明明是在相反地方的。
　　「请黑仪慢慢喝吧，一定要用吸管，慢慢喝啊。」
　　带着得意的坏笑，林克又使用了主人对牝犬的命令，这让战场原愈发的怀疑了。
　　重新抓起战场原的美脚，一边握着她的脚踝，一面催促般的看着战场原慢慢用吸管吸起杯中的饮料。
　　「哼，果然是主人真是个过分的变态。」
　　只喝了一小口战场原就皱起纤细的眉头，大眼睛冷冷的看向了林克，杯中装的并不是果汁，而是林克的尿液。
　　「作为我的牝犬，遵从我的命令喝我的尿是理所应当的吧，荡漾大人。」
　　狠狠地捏弄这战场原的美脚，林克心满意足的看着战场原的小嘴吸着吸管，一脸鄙夷的皱着柳眉，大眼睛里满是冷冷的目光，一点点慢慢的将自己尿入果汁杯中的尿液吸入那张美妙的小嘴中……


第23章
　　「主人的变态真是一项与生俱来的出色才能。」
　　用吸管吸着尿液，战场原如此说道。
　　「其实也没那么出色啦，哈哈。」
　　「果然依照主人的理解能力是一定会将这句话理解为夸奖你的。」
　　「荡漾大人，不要用那副我已经没救了的表情说这样的事情，我也只是在配合现场的气氛罢了，我当然知道你是在攻击我！」
　　大概觉得自己真的被战场原看轻了，林克不甘心的反驳起来。
　　「那么主人，请问你想过如果月海再一次攻击过来的话，你会有什么办法吗？」
　　「交给你们就好了。」
　　「你想过除了月海之外的人也知道我们的行踪了吗？」
　　「没想过。
　　「那主人想过以后的事情吗？」
　　「从来没有。」
　　「啊，还真是符合主人大脑容量水平的发言呢。」
　　「唉？为什么是大脑容量？我以为你会说智力智商一类的词呢。」
　　「所谓的人类呢，其实最初从灵长类里脱颖而出既是因为大脑的进化，从南方古猿，直立人，一直到新智人，人类的脑容量是在不断提升的，所以呢……」
　　战场原用着放佛看超市里过了减价时间仍然没人要的冬瓜一样的目光看了林克一眼才继续说道：「所以呢主人，在提到主人的智力程度这个问题之前，我觉得究其根本，应该是先探讨一下主人的脑容量是否进化到一般人类水准的程度上了，换而言之，就是刨根问底的一种讨论方式吧。」
　　「哈……好想听的不是很明白。」
　　「没关系哦，依照主人的程度看，我觉得勉强达到了直立人的水准，应该和普通人类交流还是可以做到的，虽然以上程度的事情我已经不抱期望了。但不论怎么说，以这样的脑容量在人类社会里居然能够生存下去，这样的主人的适应力我觉得还算是优秀的。」
　　「唉？这么听起来好像战场原对我的评价并不算低啊。」
　　「哎，是啊，我可以是一直在对主人做着最精确的判断的。」
　　林可不知道直立人是个什么样的存在，只是第一次听到了战场原似乎在肯定自己，于是便忙不迭的附和起了对方。
　　「说起来主人，你还要继续玩弄我的脚吗？」
　　林克的手在交谈过程中一直没有离开过战场原的一只美脚，手掌里已经完全是战场原美脚的温度了。
　　「啊，对不起对不起，一不小心就摸入迷了，荡漾大人你的脚就是有这样的魔力的。」
　　「毫不做作的发出这样的宣言，不愧是从来没有过女友的主人，不，应该说正因为主人是这样的秉性，才真正可以做到这样了不起的事情。」
　　林克虽然不知道为什么一直没有女友是件了不起的事情，但是听到了战场原第一次会用「了不起」这样的词汇用在自己身上的时候，还是有些高兴起来，露出了傻乎乎的笑容在战场原面前。
　　看到已经被自己耍的团团转的林克，战场原只是一本正经的按照林克的命令一点点的将杯子里的尿液吸入嘴中，大概正是因为被要求做这样的事情，才会使得战场原用这种方式小小报复一下吧。
　　大概将杯子的尿液都喝进去之后，战场原瞥了一眼林克的胯间，忽然开口道：「虽然主人这样的生物已经达到了能和人类交流的地步让我很吃惊，但是说到底主人的基本构造仍然是淫欲与性欲啊。」
　　「为什么我又被下了这样的定义？」
　　「应该说是碳基生命体里的耻辱吗？」
　　「都说了为什么要这样定义啊？」
　　「主人，你的无耻肮脏和猥琐可都已经写在你的下半身了哦。」
　　顺着战场原的目光，林克看到了自己的肉棒不光彩的在下半身支撑着裤子，在那个敏感的部位支的鼓鼓的。
　　「啊……这是不可抗力，因为我在摸黑仪你的脚啊。」
　　心虚的辩解着，说出的理由却更让战场原鄙薄。
　　「原来主人摸我的脚就会发情到这个地步，如果变态也有奥运会，主人一定会进入决赛甚至拿到奖牌？不，我看简直一定会以无可比拟的实力夺得金牌并且在变态这个项目上称雄多年吧。甚至要修改规则也无法制止主人连续夺冠。」
　　「我才不是那种程度的变态啊。」
　　「啊，对不起主人，我实在想不出比奥运会更高等级的赛事来形容主人的变态程度的了。」
　　「错了啊，我不是在为你形容我变态等级低而发火。」
　　微妙的被误解了么？还是荡漾大人根本是故意的啊？不，根本一定是故意的吧？
　　林克刚刚因为战场原喝自己尿找到的报复快感，现在好像已经消散到不知什么地方去了。
　　「想要吗？」
　　战场原突然说道。
　　「唉？什么？」
　　「主人还真是个笨孩子。」
　　叹了口气，战场原的美脚轻轻挣脱了林克的手，直接踩住了突起顶着裤子的肉棒上。
　　「想要吗主人？」
　　「嗯……」
　　不敢用太大的声音吭气，稍稍侧过身子，战场原一只裹着黑色长筒袜的笔直美腿将美脚带到了自己的胯间，可这里可是人多的地方，林克只能借这个动作掩盖一些。但是正因为如此，能够被战场原这样的紫色长发美少女在这样人来人往有些嘈杂的公共场合足交服务，林克不由自主的兴奋起来，看向战场原，那张原本白皙的媚脸上似乎也染了几分红晕。
　　「主人，作为一个足控的乖孩子，被自己的牝犬问到想要么可是要老老实实的回答呀。」
　　忽然用裹着黑色长筒袜的美脚狠踩了一下林克的肉棒，让对方发出舒爽的呻吟声之后，战场原停止了动作。
　　「我讨厌暧昧不清的说法。」
　　「对不起荡漾大人，小的最喜欢您的美脚了，请尽情的践踏我吧。」
　　四周还有不少人，林克只好用只有战场原能听见的声音说出这番没有节操的话。
　　「啊拉啊拉，没想到主人的变态更上了一层楼，可以当着这么人多的面发出这种足控宣言。」
　　「反正我就是足控的变态了，黑仪，不要再玩了，快点……」
　　大概是被戏弄的欲望得不到发泄，林克面红耳赤的喘着粗气，如果有人这个时候仔细看看他的话，一定会被他的表情吓到吧，尤其是那些女孩子。
　　话还没说完，战场原的玲一只美脚忽然也抬了上来，用优美的足弓直接踩住林克勃起的棒身，之后用足趾扣住鼓冠区，慢慢的摇曳摩挲起来，而另一只美脚则灵巧的隔着黑色的足袜拨弄起林克的睾丸，美脚轻踩在阴囊表皮的刺激感，睾丸被拨弄带来的轻微疼痛感，混杂在一起，让林克小声的倒吸冷气，叹出了满足的呻吟声。
　　「主人，你看看你，真是一个无可救药的变态呢。」
　　已经完全顾不得战场原的毒舌攻击了，一面用手握着战场原的脚踝控制着足交的力度，一面开始微微挺腰，配合起紫发美少女美脚的频率。
　　「主人，你的那里越来越热，越来越大了哦。」
　　「嗯……」
　　「就那么想射在我的脚上么？」
　　「嗯……」
　　「那么一会，在快餐店的留言薄上写上，今天在自己女朋友的脚上射满了精液，给贵店添麻烦了真是对不起了的留言吧。」
　　「唉？」
　　美脚忽然紧紧一提，睾丸被黑仪的美脚直接踩住，另一只美足开始不住的摩挲着鼓冠区，让林克的这一下迟疑更像是叹息。
　　「怎么了主人？」
　　「这样……嗯……黑仪你的脚……不好吧？」
　　「这不过是写明了主人的做过的事情而已呀？」
　　「可是……」
　　「主人，不当听话的孩子，可是不能够射在我的脚上哦。」
　　不能将浊白的精液涂满战场原美脚上的黑色足袜，这是多么遗憾的事情啊？
　　林可想到。
　　「主人一定在想不能用精液弄脏我的黑色长筒袜一定会很遗憾吧？」
　　「唉……」
　　「笨蛋主人。」
　　媚脸上的鄙薄笑容在告诉着林克，自己实在太容易被看穿了，战场原早就知道他在想什么了。
　　「主人，我的脚上能够感觉到你的前列腺液了哦，湿湿的，好恶心啊。这么一直憋着真的没问题吗？」
　　「黑仪……让我射出来吧。」
　　美足的套弄的力道一直不是维持不变的，忽强忽弱，既让林克不能失去了兴致，又不会让他马上喷薄而出，战场原掌握的尺度非常好，大概是多次给林克足交，早就知道了对方肉棒的敏感程度了吧。
　　「那么，主人同意了吗？」
　　「嗯……」
　　看到林克有些痛苦的难为情，嘲笑般的媚笑了一声，战场原小嘴倾吐出两个字。
　　「变态。」
　　美足上的动作当然没有因此减弱，开始两只优美的足弓交合在一起，中间套弄着林克的肉棒，为了让他尽快射出来，足趾隔着足袜也不同的来回摩擦着林克的棒身，美腿加快了力度，不停地带动着美脚撸动着林克的肉棒。
　　「要……来了。」
　　就在林克轻叹出这句话的同时，战场原一只美脚忽然用脚趾盖住了林克的肉棒口，阻止了肉棒将精液肆意喷出裤子之外，只看到肉棒剧烈的挺动了几下之后，不一会，浊白的精液便溢出了战场原美脚见的黑色足袜，将她美脚的前端染成了一片片淫靡的浊白色。
　　交替用两脚都剐蹭了些精液之战场原有用美脚撸了几下林克的肉棒，这才缓缓收起长腿，将美脚放回了高跟鞋里。
　　「主人还真是喜欢这种变态游戏啊。」
　　「……」
　　「总之别忘记刚才答应的条件哦。「说完这句话，战场原便抬起美臀，不等林克，直接出了门口等他，留下林克缓了好一会气之后，在确认留言薄周围没人的时候，才偷偷上去，把刚才战场原让他写下的话写在了上面「今天在自己女朋友的脚上射满了精液，给贵店添麻烦了真是对不起了。」
　　「主人写完了？」
　　店门外，看到林克出来，战场原询问道。
　　「嗯……」
　　「果然主人和我想的一样，真不愧是一个能毫无顾忌把自己变态一面展现出来的人呢。」
　　「唉？这不是你叫我写的吗？」
　　「我只是说笑话而已。」
　　「什么？」
　　没想到又被战场原耍了，一副苦瓜脸的林克已经不知道自己被荡漾大人玩弄多少次了。
　　「荡漾大人，你要上哪去？」
　　看到战场原转身要离开，林克赶忙问道。
　　「主人，你进女厕所可是犯罪哦。」
　　「我是知道啦，可是我只是在问你要去做什么而已，并没有要……啊……」
　　忽然明白了什么，林克露出了一个有些淫荡的笑容。
　　「黑仪，你要去厕所对吗？」
　　「不对。」
　　否定的还真是彻底啊，不过也好。
　　「那既然不是的话，就和我去公园散步吧。」
　　「我可以报警吗？」
　　「只是散步而已啊。」
　　「不过违背女孩子意志做这种事，就等于监禁了吧。」
　　「你可是我的牝犬，这是我的命令。」
　　露出了不体面的表情，林克也只能用这方式强制让战场原听从自己了。
　　果然两人还是去了公园散步了。
　　３０分钟后。
　　「荡漾大人，不要忍耐了，如果想尿的话，这里可是没人的哦。」
　　走了一会，林克首先忍不住了，似在催促一般。
　　咬着嫩唇不说话，大概战场原真的经过了一段散步后真的到了临界点了。
　　「怎么了，荡漾，这可不像你啊，这里已经忍不住了吧？」
　　淫笑着摸了一下战场原的翘臀，林克发泄着刚才被耍的气。
　　「主人，如果你再轻薄我我就会咬舌自尽。」
　　「哦哦哦战场原小姐的贞操观还真强啊。」
　　「是咬你的舌头。」
　　果然还是会这样。
　　到了彻底没人的地方。
　　「看到自己的牝犬忍耐还真是于心不忍啊，黑仪，你就在这里尿吧，必须当着我的面，看着我，蹲在地上尿出来。这是主人对自己牝犬的命令。」
　　终于忍不下去了，林克只好亲自下命令了。
　　「主人这样的变态存活在地球上，所以才造成了现在的环境问题吧。」
　　「根本不是。」
　　「那么主人为什么不死一次来反驳这种说法呢？」
　　「死了才能证明这种无聊的事那对于我又有什么意义啊。」
　　「我会怀念主人的。」
　　「唉？真的？」
　　「嗯，世界上的人们也会的。」
　　「还有这样的事情？」
　　「每年大家都会记得你哦，以变态足控的身份。」
　　「被那样记住我才不要啊。」
　　林克忽然想到了什么，嘿嘿一笑。
　　「黑仪，不要转移话题了，尿吧。」
　　咬着嫩唇，作为牝犬是无法违背主人的命令的，尤其是对方第二次下命令的时候。
　　大眼睛冷视着林克，放佛在看蟑螂一样，战场原慢慢的蹲下美臀，卷起短裙，稍稍褪下内裤，分开美腿，在无人公园的土地上，淅淅沥沥的将尿液尿了出来，在林克的面前，让身前的土地上沾满了自己的尿渍……
<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一次穿越。。。神奇宝贝的世界。。。。淫神的传人。。。。。欲望的旅程</font>


　　石之印痕 第01章：冒险开始
　　“吃饭了，小狂起来吃饭了。”楼下传来一声呼喊。
　　“恩~知道了。”小狂回应了一声，从床上拿起，一件衣服，穿了，起来，小狂看了眼自己的床，床上湿乎乎的一片，足以见证，昨天晚上，小狂都做了什么，小狂浅笑。
　　小狂穿好衣服，走下楼梯，看到厨房里美丽的身影，正在往桌子上，放一份份的早餐。
　　“妈。”小狂叫了一声。“起来了啊。”女人转过身，看着小狂笑道。“恩。”小狂点了点头。如果是看过神奇宝贝的人，都会认识这位母亲，他就是小智的母亲花子。小狂真名赵天狂。是为地球人，他跟，众多穿越者一样，他穿越到了，神奇宝贝的时代，跟穿越者一样，小狂拥有了某种能力，不过小狂的能力有点另类，那就是，小狂的左手，可以把神奇宝贝，变成拟人化，右手可以，让任何母性生物，包括人物，神奇宝贝，感到快感。左眼可以观察对方的心灵，右眼可以催眠对方。这就是小狂的异能。对于小狂这样不折不扣的大色狼来说是一个绝佳的能力。
　　小狂走到花子身旁，从后面抱住花子，右手伸进花子脚的内侧，在她耳朵旁吹风道：“妈，昨天晚上，爽不爽啊，儿子的功夫不错吧。”说着在花子的小穴外面摸来摸去。“讨厌啦。”花子红着，连说。“呵呵，爽不爽吗。”小狂继续说道。手更是伸进了小穴里面，“爽死人家啦。”花子害羞的说道。“还想不想要。”小狂继续说道。
　　“不要这样啦，快点吃饭。恩~啊~恩……不要啊，恩~。”“要还是不要。”小狂继续笑着说道。手上的手指又深入了几分。“要。”花子闭着眼睛害羞的说道。
　　“呵呵，这就好。”小狂松开双手，做在椅子上。“讨厌了。”花子有些不满的看着小狂说道。“刚才还问人家要不要，现在人家要了，你却松手了，真是坏死了。”“呵呵。”小狂笑了笑，脱掉裤子说道。“给我口交。”
　　花子很风情的白了他一眼，还是跪在小狂脚边，用手抓住小狂的肉棒，放到嘴里含了起来，‘恩，恩恩。’
　　小狂，一边吃着早饭，一边被女人口交，不要提多爽了，可能是因为穿越的关系，小狂的体质和其他人的有些不一样。小狂5岁的时候就能和人做爱了，肉棒也就比一般人要大，耐力也比一般人要久，恢复力更是惊人，想想自己五岁的时候，上了花子，这种感觉真是没话说啊。
　　小狂吃完饭，拍了拍，花子的脸蛋说道：起来趴在桌子上。
　　花子恋恋不舍得放下肉棒，按照小狂的指示，趴在了桌子上，小狂吧花子的裤子脱掉，看着早已经泛滥成灾的小穴，小狂用右手伸手摸了一下。‘恩~’花子呻吟着，小穴的水流的更多了，小狂一边摸着花子的小穴说道：“想不想要啊。”‘恩~想要~快点啦，人家的都要痒死了，快给人家解痒啦~啊啊恩~’花子呻吟着。
　　“呵呵，那你知道该怎么做吗？”小狂坏笑着说。“知道知道。”花子点头说道，花子翻了个身体，手翻着小穴说道：“乖儿子，快用大肉棒插妈妈的淫穴。”“呵呵，遵命，亲爱的老妈。”小狂，拿起肉棒，插入花子的肉穴中。
　　‘插进来了~啊~恩~啊啊啊好爽啊，好大恩~啊啊啊，再快点~啊啊啊~恩~~啊啊。’
　　小狂把花子翻了个身子，加快速度，抽插着花子的肉穴。
　　‘啊啊~好快~恩~啊啊啊~恩~好爽啊~恩~顶到花心了~啊啊啊’
　　‘恩~乖儿子，你插得妈妈好爽啊~恩~啊啊啊，啊啊爽死了啊~恩，要高潮了~恩啊啊啊啊啊。’
　　小狂前身一挺，一股精子射进花子子宫，‘啊啊~啊啊~高潮了啊啊~’
　　花子也高潮了。小狂吧肉棒从花子的小穴中拿了出来，花子的肉穴里流出了一股白色的精液，花子浑身都颤抖。
　　小狂收拾好了衣服，打开大门，转头说道：“妈，我走了，我去旅行了。”“恩，一路走好。”花子传出微弱的声音。
　　今天是小狂，刚满十岁的日子，这里刚满十岁的小孩就能去，博士那里领一只神奇宝贝去冒险了。
　　小狂走到，研究所门口，推开大门，看到了博士。小狂恭敬的说道：“大木博士早。”小狂眼前的博士就是大木博士。“恩，好。”大木博士笑道。“来给你介绍个朋友，他是小兰。”大木博士指了指自己旁边的一个女生说道，小狂看了眼小兰，小兰黑色的眼睛，蓝色的长发，长得还不错，皮肤很白，胸部刚刚发育还不算太大，臀部也不是很丰满，不过还可以。
　　“你好，我叫小狂。”小狂伸出右手笑着说道，“你好，我叫小兰。”小兰也伸出右手和小狂握在一起。当小兰握住小狂的右手的时候，身体突然有种很舒服的感觉。不过很快小兰就松开了小狂的右手。
　　“好了，现在你们也认识了。你们以后是朋友也是对手，希望你们帮助我完善神奇宝贝图鉴。”大木博士这时候说道。“是。”小狂和小兰回到。
　　“好了，你们一人选一个神奇宝贝吧。”大木博士指了指身后的精灵球说道。小狂看了看精灵球，里面分别是：妙蛙种子，小火龙，杰尼龟。小狂选了妙蛙种子。小兰选了杰尼龟,大木博士又给了小狂和小兰一人五个精灵球和一个图鉴。
　　“好了，你们去冒险吧。”大木博士说道。“知道了。”小狂和小兰应了一声，并肩走出了，研究所。
　　小狂和小兰走到了村外。小兰看向小狂说道。“我们就在这分别把，我走左边的路你走右边的路，我们比比看谁先得到所有的道观徽章怎么样？”
　　“可以，不过我有件事情要告诉你。”小狂笑了笑说道。“什么事情？”小兰看着小狂，这个时候小狂的右眼变成了紫色。
　　======================
　　某些原因，小弟换了个书名重新发……希望大家不要建议……


　　石之印痕 第02章：征服小兰
　　小兰的眼神渐渐变的空洞，小狂说道：“我现在是你最喜欢的人，你愿意把一切都献给我。”说完，小狂打了个响指。小兰的眼睛渐渐恢复了正常。
　　当小兰眼神恢复正常的时候，看着小狂的眼神明显变了，看着小狂小兰的脸已经红的跟一个红苹果一样。
　　小狂走到小兰。手抚摸小兰的两腿中间，小狂淫笑道：“小兰，真是个美女呢。”
　　“啊~啊啊~不要~住手啊~啊啊。”小兰无力的呻吟着。下意识的收紧了两脚。
　　“呵呵。”小狂收回右手。看着右手上亮盈盈的液体笑道：“居然这么快就流水了。真是个淫女啊。”
　　说着，小狂伸手将小兰的裤子扒掉。一条湿湿粉红色的内裤顿时呈现在小狂的面前。
　　小狂右手伸进小兰的肉缝中摩擦。左手伸进小兰的胸部进行揉捏。
　　“啊~~啊啊~不要~~啊啊~继续。”小兰在小狂的玩弄中，性欲大发，腰部开始慢慢的扭来扭去，脸上也是一脸的陶醉之色。
　　“哈哈。真是个小骚女。”小狂说着收起了双手。
　　“怎么停了。继续啊。”小兰不满的看着小狂。现在的小兰已经欲火中烧。不在有往日的淑女形象，完完全全的变成了一个淫荡娇娃。
　　“呵呵。别急，一会有你爽的。”小狂淫笑道。
　　小狂将小兰带到一个比较偏僻的地方。脱掉裤子。露出裤子里的大鸡吧，对着小兰淫笑道：“小骚女，过来给哥好好舔舔。”
　　“啊。”小兰惊讶的捂住了双眼，不敢去看小狂胯下的巨龙。
　　小狂抬了抬眉毛：“怎么，不舔吗？”说着。小狂伸出右手，食指伸进了小兰的小穴，手指在肉缝里慢慢的摩擦。
　　“啊~啊~好爽~再快点~~啊~啊啊。”小兰的小狂的右手下，渐渐的又欲火中烧了起来。甚至比刚才更要旺盛，肉洞里流出的淫水越来越多。
　　“啊~啊啊啊~好爽~~啊~爽死我了。”
　　小狂，看到差不多了，就收起了手指。小兰本来就要到达高潮的时候，小狂突然停止了，这等于给小兰浇了一盆凉水。
　　“你……你怎么又停了。”小兰满脸哀怨的看着小狂说道。“想爽？那就给我添肉棒。”。小狂指着自己的胯下说道。
　　“我。我知道了。”小兰跪在小狂的面前，伸手抓住，小狂的大肉棒。用嘴慢慢的吸裹了起来。
　　“爽、、、他妈的……还是少女的小口爽啊……比他妈的花子那个老女人的口要爽多了。不愧是少女，嘴就是嫩啊。”小狂一脸舒服的靠在墙壁上，享受着小兰嘴里带来的快感。
　　“恩~恩~~恩。”小兰一边帮小狂裹着肉棒，一边用自己的小手，摸着自己的小穴。
　　小兰的嘴越来越快，让小狂感到越来越爽。
　　扑通，一股白色的液体从小狂的龟头中喷洒而出，流进了小兰的嘴里，小兰的下体也喷出了很多的淫水，表示了小兰也高潮了。
　　“真爽啊。”小狂舒服的说了一声，小狂把小兰按倒在地上。
　　手持肉棒在小兰的蜜穴前摩擦。小狂淫笑道：“小骚女，想不想要啊。”
　　“啊啊~~想~~快给我~~~好哥哥~~啊啊~~快给我。”小兰淫叫道。
　　“那你该叫我什么啊。”小狂诱惑道。“叫什么？”
　　“以后你就是我的奴隶了，你的小穴也只为我一个人说用知道了吗。”
　　“知道了，主人，以后小兰的骚穴只让主人一个人插。”
　　“很好。”小狂满意的点了点头。“那你现在求我。”
　　“小兰，求求主人，快点插我吧。”“你说什么？我听不明白。”小狂装作听不懂的样子。
　　“小兰，求求主人，用主人的大肉棒，插小兰的小淫穴。”
　　“这就对了吗。”小狂淫笑道。
　　说着小狂，一个挺身将肉棒插入了小兰的小穴中。
　　“啊~~啊~~好爽`~~啊啊~再快点~啊
　　啊~好大~啊啊~好爽啊~顶到深处了
　　啊~啊啊~主人~~主人好爽~~啊啊~使劲操~~啊啊~操死小兰
　　啊啊~啊啊啊啊啊~飞天了……两个小时过后……
　　一股热流从龟头中喷出，喷进了小兰的小穴中。
　　小兰也在这个时候达到了高潮。
　　小狂抽出了肉棒，小兰的双脚已经在抽搐。
　　小兰的意识已经模糊。
　　小狂把肉棒伸到小兰的嘴边。
　　“给我舔干净。”小狂用命令的口气说道。
　　小兰艰难的张开嘴，吧小狂的肉棒，含在嘴里，慢慢的吸着
　　又过了几分钟，大肉棒有喷出一个热流到小兰的嘴里，小狂才收起了肉棒。
　　在小狂收起肉棒的同时，小狂的脑海突然传出一个声音。
　　得到奴隶+15点，奴隶数增加1，现有数2。里升级还有65点。
　　“我操，这么多经验。”小狂吓了一跳。这个声音在每次小狂干完事的时候都会想起。据声音所说。小狂拥有的是，神奇宝贝世界已经失传了的顶尖邪功，淫神心法。
　　这个心法一共分10重，每一重都会让小狂拥有更强的能力，现在的小狂才不过是0重境界的小鬼，0重境界需要100经验就能到1重，这心法得到经验的方法很简单，就是操逼，每征服一个女性让她变成自己的奴隶，就会有不同的经验，越厉害的经验越多。当然和自己奴隶做爱，也是能加经验的，也是因人而定，当然和神奇宝贝做，也是可以的，因为小狂的左手，是能让神奇宝贝拟人化，不过一般的神奇宝贝是没有用的，只有那种稀有的，传说的，还有变异的神奇宝贝才会有用。现在的小狂最多能有10个奴役。神奇宝贝不会变成奴役。向小狂征服了花子不过才5点经验，其他的15点都是小狂日积月累不懈努力的成果。
　　“爽死了，一会再征服几个女的，变成我的肉奴，快点到达第一重不知道会有什么奖励呢。”小狂神清气爽的伸了个懒腰说道，看着地上的小兰，小狂淫笑道：“呵呵，亲爱的小兰奴隶，我先走了，下次再好好服侍主人我吧。哈哈。”说着小狂狂笑的远去。


　　石之印痕 第03章：收复小拉达
　　“哼~”小狂叼着跟草，一边哼着小歌，一边向前方走着。
　　“刚才，操的小兰真爽啊。”小狂一边回想着刚才的事情，一边淫笑道，下体的老二也逐渐变大。
　　“我他妈的，穿越了，就是给力，今天都干了两个娘们了，居然还这么精力旺盛，我无语了。”小狂看着下体逐渐膨胀的肉棒说道。
　　穿越后，小狂的肉棒不光变大了，还变得超有活力，平常的时候，和花子连干上2天都没问题，把花子干的死去活来。
　　“哪里有女人啊，他妈的，这荒郊野岭的，连个女的都没有，我擦了，有点憋啊，早知道，就把小兰带着好了，让她好好的给老子口交。”小狂生气的怒道。
　　说着，小狂踢起一块小石头，踢进了草丛里。
　　“吱~吱吱”突然一个声音从草丛中，响起，一只小老鼠，从草丛中，跳了出来，生气的盯着小狂。
　　“恩？”小狂停下脚步，看着面前的小老鼠，“原来是一只母的小拉达啊，无聊。”小狂没有兴趣的看着小拉达说道。
　　“等一下。”小狂停了一下，又看了一眼前方的小拉达，“母的。”小狂自言自语道，又看看了自己的左手。
　　小狂淫笑道“老子，还没有玩过神奇宝贝，这把就来爽爽。”
　　说着小狂看着，面前的小拉达，脸上慢慢变得邪恶，就像看到一个脱了衣服的女人一样。
　　小拉达，感到了一丝危险的感觉，不过小拉达现在已经很愤怒了，没想到睡个觉也能被打，本来这只小拉达，脾气就不好，更不要说，睡觉被别人吵醒了，小拉达已经到达了暴怒的样子。
　　“去吧，妙蛙种子。”小狂拿出妙蛙种子的精灵球，让小拉达扔去。
　　“种子~。”妙蛙种子，“使用藤鞭。”小狂前世可是看神奇宝贝长大的，对神奇宝贝可是很了解的。
　　“种子――种子。”妙蛙种子，一记藤鞭，打向小拉达，小拉达向左闪了一下，闪过了妙蛙种子的藤鞭，用出了啃咬，让妙蛙种子咬去。
　　“寄生种子。”小狂冷静的下达着命令。
　　就在小拉达马上要要到，妙蛙种子的时候，妙蛙种子，上面的花苞吐出一个种子，正中小拉达的面门。
　　“吱―吱吱。”小拉达被寄生种子击中，感觉到力量越来越少，小拉达，痛苦的再地上翻来翻去。
　　“去吧精灵球，”小狂扔出一个精灵球。“滴―滴滴。”精灵球，包住了小拉达，声音响起。“滴―滴滴―咚”小拉达收复成功。
　　“嘿嘿。”小狂淫笑的拿起精灵球。
　　“出来吧，小拉达。”小狂一点精灵球，中间的按钮，小拉达就从精灵球中，被放了出来。因为小拉达被收复了，所以看向小狂的眼睛，充满了亲近。
　　“呵呵。”小狂看着小拉达，伸出自己的左手，按住小拉达的身体，突然左手亮出一个白色的印迹。小拉达的身体逐渐，变大。
　　变到一定程度，小拉达停止了变化。小狂看着面前的小拉达，很满意的点点头。
　　小拉达，现在变得和七八岁的小孩一样高，胸部也刚刚发育，头上紫色老鼠耳朵，一跳一跳的，背后的紫色小尾巴也摇摇晃晃，小拉达惊讶的看着自己的变化。
　　小狂满意的看着自己的杰作，“除了有耳朵，和有尾巴，以外和正常的小姑娘，一样吗。”看着小拉达清秀的人类面孔和粉嫩的小穴。口水都要流下来了，这可是小狂第一次玩这么年轻的少女啊。
　　小狂又看了一看旁边瞪大了眼睛的妙蛙种子，“这好像也是女的吧。”小狂淫笑道，说着小狂把手放在妙蛙种子的头上，一缕白光闪过。
　　一个背后背着花苞，头上戴着一个花圈的，可爱少女就呈现在小狂的面前，“胸部比小拉达的要大一点，小穴也比小拉达的要大，这次老子要好好爽爽了。哈哈。”说着小狂，两只手，一手抱一个，缓缓的走向一片树林里。


　　石之印痕 第04章：妙蛙种子和小拉达
　　小狂在，一颗大树前停下，吧妙蛙种子和小拉达放了下来。
　　小狂呆着淫意笑容的面孔，看着面前两个眼睛清澈的看着自己的神奇宝贝。
　　小狂淫笑道：“来小乖乖，哥哥今天就让你们爽一爽。”小狂一边摸着妙蛙种子和小拉达的头说道。
　　两个神奇宝贝，不知道小狂话里的意思，依旧用他们那无邪的大眼睛看着小狂。
　　这两个神奇宝贝的表现让小狂有种拐卖少女的感觉。
　　“呵呵。”小狂用双手，伸进了两种神奇宝贝的小嫩穴，手指在小嫩穴前面摩擦。因为小狂的拟人化的特点，两个神奇宝贝是光着身子的，没有衣服。
　　因为小狂的右手，摸着妙蛙种子的小穴，妙蛙种子在小狂的右手上，很快就淫水直流。
　　“啊……啊~啊。”妙蛙种子呻吟着。
　　“嘿嘿，少女的小穴就是嫩啊。”小狂淫笑道。
　　说着小狂，吧手指伸进了妙蛙种子的小穴中，缓慢的抽插着。
　　“啊~啊啊~~不要~啊。”妙蛙种子两只脚开始加紧伸出手想挡住小狂的手，不过小狂能让她称心如意吗，想着，小狂加快了手的速度。
　　“啊……啊啊……不要啊……松手啊……啊……~~~”妙蛙种子在小狂的玩弄中浑身无力，下体的快感，让妙蛙种子的小乳头，逐渐变大。
　　“啊……锕啊啊……好爽啊……吖啊。”一声尖叫，妙蛙种子进入了高潮。
　　妙蛙种子无力的靠在了小狂的肩上，小狂的手指依旧在妙蛙种子的小穴中抽插着。
　　小狂满意的看着妙蛙种子的表情，妙蛙种子小脸通红，霎时好看，看着小狂亲上妙蛙种子的小嘴，小狂伸出舌头，在妙蛙种子的口中搅拌着，妙蛙种子也用舌头回应着小狂的动作。
　　反观小拉达，小拉达也已经被小狂弄得欲火焚烧，在加上看到了小狂亲吻妙蛙种子的一幕，下体更是如洪水一般。
　　小狂见状，将手指也插入了小拉达的小穴中，一上一下的抽插着，小拉达性格不像妙蛙种子那样属于腼腆型的，小拉达一只手帮助小狂的手抽插自己的小穴，一只手揉着自己娇小的乳房，小拉达的腰也配合着小狂的手，慢慢摇动。
　　“啊……啊~~。”小拉达动情的呻吟着。
　　“不错不错，这小拉达是个骚货，哈哈，这次赚到了。”小狂看着小拉达的动作，满意的笑道。
　　说着，小狂也把舌头伸进了小拉达的嘴里，小拉达的舌头要比妙蛙种子的舌头要猛烈的多。
　　亲的小狂，直爽。
　　看着也差不错了，小狂抽回双手，看着面前两个跪在地上，两脸通红，下体淫水直流的两个少女。
　　小狂淫笑的，脱下了裤子，拿出大鸡吧，把大鸡吧对在妙蛙种子的口边，妙蛙种子把头让后移了移，用手捂住了双眼。小狂可没有管她，一手按住了，妙蛙种子的头部，硬是把大鸡吧伸进了妙蛙种子的口中，强行的抽插着。
　　“恩……恩……恩恩。”妙蛙种子想推开小狂，可是没有力气推开。只能任由小狂的虐待。
　　小狂腾出左手，伸入了小拉达的口中，让小拉达用舌头吸裹。
　　小拉达要比妙蛙种子听话多了，小拉达一边用舌头搅拌着小狂的手指，一边用手扣着自己的小穴。还很销魂的“恩恩……”的呻吟。
　　大约抽插了，几百下，抽插的妙蛙种子直翻白眼。一股热流喷进了妙蛙种子的喉咙。小狂抽出肉棒，妙蛙种子被呛得使劲咳嗽。
　　小狂又把肉棒伸向小拉达的嘴边。小拉达很能看清形势，小拉达伸出粉嫩的小舌头，舔着小狂的龟头，并用双手抚摸着肉棒。
　　龟头上传来的感觉，让小狂一个劲的叫爽。
　　“我……操……真爽，小拉达没白得啊，比妙蛙种子爽多了。”小狂一脸陶醉的享受着，两只手也没闲着，两只手分别抚摸着小拉达和妙蛙种子的一个乳房，虽然小，但也别有一番风味，小狂心道。
　　小拉达的口技要比妙蛙种子的要好多了，大约抽插了十几下，小狂的肉棒就喷出了一股白色的液体，喷进了小拉达的口中。
　　“喝下去。”小狂用命令的口吻说道。小拉达一闭嘴，用力往下一咽，就把小狂的精液给咽了下去。
　　“恩。”小狂满意的点了点头。
　　小狂，躺在地上，把妙蛙种子按坐在，自己的肉棒上，当小狂的肉棒插入妙蛙种子的小嫩穴，痛的妙蛙种子，大叫一声，眼泪直流。一股鲜血从妙蛙种子的小嫩穴中流了出来。
　　“恩，是个处。”小狂点了点头，不过小狂没有放手，而是腰部往上一顶，肉棒完全没入，妙蛙种子的小嫩穴中……
　　小狂又将，小拉达的小嫩穴放在自己的嘴上面，伸出舌头，舔着小拉达的小嫩穴，小拉达，兴奋地呻吟着，胯下的水跟洪水一样，浇的小狂都要闭上眼睛了。“我擦了，果然是个骚逼啊，真能流。”小狂无语道。
　　小狂一边腰部向上挺，一边用舌头，舔着小拉达的嫩穴。
　　“啊……啊阿……啊啊。”小拉达和妙蛙种子呻吟着。
　　根据时间的推移，妙蛙种子胯下的疼痛已经消失，取而代之是一种爽到骨子里的快感，现在都不需要小狂向上挺了，妙蛙种子，自己就在自己扭动着身姿，一上一下的抽插。
　　“啊……啊……好爽……啊啊……好大啊……爽死我了……啊……”妙蛙种子，痛苦的呻吟着，小穴里流出的淫水，不比小拉达要少哪区。
　　小拉达听到，妙蛙种子叫声，欲火越少越旺，小穴流出的淫水也越来越多。小狂下身一紧，一股热腾腾的精液，射进了妙蛙种子的子宫。“啊……”的一声，妙蛙种子达到了高潮，。
　　妙蛙种子两手支撑着在小狂的胸口上，小狂将妙蛙种子，抱了起来，小穴离开了肉棒，小穴里流出了，很多的白色液体，小狂把妙蛙种子的小穴靠近了嘴边，让小拉达坐在肉棒上，小拉达早就急不可耐，不用小狂指挥，自己就用小穴插入了肉棒，插入的时候，小拉达也叫了一声，一股鲜血也从小拉达的小穴中流了出来，不过，不用小狂。
　　小拉达，停了一会后，自己就把腰扭了起来。
　　在小拉达的眼里，这样的疼痛在欲望面前，根本不值一提，只能让小拉达更爽。
　　小拉达把舌头伸入，妙蛙种子的口中，两个少女，一边流着淫水，一边在忘情的交吻。
　　小拉达的小穴，要比妙蛙种子的要紧，一上一下，让小狂爽的不能再爽。
　　一股精液喷入了小拉达的小穴深处，小拉达在精液的作用下，也到达了高潮。
　　小狂，爽的站起了身子，一把拽住了小拉达，把妙蛙种子丢到了一遍。跟小拉达玩起了后备式。
　　干了将近十分钟，有一股精液射出，小拉达，疲惫的趴在了地上。
　　小狂又抓起了，妙蛙种子，让她趴在一棵树上，玩起了后入式。
　　又过了几分钟，在妙蛙种子的高潮中，一股精液射进了，妙蛙种子的小穴中。
　　小狂拿出了肉棒，看着倒在地上的两个少女，淫笑道：“好戏才刚刚开始呢，我会让你们爽上天的。呵呵。”
　　说着小狂，抓起小拉达，和妙蛙种子，又进行了新一轮的强奸。
　　两个时辰过后……
　　小狂疲惫的靠在树上，看着面前两个的趴在地上的少女，舒服的笑了。“真他妈的爽啊，以后我要多捕点神奇宝贝，整一个大大的后宫哈哈。”（注：神奇宝贝，不算奴隶，以为捕到的神奇宝贝本来就会听小狂的话，所以不算，只有人才算奴役。）
　　妙蛙种子和小拉达，已经爽的晕了过去，两个人的身体满是精液，小穴流出了，很多的淫水，浑身还在抽搐。
　　小狂不知不觉……在疲惫中睡了过去


　　石之印痕 第05章：小镜
　　“啊~哈。”小狂伸了个懒腰。
　　“昨天干的真爽。”小狂站起身子说道。
　　“你们也醒了啊。”小狂看着自己面前，两个浑身沾满了精液的少女，淫笑道。
　　两名少女看向小狂的表情，很不一致。妙蛙种子看到小狂的表情是恐惧。而小拉达看到小狂的表情是期待。
　　小狂看了看自己粘糊糊的肉棒和，两个少女的身体。“我们先去洗个澡吧。”小狂挠挠头说道。
　　说着不等两个神奇宝贝回话，就一手拎一个，带着他们去找水潭了。
　　小狂在森林里转悠了半天，终于找到一个很大的湖。
　　小狂把两只神奇宝贝扔进了湖里，自己也脱了衣服，跳了进去。
　　进入湖里，小狂就用两只手抓住了两只神奇宝贝。
　　“呵呵，来咱们仨。来吧鸳鸯浴。”小狂淫笑道。
　　说着，一手抓住了妙蛙种子，不等她反应过来，就将已经充血的大肉棒，插入了妙蛙种子的小嫩穴。
　　“啊……”妙蛙种子尖叫。
　　小狂，加快了抽插的力道：“呵呵，小骚逼，今天哥就让你爽爽。哈哈”小狂一边抽插一边调戏着妙蛙种子。
　　“啊……啊……不要……啊……好大……我不是小骚逼。阿吖……”妙蛙种子一边反抗，一边大叫，想脱离小狂的掌控。
　　“呵呵……那可不一定哦……马上就知道你是不是小骚逼了。哈哈。、”小狂说着，又加快了一分力度。
　　“啊……啊……好快啊啊啊啊啊锕……小嫩穴要被撑爆了……啊啊啊啊啊……快停下。啊啊啊啊啊。”
　　小拉达看着妙蛙种子和小狂在表演，手也不知不觉摸向自己的小嫩穴。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……再快点……啊阿啊啊啊……爽死我了。啊。啊。啊。”随着时间的推移，下体传来的快感，让妙蛙种子脑袋爽的一片空白。
　　“哈哈。你还不承认自己是小骚逼……现在被我操的什么样了……说你是不是小骚逼。”小狂淫笑道、
　　“啊啊啊……是、……恩啊啊啊……妙蛙种子是小骚逼。啊。啊。啊……再快点啊啊啊……要飞了。啊啊啊……要飞了啊~~~?”妙蛙种子叫了一声，到达了高潮。
　　小狂满意，放下了妙蛙种子。妙蛙种子小嫩穴里流出的淫水被河水一下子就洗干净。
　　“主人。人家也要嘛。”小狂这边刚完事。小拉达就迫不及待的求小狂来了。
　　“哦？”小狂挑眉看着小拉达。小拉达的小嫩穴现在已经洪水直流。
　　“好。哈哈。我就满足你这个骚逼的愿望。”小狂大笑一声。
　　说着。小狂抓起小拉达，往小拉达背后就是一个冲刺。
　　“啊……啊……好爽啊啊啊……主人再快点……”小拉达痛快的呻吟着。
　　“好好好。我满足你的愿望。”小狂又加大了速度。
　　“啊啊啊啊……好快……啊啊啊……好爽、……主人你操的……小拉达的小骚逼好爽啊啊啊……啊啊啊恩。啊。啊。”小拉达发浪的呻吟。
　　“哈哈……你个小骚货……老子不操死你……都对不起……祖国啊。哈哈”小狂看到，这只小拉达如此之浪，满意的大笑。
　　“啊啊啊……啊啊啊……好爽……啊啊啊……主人……你操的小拉达好爽啊啊啊……不行了啊啊啊啊……人家要飞了……啊。吖……啊……啊啊啊啊啊啊~~~~”小拉达也到达了高潮。
　　小拉达靠在小狂的身上。深情的望着小狂：“主人。你操的人家好爽啊。”
　　“哈哈。那是……你也不看看你主人我是谁。”小狂大笑道。
　　说着。又抓起了小拉达，来了个后备式。
　　“啊啊啊……主人……啊啊啊啊……慢点……啊啊啊。太快了……啊。啊a.啊啊啊啊啊……不行了又要高潮了啊啊啊啊啊。”
　　干了五次，小拉达干了3次，妙蛙种子干了2次。小狂才满意的靠在湖边。
　　两只手，一手摸一个神奇宝贝的小嫩穴。
　　“啊……讨厌了……主人……人家都要被你干死了……啊啊啊……不要碰那里。啊啊~”小拉达一声浪叫有到达了一次高潮……
　　“恩恩~恩啊。”妙蛙种子靠在小狂的身上，闭着嘴，任由小狂的侵犯……
　　小狂拍了下。小拉达的屁股，又指了指，胯下的大肉棒。
　　小拉达心领神会，用嘴给小狂口交了起来。
　　“爽死我了。”小狂舒服的靠着。一只手，也插入了小拉达的小嫩穴里，刚抽插两下，小拉达的小嫩穴又流出了很多的水。
　　“真是个骚逼。”小狂收起手，在小拉达的屁股上打了一下。
　　小拉达，扭了扭屁股。
　　吹了几十分钟……肉棒上的精液喷到了……小拉达的嘴里。
　　“很好……”小狂满意的站了起了……吧两个神奇宝贝洗干净，然后都拎到了岸上……
　　“怎么变回去呢。”小狂有些苦恼的看着，两只神奇宝贝。
　　想了想……小狂把左手放到了小拉达的头上……催动左手……一股白光闪过……小拉达变回了原来的样子……
　　“原来如此。”小狂又把手放到小拉达的身上，白光闪过……小拉达又变成了一个人类的摸样。
　　“很简单吗。”小狂满意的看了眼左手。
　　小狂又把手放在了妙蛙种子的头上……白光闪过……
　　滴滴滴~滴。图鉴这个时候响了……小狂拿起图鉴……图鉴发出一个动听的女声……妙蛙种子从5级升到8级……小拉达从3级升到6级……
　　“我了个草。”小狂大叫道……“操神奇宝贝……神奇宝贝能加经验啊……神奇了。”小狂有些无语的看着图鉴。
　　“算了。”小狂满意的伸了个懒腰，“既然能升级……那我以后就多调教调教神奇宝贝好了。哈哈”。
　　“啊――――。”小狂正在伸懒腰呢……突然林子里一声大叫。
　　小狂回头望去……看到离他不远的一个草丛里，蹲着一个少女。
　　小狂走过去。“你在干什么。”小狂不爽的看着少女……少女捂着脸：“你……你的衣服。”
　　“哦……”小狂听到她这么说……看到自己没穿衣服……小狂迅速的穿上了衣服……看着捂着脸蹲在地上的少女说道。
　　少女拿开双手。看到小狂把衣服都穿好了，才站了起来。
　　“你好……我叫小镜……对不起……我不是有意看到你洗澡的。”小镜红着脸说道。
　　“没关系。”小狂平静的回道……一边用眼睛打量小镜。
　　小镜名副其实，带着一个园眼镜……黑色的短发……脸有些微胖，显得有些可爱……腰也有点微胖……胸部有点小是11CM属于A……臀部……“我操。”小狂心里骂道。“真鸡巴大啊。”小狂看着小镜又圆又大的大屁股，下体的鸡巴又开始硬了起来。
　　“这妞……是我的奴隶了。”小狂心道


　　石之印痕 第06章：奴隶小镜
　　“那个……请问你叫什么？”小镜有些胆怯的问道。
　　“我叫小狂。”小狂不怀好意的回道。
　　“你也是冒险家啊。”小镜看到小狂身上的精灵球说道。
　　“恩。”小狂诚实的点了点头。
　　“那我们来一次比赛怎么样。”小镜激动的说道。
　　“比赛？”“恩……就是神奇宝贝的比赛。”
　　“有奖励没。”小狂挑挑眉头说道。
　　“什么？”小镜愣了一下问道。
　　“我是说，有没有什么赌注什么的。”小狂邪笑道。
　　“要不这样吧，谁输了就答应对方一件事。”小镜说道。
　　“没问题。”小狂点点头。
　　“好……那我们开始吧。”
　　小镜，拿出一只精灵球“去吧。我的神奇宝贝。”
　　说着，小镜吧精灵球扔了出去。一只巴大蝴，飞了出来。
　　“是。巴大胡啊，母的。”小狂看了一眼说道。
　　说着小狂扔出了妙蛙种子。
　　“我上了。”小镜叫道。
　　“请。”小狂很绅士的说了一句。
　　小镜控制的巴大蝴，很不错。不过和小狂这种骨灰级的神奇宝贝大师比起来还差的很远呢……仅仅几个回合下来……巴大蝴就被妙蛙种子打的一败涂地。
　　“呼~你赢了。”小镜。“你要我做什么说吧。”小镜很爽快的说道。
　　小狂淫笑的走进了小镜：“我要你做我的肉奴。”
　　“什么？”小镜惊讶的看着小狂……不过已经晚了。
　　小狂的右眼亮出了紫色的光芒。
　　小镜的眼睛重明亮变成空白……
　　“你现在是我的奴隶……以后我就是你的主人……我的命令你都必须服从……懂了吗”小狂爽到。
　　小镜眼睛空白：“是的……我的主人。”
　　“很好。”小狂满意的点了点头，打了个响指。
　　小镜的眼睛恢复了正常。
　　小镜忠诚的说道：“主人……有什么为你效劳的吗。”
　　“很好……很好。”小狂淫笑的点了点头。
　　说着右手拍了拍小镜性感的大屁股。
　　“啊~”小镜一声浪叫。“又是个骚货啊。”小狂笑道。“讨厌啦，主人，就知道欺负小镜。”小镜丢给小狂一个风情万种的媚眼。
　　“哈哈。“小狂大笑，两只手使劲的揉捏，小镜的大屁股。
　　“啊~~讨厌啦。”小镜舒服的呻吟。两脚也慢慢加紧，胯下流出了一些亮晶晶的淫水。
　　“哈哈，在我的右手上，什么女人都会变成骚货哈哈。”小狂淫笑道。说着右手的手指伸进小镜的小骚穴里摸去。
　　“啊、……啊啊啊啊……讨厌啦……啊锕阿锕……主人……不要欺负人家啦。吖阿啊啊啊啊……好舒服啊啊啊……嗄啊。啊啊啊。”小镜在小狂右手的抚摸下，胯下的淫水越来越多……
　　“哈哈……你个小骚逼……居然这么淫荡……哈哈……今天老子不操死你。”小狂看着满是淫水的右手，迫不及待的吧小镜的短裤脱掉。
　　剩下的黑丝袜和白色内内，让小狂有种制服诱惑的感觉。
　　白色内裤已经湿透了。小狂二话不说，把小镜的白色内裤脱掉，抽出大鸡吧，一个挺身插入了小镜的小骚逼里。
　　“啊―”的一声，小穴里流出了红色的液体。“又是个处女啊。”小狂满意的点了点头。
　　说着小狂加快了力道。
　　“啊……吖锕啊啊啊……好痛啊啊啊啊……主人你慢点啊啊啊啊……不要啊……不要那么快……痛死人家了啊。”
　　“哈哈……小骚货……马上你就不痛了……哈哈。”小狂说着把小镜的上衣也脱了去……用双手揉捏着……小镜的小胸部……
　　“啊啊啊……啊……啊。啊……好大啊……主人你的东西好大啊啊。啊……啊啊啊啊……撑死我了啊啊……”
　　小狂操的小镜的屁股淫水直响……啪―啪啪。
　　“啊啊啊啊啊……好爽啊啊……嗄啊啊啊……主人你太快了啊啊啊……操的小镜好爽啊啊啊啊啊。”小镜舒服的呻吟着。
　　“哈哈……小骚货……老子操死你。”小狂用舌头，舔了舔小镜的脖子，胯下的力度有增大了几分。
　　“啊啊啊啊……主人……啊啊啊……好爽啊啊……主人啊啊啊……太爽了啊啊啊啊……好爽啊……不行了啊啊啊……脑袋不能思考了啊啊啊……爽死人家了。啊……继续继续啊啊啊……操死我……啊。啊阿……”
　　噗通，一股白色的精液射进了小镜的小骚逼里……
　　“好烫啊啊啊……有一股热热的东西……溜进来了啊啊啊啊。好爽啊啊、、人家还要啊啊啊。”
　　小狂没有停下，而是继续使劲的抽插着。噗―噗――噗。
　　“啊啊啊……好爽……好主人啊啊啊啊……你操的小镜好爽啊啊啊啊……爽死人家了。啊。啊。阿……啊啊啊……要飞了~~啊啊啊~~~要飞了……”小镜全身颤抖……两眼直翻……到达了高潮。
　　小狂这才满意的拔除了肉棒……小狂松手，小镜倒在了地上……小狂把肉棒放到了，小镜的嘴边说道：“骚货给主人我好好的舔。”
　　“是……”小镜有气无力的回到……抓起肉棒用舌头舔了起来。
　　舔了几十分钟，一股热流射进了小镜的嘴巴……“喝下去、”小狂又说道……小镜照做了，一咽就把精液喝了下去。
　　小狂满意的收起了肉棒……使劲拍了下小镜的大屁股……
　　“去河里洗个澡……你以后就跟我走了。”
　　“是，主人。”小镜站起身，走进了小湖，自己开始洗身子……
　　“好一幅美人洗浴图啊。”小狂看着小镜给洗澡的样子，下边又开始硬了起来。
　　小狂一不做二不休，自己又把衣服拖干净……跳到湖里。一把抓住小镜。将肉棒插进了小镜的小骚逼里。
　　“啊啊啊……啊啊啊……主人啊。啊。啊……不要啊吖啊……啊啊……停手啊啊啊……”……
　　又射了一炮，小狂才满意的回到了岸上……留下浑身颤抖的小镜在湖里……
　　小狂的脑海又想起了那个声音。
　　得到奴隶+12点……奴隶数+1。现有数3……离升级还有53点……
　　“不错不错……离升级又进了一步。”小狂满意的点了点头。


　　石之印痕 第07章：长磐市
　　过了半个时辰……小镜才从湖里走了出来……
　　出来的时候……还瞪了小狂一样……好像在怪他太粗暴了……
　　“好了……我们走吧。”小狂也不废话……挥挥手示意要走。
　　小镜跟在小狂的身边。
　　“小镜……你要去哪里。”小狂一边走一边问道。
　　“长磐市。”小镜回道。
　　“你去长磐市做什么”小狂问道。
　　“为了徽章啊。”小镜一副看白痴的眼神看着小狂。
　　“哦……长磐市的道馆馆主是谁？。”小狂用手使劲捏了小镜的大屁股。
　　“啊~讨厌了。”小镜羞涩的白了小狂一眼。“长磐市的馆主叫小刚。”
　　“小刚！”小狂手上的力道又加重了几分。
　　“啊~讨厌……痛死了啦~不要那么使劲啦。”小镜又白了他一眼“小刚怎么了？你难道认识？”
　　“没有，不认识。”小狂摇了摇头……‘小刚的话……简单。’小狂心道……
　　“哦。”小镜点了下头……没有再问下去。
　　小狂走到，小镜的背后。一只手伸进了小镜的胸部。一只手摸着小镜的屁股。
　　“呀~讨厌了……主人你做什么啊……现在不能做啊……人家刚做完……下面还有点痛呢。”小镜有些羞怒的说道。
　　不过现在小镜的表情……在小狂眼里很有诱惑性。
　　“哈哈……没事……我就是看到你这诱人的大屁股，有些情不自禁而已……没事反正也没人……咱们就这样一边摸一边走……哈哈”小狂笑道。
　　“讨厌啦~”小镜不相这样……不过又说不过小狂……只好这样被小狂摸着走。
　　“嘿嘿……这个有人的大屁股……天生就是让人操的……看着小浪穴……呸呸……都流水了，哈哈。”小狂看到小镜的丝袜已经湿了……就知道小镜的小穴又流水了……
　　“哈~啊……讨厌啦……都是你啦……总是这样玩弄人家……”小镜很风骚的拍了小狂一眼。
　　“哈哈……是我的错吗。”使劲又捏了捏小镜的大屁股。
　　“不是你。还有谁。”小镜白了小狂一眼。
　　“好吧。你说我就是我，嘿嘿。”小狂突然淫笑道。
　　“不要――”小镜知道不好……想要阻止。不过她一个弱女子怎么能比得上小狂一个大男人有力气呢。
　　小狂推到了小镜……把他的内裤和丝袜都拔了下来……看着洪水长流的小穴……小狂用手插进小镜的小浪穴……“哈哈……你个骚货天生就是让男人干的。”
　　“不要~啊~主人不要~啊啊~讨厌啦~人家才不是骚货呢~啊啊~”小镜一边浪叫，一边解释着。
　　“哈哈……你个小骚货……还不承认……嘴上说不是……不过你的身体……可是很诚实的。嘿嘿。”小狂又加了一个手指说道。
　　“不是~啊啊~人家不是啦~啊啊~好爽啊~啊~”小镜摇头晃脑的说道。
　　“哈哈。骚货……看哥不干死你。”小狂说着把充血的大肉棒又塞进了小镜的小浪穴里……
　　“啊啊~~好大~~啊啊啊~主人~啊~再快点~啊啊~主人~好爽啊啊。”小镜感到下体被炽热的大肉棒插得爽的不能再爽……
　　“哈哈……大骚货……这么淫荡还说不是……你个大骗子……哈哈……”
　　“不是啦~~人家不是啦~~啊啊~是主人你弄得~啊~人家~啊啊啊~太爽~~了~~啊~~继续~~啊~~再快点啊啊~~爽死了~~啊啊~~小镜要爽死了~~~啊……”小镜浪叫道。
　　“哈哈。还敢嘴硬……看老子让你原形毕露。”说着小狂使出了全部力量，使劲的抽插。
　　啪――啪啪
　　“啊~~啊啊~~好爽啊~~主人啊~~你弄得小镜好爽啊~~要飞天了~~要飞了~~啊啊啊~~主人好爽啊~~。”
　　就在小镜要到达极乐巅峰的时候，小狂突然抽出了肉棒。手持肉棒在小镜的浪穴前摩擦。
　　“干嘛停下了，继续啊。”小镜用发嗲的声音问道。
　　“呵呵……如果你承认自己是骚货……我就插你。”小狂淫笑道。
　　“我才不要呢。”小镜回道……不过小镜表情告诉小狂……小静说的话。她自己也不信。
　　“是吗。”小狂微闭眼睛笑道。说着肉棒在小镜小穴前的摩擦又加快了速度。
　　“啊~~不要啦~~主人~你就快插我嘛~~啊啊~~人家要忍不住了啊~~”小镜呻吟道。
　　“呵呵，我只插骚货。”小狂又加快了一分速度。
　　“啊~~人家是骚货~~啊啊~主人你快点插人家嘛~~啊啊”小镜终于妥协了。
　　“很好。”小狂笑道……一挺身肉棒又回到了小浪穴里。
　　“啊~~啊啊~爽死人家了~~~好爽啊~~再快点~~啊啊~~主人再快点~~插死小骚货~~啊啊~”
　　噗通，一股精液流进了小镜的小浪穴。
　　有了精液的刺激……小镜也到达了极乐的巅峰。
　　“啊~~啊啊~去了~~啊啊~去了~~人家去了~啊啊~好爽……”小镜疲劳的靠在小狂的坏了。
　　下体的小浪穴流出了大量的精液和淫水。
　　“哈哈。小骚货你爽不爽？”小狂笑道。
　　“爽死了。”小镜红着脸说道。
　　“很好。”小狂又把小镜一推。小镜趴在了草地上。
　　“主人，你还要干嘛……”小镜问道。“人家累死了……不要了吧”
　　“呵呵……这把我不插你的浪穴了……嘿嘿。”小狂淫笑道。
　　“那你是要？”小狂没有回答她，而是把鸡巴对准了小镜的屁眼……
　　“不要―不要插那里……那里很痛的。”小镜有些恐惧的摇了摇头。
　　“那可由不得你了。”小狂淫笑。小狂用力一顶。肉棒整个没入了小镜的屁股里。
　　“啊――”小镜大叫一声。眼泪被痛的留了下来。
　　“拔出来啊……痛死了。”小镜大叫道。
　　“你放心马上就不痛了。”小狂淫笑道。
　　说着，小狂开始迅速的抽插了起来，对于开发身体这种事情小狂还是很喜欢的。
　　“啊……好痛啊……啊啊……拔出来啊……求你了啊……主人……饶了我吧……啊……拔出来……痛死了。”小镜一边摇头一边大叫……眼泪哗哗的往下流。
　　小狂对小镜的呐喊没有停下反而更快了。
　　“痛死了……”小镜又叫……
　　小狂继续抽插……
　　抽插了十几分钟……小镜没有了先前的疼痛，而是生出了一种快感。
　　“恩~~啊啊~恩~哈~啊~”小镜开始不停的呻吟。
　　“真是个骚货……这么快就有快感了。”小狂看着小镜的呻吟……撇了撇嘴。
　　“啊啊~再快点~~啊~啊~好爽~哈~~好爽啊~~主人再快点~啊~插死小镜~~啊~屁股爽死了~~啊啊~啊~”又过了几分钟，小镜感到屁股的快感跟小浪穴的快感一样爽……这样小镜又开始忘情的浪叫。
　　小镜的屁股夹得小狂一顿爽……肉棒又到了要射的边缘。
　　小狂又加快了一分……噗通精液流进了小镜的屁眼里……
　　“啊啊~好爽啊~~人家还要嘛~~啊啊~啊~”小镜发嗲道，
　　“好。我满足你。哈哈”小狂笑道。
　　说着没有吧肉棒拿出来，而是继续在小镜的屁股里抽插。
　　“啊~~啊啊~~好爽啊~~啊啊~~不行了~~人家又要高潮了~~啊啊~~主人啊~~”小镜一声浪叫……到达了高潮。
　　小狂满意的拔出了肉棒……看着瘫痪在地上的小镜，把肉棒对着小镜的嘴。小镜心领神会的抓住肉棒用舌尖开始给小狂口交……
　　过了十分钟一股热流喷到了小镜的嘴里……小狂满意的收起了肉棒……
　　抱着小镜向森林外围走去。
　　一个时辰过后……
　　小狂和已经穿好衣服小镜走出了森林……这一个时辰里……小狂又操了小镜一次……操的小镜一阵发浪……小镜的屁股已经被小狂完全开发了……
　　望着眼前的城镇……“这就是长磐市吗。”小狂问道。
　　“恩。是的”小镜靠在小狂的身上有气无力的回到。
　　小镜的内裤和丝袜已经都湿了不能穿了……现在的小镜没有穿内裤。如果有人向小镜的裙下看得话。一定会看到很美好的风光……小镜的小浪穴留着水……不过被小镜被小狂抱着……一般不仔细看是看不出来的。
　　现在小狂离升级还有46点经验。开发的5点和操了2次一次1点。
　　“徽章我来了。”小狂轻笑道。


　　石之印痕 第08章：巴大蝴
　　“主……主人……人家好害羞啊。”小镜和小狂走在街上。看着大街上众人的异样目光。小镜羞愧的想找个地缝钻下去……
　　小镜依靠在小狂的怀里。小浪穴流出的淫水都流到了地上。而小狂还很不知廉耻的揉着小镜的大屁股……
　　这种感觉，让小静又羞又激动……性欲也越来越高……
　　小狂先到服装店里，买了几件男生和女生穿的衣服，又去内衣店买了几个男士内裤，和女士用的胸罩和内内。
　　小狂身上一共带了两万神奇币，这两万是小狂从小攒的钱加上小镜的六千神奇币一共是两万六千，买衣服花了五千还剩两万一千神奇币。
　　小狂又去商店买了二十个神奇宝贝球……花了将近一千神奇币……
　　而后又在镇中租了一间房子……房价是两千神奇币一个月……
　　小狂给小静扔了一件内衣，让小静去冲个澡再换上。小镜红着脸就走进了浴室。
　　小狂换上了一件男士内裤，然后把其他的男士内裤还有几件女士的衣服的内衣放进了腰包里。这种腰包很神奇。里面的空间将近是外表的几十倍。这种背包种类很多，在神奇宝贝世界很常见。
　　小狂给小静又留了一件内衣和两件衣服……其他的小狂准备以后跟其他的女生干完事后……省的穿脏衣服了。
　　小镜很快就洗好了身子。小狂看着小镜湿润的身体被一成白色的毛巾支撑着。两个不算大的胸部在这个时候也显得有些美丽。尤其是小镜后面的大屁股，更是让人升起一种把她就地正法的冲动……‘怪不得人常说洗完澡后的女人很漂亮。’小狂心道。
　　小狂走到小镜身旁一把抱住小镜的娇躯。
　　“啊~”小镜嗲叫了一声，身体靠在了小狂的身上。
　　“把你的神奇宝贝放出来。”小狂说道。
　　小镜虽然不知道小狂要干什么。不过还是照做了。
　　小镜只有巴大蝴一只神奇宝贝。
　　小狂把左手放到巴大蝴的头上。白光一闪。
　　巴大蝴消失了。小狂面前站着的是一个15。6岁的少女。紫色的长发，头上长着两个触角。背后有一双很大的蝴蝶翅膀。白皙的皮肤，还有刚刚发育的胸部，少女的眼睛是红色的，长得很清秀，屁股也比较平……不过总体来看还是可以的。
　　小镜惊讶的看着面前少女说道：“主……主人……你是怎么弄得……巴大蝴呢？”
　　“她就是巴大蝴。”小狂指着少女说道。
　　“她是？”小镜有些怀疑的看着面前的少女。
　　“算了，懒得和你解释，我只告诉你我能把神奇宝贝变成拟人化就行了。”小狂不耐烦的说道。
　　小狂又把妙蛙种子和小拉达放了出来，也把左手放到了两个神奇宝贝的身上。白光闪过，两个少女就出现在小狂的面前。
　　小狂也不废话。一手抱住小镜，一手抱住巴大蝴，把她们两个女的按倒在床上。
　　小狂直接把大鸡吧插入了小镜的小浪穴内。
　　“啊~”的一声浪叫。小镜全身无力。
　　小狂时间的抽插着，右手抚摸着巴大蝴的小穴。左手已经伸进了妙蛙种子的小嫩穴中，而小拉达则一边用自己的手自慰，一边和小狂亲吻着。
　　“啊啊……主人~~~啊~……好爽啊啊~~再快点~啊~主人操死小镜~~啊啊~。”小镜这个骚货不到一会就被小狂操的发起浪来。
　　小狂停止和小拉达的亲吻，嘴张开含住小拉达嫩小的乳头。
　　“啊~~啊……主……主人~~啊……你含的小拉达好爽啊~~啊啊~用力~~啊啊~用力吸。”小拉达忘情的呻吟着。
　　小狂又把两只手上又加了一根手指，插进了巴大蝴和妙蛙种子的小嫩穴中。
　　妙蛙种子已经被小狂调教过了，不一会妙蛙种子的下体已经开始流水。嘴里还‘啊，啊’的叫着。
　　巴大蝴可能是因为主人的缘故，也可能是小狂的右手的缘故，巴大蝴的下体已经流了很多的淫水不比小拉达少多少。
　　“啊~~啊……好爽~啊啊~~继续~~~继续插我~~啊啊。”巴大蝴也开始了呻吟。
　　操了几十分钟，小镜浪叫了一声，到达了高潮。
　　小狂让小镜和小拉达换了个地方。
　　小狂让小镜把屁股对着小狂，小狂一边用舌头舔着小镜的骚穴，一边快速的抽插着小拉达。
　　“啊啊~~主人啊啊~~不要啊……不要舔那里啦~~啊啊~~讨厌啦。”
　　“啊啊~~啊~~主人啊~~使劲插~~啊啊~~插死我~~啊啊~~好爽~爽死我了……啊~”
　　几分钟过后，小拉达的小嫩穴可以说是最小的，也是小狂操过的最爽的小嫩穴，不一会小狂的大肉棒就在小拉达小嫩穴内射了。
　　小拉达完后是妙蛙种子……妙蛙种子虽然叫的最后，不过身体要比小镜还要敏感……小狂刚刚操了不到五十下……妙蛙种子就在一声大叫中到达了高潮……
　　小狂把妙蛙种子扔到了一边，抓起最后的巴大蝴，巴大蝴的下体早就洪水成灾，小狂二话没说，直接插入。
　　巴大蝴“啊~”的声浪叫。
　　小狂使劲抽插着，真是有什么样的主人就有什么样的宠物……巴大蝴的浪不弱于小镜。
　　“啊啊~~好爽……继续……使劲操……快点……操死我……啊啊~~~啊……爽死了~~。继续啊啊~。”
　　“妈的。这神奇宝贝比主人还骚……我操了。”小狂一边操一边说道。
　　说的小镜满脸通红狠狠的白了小狂一眼。
　　“啊啊~~爽死了……继续、、、操死巴大蝴啊啊~~、、操死我……使劲啊~~~。好大啊~~快点~~继续~~往死里插~~~啊啊啊~~要飞了啊~~不行了啊~~要飞了……要飞了啊啊~”巴大蝴一声浪叫，也到达了高潮。
　　小狂又轮番操了一边，操的4个女生欲仙欲死……最后一股精液射入了妙蛙种子的小嫩穴中……
　　“啊~~好爽啊~~。”妙蛙种子浪叫道。
　　小狂满意的擦了擦脸上的汗，伸出左手，白光闪过……3个少女又变回了神奇宝贝。
　　妙蛙种子到达了11级。小拉达到达了10级……巴大蝴到达了13级。
　　小狂把妙蛙种子和小拉达收了回来。留下小镜和巴大蝴在床上休息。
　　小狂出了房子，看到外面快要落山的太阳，“不知道还能不能赶上啊。”小狂自言自语道。
　　说着小狂向道馆的位置跑。
　　“当小狂跑到道馆，看到道馆门前挂着的打样，，，的牌子小狂一阵蛋疼……
　　小狂没办法只好又回到了房子……小镜还在床上休息。小狂又吧神奇宝贝放了出来……左手白光闪过3个神奇宝贝又变成了少女。
　　“今天晚上我要好好爽爽。”小狂淫笑道。
　　说着抱起了床上的小镜，开始了今晚的游戏


　　石之印痕 第09章：小刚
　　“呼~爽死我了。”小狂伸了个懒腰，看着床上的四个少女，小狂非常的心满意足，昨天晚上，小狂跟4个少女一直干到凌晨一点……
　　小狂在妙蛙种子的屁股上狠狠的捏了一把。
　　“恩~”妙蛙种子呻吟了一声，小穴流出了一些淫液。
　　小狂叫醒了小镜，把妙蛙种子和巴大蝴变回了原样，没有将小拉达变回来。
　　妙蛙种子升到了16级……巴大蝴已经18级了……小拉达也到达了14级，而小狂还有42点经验就能升级了。
　　小镜进入浴室，小狂也跟着小镜进去。
　　“呀~你干什么啦。”小镜看到小狂也跟了进来
　　“洗澡啊。”小狂不以为然的笑道。
　　“我先洗啊，你出去。”小镜指着门口说道。
　　“没关系，反正都看过了，来吧鸳鸯浴吧。”小狂笑道。
　　说着，不等小镜说话，就一手揽住小镜的细腰，手开始在小镜的身上乱摸。
　　“呀~~讨厌啦~不要乱摸啊。”小镜叫道。
　　“没关系，没关系。”小狂把手插入已经湿润的小穴。
　　“啊……恩哈……啊啊……恩……再快点……啊啊……啊”
　　小狂又加了两根手指，快速的抽插。
　　“啊~~哈~啊~~恩。”小镜闭眼呻吟着。
　　小狂看到小镜的淫穴已经跟发洪水一样，把已经揪起的大肉棒塞进了小镜的淫穴中……
　　“啊啊……啊好大啊……再快点啊啊……啊……好爽啊啊。主人再快点啊啊……”
　　“骚货……操死你个大骚货，你这个淫荡的大屁股就是给男人操的。”小狂一边操一边笑道。
　　“啊啊啊……操死大骚货啊啊……好爽啊啊……操死我。啊啊啊。”小镜忘情的摇头晃脑。
　　小狂一边用手摸着小镜的乳房……一边把舌头伸到小镜的嘴里，小镜满脸通红的用舌头搅拌着。
　　小狂下体加大了马力，右手一边抚摸着小镜的乳头。左手去摸小镜的阴蒂……嘴更是使劲吸裹着小镜嘴里的唾液。
　　噗通，一股精液射入了小镜的淫穴内。
　　小狂和小镜冲洗了下身子。走出了浴室，都换了件衣服……小狂把妙蛙种子收了起来。小镜也把巴大蝴收了回去……
　　小狂对着唯一没有变回人形的小拉达说道：“我们要去道馆……你把屋子收拾下。”
　　小拉达点头。
　　小狂又吩咐了小拉达一些事情，这才满意的和小镜走出屋子。
　　小狂一路和小镜有说有笑的抵达了道馆。
　　推开道馆的大门，小狂一眼就看到了道馆里的小刚同志……小刚同志果然和小狂认识的小刚同志一摸一样……黑棕色皮肤。刺猬头发……还有那个两个让小狂很无语的眼睛……
　　“你们是来挑战我的吗？”小刚在小狂和小镜进来的时候说道。
　　“是的。”小狂和小镜说道……不过小狂的态度是不以为然……而小镜明显有些激动……
　　“很好……美女优先……打我的一边站。”小刚又说道……
　　“额……”小刚的这句话让小镜和小狂一时间呆住了……
　　小刚的这句话让小狂响起了，在地球时候玩的一款游戏LOL，做的搞笑动画片里嘉文说的一句话：“美女优先。揍我的靠边站。”
　　“好吧，小镜你先去。”小狂对小镜说道。
　　“好。”小镜走到小刚的对面。“出来吧，我的神奇宝贝。”小镜扔出了精灵球……巴大蝴出来了。
　　“不错的巴大蝴。”小刚看了看巴大蝴赞美道。“这巴大蝴翅膀的颜色的身体的光泽，一看就是一个极品。”
　　“呵呵，谢谢。”小镜被说得有些自豪。
　　当然小狂也很自豪‘那是，被老子操的神奇宝贝都是极品。’
　　小刚扔出了小拳石。
　　小拳石刚出现就是一副必胜的姿态。
　　“小拳石用滚动绝招。”小刚喊道
　　“巴大蝴，用催眠粉。”小镜喊道。
　　小拳石身体旋转，滚向了巴大蝴，巴大蝴一个巧妙的后飞，一记催眠粉，正好覆盖了小拳石……
　　然后小拳石就悲剧了……睡着了啥也干不了……活活被巴大蝴给扁回去了。
　　“你赢了。”小刚说道……
　　这让小狂和小镜大掉眼镜……‘太……太水了。’小狂无语的小刚心道……
　　小镜也是一时无语……没想到平时敬仰的道馆馆主这么菜……
　　“该你了。”小刚看着小狂说道。
　　“好的。”小狂伸了个懒腰……走到小镜刚才的地方……放出了妙蛙种子。
　　“出来吧，大岩蛇。”小刚扔出了神奇宝贝……一只庞大的石蛇出现在妙蛙种子的面前。
　　“大岩蛇用缠绕攻击。”小刚发出命令。
　　“吼――”大岩蛇一记缠绕向妙蛙种子打去。
　　“闪开，用藤鞭。”小狂不慌不忙的下达任务。
　　“种子……”妙蛙种子闪过了大岩蛇的攻击，一记藤鞭向大岩蛇打去。
　　“挖地洞”大岩蛇一下子就遁入了地下。
　　大岩蛇比小拳石强不知一倍……这样小狂有种想掐死小刚的冲动……这货刚才是故意放水的……
　　大岩蛇很强……一顿挖地洞打的妙蛙种子无处防御……最后还是妙蛙种子用最后的一记寄生种子，耗光了大岩蛇的精力，才险胜。
　　在收取徽章的时候……小狂真想一拳头砸向小刚，气死人的笑脸。
　　小狂很不爽的跟小镜走出了道馆。
　　刚走没几步，小狂就看到了一个熟人。“小兰。”“小狂。”小狂面前的不是别人就是小兰……小兰激动的看着小狂……欲知后事如何……明天分解


　　石之印痕 第10章：情趣内衣（一）
　　小镜看着小狂惊喜和小兰害羞的表情，不禁有些吃味。“她是？”小兰疑惑的看着小狂身边的小镜问道。
　　“你们下都一样。”小狂一手抱一个，降低声音：“都是我的奴隶。”
　　“哦。”小镜和小兰脸都开始红了。
　　“走，回家。”小狂一手楼一个，在路人惊异的眼神中，大摇大摆的走回到了房子里。
　　小狂看着干干净净的家，满意的点头，用手摸着小拉达的头，好像在说小拉达你做的不错。
　　“这也是你的新奴隶。”小兰指着小拉达说道。
　　“差不错吧。”小狂随口说道。
　　“我让你买的东西买了吗。”小狂问道。
　　“买了。”小拉达点了点头，飞快的走进屋里拿出了十几件衣服。
　　小镜和小兰看到后，小脸红的跟红苹果一样。
　　小狂让小拉达给他买了几件情趣内衣……小狂挑出三件，一件深蓝色一件淡紫色和一件白色的情趣内衣，扔给三女，然后收起了其他的情趣内衣。
　　“你们穿上。”小狂说道。
　　小镜三人不敢违抗小狂的命令只好不情愿的穿上了情趣内衣。
　　三个少女穿着情趣内衣站在床边，床上一个少年正欣赏着这美丽的风景。
　　一边欣赏，小狂一边评价道。
　　“恩恩……小兰穿的很有诱惑力。”看着小兰又变大很多的胸部小狂评价道。
　　小兰小脸一红，心里窃喜。
　　“小镜……也不错……尤其是那个大屁股，我擦了……真让我热血沸腾啊。”小狂又看了看，小镜那比以前更大更园的大屁股，说道。
　　小镜也是一红……心里也很高兴。
　　“小拉达吗……有发展空间”小狂看着穿着淡紫色情趣内衣的小拉达，虽然胸部变大了一点，不像以前那么平了……屁股也大了一点……不过……跟小兰和小镜比起来……还是差很多的……
　　小拉达失望的垂下了头。
　　“不过。”小狂又说道。“小拉达背后的一把和脑袋上的老鼠耳朵，让我有种制服诱惑的感觉……真想上啊。”
　　小拉达欢喜的抬起了头。
　　小狂看也看够了，知道该进去主题了。
　　小狂一手抱住小兰。
　　把小兰推到在床上，蓄势已久的大肉棒，使劲的插入了小兰的小穴……
　　“啊~。”小兰一声浪叫。
　　“啊啊……嗯哈啊……好爽啊啊。继续啊啊……爽死了……啊。”
　　小狂又抓住了小镜，一只手拍着小镜的大屁股，一边用手指伸进了小镜的小穴。
　　“啊啊……讨厌……不要拍人家的屁股啦……啊啊……不要啊~”小镜嗲声的呻吟。
　　“哼……你口是心非的骚货……”小狂一边手手上的力道更大了
　　‘啪――啪啪’，拍的小镜的屁股通红。
　　“主人就是到欺负我。”小拉达这个时候不满了。
　　小拉达看到小狂没有来摸自己，又看到小狂和小镜和小兰玩的不亦乐乎，有些吃味的说道。
　　“好好好，不欺负你了。”小狂把小镜小穴里的手伸出来，吧小拉达抱到自己面前，把手伸进了，小拉达的小嫩穴里。
　　“恩恩~哈啊~~恩~主人对小拉达最好了哈~继续~~啊恩啊~哈~”小拉达呻吟着，小拉达用舌头舔小狂的脖子。
　　小拉达的举动让小狂一激灵。再加上下体的快感，噗通――一股精液射入了小兰的小穴中。
　　“啊~~”小兰脖子一挺，下部一紧……也到达了高潮。
　　“你真是个小妖精。”小狂一边说着，一边又加入了一根手指，伸进小拉达的小嫩穴里。
　　“啊啊~~讨厌啊~~人家才不是小妖精呢~~恩~哈啊~还不是主人你叫出来的~啊啊~哈啊~恩啊啊~”小拉达闭上眼睛呻吟道。
　　“啊啊……人家也要啦，主人~~。”小镜也嗲声嗲气的说道。
　　小狂看到，小镜的屁股上已经不满了掌印……屁股通红……小穴里也流出了打量的淫水。
　　“还不是时候。”小狂笑道……说着把大肉棒拔出来。当肉棒拔出，小兰也瘫痪到了床上……小穴中流出了白色和透明色的液体。
　　小狂用下体对准了，小兰的屁眼……
　　一挺身。
　　“啊――”多么凄惨的尖叫……小兰一声尖叫。
　　“拔出来……快把出来……痛死了……拔出来。”小兰叫道。
　　小狂笑了……下体的速度更快。
　　“啊啊……痛啊……快拔出来……主人快拔出来……痛死我了啊啊……”
　　小镜看着小兰痛苦的表情……不仅想起了自己第一次被主人开发屁眼时的情况……屁眼开始一颤一颤的……小镜用手指插入自己的屁眼……另一只手抚摸自己已经硬起来的乳头。
　　而小拉达更不用说了……百分之二百的骚货……现在根本不用小狂动手……小拉达自己就扭动腰……两只手摸着自己的乳房，下体一上一下。
　　“恩~~啊啊a~`哈啊啊~~恩啊哈~再快点~~恩啊哈。”小拉达一边做一边呻吟，时不时还用舌头舔小狂的脸。
　　“啊啊~~~恩哈~恩啊~”小兰的痛楚越来越小……一股快感从屁眼里传出……让小兰不由自主的呻吟起来。
　　“哈哈……小骚货爽不爽。”看到小兰在自己的胯下呻吟……小狂调戏道。
　　“好爽啊~~恩哈~~恩恩啊~~主人再快点啊~~哈恩啊~~啊啊~”小兰不假思索的回到。
　　“好……我就满足你。”说着小狂把下体的力道开到最大。
　　“啊啊~~好爽啊啊额~~恩啊哈~~恩哈恩~~啊啊啊~爽死了啊啊啊~”小兰被操的有一种想尿尿的冲动……
　　“人家想尿尿……”小兰说道……
　　“尿吧……就在这尿……不用怕床单湿了。”小狂说道……
　　“人家向上厕所。”小兰脸红……
　　“都说不用呢。”小狂拔出屁眼里的大肉棒，一挺身插入了小兰的湿润的小穴里。
　　“啊~~不要插啊~~人家要尿了啊啊~~恩啊啊~~不要动啊啊~~不要啊~~~尿了尿了啊~~”一股带着骚味的热流从小兰的尿道里喷出，全部浇到了小狂的身上。
　　小狂也忍不住，一股精液有射入了小兰的小穴中……
　　“啊~~”小兰又一次高潮。
　　小狂拔出肉棒……看着倒在床上的小兰，把小拉达扔到一边……转身压到小镜的身上……
　　“现在，该我们登一次巫山了，哈哈。”小狂淫笑道。


　　石之印痕 第11章：情趣内衣（二）
　　小狂将肉棒插入小镜的小骚穴。
　　“啊~~”小镜浪叫了一声。
　　“啊……主人啊啊……好猛啊……啊啊啊……继续……啊吖……操死我啊嗄。啊。”小镜叫道。
　　“好，我就操死你。”小狂大笑道。
　　小狂加大下体的力道，粗大的肉棒在肉洞里进进出出，次次顶到花心。
　　“啊啊啊……好主人啊啊啊啊，你操的小镜好爽啊啊啊啊，再快点啊啊啊……不行了要晕啊啊啊啊。”
　　小镜手抓着小狂的手臂忘情的大叫着……
　　“呵呵，小骚货，看哥不操死你，让你知道哥的厉害。”小狂大笑着，下体的力道再次加快……
　　“啊啊啊啊……不要啊啊……好爽啊啊……继续啊啊……操死我啊啊啊……好爽啊，主人不要停啊啊啊。”小镜摇着脑袋叫道。
　　小狂用手拍着小镜丰满的臀部，拍的啪啪直响，小镜的下体流出了很多透明的液体。
　　“呀，讨厌不要拍啦，死鬼，讨厌啦啊啊啊~~”小镜呻吟道。
　　“哼哼~小骚货，今天个不干你的欲仙欲死我都都叫狂。”小狂淫笑道。
　　“恩~~哈啊~不要~讨厌啦……你真坏。”小镜给小狂飞了个媚眼。
　　“哈哈，到时不要求绕就好。”小狂笑道。
　　小狂一手抓住小镜的乳房，使劲揉虐，乳房被小狂的施虐下变换着形状。
　　“恩啊~~不要啊啊啊……好爽啊啊呀~~主人你太猛了啊啊~哈~啊啊。”小镜满脸春意，脑袋一片空白。
　　小狂低头亲吻着小镜的嘴唇，小镜忘情的回应着。
　　“嗯嗯嗯~~哈恩啊恩~。”
　　小狂感到小镜浑身一紧，浑身颤抖下体喷出了很多的液体，小狂知道她高潮了，感到肉洞里的收缩，小狂感到肉棒苏苏麻麻的舒服的要升天。
　　小狂下身一挺，滚烫的精液射入了小镜的子宫。
　　“啊啊……好爽啊啊。要升天啊啊啊。”小镜白眼一翻。，舌头伸的老长，晕了过去。
　　小狂将沾满精液的肉棒从小镜的小穴中抽了出来，一把拽住小拉达的头部将肉棒插入小拉达的嘴里。
　　小拉达用娇嫩的小舌，舔着小狂的大肉棒，不时还给小狂抛一个媚眼，右手也伸进自己的小嫩穴里抽插，还有意无意的发出呻吟。
　　小狂抱住小拉达的肉棒在小拉达的嘴里粗暴的抽插着，每次抽插肉棒都深入小拉达的喉咙痛的小拉达眼泪都流了出来。
　　在小拉达的嘴里抽插了将近一百多下，小狂将腥臭的精液射进了小拉达的喉咙里，呛得小拉达直咳嗽，精液从嘴里流了出来，滴到了地上。
　　“将地上的精液都给我舔干净。”小狂发话道。
　　小拉达没有选择，只好忍着喉咙的疼痛，用小嫩舌将地上的精液都舔舐干净。
　　小狂没有再看小拉达，哥也是她能随意挑逗的？不给她点颜色瞧瞧怎么能衬托出本主人的权威，小狂心道。
　　小狂转身将，一旁的小兰抓起，对着她的屁眼，一挺身用力。
　　“啊……主人不要啊。”小兰叫了一声。
　　小狂笑道“有什么不要的，马上让你想要的要死。”说着下体开始使劲抽插。
　　“啊啊……不要啊啊……人家不喜欢插这个洞啊啊……很舒服，但人家。啊啊啊。人家啊啊。喜欢主人插另一个洞啊啊。”
　　“哦？哪个洞？”小狂一边使劲抽插一边问道，小兰的骚穴已经黄河泛滥了。
　　“人家啊……喜欢主人插小穴了啊……啊嗄啊……不要啊啊。继续啊啊嗄”小兰抓着地上衣服呻吟道。
　　“可是我今天就想插这个洞。”小狂淫笑道。
　　小狂下体继续发劲，肉棒变大了一圈，力量更大，开始使劲抽插着小兰的屁眼。
　　“啊啊~~不要啊~~主人啊~~好大~啊啊哈啊~~要撑爆了啊啊~~不要啊。”
　　小狂没有理小兰的喊叫……只是一个劲的抽插着，又张开嘴去要小兰胸前的小樱桃。
　　“恩啊啊~~不要啊啊~~啊啊，主人不要咬啊啊~~讨厌啊~~主人大坏蛋啊~~”
　　小狂抽插了将近三四百下，终于下身一挺，一股精液射进了小兰的屁股里。
　　“啊~~~~~”小兰浑身颤抖，小穴喷出一股水流，喷到小狂的胸前。
　　小狂将肉棒抽出，又将妙蛙种子放出来，把它变成人形，小狂看到妙蛙种子的下体已经开始流水，就知道她在精灵球里已经看的一清二楚。小狂淫笑的抱住她，将肉棒插入妙蛙种子的小嫩穴中。
　　“啊~~”妙蛙种子一声浪叫。
　　小狂将妙蛙种子压在身下，开始做起了活筛运动。大约抽插了几十下小狂就将精液射入了妙蛙种子的小穴中……
　　小狂看了看外面已经黑了的天空对着躺在地上的几位女奴笑道：“宝贝们，今晚还长着呢，我要让你们都爽一爽，哈哈。”小狂又走向小拉达，准备今天晚上的娱乐啦。


　　石之印痕 特别篇：小狂前世与淫神
　　“你是要做一个强大的坏人，还是做一个懦弱的好人。”
　　这是小狂不知第几次听到这句话了，每次一到晚上小狂就会听到这句话，每次小狂都不知道怎么回答。
　　小狂原名：赵天狂……一个很霸气的名字，可是他本人却和这个名字不相符。
　　小狂可以说是个倒霉的家伙，本来是个官二代，可是没想到在小狂10岁的时候他的父母就双亡了，留给他的大部分遗产都被他的叔叔亲戚抢光，最后小狂就只剩父母所说的传家宝，一个不知道是什么成分的暗粉色翡翠，最后还被当成垃圾一样被丢到了，几年没去过的姥爷家。
　　让姥姥姥爷抚养。
　　“哎~真无聊。”已经18岁的赵天狂，躺在草堆上仰望着天空，听着周围的虫鸣，满脸舒服的伸着懒腰。
　　“天狂快回来……小心感冒。”一个年迈的老人走出屋子看到屋外的天狂叫道。
　　“哦，好的。”小狂叫了一声，站了起来，走到老人面前。
　　这个老人就是天狂的姥爷，赵卫国，而天狂的姥姥已经在几年前就已经老了（大家懂得）
　　“姥爷，你还没有睡啊。”天狂笑道。
　　“等你一起睡，走吧。”卫国笑了笑说道。
　　“好的。”
　　“对了，天狂啊……明个你去山上跳点材火回来，咱家里的快用完了。”卫国说道。
　　“好的。明个我就去。”天狂笑了笑。
　　第二天――风和日丽
　　“小狂啊，去上山啊。”一个正宗的东北大汉看到天狂叫道。
　　“李叔啊，是啊，家里材火不够了，我去挑点，李叔你的腰上周不是闪了吗，现在好了啊。”天狂笑了笑喊道。
　　“诶呀，你就不要提了，上次要不是翠花那个臭丫头啊，我都不可能闪到腰，现在好多了。”那名被称为李叔的大汉说道。
　　“呵呵，翠花就是跟你开玩笑呢，他也不想真伤你啊。”天狂笑了笑。
　　“哈哈，我知道，我知道，你快去吧，去晚了，天黑也回不来。”李叔喊道。
　　“好咧，李叔你自己注意点。”天狂又喊了一声然后走向大山。
　　走到山上时已经正午，天狂拿起腰间的水壶喝了一口，就拿起斧头开始砍伐山上的树木。
　　砍了一下午，看到太阳快要落山了，天狂背起砍晚的树木，走下山。
　　傍晚走到自家小院叫了两声，发现没人，天狂有些纳闷，放下材火，看到屋里的灯是亮的，屋里还有很多人影，天狂走进屋一看，发现平时的邻居都在屋里，天狂心知有事。
　　走上前问道：“大家怎么都在我家干嘛啊，大半夜不睡觉。”
　　“天狂回来了啊，不好了出大事了。”邻居的一个大妈说道。
　　“什么事？”小狂扒开人群，发现自己的姥爷正躺在床上，腰部以下竟是血肉模糊。
　　“这是怎么回事！！！”天狂看到自己的姥爷这幅摸样，眼泪不由从眼眶中流出，眼目通红……双手紧握的吼道。
　　“天狂，你先不要冲动……是省里的高官把你爷爷用车撞的，他撞后留下很多钱，我看了一下起码也有二百多万呢，那种高官咱惹不起……你还是快点把你姥爷埋了吧。”村长这个时候说道。
　　“高官！！”天狂更是愤怒……以前天狂也是高官子弟，现在沦落到这种地步又要被高官欺负，这让天狂更加愤怒不已……
　　“你是要做一个强大的坏人，还是做一个懦弱的好人。”
　　声音又一次从天狂的脑海中响起……
　　“我要做一个强大的坏人……我要将欺负我的人全部让他们后悔募集！！！”这次天狂没有沉默，而是愤怒的吼了出来……
　　周围的人都被天狂的吼声吓到了……以为天狂疯了……都开始劝解天狂……
　　而天狂着进入了神奇的状态。
　　天狂感到四周都变成黑色，那种如墨玉一般的黑色让天狂很不适应。
　　正当天狂打量四周的时候，一个粉色的人影出现在小狂的面前……
　　“你是谁？”天狂看着人影问道。
　　“我是神，淫神。”粉色影子说道。
　　“淫神？”
　　“没错，我可以给你你想要的力量，我可以让你复仇，但你必须经过我的游戏才可以完全得到我的力量。”淫神说道。
　　“什么游戏？”天狂问道。
　　“一场征服的游戏，我会带你去不同的地方，你只需要征服那里的最强者，你就能得到我一部分的能力。”淫神道。
　　“那就开始吧。我要报仇”天狂说道。
　　“不急……我们先帮你把杀死你姥爷的仇人杀死，再开始游戏也不迟。”淫神说道。
　　“怎么杀。”天狂问道。
　　“我会给你力量。”淫神伸出手在天狂的眼睛上晃了一下。
　　天狂只觉得眼睛突然疼了一下，然后就没了感觉。
　　“你现在的右眼可以控制其他的人，而你的左眼可以洞察他人的想法，我称他为控制右眼，心灵左眼。”淫神道。
　　“我会送你到那个男的身边，你只需用右眼控制他自杀就行了。”淫神道。
　　淫神将右手一挥，天狂的身体就从小屋里消失，突然出现到一个大厦房间的门口。
　　邻居们看到天狂的身体消失，大呼有鬼，有几个都被吓晕了。
　　天狂站在门口，听到里面的对话。
　　“何总，听说你今天撞死人啦。”一个女人的声音响起
　　“一个老头而已，随便给个几百万他的家人也不敢说什么。”这时一个男人的声音响起。
　　“可是杀人不好吧，人家怕鬼啊。”
　　“怕啥，有我在什么鬼敢碰我的小宝贝，来宝贝亲一个。”
　　“呀~死鬼讨厌啦。”
　　“呵呵，来吧宝贝，你今晚是我的。”
　　天狂愤怒的推开大门，看着里面的狗男女，男的正要脱去，而女的已经全裸，当他们俩看到有人进来都是一惊。
　　男的怒道：“你是什么人，知道我是谁吗，居然敢打扰我的雅兴，不想活了是不是。”
　　“就是，你兔崽子，你居然敢闯入何总的房间是不是不想活了。”女的附和道。
　　“我不知道我会不会死，但我知道，你们是活不成的。”天狂冷冷的说道。
　　“诶我嘿，小子很牛逼啊，来来来，你要不弄死我，老子马上弄死你全家。”自称何总的人骂道。
　　“好啊。”天狂的眼睛变成紫色，“你现在可以去死了。”
　　男的看到天狂的眼睛后愣了一下，然后双目变成空洞，在女的还不知道是怎么回事的时候，就自己拿起桌上的水果刀，摸了脖子。
　　“啊！！！”女的看到男子死后，惊叫了一声，指着天狂道“你……你居然杀了他。”
　　“不是我杀的，是他自杀的。”天狂眯着眼说道。
　　“那也是你的妖术。”女子看着天狂的脸，有种看到恶魔的感觉。
　　“那你也去死吧。”小狂紫色的右眼看了女子一眼，女子的眼睛也变成了空洞，走下床捡起男子掉落的水果刀，在插入自己的心脏。
　　天狂没有感到恶心，只是感到一种掌控他人的快感。
　　天狂看着女子的巨乳，起码也是32C，还有那茂密的丛林，下体不由硬了起来，天狂有点后悔让女子死的那么早了。
　　“是不是后悔了。”天狂的周围又变成一堆黑色，粉色的人影又出现在天狂面前。
　　“是不是后悔没有打一炮再让她死？”淫神打趣道。
　　“有点。”天狂实话回答。
　　“没关系，进入游戏后，你会有跟好的美女等着你。”淫神笑道。
　　“我已经准备好了，快点开始游戏吧。”天狂说道。
　　“不急。”淫神拿出一本漫画，“知道这是什么么？”
　　“神奇宝贝？”天狂看了一眼书皮，就看出这是父亲在他9岁的时候买的漫画。
　　“这个你已经都熟悉了吧。”淫神问道。
　　“当然。”天狂回到。
　　“很好，这次的第一个游戏就是去神奇宝贝世界，征服那里的最强者。”淫神笑道。
　　“不是吧。”天狂一惊。
　　“当然不是。”淫神用手在天狂身前一晃。
　　天狂觉得胸口刺痛，不过也是一闪而过。
　　“我将我的心法传授给你，你可以将里面的女性全部征服，征服多少随你便，只要你能完成游戏就行。”淫神说道。
　　天狂感受到体内的暖流，《淫神心法》4个字在脑中一闪而过。
　　“去吧，孩子，我等着你。”淫神手一挥，天狂感到脑地一晕……从原地消失不见。
　　======================================================
　　结束……这是一个哥们让我写的……坑爹呢这是……真考验我的手法，累死我了……这就是小狂能力的由来……写的不好大家不要见怪……累死哥了


　　水之波澜 第12章：男奴凯西
　　“啊――”小狂伸了个懒腰，看了看墙上的钟表发现都到了中午11点了，又看了看地上倒着的4个女孩不由的开怀大笑。
　　地上的4个女孩就是小镜小兰小拉达和妙蛙种子，现在4个女生正睡的正香，每个人浑身都沾满了精液，下体的小穴和屁眼还有嘴唇都有精液和淫水在里面。
　　昨天晚上，小狂不光开发了几个女孩的屁眼，还有口工也变得很好了，现在小狂还剩下30点经验就升级了，小拉达在昨晚的折磨中从14级变到了18级，而妙蛙种子也已经19级了，为什么妙蛙种子没进化，小狂就不知道了，不过这样也好，这个样子的妙蛙种子还没玩够呢，要是进化成妙蛙草还不知道什么样呢，有个小萝莉挺好小狂心道。
　　小狂先去浴室里洗了个凉水澡，洗的时候小狂发现自己的身体居然长出了一些肌肉，肌肉很小不过在一起小狂瘦小的身体上还是看的出来的，小狂发现自己的力量居然比以前大了一点，耐力也强了一点，看来做这种事还能锻炼出肌肉啊，小狂心道。
　　小狂走出浴室换了身新的衣服，将小兰和小镜叫醒，让他们俩带着小拉达和妙蛙种子去浴室里洗澡。
　　小兰和小镜照做了，听着浴室里的嬉笑声，小狂胯下的猛兽又不忍再次咆哮。不过这次小狂没有冲进去将那4个女的干倒在地，昨晚干的太激烈了，有点蛋疼啊，我是不是应该也找几个男奴啊，这样比较有意思，小狂心里想了想。
　　等4个女孩都洗完之后，小狂将小拉达和妙蛙种子收了起来，让小兰和小镜穿好衣服，小狂就带着小静和小兰走出了旅馆。
　　“我要去下一个道馆的所在地……你们要怎么走。”小狂出了旅馆说道。
　　“我想回刚才我们来的森林，我有一个很重要的调查要做。”小镜说道。
　　“好，那你回去吧，你呢小兰？”小狂点了点头看向小兰。
　　“我？我要去挑战道馆馆主。”小兰低下头说道。
　　“恩，那你们先走吧，我要去下一个道馆了。”小狂说道。
　　“啊，不要，我陪你吧。”小兰和小镜同时说道。
　　“哈哈。”小狂不由笑了。“抱歉我喜欢一个人上路，我们还会见面的。”说着小狂在小兰和小镜的脸上一人亲了一口。
　　小兰和小镜的脸都不由红了一下。
　　小狂又和小兰和小镜抱了一会，就和两人分开了。
　　小狂走在向着下一个小镇的路上，中途小狂已经将妙蛙种子放了出来，吧妙蛙种子变成人形，右手抱起妙蛙种子右手的手指伸入妙蛙种子的小嫩穴里，弄得妙蛙种子“啊。啊”直叫，小穴也流出了很多的淫水。
　　小狂一边走着一边想是不是要在捕捉几只神奇宝贝变成奴隶，当然最好再捕几个男的，他一个人对方4个都有点蛋疼了，要是来一群……那太好了……他可以去跟阎王爷打牌了……不给他吸干了才怪呢。
　　“主人。”正在小狂想怎么收复奴隶的时候，妙蛙种子突然说话了。
　　“怎么？想要了？”小狂看着妙蛙种子黄河泛滥的小嫩穴说道。
　　“不是。”妙蛙种子的脸都红都可以滴出水来了，妙蛙种子指了指一棵树：“那里好像什么东西再看我们。”
　　“恩？”小狂向那个方向看去，发现那棵树上还真有东西，不过太远看不清。
　　小狂向那棵树上跑去，刚跑到一半就发现那棵树的影子消失了。
　　“奇怪去哪里了。”小狂有些疑惑的看了看四周。
　　“主人在那里。”坐在小狂肩膀上的妙蛙种子指着一个草丛说道。
　　小狂一个转身扑向草坪，当他看到那个影子正要抓住他的时候，那个影子有一闪而过。
　　‘瞬间移动’小狂这时的想法，当看到瞬间移动的时候小狂已经知道是谁了……“这个神奇宝贝做奴隶真好。”小狂笑道。
　　“主人，他又躲到那棵草丛里了。”妙蛙种子指着一个草丛说道。
　　“恩，我知道了。”小狂笑道，这次他没有直接扑上去。而是在找那个家伙的眼睛。
　　‘就是这个时候。’当那个家伙的眼睛看向小狂的时候，小狂立刻发动了他的能力催眠。
　　当那个影子被催眠定了一下的时候，小狂吧妙蛙种子变回原形，让妙蛙种子发动了藤鞭。
　　啪的一声，那个影子被打飞了出去，小狂一个精灵球跟上，滴滴滴――咚！
　　捕捉成功……
　　小狂将神奇宝贝放出来……“呵呵，是个公的啊……正好我需要一个男奴隶呢……凯西哈哈。”小狂看着凯西笑道。
　　小狂将左手放到凯西的头上，只见白光一闪，一个小正太出现在小狂的面前……“不到一米的身高，长得很可爱的脸，大眼睛不错，可以卖萌……还有后面那个大尾巴……恩……”小狂一边评论一边打量着凯西，当小狂将视线放到凯西的肉棒上。
　　“勉强把，还是小孩，这么大点很正常，不知道能不能用啊。”小狂用右手在凯西包皮的小鸡巴上摸了摸，因为小狂的右手能力，让凯西舒服的不由呻吟了一声，小鸡巴也瞬间变大了好几倍。“恩，能用，不过得调教一下。”小狂点了点头。
　　小狂将妙蛙种子收了回去，放出了小拉达，将小拉达变成人形后，看到前面的凯西，不由眼里冒红心……“我操……不是吧。”小狂看到小拉达的表情后当时吓了一跳……‘没想到，这还是个花痴啊。’小狂心道。
　　小狂将凯西推到小拉达的身前，“你现在给我调教下他，让他多学习点做爱的技巧，以后他就是你们的朋友啦。”小狂对小拉达说道。“是，主人。”小拉达吞了吞口水说道。
　　“额……”小狂有些无语……“去吧……”小狂拍了拍凯西，让凯西跟着小拉达去一边学习。
　　凯西很乖的跟小拉达走到10米以外的地方，开始在那里学习了。
　　小狂走到大树旁边坐了下来，这个地方正好能看到小拉达和凯西的一举一动……
　　不到2分钟，小拉达就跪在凯西面前用嘴含住凯西的肉棒开始吸裹，而凯西着用手摸着小拉达的脑袋舒服的呻吟。
　　又过了5分钟，凯西的肉棒射出一股精液射入小拉达的嘴里，小拉达将精液都喝了下去，小拉达喝完后又抓起软掉的肉棒，开始用嘴舔，舔了几下凯西的肉棒又硬了，小拉达转身背对着凯西，四肢着地转头对着凯西说了几句又拍了拍自己的屁股，凯西将自己的肉棒插入小拉达的小骚穴中，两只神奇宝贝开始在草地了打起了野战，小拉达呻吟的声音，小狂在10米以外都能听到。
　　“啊啊啊……对就这样啊啊啊~~哈啊?~好爽啊啊~~凯西你真厉害啊啊~~继续啊啊~~啊”小拉达忘情的呻吟着。
　　“真是个骚货。”小狂骂道。
　　“我是不是也再捕个新的母神奇宝贝啊……恩，是该换个新的了。”小狂自言自语道。
　　大约过了1个多小时，小拉达牵着凯西的手走到小狂身边，小拉达靠在凯西的肩膀上，右手抱着凯西的肩膀，左手摸着已经射了好几次的肉棒，而凯西的左手也在小拉达的小骚穴中抽插着。
　　“完事了？”小狂抬头说道。
　　“是的。主人……我已经把会的都交给他了，他的领悟力很好。”小拉达一脸妖媚的说道。
　　“恩，好……那我们就上路吧。”小狂站起来拍了拍屁股的尘土，“你现在可以随时和小拉达还有我包里的妙蛙种子做爱，但只能在晚上或者没外人的时候，当然我不算外人，还有我的奴隶也不算，懂了吗？”小狂看着凯西说道。
　　“是的……主人。我懂了。”凯西点了点头说道。
　　“恩，很好。”小狂点了点头，将左手在凯西和小拉达的头上一抹，两个神奇宝贝又恢复了原样，小狂将两只神奇宝贝收了起来。
　　当小狂收起神奇宝贝的时候脑里的声音响起：自己的神奇宝贝成功训练另一个神奇宝贝，获得奴隶+5点，调教者：小拉达升到19级，被训练者：凯西升到10级。
　　“我晕，这有经验啊。“小狂无语道


　　水之波澜 第13章：波波与波波王
　　清晨，小狂舒服的睁开眼睛，第一眼就看到凯西在一旁的草丛里正在和小拉达坐着活塞运动……
　　“这个骚货。”小狂骂道……
　　每次小狂睡觉的时候，凯西和小拉达就会出来做活塞运动、、每次都做一晚上，小拉达好像黏上凯西似的。‘现在都不理我这个主人了，就想着凯西……’小狂不爽的想着。
　　不过唯一让小狂欣慰的是，妙蛙种子不让凯西插她……小狂问过为什么，妙蛙种子红着脸说不想让主人以外的男人插，听到这句话小狂差点感动的泪奔……
　　现在小狂，每天都和妙蛙种子亲热一番，顺便坐坐活塞运动==！
　　“喂喂，你们俩个。做了一晚上不嫌累啊。”小狂走到小拉达和凯西身边说道。
　　“主人，您醒啦。”凯西抽出比两天前还好大上一点的肉棒，看着小狂恭敬的说道，小拉达也不爬在地上，而是站起来恭敬的看着小狂。
　　“恩，都回去吧。”小狂拿起精灵球，将小拉达和凯西收入精灵球里。
　　小狂已经在这条路上走了2天了离华蓝市还有不到三分之一的路程，预计明天中午就能到。
　　小狂一边走在小路上，一边想着是不是应该在到达华蓝市之前先捕个神奇宝贝……
　　“要不要捕个呢？”小狂一边走一边自言自语道。
　　“咕咕――”小狂的头上响起了一声鸟叫。
　　小狂抬起头，看到天空中出现了成群的鸟类神奇宝贝，小狂仔细一看发现是成群的波波。
　　“恩……”小狂摸着下巴看着天空成群的波波……“不错，来只鸟也好。”小狂突然淫笑道。
　　小狂离开小路跟着成群波波的后面，走了将近半个时辰，小狂看到成群的波波都聚集到一座小山上。
　　小狂躲在一个树上，用树叶挡着自己的身体，看着小山上成群的波波，“不下200只啊。”小狂大略的扫了扫感慨道。
　　“恩？”小狂看着小山的顶上，一只比其他波波也好大一圈的波波正躺在一只普通波波上，闭目养神，不时有一些出去捕猎回来的波波给她送上食物……
　　小狂开启了左眼探测心灵，看了半天小狂终于知道，这只波波是这群波波的老大，而且还是个女的（大家懂得呵呵……）
　　这个波波天生就比其他波波强，所以非常骄傲。
　　“不错……我就喜欢难骑的马。”小狂淫笑道。
　　“不过还要准备点东西。”小狂转身走了回去，在森林里找了半天。
　　“哈。找到了。”小狂拿着一个红色果实笑道，“还差几个东西就行了。”小狂背着一个用树藤编的一个小网子里面放着7,8个不同的果实，有蓝有紫，有的样子像个圆球有的像个竹竿。
　　小狂又在森林里找了一会，抓起一只全体黑色的大蘑菇，“呵呵，这样就起了。”小狂笑道。
　　小狂找到一个大石头放出妙蛙种子小拉达和凯西，让他们仨将石头做成碗装，费了半天劲，小拉达牙都快磨光了，终于将将石头磨成了一个大碗。
　　小狂先将大蘑菇和一个蓝色还有一个绿色的果实放到一起，拿起一根木棍绞碎，磨合道一起，又拿出一个蓝色的圆球果实从背包里拿出一根在上个城镇买的针管，，将液体吸进针管又用针管小心的射入果实里，就小心的放到背包里。
　　然后小狂又将其他的果实都倒进去绞碎，磨合又取出另一个针管将液体吸了进去，然后用保鲜膜将针管的口堵住，小心的绑到大腿上。
　　小狂站起来拍拍屁股，“好了，就差最后的了。”
　　小狂叫来神奇宝贝们，让他们收集树藤。
　　收集了十几分钟，小狂看着堆成小山的树藤满意的点了点头。
　　然后就开始和神奇宝贝们开始一起编树藤。
　　编了将近一个时辰……一个超级大网就包好了。
　　看着越来越黑的天气，小狂笑道：“好戏马上就要开始了。”


　　水之波澜 第14章：捕获波波
　　“都准备好了吗？”小狂躲在树丛里，对着凯西小声喊道。
　　凯西点了点头。
　　“好的。”小狂笑道。“那就开始了。”
　　小狂将背包里的果实拿出，将它向小山丘的方向丢去。
　　果实落在一个波波的身上。
　　波波正在睡觉突然一个东西砸到身体上不由叫了一声，波波很愤怒的转过头当看到是个果实的时候，高兴的用嘴去咬。
　　“咕――”一个声音从波波的头上面响起，波波抬头看去，看到波波女王正用傲慢的眼光看着自己，波波只要低着头将果实送到自己的王面前。
　　波波女王一口将果实吃掉，然后拍了拍肚子，不再看波波一样，躺着另一个波波的身上开始休息。
　　“很好。”小狂淫笑道。
　　小狂又拿出一个黑色的小草，用火石点燃，从背包里拿出一个扇子，让烟往波波的山丘上吹……
　　波波群问道烟，都用鼻子吸了吸然后都倒地不起，波波女王也问道了这个气味，问了问，发现有点头晕，不过还不到晕的地步，女王身边的波波都相继倒下。
　　小狂看着时机差不多了，就走出了草丛，向着女王笑道；“尊敬的女王你好啊，我是来捕捉你的，请做好准备做我的奴隶吧。呵呵”
　　波波女王看到入侵者愤怒的大叫了一声，不过周围没有一丝反应，波波女王看了下四周，看到都倒地不起的部下们，之后生气的对着小狂用一记空气切割。
　　“会空气切割不错。”小狂赞赏道，不过小狂的脚下功夫也没慢，一个转身躲过了空气切割。
　　“上。”小狂喊道。
　　突然波波女王后面的树丛中伸出两个藤蔓缠住了波波女王的两个翅膀，波波女王痛的大叫，使劲的摇摆的身体想挣脱藤蔓，这时小拉达冲到波波女王的前面一记啃咬，正中波波女王。
　　“咕――！”波波女王痛的大叫，女王愤怒的再空中翻转，然后以极快的速度冲向小拉达。
　　“燕返！很好。”小狂先是一惊然后狂喜道。会燕返和空气切割的波波可不是那么好见的。
　　“小拉达高速移动，凯西上。”就在女王要撞上小拉达的时候小狂叫道。
　　突然空中出现一个大网将女王包在了里面，而小拉达用了一记告诉移动躲开了。
　　“咕咕――”波波女王因为自己被暗算很是生气，不过翅膀被网子缠住，有些伸展不开。
　　“呵呵，好玩吗，一会还有更好玩的呢。”小狂走到波波女王的身边笑道，妙蛙种子小拉达和凯西也走到小狂身旁。
　　“妙蛙种子用寄生种子，小拉达疯狂乱抓，凯西念力。”小狂看着女王说道。
　　三只神奇宝贝的大招全部不偏不倚的落在了波波女王的身上，看着被打的体无完肤的波波女王，小狂很满意的点了点头。
　　“看我来收复你把，波波女王。”小狂拿起一个精灵球，向波波丢去。
　　滴――滴――滴――咚！收复成功。
　　小狂拿起精灵球满意的笑道。“呵呵，终于被我得到了吧，我不好好玩玩你，都对不起我为了捕你而煞费的苦心啊。”
　　小狂先将神奇宝贝们都收了回去，拿着波波女王的精灵球走回森林。‘为啥不就地正法？废话要是波波们都醒了，那他们看到我X他们的女王，他们得给我就地正法了……’
　　小狂走了将近半个小时的路程，看到里小山丘已经很远了，就将波波放了出来，看着倒地不起的波波，小狂先从背包里拿出疗伤药，给她涂上，他可不想把她给做死了……要不然就吃亏了。
　　“咕~~”看着渐渐醒来的波波，小狂用左手摸着波波的头。
　　波波发现有人摸她的头，立刻惊醒过来，第一眼就看到了小狂，立刻害怕的向后靠了靠，眼睛充满敌意的看着小狂。
　　“至于吗……”小狂看着波波说道。“反正你已经是我的奴隶了，就不要用这种表情了。”
　　“咕咕！！”波波抗议的叫道，好像是想叫来同伴，“听不懂。”小狂说了一声，“还是让你说人话吧。”说着小狂用左手在波波的身上一摸。
　　白光闪过――
　　一个要比小拉达和妙蛙种子要大上几岁差不多13,14岁左右的女孩呈现在小狂面前，“健康的小麦色皮肤，已经发育的不错起码也是22的性感乳房，臀部也很翘苗条的小蛮腰，恩恩，还有这精致的小脸，这樱桃小嘴，还有这棕色的大眼睛，不错不错。”小狂一边看一边点头，又看看了波波后面变成人类人没有消失反而变大很多的翅膀，还有屁股上的三根羽毛。
　　“啊――”波波叫了一声，手本能的护住了隐秘的地方，她不知道小狂是怎么把它变成这个样子的，不过被小狂这样看着让波波很不舒服，甚至可是说是厌恶。
　　“挡什么啊。”小狂看到波波用手挡住下体和乳房有些不爽到。
　　“你干什么。啊……不要”波波叫道，小狂已经用左手抱住波波，右手摸着波波的乳房。
　　“不要，你放手啊啊。可恶，你个变态啊啊~。”波波想挣脱小狂的控制，可是她发现她不管怎么用力也挣脱不开，而且她的能力也没有了。
　　“呵呵，马上你就会求我了。”小狂淫笑道，右手的力量也加大了几分。
　　波波感到胸部传出一个酥麻的感觉，让她不由的叫出了声音。
　　“啊~~不要啊~~不要揉啊。好痒。”波波眼睛微咪的呻吟道。
　　小狂又将右手移到下体，因为胸部的感觉让波波已经失去了放手，小狂用右手抚摸着波波下体稀疏的阴毛，又将右手伸到波波的小穴前摩擦，小狂发现波波的小穴已经洪水成灾，不由笑道。
　　“怎么样，小骚货，主人我弄得爽不爽啊。”小狂亲了一口波波的脸颊笑道。
　　“可恶，你是谁的主人啊，我才没有主人呢啊~~可恶~混蛋~啊啊~你快把手拿走啊~~”波波有些生气道。
　　“呵呵，这是你逼我的波波。”说着小狂将裤子上的针管拿出，揭下保鲜膜，将针管对着波波插了下去。
　　“你干什么。”波波叫道。
　　“没什么，一会你就知道了。”小狂笑道。
　　过了不到1分钟波波开始感到浑身燥热，下体如虫爬一般痒痒，很想用棒子往里插。
　　“你……你居然。”波波指着小狂一时间说不出什么。
　　“呵呵，你不是想要啊。”小狂用右手伸入波波的小穴一插。
　　“啊――”波波叫了一声，浑身颤抖一股液体喷出。
　　“这就高潮了啊。我还没爽啊。”小狂自言自语道，说着掏出已经揪起的大肉棒，对着波波的小穴开始摩擦。
　　“想不想要啊。”小狂淫笑道。
　　“想。”波波目光迷离的说道。
　　“想什么？”小狂明知故问道。
　　“我想要你插。”波波喘着粗气说道。
　　“那什么插，插什么？”小狂加快了摩擦，问道。
　　“恩~~哈啊，快用你的大肉棒插我的小浪穴啊~~”波波呻吟道。
　　“那你应该叫什么？”小狂又问道。
　　“主……主人……”波波迟疑了一下，咬了咬嘴唇说道。
　　“很好，那我就如你所愿。”小狂用力一挺，大肉棒整个插入波波的肉洞。
　　“啊――”波波身体一弯，脑袋向上又是一次高潮喷出。
　　阴精喷到小狂的肉棒上，让小狂说不出的舒服。
　　“不是处女啊。”小狂看着波波没有流出血说道……不过又想了想，人家是女王，有几个男伴也是应该的，也就没说什么了。
　　“啊啊~~好爽啊啊~~主人啊啊，你好厉害啊~~好啊啊~哈~不行了继续啊~。”波波表情十分淫荡的说道。
　　“是不是很爽啊。”小狂笑道。
　　“爽啊~~好爽啊~~哈啊啊~~不行了啊啊~爽死了……操死波波啊啊~~好爽、”
　　“呵呵，那和你那些男伴们谁厉害。”
　　“主人啊~当然是你厉害啦~~操的人家那么爽啊a~~哈~~啊继续啊~~好爽啊~~”
　　“想不想天天让我操？”小狂有淫笑着说道。
　　“想~~哈啊~~波波要天天被主人操~~哈啊啊~~波波又要去了哈啊~~啊――”
　　波波的肉洞又是一紧一股阴精喷到小狂的肉棒上，小狂这次也射出了精液，射进了波波的子宫。
　　“哈~~啊……好爽。”波波喘着粗气靠在小狂的肩膀上。
　　“呵呵，还没完事呢，小奴隶夜还长着呢。”小狂笑着将波波按在地上，将肉棒拔出放到波波的嘴边。
　　波波心领神会的用嘴巴含住肉棒，舌头在肉棒周围打转，搞得小狂爽的不能再爽。
　　口交了10多分钟一股精液射入了波波的喉咙里，波波将精液吞进了肚子了，还用舌头将肉棒上的残留精液舔进肚子了，样子不要提多风骚了。
　　小狂走到波波屁股后面，将肉棒对准波波的屁眼，一挺身，肉棒插入。
　　“啊――”波波痛的大叫“主人，快拔出来，很痛的。”
　　“没关系呵呵……马上就不疼了。”小狂笑道，说着不理波波开始使劲抽插。
　　“啊啊啊――不要。好痛啊……”波波叫道。
　　抽插了将近半个时辰，小狂将精液射进了波波的屁眼，波波已经痛的昏了过去。
　　“真是的，居然晕了，没劲。”小狂有些郁闷的说道，说着小狂将肉棒拔出。
　　当小狂将肉棒拔出时，脑里的声音又一次响起：捕获王类神奇宝贝并驯化成奴隶获得奴隶值10点离升级还有15点，波波从20级升到21级。
　　“我……日。”小狂听后一个倒地


　　水之波澜 第15章：月见山
　　“很好，恩~~好爽好爽，哦――没想到，才几天的功夫你们的技术居然就这么熟练了，啊。爽死我了。”小狂靠在一棵大树下，下面的裤子已经脱去，变成人形的波波与妙蛙种子一人一只小手分别抓住小狂的大肉棒，伸出自己的小尖舌卖力舔舐着小狂的大肉棒，波波和妙蛙种子一上一下，妙蛙种子吸裹着小狂的睾丸而波波用自己的小嫩舌舔着小狂的马眼……
　　“爽――”小狂又不由仰天大喊道……
　　“主人爽吗？小奴也想干啊。”站在一旁的凯西看着波波和妙蛙种子俩个小美女服侍着主人，不由有些羡慕道，凯西的下体也已经硬了，小拉达正在用小嘴巴吸裹着凯西的大肉棒，吸裹时不时的传出滋滋滋――的响声。
　　“哦？你想要。”小狂左眼抬眉看了眼凯西，“好啊。”小狂拍了妙蛙种子和波波的屁股一下让她俩先暂停。
　　“你们俩谁想跟凯西干，就过去服侍下凯西。”小狂指了下凯西对着妙蛙种子和波波说道。
　　妙蛙种子抬起头看了凯西一眼就又趴下开始舔舐小狂的肉棒，波波白了凯西一眼然后也和妙蛙种子一样趴下继续吸裹小狂的肉棒。
　　“你看，这我就帮不了你了，他们俩都不愿意我也没法。”小狂看着凯西摆出一副爱莫能助的样子。
　　“啊。”凯西失望的看了主人一样，然后只好默默的干着小拉达……
　　被舔了十几分钟，小狂浑身一抖，一股阳精从马眼喷出，射到了妙蛙种子和波波的脸上。
　　妙蛙种子和波波用手将精液放到嘴里吞了进去，样子风骚的差点让小狂软掉的肉棒再次揪起。
　　不过这次小狂没有吧她俩按在地上干，他还要赶路呢，不能浪费太多时间，馆主还在等着他呢……一想到下一个馆主是小霞，想着自己下一个奴隶就是馆主，小狂的肉棒不由又开始耀武扬威了。
　　小狂将波波和妙蛙种子变回原形收入精灵球里，看着一旁这在做活塞运动的凯西和小拉达，小狂走上前将两个神奇宝贝变回原形，做的正起劲的两只神奇宝贝看被人打断很生气，不过看是主人，凯西和小拉达也没有说什么，只是用幽怨的眼神看着小狂……
　　小狂对于两只神奇宝贝的眼神果断选择了无视之……
　　小狂将小拉达和凯西也收进了精灵球里……继续开始上路……
　　走在路上，小狂右手拿着不知道是什么名字的果实，用牙咬了一口，果实入口一股酸甜的味道直通味蕾，“好吃。”小狂叫了一声，没想到这个果实居然这么好吃，连小狂自己都没有想到，三下五除二将果实搞定，小狂放出了4只神奇宝贝，让他们去树上摘果实……没过多久，小狂的面前就出现了一个半米高的果实堆……看着一堆红色的果实，小狂吞了吞口水……把4只神奇宝贝叫过来一起分享……
　　吃了半天，地上全是果实的核，而小狂和4只神奇宝贝正拍着肚子心满意足的躺在地上。
　　“爽。”小狂叫了一声，其他4只神奇宝贝也附和道。
　　小狂休息了十分钟，将神奇宝贝收回了球里，这次小狂没有将妙蛙种子收回去……他还想和小种子亲热一番呢。
　　将妙蛙花子变成人形抱在怀里小狂继续开始上路。
　　妙蛙种子闭着样子，满脸笑意的靠在小狂的怀里，不时用手擦小狂脸上留下的汗水。
　　“哦？对我这么好？晚上咱俩好好亲热一番。”小狂笑道。
　　“讨厌。”妙蛙种子白了小狂一眼‘这个不懂风情的家伙。’妙蛙种子心道。
　　“呵呵。“小狂笑着抱着妙蛙种子。
　　“恩？好高的山啊。”小狂仰头仰望着大山。
　　大山看上去有几百米高山上长满了树木。
　　“这是什么山啊，这么高。”小狂自言自语道。
　　“这是月见山。”妙蛙种子这时说道。
　　“月见山！”小狂一愣。


　　水之波澜 第16章：月亮石
　　“你知道月见山？”小狂问道。
　　“恩。”妙蛙种子点了点头，“以前大木博士曾经带我小火龙和杰尼龟旅游过。”
　　“额，是公费还是私费啊。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　妙蛙种子摸着自己的小脑瓜，有些不明白自己的主人说的是什么。
　　小狂也是郁闷，自己居然顺口说出一句他那个世界的话。
　　妙蛙种子带着小狂走到一个山洞前。
　　“穿过这条山洞就能到达华蓝市了，主人。”妙蛙种子指着山洞说道。
　　“哦。”小狂点了点头，跟着妙蛙种子走进了山洞……
　　“额……种子啊……你知道应该走哪条路吗？”小狂跟着妙蛙种子走了半天看到面前的三个洞口问道……
　　“额……主人……我忘了。”妙蛙种子看了看三个洞口后红着小脸说道。
　　“我……日！！”小狂爆了句粗口。
　　“主人，左面的洞口好像有什么声音。”妙蛙种子指了指左面的洞口说道。
　　“有嘛？”小狂用耳朵仔细听了听……“什么声音也没有啊。”
　　“我真的听见了。”妙蛙种子舞着手臂着急的说道，好像是怕小狂不相信她说的话。
　　看着妙蛙种子舞着手臂嘟着小嘴的可爱摸样，小狂差点就想将她就地正法。
　　“好吧。那我们就去看看好了。”小狂拍了下妙蛙种子的小脑袋心里暗念：‘淡定啊，我是纯洁滴……’作者：“滚你妈的，你纯洁个P。”
　　“恩，主人最好了。”妙蛙种子高兴的抓起小狂的手臂，表情像吃了蜜的小孩一样高兴，妙蛙种子拉着小狂的手臂走进左边的洞口。
　　洞口很小，正好能让一个人过去。两个人就困难了。
　　妙蛙种子和小狂一前一后的走进山洞，山洞越走越宽阔，直到最后当妙蛙种子和小狂走出洞口的时候发现洞口里面是一个圆形的大坑。
　　坑底下一男一女，正用自己的神奇宝贝对付着一大群的超音蝠……
　　妙蛙种子和小狂趴在坑边看着坑下的两个人，“主人我们去帮他们吧。”妙蛙种子有些担忧的说道……
　　“恩……好吧。”小狂看着妙蛙种子有些无奈的将小拉达波波和凯西放了出来。
　　小狂对着神奇宝贝说了两句将妙蛙种子变回原形，就带着神奇宝贝们冲了下去……
　　“小拉达必杀门牙，妙蛙种子藤鞭，凯西念力，波波空气切割。”小狂一边跑一边喊道。
　　下面的两个人听到喊声都回头看去，超音蝠们也被小狂的声音干扰了一下。
　　在双方看向小狂的同时，小狂的神奇宝贝们的技能都已经落到了超音蝠群的身上。
　　因为被干扰所以超音蝠们都没有躲避，看着一只只的超音蝠倒在地上，剩余的超音蝠都显得异常愤怒，剩余的超音蝠全部冲向小狂。
　　“你们看什么看，快打啊。”小狂看着发呆的两个人喊道。
　　“哦哦。”两个人反应过来，立刻指挥自己的神奇宝贝开始攻击。
　　“胖丁使用连环巴掌。”“皮皮用舍身投。”两个人分别对自己的神奇宝贝喊出技能。
　　“妙蛙种子寄生种子，小拉达啃咬，波波燕返，凯西……额……瞬间移动，不你还是念力吧。”
　　几分钟过后――
　　成群的超音蝠已经全部倒地不起，而小狂和神奇宝贝们也累的满头大汗。
　　“谢谢你救了我们。”两个人中的男士走了出来向小狂伸出手说道。
　　“不客气，举手之劳而已。”小狂伸出手说道。
　　“你们怎么会在这里？”小狂问道。
　　“其实，我们是来找月亮石的。”男子说道。
　　“月亮石！”
　　“是的，我叫铁钢，这是我妻子馨兰，我和妻子都是镇上的研究人员，这次我们是来考察月亮石都能让什么神奇宝贝进化。”铁钢指了指馨兰说道。
　　小狂抬眼打量起馨兰，圆脸，不是很胖，长得有点可爱，胸部36C啊。臀部也很圆很翘……小狂看了一眼就总结出了一些信息，他不能一直看着人家，她老公会不乐意的。
　　小狂又看了眼他们的神奇宝贝胖丁和皮皮，‘两只都是用月亮石进化的神奇宝贝啊。’小狂心道。
　　“你呢？你是怎么来到这里的。”铁钢问道。
　　“我要去华蓝市，路过这里。”小狂如实的回答。
　　“哦，我正好知道去华蓝市的路，不如我们带你去吧，不过我们要先做完研究，你看……”铁钢说道。
　　“好的，我陪你们一起研究吧……正好我也想看看月亮石的样子。”小狂点了点头说道。
　　“那太好了。我们正需要一个帮手呢。”铁钢笑道。
　　“我们走吧。”铁钢说着走向另一边的洞头，小狂收起神奇宝贝和馨兰跟在铁钢的后面。
　　小狂一边走一边打量馨兰总觉得她和谁有点像……又记不起来。
　　走了将近半天，小狂都有些累了，问道：“我们要去哪啊。”
　　“当然是去找月亮石啦。”铁钢不回头的说道。
　　“怎么找？”小狂问道
　　“皮皮能感应出月亮石的所在我们只要跟着皮皮走就行了。”铁钢说道。
　　小狂看了眼，在铁钢前面行走的皮皮，只好认命的跟着队伍走。
　　因为小狂走在最后，所以总能看到馨兰丰满的臀部，看着自己前方一上一下好像勾引自己上她的臀部，小狂最后还是忍住了……
　　又走了半个时辰……
　　小狂跟着铁钢走进一个洞穴，当走进去的时候小狂惊呆了，洞穴里满是蓝色的石头，蓝色的石头发着点点幽光。
　　“好美。”小狂不由感慨道。
　　“这里就是月亮石的洞窟了。”铁钢看着洞穴中的蓝色石头说道。
　　“不错嘛，很好看。”小狂向前迈了一步。
　　当小狂迈出这一步的时候，一张大网突然将小狂和铁钢还有馨兰三人包在一起。
　　“这是神马情况！”小狂叫道。
　　这时一个声音传出……
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你。”
　　“我日……”小狂无语……他已经知道是谁了


　　水之波澜 第17章：月亮石与进化
　　“为了防止世界被破坏！为了维护世界的和平！贯彻爱与真实的邪恶！漂亮又诙谐的反派角色！亚马多！小三郎！我们是穿梭在银河中的火箭队二人组，鲜艳的红色，桃色的明天在等着我们！”
　　作者：“呵呵大家是不是都是想错了以为是武藏和小次郎呢？呵呵~”
　　小狂在网中矫正身体，看到站在小狂等人面前的两个人，小狂心中大骂一声‘我擦，这两位谁啊，我还以为是小次郎和武藏呢。’
　　小狂开始打量起，亚马多，金黄色头发留着羊角辫，标准的瓜子脸，白玉般的皮肤，还有那樱桃般的小嘴，最主要是亚马多穿的衣服上身一个火箭队的短袖衬衫，包裹着亚马多傲然的胸部，‘不错啊。起码也是29啊。’小狂心道，至于小三郎，长得太恶心，无视――。
　　“呵呵，铁钢博士好久不见啊，很抱歉，下面的路禁止通行。”亚马多看到网里的人后笑道。
　　“可恶，你们这群无恶不作的火箭队，快放开我，你们这群混蛋，居然来这里打扰我的研究。”铁钢怒叫道。
　　“哈哈，你放心铁钢博士，你的研究会有人替你进行的。”这时亚马多和小三郎的背后传出一个声音。
　　亚马多和小三郎恭敬的向两旁移了一大步，转身相对，恭敬的弯下腰，让后面的人走了出来。
　　“是你，落叶。”铁钢看到来的人后，惊讶的失声叫了一声，而一旁的馨兰也是惊讶的看着星木。
　　“呵呵，老朋友几年没见，你还记得我啊，我真是感到荣幸之极。”被称为落叶的人笑了笑。
　　“原来你居然加入了邪恶的火箭队，星木我对你太失望了。”铁钢看到落叶后愤怒的叫了一声。
　　“哈哈，老朋友，你还是这么顽固啊，现在都什么时代了，还说什么善良什么邪恶的，我告诉你把，老朋友，现在强者就是正义，弱者就是邪恶，哈哈，以前什么的正义必胜，完全是狗屁。”落叶大笑道。
　　“你已经堕落了，落叶。”馨兰看着星木叹气道。
　　“哼，馨兰，不要用这种口气说我，我要开始做实验了，这次可能是咱们朋友的最后一次见面了，小三郎，亚马多，送他们一程。”落叶挥了挥手，转身向月亮石山洞的内部走去。
　　“是，博士。”亚马多和小三郎恭敬的说道。
　　“哼哼，不要怪我们了，这是博士的命令。”等到博士走远，亚马多冷冷的笑道，说着拿出神奇宝贝球。
　　“去吧，素利普，去吧，小拉达。”亚马多和小三郎扔出自己的神奇宝贝。
　　“可恶。”铁钢咬牙切齿的看着亚马多和小三郎。
　　“去吧神奇宝贝，去杀了他们。”亚马多狞笑道。
　　看着冲过来的神奇宝贝，馨兰害怕的抓住了铁钢的手臂，因为神奇宝贝也被困了，现在胖丁和皮皮根本动不了，所以现在铁钢和馨兰没有一点抵抗能力。
　　“你在做梦？”这时小狂冷冷的说了一句，本来小狂对亚马多的印象很不错，不过现在她要杀小狂，小狂能乐意吗？
　　小狂反手将早在铁钢和星木说话时就拿出的精灵球，扔了出去。
　　“妙蛙种子用藤鞭。”妙蛙种子被召了出来，小狂立刻喊道。
　　“种子种子――”妙蛙种子使用藤鞭，甩向小拉达和素利普。
　　“小拉达用高速移动，素利普用瞬间移动……”亚马多开始下命令。
　　两只神奇宝贝立刻接到命令，小拉达一个高速移动躲开了妙蛙种子的藤鞭，冲到小拉达的面前，而素利普用瞬间移动移到了妙蛙种子的后面。
　　“哼，妙蛙种子用麻痹粉。”小狂叫道。
　　“种子，种子――”妙蛙种子，四脚一低，背上的种子口一缩，在素利普和小拉达还没有反应过来的时候，从种子中喷出一股黄色的粉末，正中小拉达和素利普。
　　“可恶。”亚马多有些气愤。
　　“素利普用念力。”亚马多叫道。
　　“有机会吗？”小狂挑了挑眉头：“寄生种子。”
　　素利普浑身不能动弹，妙蛙种子一记寄生种子命中素利普，让他失去了反抗能力。
　　“妙蛙种子对小拉达使用藤鞭。”小狂又说了一句。
　　“种子种子――”妙蛙种子有事一记藤鞭，扫道了小拉达的身上，小拉达惨叫一声，被打飞了出去。
　　“妙蛙种子用飞叶快刀打掉绳子。”见小拉达和素利普都丧失了战斗能力，小狂又对妙蛙种子喊道。
　　“种子――”两片几厘米长的叶片冲棉妙蛙种子的背上发出，割断了绳子。
　　“现在我们继续玩玩。”小狂从地上站了起来，揉了揉发痛的手腕，冷冷的对着亚马多和小三郎说道。
　　“额……”亚马多和小三郎不由的后退了一步
　　“怎么不想玩了？”小狂冷笑道。
　　“你……你给我记住……我会回来的。”亚马多和小三郎看了小狂一眼，收起了神奇宝贝跑了出去……
　　“靠！！”小狂无语……这俩货也太衰了……这就缩了……小狂鄙视他们。
　　“走吧，我们进去看看。”小狂对着铁钢和馨兰说道。
　　“恩，好。”铁钢点了点头。
　　小狂带着铁钢夫妇走进了月亮石洞口的内部。
　　走到内部，小狂和铁钢夫妇看到落叶博士，正在一个大型的月亮石前面用电脑扫描着。
　　“好大的月亮石！！”馨兰看到月亮石后惊讶的叫道。
　　“哦？你们居然没死”落叶博士听到后面有人说话，转过身就看到了铁钢夫妇和小狂，站在他的后方。
　　“你放心，我会比你活得时间会长。”小狂看着落叶博士冷笑道，小狂实在不明白，落叶一看就是80多岁的老头了，怎么会跟铁钢夫妇这样的30多岁的人是朋友，忘年交？
　　“可恶，亚马多和小三郎这俩个废物。”落叶用手使劲捏了捏扫描仪，怒道。
　　“快住手吧，落叶。”馨兰说道。
　　“闭嘴，我做什么事轮不到你插嘴。”落叶喊道。
　　“既然那两个废物杀不死你们，那就由我亲自送你们上西天。”落叶狞笑道。
　　“去吧，铁甲犀牛。”落叶扔出了自己的神奇宝贝。、
　　“哼，先过我这关再说，死老头。”小狂喊道。“去吧，妙蛙种子。”
　　“铁甲犀牛用角突。”落叶喊道。
　　“妙蛙种子，用催眠粉。”小狂不紧不慢的说道。
　　铁甲犀牛笨重的身体冲向妙蛙种子，在快要冲到妙蛙种子身边的时候，一股蓝色的烟雾包裹住了铁甲犀牛，铁甲犀牛感到眼皮沉重不堪，最后在里妙蛙种子不到一米远的地方倒在地上睡着了。
　　“简单。”小狂轻笑。
　　“可恶，没有这么简单呢。”落叶带着怒容的冲向铁甲犀牛，拿出一个针管，针管里有这紫色的液体，落叶用针扎入铁甲犀牛的身体。
　　“吼！！！”铁甲犀牛一声怒吼，站了起来，身上发出白光，白光中铁甲犀牛的身体开始改变。
　　“吼！！”铁甲犀牛进化成为铁甲暴龙。
　　“落叶，你！！！”铁钢看着神色明显暴走的铁甲暴龙对着落叶吼道。
　　“哈哈，铁钢，惊讶吧，你当年的设想，被我实现了，而且还这么完美，你知道吗？为了完成这个实验我牺牲了多少宝贵的试验品，不过一切都是值得的，因为我终于吧这个实验完成了。”落叶狞笑道
　　“你……你已经伤心病狂了落叶。”铁钢吼道，好像他已经看到了落叶为了完成实验让多少神奇宝贝白白的牺牲了。
　　“说什么也完了，现在我完成了你不敢完成的实验我比你优秀铁钢。哈哈”落叶笑道。
　　“墨迹完了？”就在落叶笑道正爽的时候，小狂的话如一盆冷水打断了落叶的狂笑。
　　“呵呵，你能这样也就现在了，等我将你碾成肉酱，看你能不能还想这样冷静，哈哈。”落叶笑道。
　　“那你就让我看看吧。”小狂冷着脸说道，他最讨厌这种拿命不当命的家伙了。
　　“好，去吧铁甲暴龙，碾碎他。”落叶吼道。
　　“妙蛙种子，快闪开，用寄生种子。”小狂喊道。
　　铁甲暴龙冲到妙蛙种子面前，想要用脚碾碎妙蛙种子，不过妙蛙种子跟快，一个左闪闲闲的躲过了暴龙的大脚丫子，一记寄生种子命中暴龙的右手臂。
　　种子在右手臂上蔓延，很快就覆盖了全身。
　　“可恶，暴龙快挣开。”落叶吼道。
　　“不要给他机会，催眠粉。”小狂叫道。
　　铁甲暴龙奋力的想挣脱，不过妙蛙种子的催眠粉已经到了，暴龙感到自己的眼皮开始打架，不过他并没有睡着，而是用力的挥拳打向妙蛙种子，妙蛙种子被一记命中，打飞到了超大水晶石上。
　　“妙蛙种子！！”小狂感到莫名的心痛。
　　“哈哈，暴龙快杀了妙蛙种子。”落叶笑道。
　　“吼！！。”铁甲暴龙快步的冲向妙蛙种子。
　　“快跑，妙蛙种子。”小狂这时候不能再冷静了，立刻着急的喊道。
　　“种子――”妙蛙种子艰难的站起身，不过暴龙已经近身，一招百万吨重拳，砸向妙蛙种子。
　　“妙蛙种子！！”小狂吼道。
　　“种子――”妙蛙种子闭上眼睛。
　　在铁甲暴龙的拳头快要落下的时候，妙蛙种子也冒出了白光。
　　“这是。”小狂一愣，不过后又一喜，他当然知道冒着白光意味着什么……
　　“嗒乃――”妙蛙草叫道。
　　“妙蛙草，用飞叶快刀。”小狂喊道。
　　“嗒乃――”妙蛙草的背上发出大约几十厘米的飞叶砍下铁甲暴龙。
　　“吼！”铁甲暴龙被击退。
　　“阳光烈焰。”小狂吼道。
　　“嗒乃嗒乃――”妙蛙草的背上开始聚集阳光，因为周围都是月亮石，散发着亮光，所以妙蛙草很快就收集完成，一股蓝色的阳光烈焰射向铁甲暴龙……（月亮石发的光是蓝色的。）
　　“吼！！”铁甲暴龙丧失战斗能力……
　　“可恶啊……你们给我记住。”落叶看到铁甲暴龙被打败，只能开始撤退。
　　小狂本来想追，不过被馨兰抓住，摇了摇头，小狂知道放弃。
　　“居然有这么大的月亮石啊。”铁钢走到月亮石旁抚摸着月亮石说道。
　　“的确很大。”小狂附和道。
　　馨兰将胖丁放了出来，铁钢也将皮皮放了出来。感受着月亮石的光亮，皮皮和胖丁身上都冒出了白光。
　　皮皮进化成皮克西，胖丁进化成胖可丁。
　　“果然进化了。”铁钢叫道。
　　“恩。”馨兰点了点头。
　　铁钢从背包里拿出了仪器开始扫描，而小狂则和馨兰站在一旁开始聊起了天。
　　从东聊到西，从南聊到北，反正是东西他们就聊。
　　从中小狂知道了一件很让他震惊的事情，馨兰居然是小镜的母亲，而铁钢是小镜的父亲……世界真小……这是小狂唯一的想法……
　　小狂还知道了小镜喜欢喵喵……这样小狂想是不是过几天捕捉只喵喵送给小镜。
　　过了一个小说……
　　铁钢收起了仪器，走到小狂和馨兰身旁……“完事了，这些资料够用了，我们走吧。”
　　“好。”小狂和馨兰说道。
　　“我带你去华蓝市。”铁钢对着小狂说道。
　　“恩，谢谢。”小狂说道。
　　“哈哈，不要这么说，要是没有你我们夫妻早就死在这里了，我们应该谢你才对。”铁钢笑道。
　　“呵呵。”小狂摸了摸脑袋。
　　“好走吧。”说着铁钢带头走了出去……
　　这章没有H片段，对不起大家啦……这章有一位书友提供我给改了一下下……这章的落叶是个不法之徒……请大家尽情的唾弃他把……
　　为了表示歉意，下章我会写的H的……
　　感谢那位道友提供的材料，鞠躬……鄙视那个不法之徒，踢死


　　水之波澜 第18章：华蓝市
　　“恩~~哈，啊~~主人啊哈~~恩再快点哈~~好爽啊~~，不行啦~啊哈~~主人好爽啊~~。”一名大约15,6岁的少女头戴着一个花形项圈，年轻俊美的瓜子脸，一双勾魂的桃花眼，小巧玲珑的鼻子，还有那樱桃小嘴，现在满脸写满了淫荡的春意，正在被小狂压在身下开始抽插。
　　这个人就是刚刚进化的妙蛙草，进化后的妙蛙草，不光变漂亮了，胸部也长大了不少小狂估看了一下，起码也是16C啊，这在他那个世界，这么小就是16C那可真是童颜巨乳啊。
　　“哈哈，真爽啊，没想到进化后，样子也变了，下面也变得更爽了，尤其是这胸部，挖槽，摸起来真爽。”小狂淫笑着摸着妙蛙草胸前的巨乳。
　　小狂已经走出了月见山，跟着铁钢夫妇走到华蓝市，小狂就和铁钢夫妇分开了，小狂在华蓝市的一家宾馆租了一套房间就迫不及待的吧妙蛙草召唤出来开始插插……（有的人问，为啥我没有吧馨兰给拿下，因为前几张我想纯洁一点嘛……不过我在后面的几张会写的……肯定会拿下，不过只是时间问题而已，呵呵。）
　　“啊啊~~主人，人家要不行了哈~~好爽啊~~啊人家要去了~~啊~去了――”妙蛙草小腰弓起，浑身一颤……一股阴精喷出射在小狂的龟头上……
　　“恩~。我也要射了。”小狂看到妙蛙草小穴一紧，说不出的爽快，一挺身一股阳精射入了妙蛙草的肉洞里。
　　“哈~~。”妙蛙草，柔弱无骨的倒在小狂的怀里。小狂抽出肉棒，当肉棒抽出，混合着精液与爱液的液体从妙蛙草的肉洞中流出。“不知道会不会生出小孩啊。”小狂说道。
　　“人家，要为主人生小宝宝。”妙蛙草满脸春意的说道。
　　“呵呵，那我要让你生一堆的小孩，来陪你。”小狂笑道。
　　“讨厌啦，主人，你坏死了~”妙蛙草用发嗲的声音害羞的说道……
　　小狂看着妙蛙草害羞的红着脸，不经有些欣慰……在他上一个世界，虽然长得还不错，可是因为经济太差，没有女生喜欢跟着小狂，不过因为参加了淫神的一场游戏，不管结果如何，小狂得到了他最想要的东西，家人的温暖……
　　“呵呵，我先去洗个澡，咱们就去道馆看看。”小狂浅笑一声，将妙蛙草放到床上，走进去浴室开始冲洗身体。
　　妙蛙草躺在床上，身体卷成卷装，闭着眼睛满脸带着笑意，舒服的休息着，回味这刚才的快感，妙蛙草的可爱的小脸不由的红了起来……
　　“你也去洗洗吧。”小狂走出浴室，对着床上的妙蛙草说道。
　　“好……好的。”妙蛙草红着脸略过小狂跑进浴室里。
　　小狂坐在椅子上，看着已经10点多的时钟。“快要吃午饭了呢，先去吃饭好了。”小狂自言自语道。
　　妙蛙草很快就洗完了，看着刚刚洗完澡的妙蛙草，小狂的肉棒不仅又立了起来……‘都说洗完澡的女人最好看，果不其然啊。’小狂心道。
　　妙蛙草也看到了小狂立起的大肉棒，不禁脸又红了起来，妙蛙草用手挡住眼睛，不过挡与不挡差不多，因为妙蛙草正用手指之间的缝隙看着大肉棒。
　　“喂喂，都做过那么多次了，还挡什么啊，该看的都看好几十遍了，还挡。”小狂看到妙蛙草的动作不由有些想笑。
　　妙蛙草白了小狂一眼，“主人坏死了。”
　　“呵呵，都是你太好看了吗。”小狂摸着脑袋笑道。
　　“那……那用我再帮主人搞定吗？”妙蛙草红着脸说道。
　　“呵呵，不用不用。”小狂一愣连连摆手，不知道为什么，刚才妙蛙草脸红的表情，让小狂心里一跳，有一种想上去亲妙蛙草的感觉。
　　“走吧，我们去道观。”小狂穿上衣服说道。
　　“哦，好。”妙蛙草红着小脸答道。
　　小狂伸出左手在妙蛙草额头上一抹，妙蛙草变回了原样。
　　小狂当然不能让妙蛙草用人形的姿态走啦……没衣服，光膀子啊。
　　“应该买点衣服给神奇宝贝们了。”小狂自言自语道。
　　小狂走出宾馆，走向神奇宝贝中心。
　　到华蓝市后，小狂把波波，小拉达和凯西都存入神奇宝贝中心休息了，以为一些正常人的需求，小狂吧妙蛙草带在身边，大家懂得。
　　走到神奇宝贝中心，找到乔伊小姐，看到乔伊小姐小狂的二弟差点又要管不住了，粉红色的头发，精致可爱的面孔，白嫩的皮肤，还有那36D的巨乳，最主要是那粉红色的护士装……‘我操，制服诱惑啊。’小狂心里叫道，小狂差点就想将她就地正法了，不过他还是有一点理智的，中心里那么多人，小狂要是将乔伊推倒……他今天可能就走不出，这个中心了……
　　“你好。请问有什么可以帮助你的吗？”乔伊小姐，脸上摆着招牌式迷倒人的笑容，说道。
　　“我想取出我之前存放的神奇宝贝。”小狂镇定了下心神，故作镇定的说道。
　　“好的，请跟我来。”乔伊小姐微笑的点了点头，转过身，带着小狂向存放神奇宝贝的地方走去。
　　小狂两眼直钩的盯着乔伊小姐丰满的臀部，吞了吞口水，小狂真想将乔伊小姐推到……不过他还是忍住了……他还不想英年早逝……
　　小狂很快拿回了神奇宝贝，然后飞一般的跑出了宠物中心，他怕再晚点自己的兽性大发。
　　小狂跑到华蓝市道馆，走到道馆，看到道馆上的牌子，写着：本日停业。
　　“日，坑爹呢？”小狂看了一眼无语到。
　　没办法，小狂只好往回走去……
　　“你是参加道馆比赛的吗？”正在小狂沮丧的往回走，一个声音从小狂的侧面传出。
　　“恩？”小狂向旁边看去，一个很小的小胖子站在小狂的旁边扯着大嘴笑道。
　　“是啊，小朋友，你知道道馆什么时候开业吗？”小狂微笑着说道。
　　“我当然知道了，明天是华蓝市一年一度的水中芭蕾舞表演赛，地点就是在华蓝市道馆展开，今天因为华蓝三姐妹要装饰道馆才会停业。”小胖子一副万能通的样子说道。
　　“额，不是四姐妹吗？杂是三姐妹啊。”小狂问道。
　　“啊……那个啊……华蓝姐妹里的四妹小霞不算。”小胖子说道。
　　“额……”
　　“不说这个……我有一只神奇宝贝可以让你在比赛中轻松赢得徽章，只要你帮我捕到一只神奇宝贝我就和你换，怎么样有没有兴趣。”小胖子一脸奸笑道。
　　“哦？什么神奇宝贝？说说。”小狂轻挑眉毛说道。
　　“只要你帮我捕捉一只隆隆石。我就将这只神奇宝贝送给你。”小胖子拿出精灵球放出神奇宝贝……
　　“百变怪！！！”小狂表情很精彩……
　　“怎么样，这只百变怪可是极品中的极品啊，只要你能帮我搞到隆隆石这只百变怪就是你的了。”小胖子笑道。
　　“你这么想要隆隆石？”小狂说道。
　　“当然了……”
　　“为什么？你那么想要，让百变怪变出来不就行了吗？”小狂挑了挑眉毛说道。
　　“你别管了。你就说换不换吧。”小胖子急道。
　　小狂沉默了一分钟；“好……我跟你换，你什么时候要。”
　　“明天……明天下午之前，这个地点。”小胖子说道。
　　“好……没问题。”小狂点了点头说道。
　　“好，那我等你。”小胖子高兴的跳了一下，然后向小狂摆了摆手，向远方跑去……
　　“奇怪……不过算了……有百变怪不错啊。”小狂淫笑道……
　　===============================================
　　这章搞定，帮一个朋友的一本小说求推荐票……他在起点写的……是都市小说……玩个游戏，如果我朋友的小说推荐总数每过10章。我就在那天写两更……如果总数每过100章……我就一天三更……想知道书名的加我QQ：2424260188。我的签名上有书名……谢谢大家了……小狂鞠躬――^_^


　　水之波澜 第19章：隆隆石与百变怪（上）
　　“我日，他妈个姥姥的，死胖子，等我回去后你完蛋了……”小狂满脸怒容。只要近距离看的话，都能看到小狂额头上的青筋……
　　“额……啊哈~~恩啊啊~~哈，太猛了哈啊~~啊。”波波变成人形趴在岩石上，小狂正在后面满脸愤怒的发泄着……
　　小狂将波波抱起，双手使劲揉着波波的胸部。
　　“好痛啊。啊~~不要这么使劲。痛死了啦。”波波微咪双眼，叫道。
　　“妈的……明明那么痛那你下面怎么有流那么多水。”小狂淫笑道，不过因为小狂满脸怒容，淫笑都变成狞笑了⊙n⊙b汗。
　　“才……才没有呢……你乱说~~啊~。”波波一点呻吟着，一边辩解。
　　“哼。不用再解释了……你就是一个骚货。”小狂轻哼了一声。
　　“才不是呢……我才不是骚货……啊~~哈~~恩啊~~不要啊。”
　　小狂将右手下移，一到波波的私处，用食指揉着波波的阴核。
　　“啊，，不要碰那~~~啊哈啊~~~恩啊啊~~不要~~哦~~~~。”波波被弄得浑身一弓，一股黄色的尿液从波波的尿道中喷洒而出。
　　“哈哈，小骚货，居然尿了……”小狂大笑道。
　　“讨厌~~~人家才不是小骚货……啊哈~~~不要碰那里啊~~讨厌~~不要啊。”
　　小狂又将食指插进了了波波的尿道(⊙o⊙)……在里面开始搅和。
　　“啊~~~不要额啊~~~~好难受啊啊a~~~快拿出来啊啊~~~不要啊~~~~。”波波仰头舌头伸出来，口水甩的满天飞……
　　“我去，原来女王喜欢这种重口味的啊，我以前居然不知道……”小狂看到波波这么淫荡的表情后，开怀大笑道……刚才的愤怒也减少了七七八八。
　　“才……才不是~~~哈啊~~不要再弄了啊啊~不行了啊啊哈~~恩吗要去了啊eEw去了啊。”
　　波波脑袋一片空白，感觉快要升天了……可是小狂能那么早就让他高潮么？他还没爽够呢。
　　小狂快速的拔出肉棒，手指也伸了出来，将波波放在地上。
　　“为什么停了。”波波有些不满的看着小狂。
　　“你爽了？我还没爽呢……”小狂用肉棒碰着波波的脸颊。波波将脸转到一边。
　　小狂轻笑，将右手伸进波波的肉缝中摩擦，波波转过头白了他一眼，开始用自己的小嘴吸裹小狂的肉棒。
　　“呵呵，真爽。”小狂右手加快速度，肉缝流出的水越来越多，波波也越卖力的吸裹小狂的肉棒。
　　“恩~~~恩恩。”波波忘情的吸裹着肉棒，时不时还扭动自己的腰部，好像诱惑小狂快点插进去。
　　“爽……”小狂仰天呻吟了一声……
　　“很好，小骚货，看你这么卖力的份上。我就奖励你好了。”小狂淫笑道。
　　小狂抽出波波嘴里的肉棒，转身压在波波的身上，将肉棒对准波波的小穴，使劲一挺身。肉棒没入波波的肉洞里。
　　“啊~~~~~”波波仰头一声浪叫……
　　小狂使劲的抽插着，两个身体的碰撞，时不时发出啪啪的声音。
　　“啊~~哈啊~~好爽啊啊~~~好充实啊啊~~快点啊啊，人家要去了啊啊。”波波大声的呻吟着。
　　“好，我就满足你。”小狂淫笑道，说着小狂加快了抽插的力道。
　　“啊啊~~~~恩啊哈~~不行了啊~~~哈啊额~~~啊。要去了啊哈~~要去拉。”波波仰头，眼皮一翻，下体收紧，一股阴精喷出，淋在小狂的肉棒上。
　　“好爽……”小狂又使劲抽插了两下，一股阳精也射入了波波的肉洞里。
　　“哈~~。”波波喘着粗气倒在地上，小狂将肉棒放到波波的嘴边，波波很听话的将肉棒舔舐干净，小狂爽后，将波波变回原样放回精灵球里。
　　小狂坐在石头上，向右看，看着下边的山崖……
　　小狂就说不出的愤怒，他在和小胖子分开后下午就回到了月见山，他还的确找到了隆隆石……可是坑爹的是隆隆石不知一个……更坑爹的是……隆隆石旁有很多的小拳石。更坑爹的是……里面居然还有一个隆隆岩……这也就算了……可是……尼玛……为啥米会有大岩蛇……尼玛居然还不止一条……
　　小狂看着山崖下的岩石神奇宝贝们，脸部就是一震的抽搐……尼玛……我要是现在下去，，我想我会死的很精彩……
　　小狂现在有种想揍飞那个小胖子的冲动，只要那个小胖子他在他面前的话……
　　小狂仰头看了眼太阳……等吧……小狂心道
　　=================================
　　这章我没什么好说的……只能说……我又被坑了


　　水之波澜 第20章：隆隆石与百变怪（中）
　　正夜，山崖上――
　　“恩~~恩恩。”两个人影正在山崖的巨石上，重合在一起。
　　“不错哦，小妙蛙，没想到以现在的吻技，这么好了啊。”小狂松开双唇，看着妙蛙草的小脸说道。
　　“讨厌~~都是……都是你总亲人家啦。”妙蛙草羞红着小脸白了小狂一眼，红彤彤的小脸嘴里留着晶莹的口水，的确很诱惑……
　　“呵呵，这不是为了锻炼你的技术吗。”小狂笑了笑，伸手摸向妙蛙草的乳房，“你看这都变大了。”
　　“讨厌，放手啦，我们不是还有重要的事要做吗，现在可不是干这个的时候啊。”妙蛙草红着小脸娇声喊道。
　　“好好好，那我们完事以后再做。”小狂收回手，笑道。
　　“哼，你就不能想点别的吗。”妙蛙草白了小狂一眼说道。
　　“呵呵。”小狂单手揽住妙蛙草的小蛮腰，在妙蛙草的惊呼中，将妙蛙草抱起。“我还会做这个。”小狂笑道。
　　“坏蛋~~真讨厌”妙蛙草依靠在小狂的怀里害羞的说道。
　　这两天小狂和妙蛙草的关系直线上升，感情好的不能再好了。
　　看着山崖下睡的正香的岩石神奇宝贝，小狂已经想好怎么捕捉隆隆石了。
　　“宝贝，看哥教你怎么捕捉隆隆石。”小狂在妙蛙草的小脸颊上亲了一口。
　　“恩~~”妙蛙草红着脸用蚊子大点的声音回到。
　　小狂轻笑，左手拿出精灵球，“去吧，波波。”小狂将波波放出。
　　“去吧。”小狂说道。
　　“咕咕――。”波波瞪了小狂和妙蛙草一眼，转身，飞向离山崖最近的一只隆隆石。
　　波波用嘴在隆隆石的身上啄了啄，睡的正爽的隆隆石被吵醒，用手使劲的驱赶波波，波波灵敏的躲过隆隆石的手，继续用嘴啄隆隆石。
　　最后隆隆石实在忍受不了，站起身子，愤怒的看着波波喊了一句，翻译：你妈，你是谁，大晚上让不让人睡觉啊，坑爹呢啊。波波瞪了他一眼叫道：“咕咕――”翻译：你说谁的，臭石头，敢骂老娘，你是不想活了吧。
　　隆隆石生气的用拳头砸向波波，波波一个灵巧的闪避躲过了隆隆石的拳头，然后冲想隆隆石啄隆隆石的脑袋。
　　隆隆石大怒，立刻使用滚动绝招撞向波波，波波灵巧的躲过，开始向小狂那里飞去，这时妙蛙草已经变回了原形和小拉达和凯西正躲在岩石后面等着隆隆石，其他神奇宝贝看到隆隆石再追波波，也没有帮他只是喊了两句，就继续睡觉。
　　等到隆隆石走到妙蛙草他们埋伏的地方后，妙蛙草趁隆隆石不注意，一句寄生种子命中隆隆石的后脑勺，小拉达也冲出来一记愤怒门牙，要向隆隆石的手，而凯西也用了一记念力。
　　“轰。”隆隆石吃痛倒地。
　　隆隆石站起来，两手王地上一拍，石片飞起，冲向妙蛙草等神奇宝贝。，妙蛙草躲过攻击，一记飞叶快刀打中隆隆石，波波也躲开了攻击使用了空气切割，小拉达以及电光一闪也多过了攻击，冲到了隆隆石的面前，而凯西则用瞬间移动躲过了攻击躲在队伍的最后面用了一记精神干扰。
　　隆隆石很厉害，如果是他们4个单独打的话除了妙蛙草能险赢之外，其他3只神奇宝贝根本不可能打过隆隆石，不过即使是4个神奇宝贝合力也费了很多时间，最后还是妙蛙草的一记催眠粉将隆隆石整睡着了才赢得。
　　小狂用精灵球收复了隆隆石，高兴的每只神奇宝贝亲一口，当然是嘴对嘴的啦，当然凯西是亲额头。
　　小狂收起神奇宝贝看着已经开始发亮的天空，小狂的表情狞笑着……“死胖子，你完了。”
　　========================】
　　昨天父亲节，不更……0。0


　　水之波澜 第21章：隆隆石与百变怪（下）
　　第二天―下午―华蓝市道馆
　　小狂满脸微笑的看着面前的小胖子，将手中的精灵球递给胖子。
　　小胖子满脸笑容的接过精灵球，将自己的百变怪递给小狂。
　　小狂接过精灵球，笑容更胜，“谢谢了，你要好好对待我的百变怪。”小胖子笑了一下对着小狂说道，说完转身要走。
　　“等下，我有东西要给你看。”小狂笑着叫住要走的胖子，小胖子回过身，“什么东西。”
　　“好东西。”小狂将右手伸出，“你看这里面有什么？”小狂右手紧握伸向小胖子。
　　小胖子将脸靠近小狂的右手。“这是手啊。咋的了。啊――”小狂一拳头打中小胖子的眼球。
　　小胖子被这一拳打的倒地，小狂坐在小胖子的身上挥舞着双拳对着小胖子的脸使出了一记‘还我漂漂拳’。
　　啪――啪啪
　　“啊――你干什么。”小胖子惊慌的看着小狂，拼命的捂住自己的脸叫道。
　　“我擦你妈，小兔崽子，老子差点被你害死了。你奶奶个鸡大腿的……你居然不告诉我隆隆石他娘的是群居的，害的老子差点就留在月见山当骨灰了。”小狂越揍越爽，不停的骂道，手上的力道又大了几分。
　　“我……我不知道啊……大哥饶命啊，，我真的不知道啊――不要打了。”小胖子哀求道。
　　小狂揍了将近半个小时，才心满意足的收回了手，看着地上的小胖子，胖子的脸比以前大了，比以前更像猪头了。
　　“爽。”小狂揉了揉有些发红的拳头，不由畅快的喊了一声，就好像刚跟人OOXX了一样。
　　“我……我不爽。”小胖子颤抖的手臂，用可怜巴巴的声音抗议道。
　　小狂对胖子的抗议直接无视之――
　　小狂无视小胖子哀怨的眼神，走进了华蓝市道馆……
　　今天是华蓝市道馆的的水上芭蕾舞表演，小狂怎么能错过呢……小狂可是很期待呢……
　　“美女们……我来了。”小狂一脸轻笑的走进华蓝道馆。
　　=====================================
　　这章少的可怜……只因为……今天我不想更……后天就要中考……我坑爹呢


　　水之波澜 第22章：水上芭蕾
　　小狂，推门走去华蓝道馆……进入道馆后，小狂被眼前的怔住了……
　　华蓝道馆里已经座位全满，还有很多人就站在走道上，等待着表演……这和华蓝道馆外完全是两个反差，外面一个人没有（当然……倒下的胖子除外）而华蓝道馆里几乎都已经满员……甚至已经爆棚。
　　“我……去……”小狂做了个擦汗的动作……“不会吧……”小狂无奈了……这是神马情况啊……好像整个华蓝市的人都来了。
　　“喂……你是第一次来我们华蓝市吧。”旁边的一个人，看见到小狂的表情，拍了拍小狂的肩膀说道。
　　“恩。是的。”小狂点了点头道。
　　“呵呵，那你可有眼福了……这个水中芭蕾可是我们华蓝市一年一度的盛宴啊……每年的今天花篮三姐妹，都会亲自表演一次水中芭蕾舞。华蓝市的全体居民这一天都会停业来这里抢位子，就是市长也会在这一天亲自到华蓝市来观看水中芭蕾。”那个路人甲一脸的骄傲的介绍水中芭蕾……
　　“哦……”小狂心不在焉的点了点头，心里更是满心期待的等待着水中芭蕾的开始。
　　“亲爱的，先生们，女士们，感谢大家百忙之中抽出时间来观看我们花篮三姐妹的表演……今天我们三姐妹一定会以我们最完美的发挥来回报各位的支持。”一个动听的声音从喇叭中响起，顿时场地一暗，三道光芒亮起，小狂放眼望去……三个穿着泳装的女生站在跳板上，坐着起跳动作。
　　因为距离比较远，小狂有些看不清女生的面貌……
　　三个人影一起起跳，空中翻转，下坠，好像时间都暂停了一般。
　　噗通――
　　一声轻响，三个少女同时跃进水里，顿时灯光亮起，三个少女同时露出身体。
　　哗――――观众们掌声如雷……啪啪……连小狂也不禁为她们的出色表演鼓起手。
　　三名少女，在水中偏偏起舞，小狂看的是两眼直瞪，二弟敬礼，小狂有一种冲过去把她们3姐妹OOXX了的冲动。
　　“华蓝三姐们，果然名不虚传。”小狂吞了吞口水，瞟了眼自己的二弟，发现他正耀武扬威的蓄势待发状……
　　“我操。哥们不错啊……这么大。”旁边的一个胖子看到小狂的二弟，惊呼了一声说道。
　　“呵呵，一般一般。”小狂惭愧的笑了笑。
　　小狂看了看周围，发现没人开他，小狂才暗自松了口气……‘妈的……你个混蛋，居然这么给老子丢面子……’小狂有些不爽的看着自己的二弟说道……
　　======================================
　　好久没写……这几天想了点事情……这章没有什么H的地方……我今天会在杂的那张里写一片其他的……今天神奇宝贝就到这里吧……下一张会有H的地方


　　水之波澜 第23章：百变怪
　　本来，表演是不错的……可是小狂实在有些看不下去了……没办法……小狂的二弟就是不下去小狂想看也看不也去了……要是被人看到还不丢死人了……
　　小狂，没办法……知道点了点旁边看的正入迷的男士……“大哥……问一下。洗手间在哪？”小狂做了个自己觉得还不错的微笑……
　　“那里，左边走就是了……”男子不耐烦的指了一个方向说道，然后又转向了表演……
　　“哦……”小狂微微的眯了下眼，然后转身走向男子指的方向。
　　还好男子，没有指错地方……小狂很快走到了男厕所……要是那个男的指错了……小狂肯定会回去吧男子拖到一个没人的角落揍一顿……
　　小狂进到厕所，发现里面没有一个人……小狂迅速走进一个厕所里……掏出精灵球。
　　“出来吧，百变怪。”小狂放出神奇宝贝。
　　“变成华蓝姐妹。”小狂两眼放过的说道。
　　百变怪，瞪着他那圆鼓鼓，水灵灵的大眼睛，看着小狂。
　　“恩？”小狂挑眉。“我让你变你就快点变。”小狂有些不耐烦的说道。
　　百变怪眨了眨眼睛用一种很无辜的眼神看着小狂。
　　“嗨，哥们，边个成不。”小狂点了点百变怪的脑袋说道。
　　百变怪继续用他的大眼睛看着小狂……
　　“你妹……挑战我的极限呢啊……”小狂满脸不爽的看着百变怪，左手伸出，按在百变怪的脑袋上。
　　白光闪过――
　　百变怪还是以前的摸样……
　　“难道没用？”小狂有些疑惑的看着百变怪。
　　“有……有用……”百变怪发出一声。
　　“喂……我让你变成华蓝姐妹你为啥不变啊。”小狂拿起百变怪问道。
　　“那……那个……我没有他们身体的一部分变不了……”百变怪一脸无辜的说道。
　　“哈尼？你变身咋还用头发呢。”小狂挑眉。
　　“我……我也不知道……我跟其他的百变怪不同……只有得到他们身体的一部分才能变身。”百变怪有些害怕的说道……
　　小狂脸部有些扭曲……
　　“很好……”小狂露出一个扭曲的笑容……
　　“额……”百变怪有些害怕的往后面移了移……
　　“回来吧。”小狂用精灵球收回的百变怪。
　　“妈的……你完了……死胖子”小狂一脸怒容的笑着……脸部说不出的扭曲。
　　“出来吧……波波。”小狂发出波波。
　　波波刚出来，还不知怎么回事呢，就被小狂用左手按住头部，白光闪过――
　　波波变成人形，小狂一手将波波背对着自己，掏出自己的大肉棒，一挺身，插入了波波干燥的肉洞里。
　　“喂……你干什么……这样很痛的。”波波看到小狂没有做前戏就进来，很惊慌的说道。
　　“闭嘴，外面有一帮人呢……你要是不想被听见就不要出声。”小狂沉着脸说道。
　　波波看到小狂满脸怒容的脸庞，闭上了自己的嘴，没有再说什么。
　　一时间……厕所里只有小狂沉重的抽插声……
　　“恩……恩恩……”
　　波波的肉洞渐渐变得湿润，波波闭着嘴，发出低声的呻吟。
　　小狂，用手将波波的两只脚抬起，让波波跪在坐便上。
　　波波两只手伏在墙壁上低着头，脸红的跟红苹果一样，在坐便的水面上，波波淫荡的样子全部一收眼底……让波波羞的真想找一个地缝钻进去……不过因为这样波波的下体更湿了……
　　“你个骚货，看到自己样子就这么兴奋……你就是欠虐待。”小狂一边抽插一边不忘调教调教波波。
　　“不是。”波波脸红的都能滴出水来了。
　　“还不是……你看你这里湿的……都泛滥了。”小狂说着……小天使劲一挺。
　　“啊~~~。”波波憋了半天，终于在这一挺中叫了一声。
　　“哼。”小狂嘴角轻扬，下体的速度又快了一分。
　　“啊啊啊啊……不要啊……”波波想咬牙，可是在小狂猛烈的进攻下……还是没忍住叫了出来。
　　还好现在男厕所没人，要是有人一定会听到厕所里的呻吟。
　　“额……恩~~~~”波波终于承受不住小狂猛烈的抽插，一挺身，一股阴精喷出。
　　“哼哼，这么快就不行了啊。”小狂继续抽插……他还正在巅峰呢。
　　“哈……”波波撑着身体……有些无力的承受着小狂的抽插……
　　抽插了几百下……小狂挺身满意的射出了一股阳精……中途波波已经又高潮了2吧……
　　波波被放了下来……手抓起小狂的肉棒，用嘴吸替小狂将肉棒舔干净……
　　“爽。”小狂心满意足的收起了波波……走出了厕所……
　　当小狂走出厕所。表演也到达了尾声


　　水之波澜 第24章：能力失效？还是限制？
　　“感谢各位的捧场，请各位先生女士，站好队伍离开道馆。”漂亮的女声从喇叭中响起……
　　观众席上陆续有人站了地来，走出道观大门……
　　小狂看着离去的人群，并没有跟上去……而是站在原地，看着离去的人群，不知在想什么。
　　“你好……表演已经结束了……请离开道馆……我们要收拾一下……如果要挑战的话……请明天好吗？”一个熟悉的女声从小狂背后响起。
　　小狂的思路被打断，转头，看到一个美丽的粉红色头发的少女站在小狂的礼貌的看着小狂。
　　小狂一眼就看出，她就是刚才表演三姐妹中的一个……
　　“哦……抱歉我想了一些事情……所以忘了。”小狂道了声谦。
　　“没关系……请您先在离开好吗？我们要打扫了。”莲花笑了笑说道。
　　“那个……我有件事想问。”小狂突然抬头看向莲花的眼睛，右眼变成紫色。
　　“恩？”莲花眨了眨眼睛……小狂的能力显然对她无效。“什么问题？诶，你的眼睛怎么变成紫色了。”莲花惊奇看着小狂的右眼说道。
　　小狂微皱眉头，他感到自己的能力并没有消失也不是对莲花全然无效……小狂的右眼不能控制莲花……不过小狂能感觉到，自己的右眼能让莲花放松警惕……
　　‘奇怪。’小狂皱着眉头，脸上露出微笑：“我眼睛小时候就这样，有时候会变成紫色，不过一会就会变回来，不信你看。”小狂收回了右眼的能力，右眼又变回了黑色。
　　“好神奇的能力。”莲花惊呼道。
　　“那个……不早了……我先走了。再见。”小狂热情的打了声招呼……
　　“恩。好……拜拜。”莲花也回以微笑。
　　小狂转身走向道馆门口，在转身的一霎那，小狂微笑的脸孔，变得阴沉。
　　‘妈的……’小狂心里骂了一声。
　　小狂走出道馆，并没有回到住所，而是在道馆四周徘徊，小狂走到一间商店里。
　　小狂推开商店大门，走进商店，进去第一眼就看到一个熟悉的身影。
　　“小胖子。”小狂进门就看到了让他很想揍一顿的家伙……胖子……
　　胖子也看到了他了……胖子看到他后转身准备要跑。
　　“诶……不要跑。”小狂一把抓住小胖子的衣服，把他扔到地上，乒乓的揍了一顿……
　　揍爽了以后……小狂放开胖子……小胖子已经全身没有个人样了。
　　“喂……你跑什么啊。”小狂抓起胖子问道。、
　　“哥……大哥我错了……我不跑行吗……你见我一次打我一次……我不跑我不要被你揍啊。”小胖子哭伤着脸说道。
　　“那你跑也跑不过我啊。”小狂挑眉说道。
　　“那……那咋办……”小胖子问道。
　　“简单……下次见到我……一手护住命根……一手护住头部，蹲下。这就行了……”小狂说道……
　　“额……那不还是要挨揍……”小胖子说道。
　　“那……你以为呢？”小狂挑眉。“拿出来。”
　　“拿……拿什么。”小胖子惊慌的说道。
　　“我的隆隆石，快点给老子拿出来。”小狂故作凶狠的恐吓到。
　　“可……那时我和你换的啊。”小胖子有些害怕的说道。
　　“恩？”小狂扬了扬拳头作势要打。
　　“我给……我给。”小胖子被打怕了，伸手摸摸了口袋，将装有隆隆石的精灵球递给小胖子。
　　“恩……不错。”小狂满意的接过了隆隆石的精灵球。
　　“对了……你叫什么名字。”小狂又问道……他打了他这么多下……还不知道他叫什么呢。
　　“额……别人都叫花花……或者花胖子。”小胖子吓的快要哭出来了……
　　“我……草……真有创意。”小狂脸部有些抽搐……这货的名字也太有才……I服了YOU。
　　“好吧……你走吧……”小狂也不想为难他……将花胖子放下……
　　花胖子前脚刚落地，就飞一般的跑走了……
　　“这……真有速度……”小狂又服了一下……
　　================================
　　这章没有黄的……我想了好几天……终于想到了结局该怎么解决了……下章绝对是黄的……相信哥……得永生


　　水之波澜 第25章：华蓝姐妹之奴隶荷花
　　小狂看着花胖子离开……转身走进商店……买了一瓶水出来。靠在离道观不远的一颗树下，休息……
　　小狂喝着水，目光挑着还在亮着光的道馆……
　　小狂在树下坐了将近一个时辰。道馆里的亮光才终于熄灭，三个人影从道馆里走出，小狂一眼就看出那三个人，就是刚才表演的三个少女……
　　小狂一个转身，躲到树后……躲过了三个少女的视线……
　　小狂看着三个人影，向街区那里走去……小狂也跟在她们后面的不远处……
　　跟踪也要有个跟踪的样子……小狂一路躲避她们的目光……因为已经到了晚上……视野有限……所以她们并没有发现小狂……
　　小狂一路跟踪……
　　突然……前面的三个少女停住……小狂也跟着停住……其中一个少女遮住下体，不知道跟其他两位说了什么……然后一个人就向另一边跑去……
　　小狂也跟着那个跑掉的少女……小狂跟在少女10米外……
　　只见少女钻进，一座公共厕所，小狂愣了一下。然后也跟着少女钻进厕所……
　　少女进去后……找了一个门就进去了……小狂站在门口……等了10秒然后打开门……打开门真好看到少女脱下裤子，刚坐在马桶上……
　　少女看道小狂进来，瞬间短路了1秒……然后吓的叫了出来……小狂比她更快，一个箭步冲上前，将少女的嘴巴堵住……
　　“别说话。”小狂恶狠狠的说道，说着眼睛变成紫色，不过结果还是一样，对少女没用。
　　“恩……恩……”少女想要挣扎……不过小狂比她更快，一个膝撞……踢在少女的肚子上。“恩！！！”少女痛的想喊，不过嘴被小狂捂住了，只能发出恩的声音……
　　小狂一手脱下少女的内裤，将他揉成团，塞进少女的嘴里。
　　“恩……”少女想要拿下，不过又被小狂踹了一脚，恶狠狠的说道：“你要是敢拿下来。老子就踹死你。”
　　少女怕了……“恩……恩……”少女留着眼泪……有些颤抖的缩在马桶上……
　　小狂走上前，欲将少女的上衣拿掉……“恩！”少女用手护住胸部。
　　啪――小狂扇了少女一个嘴巴……“不许护着。”
　　“呜~~”少女哭着，慢慢放下护住胸前的手……
　　小狂将少女的上衣脱下，扔到一边，看着两个小白兔，正在粉色的胸罩里跃跃欲试……
　　小狂伸手揉了揉……“呜~~”少女反应很强烈，浑身强烈的颤抖着……
　　小狂双手揉着少女的乳房，将少女的胸罩撕了下去，看到两个小白兔上已经立起来的乳头……
　　“看来你很敏感啊。”小狂伸出手掐了下少女胸前的乳头……“恩――”少女浑身一震……
　　小狂低头，用牙咬住一颗粉红色乳头，用嘴吸着，另一只手揉着里一个乳头。少女扭着身体“恩~~”
　　小狂吸了几口，松开了嘴，抬起头看着沾满口水的胸部，还有少女满脸泪水的样子，有一种说不出的快感……
　　小狂开始正式打量起少女，粉色的短发，棕色的眼瞳，黄色的皮肤，看起来不是很高，也就1米6左右，胸部还可以，26左右……不算大也不算小……也是瓜子脸，长得还算不错，尤其是现在流着泪楚楚可怜的样子，让小狂有种想狠狠揉捏的感觉。
　　小狂拿下少女嘴上的内裤……“你叫什么。”小狂笑了一下问道。
　　“呜~~~~”少女不回答……只是在那哭……
　　“我妈的问你叫什么。”小狂扇了少女一个嘴巴……恶狠狠的说道。
　　“荷……荷花。”少女脸部微红，眼泪又掉了下来，害怕的回到。
　　“很好。”小狂又将内裤塞了回去……
　　小狂俯身……低头看向荷花的小穴……湿润润粉嫩的小穴，不知道是淫水还是尿液。
　　小狂伸手在荷花的小穴上摸了一下，荷花浑身又是一抖……“看来你的确很敏感。”小狂邪笑道……
　　伸出右手，伸入荷花的小穴：“不知道还是不是处啊。”小狂的手刚伸进去一点，就感觉有一个屏障挡着，好像一通就能破……“还是。”小狂如获得宝……笑了一声……
　　小狂一手脱下内裤露出，已经立起来的二弟，荷花看到小狂胯下露着青筋的棍子，有些惊怕的闭上了眼睛……脸瞬间变得煞白。
　　小狂什么摸了点荷花下面的液体，涂在肉棒上。对准荷花的下面，在荷花害怕的眼神中，一挺身……“恩――！！！！”荷花痛睁大双眼……小穴中流出红色的液体……
　　“呵呵，真爽。”小狂感到自己的肉棒被小穴大力的吸裹着……一时间还有些抽插不了……
　　待有些适应后，小狂开始抽搐……“呵呵。真爽啊。不愧是处女，里面就是爽。”小狂一边插一边用声音刺激着荷花。
　　荷花一边摇着脑袋一边闭眼留着眼泪……嘴里发出恩―恩的声音表示她的疼痛。
　　小狂没有在乎她……反而加大了力量……快速的抽插。
　　“恩！！！恩恩恩――呜呜呜”荷花痛的直摇头，眼泪更是哗哗的往下流。
　　“哼哼。爽”小狂感到自己的肉棒被吸得的爽的不能再爽了……一挺身，一股白色的精液射入荷花的小穴……“恩――――”荷花感到一股热热的液体流进子宫，想想也知道那是什么，顿时眼泪流的更多……
　　小狂还不罢休，没有拔出肉棒而是继续抽插……
　　抽插了几十分钟，也不知道是荷花叫累了还是不痛了……荷花的恩恩声没有前几次的那么大了……
　　“怎么了……是不是有感觉了。”小狂淫笑的调戏了一下，小狂看出，荷花的小穴越来越湿，一看就知道是有感觉了。
　　“恩~~恩”荷花摇头，脸上早就不流眼泪了，脸上有两道泪痕。
　　“呵呵。是吗？”小狂笑了一下。下体的动作又快了一分，“恩~~~恩恩恩……恩”荷花呻吟。
　　小狂一挺身，一股阳精再次射入荷花的小穴中……“恩~~~”这次荷花也进入高潮……
　　“还说没爽。这都吹了……还不承认”小狂邪笑着摸了下荷花的乳房。
　　“恩~~~”刚刚高潮后的荷花，叫起来明显很虚弱……
　　“呵呵……还没完事呢……我们继续。这把我们换个花样。”小狂淫笑一声，将虚弱的荷花抱了起来，开始抽搐。
　　“恩~~~恩恩。”荷花的双脚夹住小狂的腰，双手抱住小狂的脖子，胸部在小狂的胸膛上一上一下，别提多爽了……
　　小狂使劲的抽插着……
　　“恩……恩恩……恩恩……呜恩……恩恩。”荷花含着内裤，使劲抱着小狂的身体……
　　“呵呵……这么快就习惯了我的大肉棒啊……你的肉洞真他妈的爽……老子第一次玩到这么爽的小穴……妈的。”小狂爽的骂了一声，下体的动作更快了一分。
　　“恩……恩恩……恩恩……”荷花被操的两眼直翻……下体有些开始主动迎合小狂。
　　“爽啊……你真是个骚货……哈哈”小狂插得爽的不得了……很快第三炮也射入了荷花的小穴……
　　“恩……恩……”
　　小狂换了个姿势，小狂坐在马桶上，让荷花坐在小狂的脚上，小狂开始新一轮的抽插……
　　小狂狂插了十几下，荷花浑身一颤，也到达了极乐巅峰……“恩~~~恩……”在荷花高潮的时候，小狂的右眼突然变成紫色，而荷花的额头冒出两个紫色的字体……
　　小狂的脑海中响起声音：不用能力捕获B级奴隶，获得奴隶值：20……恭喜升级……淫神心法1级……奴隶值：5点。离升级还有：195点……能力强化……左眼得到资料之目能力，右眼能力强化，左手获得能力，能让宠物变身后获得衣服，右手催情强化。
　　“哈哈……这都行……真爽。”小狂笑了一声……将荷花嘴上的内裤拿下，又换了体位……让荷花跪在马桶盖上，自己拔出肉棒，使劲一挺身……
　　“啊~~~”荷花狼叫一声……
　　“啊……啊啊……恩啊……大肉棒啊哈啊……大肉棒插得好深啊啊……哈……恩啊啊……好爽啊啊……”荷花呻吟着……
　　“呵呵。真爽……一下子就变成骚货了……妈的……爽死哥了……”小狂使劲抽插……
　　“啊啊啊……顶到花心了啊……哈……恩啊啊啊……爽死了啊啊……快点……啊啊……再快点啊啊……好爽啊啊。”
　　“啊啊啊……肉棒真大啊啊……爽死了啊啊……飞了哈……恩啊啊……要飞了啊啊……”荷花两眼一翻，一股阴精射出……淋到小狂的肉棒上……
　　“爽。”感到肉洞里的快感……小狂一挺身……一股阳精射出……射进荷花的肉洞里……
　　“啊~~~~”
　　======================================
　　小双准备没写完一个道馆都会更写一张剧场……我已经想好了……这篇剧场我不准备写H的……我准备写一篇对战的……有兴趣的可以看看


　　水之波澜 第26章：升级的能力
　　同志们……上次有人问我三姐妹的那位不是叫莲花吗？我擦擦的……我咋不知道三姐妹里有个叫莲花的……我就知道一个叫樱子的……不过我也改了一下……把荷花的头发改成粉色……大家应该知道是谁了吧-我忘了蓝发的是长头了……
　　“恩~……恩……哈……恩。”荷花坐在小狂的腿上，自己扭动着腰。
　　“好……我要射了。”小狂低吼一声，使劲抓住荷花的小脚，一股白腥的精液射入荷花的肉洞……
　　小狂将干到虚脱的荷花放了下来，整理了一下自己的衣服，又替荷花整理了一下形象，将滴在外面的精液全部塞进荷花的嘴里，让荷花咽了下去，然后再收拾了一下自己的样子，走出了厕所，没有再看荷花……
　　等小狂走出厕所10分钟左右，荷花才站起身，走出了厕所。
　　小狂走出厕所，吹着外面的凉风，小狂感到精神抖擞……他已经从荷花嘴里知道了一些情报。
　　她有两个姐姐，一个是蓝色长发的二姐叫莲子和一个金色长发的大姐叫樱子……两个姐姐都是大美女哦……她还有一个妹妹叫小霞，不过因为小霞的道馆馆主所以不能参加表演，因为没有小霞的加入她们才叫华蓝三姐妹，具体原因小狂不知……
　　“下一个当然就是二姐咯。呵呵”小狂淫笑着说道……小狂今天的目的已经达成了……他已经知道了华兰姐妹的家住在哪里了，他现在准备回家，睡个美觉，然后再去捕获莲子。
　　“啦啦啦……我是淫荡的小行家，不怕风吹和雨打……啦啦~~”小狂爽快的哼着小歌，迈着小步，走向自己租的公寓……
　　“恩？”小狂突然停下了脚步，看到前面的身影小狂停住了……
　　只见一个穿着职业服的女子，从小狂身旁走过……
　　小狂转头，看着路过的女子……动用了左眼能力。
　　名字：何兰，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：未婚，性格：淫荡，傲慢，有潜在受虐倾向，自大，奴隶指数：2星，征服难度：2星半。开发：双洞都被开发。性程度：普通。征服方式：虐待：3星，温柔：2星。易高潮方式：双洞，虐待。控制：能控制。补充：柔道黑带。
　　“呵呵……我喜欢。”小狂转身，跟在何兰的背后……
　　走在前面的何兰很快就反应过来，转身回头，看到身后的小狂，皱眉。“你要干什么。”何兰喊了一声。
　　“嘘。不要说话。”小狂的右眼变成紫色，看着何兰，何兰的眼睛渐渐变得空洞。
　　“现在我就是你的主人，你一切都要听我的。”小狂说道。
　　“是的……你是我的主人。”何兰两眼空洞的回到。
　　“很好。”小狂打了个响指，何兰的眼睛渐渐变得有些神采。
　　“走。”小狂抓着何兰的手，何兰没有反抗。走向小狂的公寓，到了公寓，小狂坐在床上。
　　“将你的衣服脱了。”小狂命令道。
　　何兰听话的脱掉了衣服……
　　“恩不错。”小狂用放肆的眼光扫着何兰的身体。
　　一米8的身高，白皙的皮肤，棕色的长发，鸭蛋脸，两眼之间有些淫欲之色……36D的乳房，有些发黑的阴部……
　　“还可以吧，过来给我吸。”小狂指了指早已经立起来的二弟说道。
　　“是。”何兰走到小狂的身前，蹲下，熟练的替小狂吸裹肉棒。
　　“啊~~爽……老手就是不一样。”小狂不由呻吟一声，果然会吸的人和不会吸的人感觉就是不一样。
　　小狂按住何兰的头，不一会的功夫就被何兰弄射了。
　　“爽――”小狂低吼一声，将精液全部射入何兰的口中，荷兰熟悉的吞掉了精液。
　　“将衣服穿好，趴在床上。用你懂得的方式勾引我插你。”小狂站起身来，让何兰到床上去。
　　何兰听话穿上职业服的走到床上，像狗一样趴在，然后将自己的裙子往上了，将手伸进自己的内裤里，扣着，一边扭着身体，一边呻吟：“啊……主人快来插啊啊……快来插何兰的小骚穴啊啊。哈啊啊恩啊啊……我好饥渴啊啊啊。”
　　“我操……果然够骚。”小狂被整的一愣，然后一乐……果然专业都就是不一样。
　　小狂，迫不及待的将肉棒插入何兰的骚逼里……
　　“啊`~~……好爽啊啊。主人哦啊啊……主人打肉棒在何兰的逼里搅着……哦啊啊啊……好爽啊啊。恩啊啊。哈啊额……恩啊啊……好大啊啊……”何兰摇着脑袋，摇着屁股迎合着小狂的肉棒。
　　“我草……真鸡巴爽。”虽然何兰没有前几个奴隶好看，小穴也没有那几个紧，不过她着骚劲一番，简直是别有风味……让小狂感到不适一般的爽……
　　“恩啊啊……主人啊啊……好爽啊啊。继续插啊啊。哈啊……恩啊啊……爽死了啊。哈啊啊……恩啊啊……”何兰摇着脑袋，疯狂的迎合着小狂……
　　“我操……真猛……我也不能输啊。”小狂，没想到何兰这么骚……随便遇到一个就是个大骚货……
　　小狂挺身，加快了抽插速度……
　　“啊啊啊……恩啊哈啊恩啊……爽死了啊吖……主人啊啊……哦哦……插啊啊……插死我啊啊……哦哦……爽啊……”何兰呻吟着。
　　小狂一挺身，一股白色的精液射入了何兰的肉洞中……
　　===================
　　明天斗罗一张，神起一张……无聊哦哦哦……谁玩热斗传说和热血英豪啊啊……同志们……我玩这两个游戏呢……热斗借号……谁借我，他想看什么XX谁我帮他写……热血吗……求朋友……也借号要装备多点……不盗……只是用一天让我玩玩……我这人说话算话……违规死全家的


　　水之波澜 第27章：挑战华蓝道馆
　　“恩~~~哈、。”小狂伸了个懒腰……抓了抓头发……
　　小狂从床上坐了起来，看到自己旁边躺着的一位佳人……小狂嘴角微笑……伸手抓了一下何兰的乳房。
　　“啊~~~”何兰脸颊微红呻吟了一声……
　　“呵呵……骚货。”小狂顿时有些性欲高涨，抓起已经硬起的大肉棒，对准何兰的小穴，挺身。
　　“啊――”何兰被小狂弄醒……荷兰醒来看到小狂正压着自己，肉棒已经进入小穴，脸部微红。“讨厌~~~主人，昨天晚上还没有满足吗。”何兰对小狂抛了个白眼说道。
　　“呵呵……当然了……我可不是那么容易就满足的。”小狂一想起昨天晚上何兰的骚样，小狂的下体更是硬的不行。
　　小狂的奴隶数：5。因为升级小狂的奴隶最多可以捕获30个……心法离升级还剩187。
　　小狂挺身抽插……
　　“啊啊……好美啊啊……真爽啊啊……主啊啊啊啊……爽死我了啊啊啊……主人快点哈……恩啊……美……美死了啊啊……”何兰放浪的呻吟着。
　　“真鸡巴骚。”小狂被何兰弄得久战不泄……也是非常爽的。
　　“恩啊啊……哈……恩啊……主。啊啊……双飞了啊啊……啊啊啊……大鸡吧啊……哈恩啊啊……爽死了啊啊啊……主人……恩啊啊……”何兰风骚的扭着腰部迎合着小狂的肉棒。
　　“好……”小狂低吼一声，清晨第一炮就这样射了出来……射进了何兰的肉洞中……
　　“呼~~~”小狂将肉棒拔了出来，走进浴室，冲洗了一番，然后走了出来，让何兰也进去洗了一次，出来后，小狂拿出一件他的衣服给何兰，让她穿上，因为何兰的衣服已经被小狂能脏了，上面全是精液，小狂把何兰的衣服和自己的脏衣服扔到洗衣机里清洗，小狂让何兰今天请一个假，然后让她将屋子里打扫一下，做了个早饭，小狂和何兰吃完后，小狂让他呆在家里，一会将衣服晾干……后走出了公寓……
　　小狂走出公寓，向着道馆走去，今天他想去挑战华蓝道馆，得到第2个徽章，然后再开始为捕获华蓝姐妹做计划……
　　走到道馆，看到道馆是开着的，小狂推门进入，因为表演已经过去，道馆里显得有些冷清，里面只有几个清洁工被道馆里的工人，当然华蓝姐妹也在……
　　小狂扫了下四周，看到华蓝三姐妹正在和一个橙色的短头少女聊天，小狂一眼就看出那个橙色少女是谁，小狂嘴角轻扬，向着华蓝姐妹的方向走去……
　　华蓝姐妹也都看到小狂……当荷花看到小狂，脸部红的跟红苹果一样，有些躲避小狂的转过头……
　　“怎么了，妹妹。”莲子看到荷花的异状连忙问道……“没……没什么。”荷花连连摇头，说道。
　　昨天晚上，以为荷花很晚才回去，惹得姐妹们的一致疑问，最后还是荷花好不容易才介解释好……
　　“你好……我连挑战道馆。”小狂走到华蓝姐妹的身旁微笑着说道。
　　“好的……我们马上开始。”小霞点头回道，身为道馆馆主她没有阻止训练师挑战道馆的权利，只要有人挑战她就必须得对战。
　　小霞让清洁工和工人们都远离场地，让裁判站在裁判台上，自己走到一边，而小狂也走到另一边。
　　小霞站好后说道：“好了……你可以挑战了。”
　　“好的。”小狂伸手拿出一个精灵球，随便用左眼技能看了小霞一样。
　　姓名：小霞。性别：女。产地：神奇宝贝世界。婚姻：未婚。性格：成熟，和蔼，不过有时很暴动，易怒。奴隶指数：4星，征服难度：4星，是否开发：处女。征服方式：虐待：2星，温柔：2星。易高潮方式：无。控制：不能控制。补充：钟爱水系神奇宝贝和可爱的神奇宝贝，喜欢保护弱小。
　　小狂扫了下小霞的身体：棕色的短发正好到肩部，水亮的眼睛，正常的脸型，小巧玲珑的鼻子，和那樱桃小嘴，穿着一身蓝色的坎肩，包裹着，迷人的胸部，30D，小狂的评价，还有蓝色的小热裤，包裹着突出的臀部，白皙的皮肤，一看平时保养的就很好。
　　（本人，这个参考的是跟小智冒险完的小霞形象，玩过神奇宝贝的读者，可以产考，金心银魂里的小霞，和珍珠钻石里的。）
　　“去吧……波波。”小狂心里想着，外表是看不出来的，小狂扔出精灵球。
　　“咕咕――”波波飞出精灵球。
　　“去吧，太阳珊瑚。”小霞扔出了自己的神奇宝贝。
　　“波波，燕返。”小狂先发制人。
　　“咕――”波波翻转身体，低空冲向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，泡泡光线。”小霞指挥到。
　　太阳珊瑚使用泡泡光线，喷向波波。
　　“波波，快躲开。”
　　波波灵巧的躲过了泡泡。
　　“太阳珊瑚，用尖刺加农炮。”
　　太阳珊瑚浑身冒着白光，众多尖刺，喷向波波。
　　“波波，冲上去。”
　　波波没有管加农炮，波波的燕返命中太阳珊瑚，而太阳珊瑚的尖刺加农炮也命中了波波。
　　太阳珊瑚被撞到空中，而波波也被打飞。
　　“波波，就趁现在，空气切割。”小狂赶快命令道。
　　“咕咕――”波波叫了一声，一个空气刀刃斩向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，保护盾。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚的四周凝聚出一个透明的能量罩将太阳珊瑚包裹起来，让波波的攻击无效。
　　太阳珊瑚沉入水底，“太阳珊瑚用自我复原。”小霞说道。
　　太阳珊瑚浑身又冒出白光，然后白光一闪，原本手上的太阳珊瑚变得和以前一样。
　　“太阳珊瑚，继续战斗。”小霞说道。
　　“妈的……”小狂看到回复健康的太阳珊瑚又看了眼受伤的波波，皱着眉头暗骂一声
　　==========================================
　　欲知后事如何……我们下回分解……求热斗队友……游戏朋友啊啊啊


　　水之波澜 第28章：波波进化比比鸟
　　“波波用电光一闪。”小狂吼道。
　　“咕――”波波闪电般的冲向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，尖刺加农炮。”
　　太阳珊瑚发出十几枚尖刺加农炮射向波波。
　　“波波。影子分身。”小狂喊道……
　　波波分出3个和自己一摸一样的分身出来，尖刺加农炮打中了影子，并没有打中波波。
　　就在波波快要命中太阳珊瑚的时候，小霞又赶快下令道“太阳珊瑚，用泡泡光线。”
　　太阳珊瑚的泡泡光线命中波波，而波波也撞到了太阳珊瑚。
　　波波被打飞，“太阳珊瑚用自我再生。”太阳珊瑚又恢复了原状。
　　“我靠……”小狂有些气恼的握紧拳头……小狂拿起精灵球，对准波波“回来吧波波。”“咕――”波波躲过精灵球发出的红光，对着小狂叫了一声。
　　“是吗……”小狂和波波心意相通……波波一声叫喊，小狂就明白她的意思，波波想自己打败太阳珊瑚。
　　“好……去吧波波。空气切割。”小狂喊了一声。
　　“咕――”一击空气刀刃打向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚躲进水里。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚躲进水里，躲过了波波的空气切割。
　　“太阳珊瑚，泡泡光线。”
　　太阳珊瑚浮出水面对波波使用了一击泡泡光线，“燕返。”小狂喊了一句
　　波波用燕返躲过了太阳珊瑚的泡泡光线，冲向太阳珊瑚，“太阳珊瑚，保护盾。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚的四周出现一个透明的盾牌，挡住了波波的攻击。
　　“妈的……又被躲过了。”小狂有些恼怒了……
　　“咕咕――”波波愤怒的叫了一声，突然波波的身体冒出白光。
　　“这是……”小狂先是一愣然后狂喜……这是什么情况谁都知道。
　　白光闪过……波波进化成比比鸟。
　　“很好。比比鸟使用电光一闪。”小狂笑道。
　　“太阳珊瑚用尖刺加农炮。”小霞喊道。
　　进化后的比比鸟比没进化前速度要快上很多，比比鸟轻松的躲过加农炮，将太阳珊瑚撞到空中。
　　“继续……燕返。”小狂喊道。
　　“太阳珊瑚，保护盾。”
　　太阳珊瑚使用保护盾，不过这次她没有成功，保护盾使用失败……比比鸟撞到太阳珊瑚。
　　“给她最后一击，空气切割。”小狂喊道。
　　“咕咕――”比比鸟一击空气切割将太阳珊瑚送下场地。
　　“太阳珊瑚失去战斗能力，比比鸟获胜。”裁判说道。
　　“辛苦你了太阳珊瑚。”小霞将太阳珊瑚收进精灵球……“不错嘛……不过下吧就不会这么容易了。”小霞笑道。
　　“去吧……我的神奇宝贝。”小霞扔出精灵球……
　　宝石海星……
　　“宝石海星用水枪。”小霞喊道。
　　“比比鸟快躲开。”小狂叫道。
　　宝石海星的实力跟太阳珊瑚差不多，在进化后的比比鸟面前完全就是个菜……几下就被小狂的比比鸟送下擂台。
　　“宝石海星失去战斗能力，比比鸟获胜。”
　　“可恶……去吧，暴鲤龙。”小霞扔出了她的最后一只神奇宝贝。
　　“我操。”小狂骂了一声……他没想到小霞居然有暴鲤龙……
　　比比鸟对暴鲤龙，以暴鲤龙的凶猛，比比鸟根本不是对手，要不是会飞翔。比比鸟可能一下子就会被打败……最后还是小狂用了妙蛙草，才将暴鲤龙制服……
　　“暴鲤龙失去战斗能力，妙蛙草获胜，胜利者是小狂.”裁判公正的说道。
　　“这是你的徽章。”小霞微笑的将水滴徽章交给小狂。
　　“谢谢你。”小狂接过徽章，对小霞谢了一声。
　　“不用……这是你应得的。”小霞微笑着说道。
　　“谢谢……那我先走了。”小狂谢了一声，转身走出道馆。
　　刚走出道馆，小狂就赶快赶回公寓……走到公寓，小狂看到何兰还在家中，小狂将何兰赶出了公寓，让她回归自己的家里，做自己的事情……
　　小狂将比比鸟放了出来……小狂淫笑着看着比比鸟，看的比比鸟有些慎得慌，不由的后退了两步。
　　“没关系……反正都做过很多次了……；来吧……宝贝。”小狂左手白光一闪……
　　一个穿着棕色上衣，蓝色牛仔裤的一位15,6岁的少女站在小狂的面前，小狂上下打量了一下。
　　棕色的长发，碧眼，黄种人的皮肤，脸上有一道疤痕，好像西部的牛仔女郎……小狂暗想道……张的还算不错……有些鼓起的小胸部，还有那圆润的小臀部……
　　小狂早就按耐不住，一把将比比鸟按倒床上，将比比鸟的衣服脱去。
　　“呀~~~讨厌啊……你也太猴急了吧。”比比鸟脸色微红的说道……
　　“没事没事……正好正好。”小狂不急的说道……说着的时候已经将比比鸟的衣服脱去，露出光滑细腻的肉体。
　　小狂伸手摸了下比比鸟的小穴，发现那里已经湿了。“呵呵。骚货。你也等不及了吧。”小狂说道。
　　“才没有……”比比鸟脸上红透的说道。
　　“你傲娇了哦。”小狂打趣的说了一声，拿出大肉棒，没有任何的前奏，就将肉棒插入了，比比鸟的小穴中。
　　开始抽搐……
　　“啊……啊啊……恩啊……主人啊啊……哈恩啊啊……主人的大肉吧啊……恩啊啊……》”比比鸟狼叫道。下体的水流的更多……
　　“呵呵……骚货……看来你是想要很久了啊。”小狂说道……
　　“恩啊啊……才没有呢啊啊……哈……恩啊啊……大肉吧啊……恩啊啊……啊啊……”
　　“是吗？这么久没被插……你还不想要吗？”小狂说道。
　　“没……没有……啊啊……恩啊……肉棒啊啊……好爽啊啊……恩啊啊……好美的肉棒啊啊吖……恩啊啊……哈……恩啊啊……”
　　“是吗……我可是很爽啊。”小狂加快下体的速度……一挺身，第一股阳精射入了比比鸟的小穴中啊……
　　“啊……恩啊啊……好多啊……好多热热的液体进入了子宫哦啊啊……好美啊啊……给我更多啊啊……我还要啊啊……”
　　“好的……没问题……我答应你。”小狂没有拔出来而是继续抽插。
　　“啊啊……恩啊啊……哈……大肉棒啊……插得好深啊啊啊……恩哈啊……继续啊啊……恩啊啊……插死我啊啊啊啊……”比比鸟浪叫着，两脚夹住小狂的腰部。
　　主动献吻，小狂和比比鸟亲在一起……
　　“恩~~~恩额……恩恩……恩恩……”两人热吻着，下体的速度并没有减弱……
　　“恩……恩……恩恩”比比鸟浑身一抖，一股阴精射出……淋到了小狂的龟头上。
　　“呵呵……我们继续。”小狂松开比比鸟的粉嫩小嘴，下体的速度再次加快。
　　刚刚高潮的比比鸟现在很敏感，被这样插，顿时有些受不了。
　　“啊啊啊……恩啊啊……不要啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……好看啊啊……恩啊啊啊啊……”比比鸟有些不能思考了……
　　“哈哈……我们慢慢玩。”小狂淫笑道……
　　顿时屋里满是春意
　　=============================
　　前几天龙腾封网了……没写……今天好不容易找到了……继续发了


　　水之波澜 第29章：目标莲子
　　小狂洗了个澡，把一身的汗都冲了下去……刚才和比比鸟激烈了半天，最后在比比鸟高潮了7回，小狂射了3次后才结束……小狂将比比鸟收回球里……
　　小狂穿上衣服，看了看表，正好3点整，小狂是中午12点回来的，也就是说，小狂和比比鸟整整干了3个小时……
　　小狂浅笑……走出了公寓，今天她还有一个更重要的任务，那就是……莲子……
　　小狂拿着早就准备好的烈性春药，满脸微笑的走向道馆，这是小狂在一家很破旧的商店里买到的……小狂试过效果，对比比鸟做的时候是来的……用之前比比鸟高潮了3回就不行，用完后整整高潮了7回还有些不满足……小狂适后知道了这个春药的厉害性，可以将一个什么都不懂的处女变成淫荡娇娃……
　　小狂走到道馆的时候已经3点20了……小狂满脸微笑的走进道馆，春药也已经被小狂放到腰间的包里……
　　华蓝姐妹看到小狂又回来，有些疑惑，只有荷花知道小狂想要干什么。
　　“你怎么又回来了。”华蓝姐妹的大姐樱子看到小狂问道。
　　“呵呵，那个我找荷花小姐有些事情……不知可以吗。”小狂说道。
　　“荷花。”姐妹们转头看向荷花，有些质问的味道。
　　“额……”荷花有些不知说什么好……不过在小狂面前荷花不敢说一句不字，最后只好答应道……
　　荷花跟着小狂在姐妹们的疑惑中走出了道馆，小狂带着荷花走到一个偏远的角落……
　　“一会，晚上的时候，你用一切办法让莲子原来其他姐妹，然后给她喝下这个。”小狂将事先准备好的春药交给荷花之手……
　　“我……我不能……这样”荷花想拒绝，却被小狂反手抱住。
　　“敢……反抗我？荷奴。”小狂用一丝疑问的口气问道……
　　“不……不是。”荷花这么近靠近异性还是第一次，不由将脸憋的一旁。
　　“那是什么”小狂将手伸进荷花的内裤里问道……
　　“不……不要这样……会被人看见的。”荷花有点想反抗。
　　“你放心……这里很少有人经过……不怕被别人看到……”小狂淫笑道。
　　小狂将荷花按到墙上，伸手将荷花的内裤撕掉，露出里面的小穴。
　　“啊――”荷花惊叫一声。
　　“不许叫。”小狂皱眉的喊道。
　　荷花很听话的不叫了……
　　小狂看着粉嫩的小穴，伸出舌头开始舔……
　　“恩……哈……恩……啊……恩啊……哈……恩啊……不要啊……恩啊……不要这样舔。”荷花两脚开始颤抖，她感到浑身无力……荷花的脸颊开始泛红……
　　“怎么了，不是很舒服吗？”小狂用手掰开已经有些湿润的小穴，问道。
　　“不……不是……会被人看到的……”荷花随便说了个理由到……
　　“没关系……我都说了……不会有人来的……”小狂说道，然后用舌头舔荷花的阴核。
　　“啊……恩啊哈……恩啊……哈……恩……不要啊阿……恩啊……好痒啊……恩啊……”荷花呻吟道……
　　“你很舒服嘛。”小狂看着已经流了很多水的小穴说道……
　　“没……没有……”荷花有气无力的回到……
　　“是吗？”小狂伸手解开腰带，露出里面已经硬起的肉棒。将荷花的脑袋按下来，对着自己的肉棒，“给我好好舔。”
　　荷花看到尽在咫尺的肉棒，感受着肉棒传出的热度，还有那有些腥臭的味道……不由脸又开始红了，红的跟红苹果一样……不过她不敢违背小狂的意思，只好拿起肉棒，开始舔舐……
　　“恩……不错不错……舔的真好……”小狂舒服的点点头……
　　“恩……恩恩……恩恩……”
　　吸了十几分钟，小狂让荷花松开肉棒，让荷花用手扶着墙壁，将屁股对准小狂……
　　荷花照做了……小狂用肉棒对准荷花的小穴……一挺身……
　　“我操……真爽……”小狂的肉棒没入荷花的小穴，小狂感到荷花的肉洞紧紧包围着小狂的肉棒，让小狂说不出的爽快……
　　“啊……恩啊……主人啊啊……主人的肉棒啊……恩啊……全部进入了荷花的肉洞里了……哈……恩啊啊……好大啊啊……恩啊……”
　　“我操……骚货。，。看哥不爽死你……”小狂喊了一声……下体开始速度抽插……
　　“啊啊……恩啊……哈……恩啊嗄……好快啊嗄啊……主人啊阿……你太快了啊……恩啊……哈……恩啊啊……啊啊……要被插爆了啊啊……哈……恩啊……”荷花双手扶着墙壁喊道……
　　“妈的……老子就是要操死你。”小狂喊道……下体的速度又快了一分……
　　“啊啊……恩啊……哈恩啊啊……主人啊……好美啊啊……恩啊……好舒服啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……爽死了啊啊……恩啊啊……额啊啊啊……继续啊啊……继续插啊啊……恩啊啊。哈啊……”荷花浑身一抖，一下子就高潮了……
　　感到肉棒上的快感，小狂差点就射了，不过还是忍住了……“真爽啊。”小狂感叹一声，下体的动作又快了一分……
　　“啊啊……恩啊吖……恩啊……哈……恩啊……主人啊啊……恩啊啊……不要这么快啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……哈嗯嗯嗯啊啊……嗄啊……太快了啊啊……恩啊啊……啊……”
　　“妈的不行了……太爽了啊……”小狂喊了一声，一挺身……一股阳精射入了荷花的子宫里……
　　“啊……”荷花两眼一翻，，感到有热热都东西进入体内，浑身又是一抖，有到达了一次极乐巅峰……
　　小狂把出肉棒……拿出春药，扔到倒在地上的荷花的身上，“记得按计划行事。”小狂说道，然后整理了一下衣服，走回了道馆……
　　“知……知道了。”荷花有气无力的回到……抓起春药的瓶子。


　　水之波澜 第30章：夫妻床上用品
　　等待是漫长的……小狂计划是晚上行动，小狂看了看时间，还剩5个小时……足够了……小狂感到无聊，就在大街上漫无目的的闲逛……
　　“无聊啊……不知道有什么好玩的。”小狂一边扫着路边的MM一边无聊的压马路……
　　“恩？……那里……”小狂走着走着眼前一亮……看到有家店写着‘夫妻床上用品。’小狂有点感兴趣的走了进去……
　　“哇了个擦。”小狂进去后眼前一亮……店里摆着很多的假阴具，还有一些性情道具，如：情趣内衣，跳蛋，SM用的绳子，还有灌肠用的管子都有……
　　“小孩子，快出去……这里不是你来的地方。”一个沉稳的女声传出，何止了小狂的幻想……
　　“恩？”小狂清醒过来，转过头，看向声音的来源……
　　一个40多岁，面色有些枯黄，身体也有些发福穿着一身家庭主妇衣服的女子站在收银台上对着小狂喊道……
　　小狂没有说话而是走到女子前面，开始打量了起来……
　　棕色的短发，棕色的眼瞳，一双大眼睛，双目之间有一丝媚意……一看就是个骚货，鞍鼻……红厚的大嘴唇，胸前大约有25D的乳房……被粉色的主妇服包着……给人一种充实的感觉……
　　“喂……你看什么呢……请你快点出去。这里不是你这种小孩子来的地方。”女子看到小狂上下打量自己有些不悦的说道……
　　“我？小孩子。”小狂嘴角轻扬……开启左眼的能力。开始读取女子的数据。
　　名称：磊子，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：已婚，寡妇，性格：放荡，淫荡，喜欢虐待……奴隶指数：1星，征服难度：半星，开发：双穴被开发。性程度：变态。征服方式：虐待5星，温柔：3星。易高潮方式：SM，虐待，鞭打。控制：能控制。补充：丈夫死后两年，一直寂寞，但很守妇道，无男人，自己喜欢SM，长长自己虐待自己……开店为生，无子……容易征服，建议强暴……（这把我也写吧虐待的，呵呵，以前总看虐待，这把我也写写。写不好……不要怪我。）
　　“哦……”小狂意味深长的笑了一下。
　　“你笑什么……请快点离开。”磊子看着小狂的眼睛有些不舒服。好像小狂要吞了她一样……
　　小狂扫了也店里，发现除了他以外一个顾客也没有，不过也是，谁没事总来这种店买东西……外面的行人也很少……是个强奸的好机会……
　　有这么好的机会，小狂当然不能放过啦……
　　小狂淫笑着，看着磊子，看的磊子向后推了一步。抱着胸看着小狂说道：“你……你干什么……不要啊……”
　　迟了……小狂已经翻过收银台，跳到磊子身旁，一拳扎在磊子的肚子上，磊子吃痛弯腰，小狂用左手捂住磊子的嘴，右手将磊子抱在怀里，扫了眼，看到旁边有道门，小狂抱着磊子向门里走去……
　　小狂走到门后，看到里面的设施呆住了，里面原来是个全是SM的道具，向情趣木马，一个手术台，还有捆绑奴隶用的木架，很多瓶瓶罐罐，蜡烛，鞭子……
　　“我操了……你这个骚货，后面居然有这么多道具啊。”小狂对着磊子的耳朵吹了口气说道。
　　“恩……恩……恩……”磊子被捂住了嘴扭着身体想反抗，不过她一个女子怎么能是小狂一个大男人的对手呢……几下就被小狂制服……
　　小狂将磊子扔到地上，磊子转身想跑，不过小狂能让她这么如意吗？小狂抓起旁边的牛尾鞭，在磊子之前跑到门前，对着磊子的腿部就是一鞭……
　　“啊……”磊子趴在地上，小狂甩着鞭子，打着磊子的后背，不过多数都打在磊子的屁股上……
　　“啊……不要打。啊……啊……求求你啊……不要打……呜呜呜……啊啊……不要打了啊……我错了啊……不要啊。啊……”磊子被打居然到达了一次高潮……
　　小狂看着倒在地上，下面已经湿了的磊子有些想笑，小狂还是第一次遇到这么喜欢被虐的女人……
　　小狂将鞭子扔到一旁，抱起磊子，将磊子的外套哪去……“我了个草。”不拿不要紧，拿下去小狂真的被呆住了……
　　磊子里面穿着是一件黑色的情趣内衣下面有个洞，这件情趣内衣是后面拉开……“你果然是个骚货啊。”小狂说了一声。
　　“恩。”磊子害羞的将头转到一边……
　　“呵呵。小骚货……你敢说我是小孩子……看我怎么玩你的……”小狂不管三七二十一，脱下裤子露出里面的大肉棒，“啊……”磊子看到小狂的大肉棒惊讶的叫了一声，显然是没看过这么大的肉棒……
　　小狂对准已经湿润的小穴，一挺身……
　　“啊……好大啊……你不要那么快……慢点……”磊子叫了一声。
　　“呵呵……你不是说我是小孩子嘛……”小狂淫笑着说着……下体更是用最快速度，抽插……
　　“额……啊……阿……不。啊。不要啊……这么快啊……额……小冤家啊阿尔……呢啊……太快了啊……好爽啊……恩啊……去了啊……”磊子浑身一抖，又到达了一次高潮……
　　“哇哈……你个骚货……这么快就高潮了……我还没爽够呢……”小狂继续抽插……一边右手揉着磊子的胸部，因为被衣服隔着，感觉有点不一样……不过小狂还是不建议的……
　　“恩啊……额……小冤家啊……恩啊……大肉吧啊……不要再插了啊……再插啊……再插我快受不了了啊……好难受恩啊……不要总这么快啊……我的……大冤家啊……你慢点……”磊子摇头晃脑的呻吟着。
　　“哼……你不是我是小孩子嘛……怎么样……我的二弟不小吧。”小狂淫笑着说道……
　　“额啊……额额……你不是小孩子啊……额你啊……你好强啊……恩啊……太大了啊……恩啊……你插得太爽了恩哈……不要了啊……又要去了啊……好美啊……”磊子翻了个白眼，后又到达了一次高潮……
　　“我了个草……真没用啊……这么快就高潮了……果然是个淫妇……看我不操死你……”小狂继续抽插……
　　“啊。啊……插死我啊啊……插死淫妇啊……继续啊……好爽啊恩……插死淫妇啊。哈……”磊子已经有些不能思考，只能沉溺在淫欲之中……
　　抽插了几百下，在磊子到达第5次高潮的时候，小狂也将他的第一炮射入了磊子的穴道中……
　　小狂将肉棒拔出，抱着已经有些无力的磊子，将她放到木马上，将木马上面的木棒对准磊子的肉洞，一摁……“恩啊~~”磊子坐在木马上，木棒完全没入肉洞……
　　小狂看到木马上有个4按钮，上面强―中―弱，还有一个停止，旁边在每个按钮旁写的字……
　　小狂安了个强……木马上面的木棒开始快速的抽插……
　　“啊啊……不要啊……不要调的这么快啊啊……恩啊……受不了了啊……”磊子求饶道……
　　“呵呵……你这种骚母狗就只能用强的对付……其他的根本就不行……”小狂没有理磊子……走到旁边，拿起一根蜡烛，点燃，这是一种低温蜡，适合调教……
　　小狂走到磊子的背后，将蜡烛递到磊子的屁股上……
　　“啊……好烫啊。恩啊……不要啊……”磊子叫道……
　　“妈的……说不要……你下面的水怎么越流越多啊。”小狂说道……
　　“不是啊……不是……恩啊……哈”磊子闭眼睛说道……
　　小狂继续滴蜡，不管磊子怎么求饶小狂还是继续滴……等磊子又在木马上第4次高潮后……小狂终于驯服了磊子，让磊子管他叫主人……小狂才将磊子放了下来。
　　“哈……”被放下来的磊子，趴在地上喘着粗气……
　　“母狗，不要总呆着，快带来服侍下我……”小狂将立起来的肉棒对准磊子的脸说道……
　　“是……”磊子含住小狂的肉棒，开始熟练的吸裹……
　　“哦~~……你他娘的爽啊……不愧是母狗……就是榜。”小狂不时用手指伸进磊子的小穴中抽插……弄得磊子恩恩直叫……都高潮了10回都还没晕过去……小狂的确很佩服磊子老公的调教手法……
　　吸了几十分钟，小狂终于按捺不住，将精液射入了磊子的口中……小狂命令磊子吞了下去……磊子只好照班……
　　小狂伸手脱去磊子的情趣内衣……将磊子的身体漏了出来……小狂躺在地上……让磊子坐在他的肉棒上……磊子照办了……当肉棒完全没入磊子的小穴，磊子呻吟了一声，然后开始扭动身体……
　　小狂坐在下面开始使劲的抬起屁股，在磊子的身体里搅拌，双手摸着磊子的巨乳，手指掐着磊子熏黑的乳头……
　　“啊啊……恩啊……主人啊……主人的大肉吧啊。恩啊……插得磊子好爽啊啊……恩啊……插死我啊啊……继续啊啊。继续插啊啊……”磊子浪叫着……
　　“好的……”小狂叫了一声……
　　抽插了几百下，小狂在磊子的高潮下，又射出了一炮精液，完全的射入了磊子的小穴……磊子这一次被干晕了……
　　小狂脑里一响：“捕获奴隶磊子，未用能力捕获，获得奴隶值：20，奴隶数+1.奴隶总数6人……离升级还差：150（何兰的忘算了……这把加上。）
　　“爽。”小狂喊了一声……看着一下时间（调教室里有时钟），里时间还剩2个小时……
　　“剩下的两个小时……我就好好的调教下我的奴隶吧。哈哈。”小狂淫笑着说了一句……然后继续开始已经昏过去的磊子


　　水之波澜 第31章：莲花
　　整错了啊……莲子应该是莲花……打错了……sorry……
　　小狂走出店的时候已经到了晚上，小狂满意的走向道馆，他还没有忘记今晚上还要捕获莲子呢……店内，赤裸的磊子坐在情趣木马上，被木马的木棒抽插着，她已经没有力气呻吟了……
　　小狂走到道馆时，道馆正好要打烊，小狂在远处看到小霞和姐妹们走好走出道馆，荷花也看到了小狂……不过看到一眼就回过头了，看着自己的二姐荷花有些说不出的苦涩……
　　小狂跟在她们的后面，走了一会，小狂看到荷花拉着莲花走到一旁，然后小霞和樱花继续向前走……小狂就知道荷花成功了……小狂跟着荷花的后面走，小狂发现荷花吧莲花带到了上次小狂强奸荷花的地方，这让小狂有点想笑……
　　荷花突然将一瓶水递给莲花，等看到莲花喝完，又不知跟莲花说了什么，然后走进了厕所，而莲花着在外面等她……
　　小狂知道荷花给莲花喝的水里有东西……
　　小狂知道自己现在该出去了，此时不出更待何时啊……
　　小狂走了出来，走向莲花……莲花看到小狂走来，一看是熟人，热情的招呼小狂……小狂也微笑的走到莲花的面前跟着莲花打起了招呼。
　　“好巧喔。你怎么在这。”
　　“我来上厕所啊。倒不是说我。你在这站在干什么。”
　　“哦……我在等我妹妹……”
　　“哦……这样啊。”
　　“恩。”……
　　时间越过越快……小狂和莲子瞎聊了十分钟，小狂见到莲子的脸越来越红，下面总是用脚夹着两脚只见，看着小狂的眼睛有点欲火……喘着粗气。
　　“你怎么了。”小狂装作有些关怀的看着莲花，身体贴近莲花。
　　“没……没什么……就是有点热。”莲花向后移了移，靠到墙上，双手环胸满脸通红的说道……
　　“哦……是吗……没事吧……要不把衣服脱了吧。”小狂又靠近一分。正好将莲花压在墙上。
　　“不……不用了……”莲子回到……
　　“是吗？”小狂用手快速的伸到莲子的下面，“啊~~”莲花浪叫一声。“你……你做什么……”莲花有些生气的说道。不过她这样很没有什么力度，只能让小狂更加的想征服她。
　　“你看……你这都这么湿了。是不是想要了。”小狂伸出一个沾满淫水的右手，说道……
　　“不、、不是的……”莲花羞愧的将脸扭到一旁说道。
　　“是吗？”小狂笑了一下，开启了左眼能力。
　　姓名：莲花，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：未婚，性格：开朗，自来熟，热情，善良。奴隶指数：3星。征服指数：3星，开发：双穴处女。征服方式：虐待2星，温柔：3星。
　　小狂几下就将莲花翻倒在地，脱掉莲花身上的衣服。
　　“啊……你干什么……不要啊……我要叫了……”莲花摇了摇身子说道……
　　“叫呗……你要是叫了……全部人都知道你不清白了……你想叫就叫。”小狂说了一句……
　　果然莲花不叫了
　　===============================
　　今天呢……本来是想写完莲花失身……不过有些原因……没有写的劲头了……明天再写吧


　　水之波澜 第32章：莲花失身
　　小狂一手将莲花的胸罩脱掉。用手揉捏莲花丰满的乳房。‘恩。’莲花小脸通红轻咬银牙不敢发出声音，怕被别人听到，样子可爱极了。
　　小狂看到莲花这个样子，本来只有一点的邪火，变得欲火中烧。小狂将莲花的内裤脱去。
　　“不要……”莲花轻叫一声。小狂用手使劲捏了下莲花的乳房。莲花得拒绝又变成呻吟。
　　小狂低头看着莲花身下茂密的草丛。黑色的草丛中闪烁着点点水光，让人有一种探索一番的欲望。
　　小狂伸出一根手指轻轻伸进莲花的草丛中，伸进肉缝，莲花轻哼一声，下体的水又流出了一堆……莲花的脸变得更红。
　　小狂深入的手指突然感到一个隔膜。隔膜好像一碰就破。小狂轻扬嘴角。小狂又伸入一个手指，在莲花的肉穴中摩擦，摸的莲花浪叫连连。
　　小狂看着洪水泛滥的肉穴笑道：“怎么样，很爽吧。”
　　“才……才没有。”莲花羞红的转过脑袋，不敢直视小狂。
　　“爽就直说嘛。不要憋着……憋出病就不好了。呵呵”小狂又用一只手指轻轻抚摸着莲花的阴核。
　　“啊~~不要……不要碰那里……感觉好奇怪。哈。恩啊。”莲花被小狂弄得浑身无力。
　　小狂放开双手，看着倒在地上喘着粗气，下体黄河泛滥的莲花，小狂淫笑着脱下裤子露出了自己的大肉棒。
　　莲花看到小狂的大肉棒，一股恐惧感升起。
　　小狂架起莲花的双脚，将自己的大肉棒对准莲花的小穴。
　　“不……不要……不要插进来……”莲花恐惧的摇头……
　　“没事……一会你就不会感到痛了……只会痛一下……然后你会爽的不用说的……呵呵。”小狂淫笑着不顾莲花的反抗，一挺身，将自己的大肉棒插入了莲花的肉洞中……
　　“啊――”因为是第一次，当肉棒插入莲花的肉洞中时……莲花感到下体就要被撕裂了一般痛的莲花大叫了一声，声音要多凄惨就有多凄惨……
　　“快拔出来……痛死了……”莲花留着眼泪，双手使劲的抓着地面。
　　“呵呵……不要怕……一会就不痛了。还很爽呢。”小狂笑了笑。开始用肉棒在莲花的里面抽插……
　　点点淫水带着一些鲜红，从莲花的肉缝中流出，滴到草坪上


　　水之波澜 第33章：花篮姐妹之双花齐舞
　　华蓝市夜――
　　“恩啊……哈……啊啊啊……继续啊。大肉棒哈……继续插……插烂小妹妹啊……哦……好爽……哈。”莲花双手抱着小狂的脖子，被小狂抱了起来，而小狂的肉棒正在莲花的肉洞中抽插着。弄得莲花的洪水泛滥。
　　本来莲花还是很痛的……不过在小狂的抽插加上春药的作用下，莲花很快就不痛了……并感到一股说不出的快感充斥全身，让莲花主动迎合小狂。
　　“哈哈……怎么样我都说过很爽吧……呵呵”小狂使劲抽插着莲花的下体，弄得莲花浑身无力。
　　“恩哈……好哥哥……哦……好爽……真爽啊……恩恩……啊啊啊啊……继续插……啊。哈……恩啊……好爽。恩啊。”
　　“哦哦……要去了……啊啊……又要去了……爽死了……顶到了哦哦。”莲花头部后仰，浑身颤抖。阴精喷出林到了小狂的龟头上。
　　“我靠……真爽、……”被莲花的阴精一淋让小狂再也憋不住了……小狂一挺身。热腾腾的阳精射入了莲花的小穴中。
　　“啊~~~好爽……”莲花浪叫了一声，然后无力的趴在小狂的身上……
　　“呵呵……看够了就出来吧。”小狂喊了一声。
　　“恩？！”莲花听到这句话先是一愣，然后心脏一绷紧。
　　厕所中走出一个少女……荷花看着被小狂抱着的姐姐……不由闭上眼睛而莲花看到荷花也是闭上了眼睛，两姐妹都不敢直视对方。
　　“过来……把衣服脱了。”小狂命令道……荷花不敢违抗只好走到小狂身旁，伸手将自己的衣服脱去……莲花惊讶的看着荷花。
　　小狂满意的看着听话的荷花，当小狂看到荷花流着水的小穴时笑道：“看来你看了很久了啊。”
　　“是……是的。”荷花害羞的转过头回到。
　　小狂抽出肉棒，将莲花放到一旁，走到荷花面前，将荷花转了个身，让荷花像母狗一样趴在地上……荷花照做了。小狂用肉棒对准荷花的小穴，一挺身……
　　“啊~~~”荷花浪叫一声……
　　“恩……好大……主人的……大肉棒……插进来了啊……哈。”
　　小狂对于荷花可没有对莲花那样温柔，肉棒刚刚进入……小狂就开始使劲的抽插。
　　“啊啊啊……好大……恩哈……好快啊……主人啊……恩哈……恩啊……主人的……大肉棒……好爽……恩啊……好美……插死荷花……哈……使劲……啊……继续啊……插死荷花……将荷花的小穴插烂……哈……恩啊……”荷花趴在地上呻吟着……
　　“擦擦……你这个骚货……我肯定插烂你的骚穴。”小狂一边使劲抽插一边说道……
　　“啊哈……我是骚货……啊啊……恩啊……操死骚货……啊啊……恩啊。哈……恩啊啊……主人啊……”
　　莲花躺在地上，满脸震惊的看着两人。她怎么也不会想到自己的妹妹居然和这个色狼做爱。
　　小狂让荷花扶着墙壁，下体的速度更快了一分……
　　“啊啊啊……恩啊……好爽啊。恩啊。哈……不行了啊……主人。啊啊……要去了啊……要去了……”荷花浑身一挺，到达了高潮……
　　“我靠……这就高潮了啊……果然是个骚货……我还没爽呢……真是的……”小狂抽出肉棒……没有了肉棒的支撑荷花做到了地上……小狂转身走到莲花面前，将莲花抱起，对准小穴……小狂一挺身……插了进去……
　　因为刚刚高潮没一会，现在又被插入……让莲花浑身一颤……小狂躺在地上，用下体往上顶……“你过来……坐在我的脸上。”小狂命令一旁坐在地上的荷花说道……
　　荷花不敢反抗……走过来坐到小狂的脸上……当荷花坐到小狂脸上，小狂用舌头深入荷花的肉缝中舔舐……
　　“恩啊……哈……主人……你的舌头好棒啊……恩啊……好舒服……”荷花呻吟道……
　　小狂下体一挺，肉棒顶到了莲花的子宫……
　　“啊……肉棒……恩啊……”
　　===============================
　　以后一个月回来一次……收草稿……想自己写H小说的……但没有写过的……可以将自己的小说QQ发给我……我每次回来会帮你改写……然后发到网站上


　　水之波澜 第34章:目标樱花，小霞
　　“啊哈……”小狂伸了一个懒腰……舒服的从床上坐了起来……小狂站起来扭了扭脖子。走到冰箱中拿出一盒牛奶，插进吸管，小狂喝起了清晨第一杯牛奶。
　　小狂喝完牛奶将牛奶丢到垃圾桶里，自己走进浴室，开始冲刷身子……
　　冲刷了几十分钟。小狂从浴室里走出，小狂将身子擦净，走到背包里拿出一件衣服，小狂穿好衣服。
　　小狂走出了房门，今天他还有重要的事情要做，昨天晚上小狂和华兰姐妹大战了几百回合后，还要到了她们的住址和她们的电话号码……今天小狂准备将剩下的华兰姐妹全部搞定……
　　小狂去道馆之前，先去了前几天他去的街上，走到一个店前，小狂轻笑一声，走了进入，进去后小狂看到很多的情趣用品，一个美少妇正在柜台前算账，当少妇看到小狂后，一喜，然后将店门关掉，将小狂带到里面。
　　一个小时后――
　　店门打开，小狂唱着小曲从店里走出，而店里一个少妇全身变满了白色的液体，下面流出很多的淫水……
　　根据小狂和荷花，莲花定的计划，小狂按着地址走到华兰姐妹的家……小狂看着地图找了半天，终于在一处两层小别墅的门前停下，小狂又看了一眼地图，然后按下了门铃。
　　“谁啊……”一个动听的女声传出，然后一个小狂熟悉的身影从门后显现。
　　“哈喽。你好。”小狂微笑着打起了招呼。
　　“是你……你怎么知道我们的地址的。”开门的是樱花，樱花惊讶的说道。
　　“呵呵……是荷花让我来的。”小狂笑道。小狂顺便打量起樱花，今天樱花穿的是主妇装，衣服包裹着樱花美丽的身体，看的小狂都想将樱花的衣服扒掉，看看里面是什么材料的。
　　不过小狂可没有那么白痴――
　　“哦……是吗……那你进来吧。”樱花让开条道让小狂进去……
　　“你们的家真干净啊。”小狂一边走着，一边打量起周围。
　　“呵呵……谢谢。”樱花捂嘴笑道。
　　“荷花……在嘛？我来找你了。”小狂喊道。
　　“哦哦……来了来了。”一个声音从房间里响起。荷花打开房门走了出来。今天荷花穿的是裙子，看的小狂都有点着迷。
　　“你来了啊……快进来。”荷花拉着小狂的手，将小狂拉进屋。
　　当小狂进到屋里，发现屋里还有两个人……一个是莲花而另一个当然就是小霞了……
　　“啊……你怎么会在这里。”小兰也和樱花一样很惊讶……
　　“呵呵……是我让他来的。”荷花笑了笑说道。
　　“你？”小霞疑问……
　　“这你都不懂啊。”莲花在一旁碰了下小兰说道……
　　小兰愣了几秒。然后‘哦’了一声。“我们是不是有点不合适在这呆着啊。”小霞说道。
　　“你猜呢。”莲花说道。
　　“好吧……”小霞站了起来，和莲花一起走出房门。走出房门的时候还很好奇的看了眼荷花和小狂。
　　当莲花和小霞走下楼后，小狂关起门，收起了笑容，一手抱住荷花问道：“事情办得怎么样了。”
　　“都办好了……下面都是莲花的事了。”荷花羞红着脸说道。
　　“很好……”小狂淫笑一声……然后将手伸进荷花的裙子里。
　　“啊……不要……”
　　“今天的是粉红色的啊。”
　　“啊……不要看……”


　　水之波澜 第35章：樱花
　　“恩……呜……那里……哦……主人啊……哈……好爽……啊啊哦额……”荷花双手扶着椅子小狂双手摸着荷花胸前的乳房，肉棒在荷花的体内使劲抽插着……
　　“妈的……真爽啊……”小狂爽的喊了一声，距离计划的时间还有一段时间，小狂当然不可能浪费这么好的时间了……先拿荷花练练手。
　　小狂将荷花反手推到床上，‘啊’荷花叫了一声，小狂紧随其后，一个翻身，将荷花压在身下。
　　“啊啊啊……主人啊……顶到花心了哈……恩啊啊……主人恩……啊啊……好爽……啊啊……不行了啊啊……”荷花被小狂弄得毫无招架之力，被小狂弄得浪叫连连……
　　“呵呵……骚货是不是很爽啊。”小狂邪笑道……
　　“好……好爽啊……主人啊……恩啊……哈……不行了……哦哦……额。”荷花双手抓着床单，头后仰叫道……
　　小狂又将荷花翻了个身，嘴对准荷花的樱桃小嘴狠狠的亲了下去……
　　“恩恩……恩恩……”荷花乖巧的迎合着小狂……
　　小狂跟荷花在床上大战了几十分钟，小狂浑身一紧，一股阳精射入了荷花的身体里，被阳精一喷。本来就被小狂弄得受不了的荷花也射出了阴精……
　　小狂恋恋不舍的将肉棒抽离荷花的身体……荷花已经被小狂弄得浑身无力，躺在床上喘着粗气，下体流出白色的液体……
　　“时间也快差不多了……”小狂看了眼时钟说道。
　　离计划的时间还剩点时间……小狂替荷花整理了下着装，当然整理的时候也要揩油的……弄得荷花总是瞪着小狂……不过小狂直接无视之……
　　“我们出去了……”小狂在屋里听到莲花的声音……就知道可以行动了……小狂和荷花走出房间。
　　“呀……你们下来了啊。”小狂和荷花刚走下楼就看到樱花面带微笑的走了过来。
　　“是啊……小霞和莲花呢？”小狂明知故问的说道。
　　“啊。她们啊……她们去逛街去了。”樱花说道。
　　“哦……知道了……”小狂笑了一下……
　　“恩……荷花你先带小狂走走吧……我去准备午饭。”樱花笑了一下对着荷花说道。
　　“哦哦……好的……”荷花有些紧张的回到。
　　“恩？你怎么了？”樱花看到荷花有点紧张问道。
　　“啊……没什么……我很好。”荷花镇定精神的说道。
　　“可是，我刚才明明看到……”在樱花说出最后一个字之前……小狂已经一个手刀打在樱花的后脖子上……樱花翻了个白眼然后倒在了地上……
　　“啊……”荷花叫了一声……
　　“快点找个房间……”小狂说道……这句话正好把荷花叫醒……荷花跟小狂一起将樱花搬到一个房间里……
　　房间里全是杂物……“这里是……”小狂问道……“这里是我们放杂物的地方……很少有人会来的。”荷花回到……
　　“哦……不错不错……”小狂邪笑道……
　　小狂将樱花放下……然后让荷花找来绳子。将樱花绑了起来，然后又将绳子绑在旁边的柜子上，正好能将樱花吊起。将樱花的两只手绑在身后，在将樱花的双脚让樱花分开，让樱花不能和上……再用绳子将樱花的胸前绑起，让胸部看起来更加的突出……
　　“这个房子的隔音效果如何。”小狂转头问道。
　　“隔音效果很好……就是刚才咱们……在房间里做那种事……外面的人都听不到。”说着荷花又脸红了起来……
　　“恩……很好……”小狂淫笑道。“那我们开始调教吧……哈哈”


水之波澜 第036章：樱花堕落
　　小狂随手拿起地上装满水的水桶，对着樱花泼了过去，凉水淋到樱花的身体，衣服变得有些透明，昏迷的樱花被凉水一浇，打了个冷颤，缓缓地睁开了闭着的双眼。
　　“恩？这里是？”樱花睁开的双眼，看到眼前的环境，双眼有些迷茫的问道，当她看到自己的身体时惊叫一声：“啊，这是怎么回事，我怎么被这样绑着。”
　　“怎么样，喜欢吗？，这是为了专门调教你，而准备的。”小狂看着迷茫的樱花突然张开口说道，话语中带着一些戏虐。
　　“小狂？！怎么是你，还有荷花，你们这是干什么，快点放了我，为什么要把我绑起来？调教？你在说什么啊。”樱花满脸惊讶的看着小狂，扭动着身体喊道，当樱花扭动身体的时候，樱花胸前的巨乳也左右摇摆，样子很诱惑人，让站在樱花前面的小狂都暗自吞了吞口水。
　　“呵呵，你在说什么傻话啊，这么好的机会你觉得我会白白浪费吗？我会那么白痴吗？”小狂清扬嘴角笑道，说着将右手伸到樱花的胸前，抓起樱花的胸部使劲捏了一下，不得不说，樱花的丰满胸部捏起来柔软度完全不是荷花和莲花能比的，感受手掌传来的柔软，小狂的下体一下子就有了反映。
　　“啊~~~。把手拿走，不要……好痛。”樱花惊叫一身，想摆脱小狂的魔手，不过她的动作在小狂眼里就是各种诱惑，让小狂更加卖力，因为小狂右手的能力，揉了两下，樱花的乳头就开始硬了起来，樱花的呼吸也变得越来越沉重：“不要~~~~恩~~~放手啊~~”樱花发出的声音也变得软绵绵的。
　　“怎么了，是不是有感觉了啊。”小狂淫笑着说道，双手的力道更加重了一份，“才……才没有，啊~~~快放手。”樱花嘴硬的回到，不过她现在这个样子实在没有什么说服能力，只会让人更加的欺负她。
　　“是吗？可是你的下面已经湿了啊。”小狂阴阳怪气的说了一句，然后将右手伸进樱花下面已经湿透的小蜜穴，“啊~~~~不要~~恩。”樱花浑身一停，显然被小狂摸到了敏感的地方，小狂的右手在樱花的小穴旁摩擦，捏着樱花的小豆豆，樱花本来就湿润的下体被小狂弄得更是黄河泛滥，樱花被小狂弄得浑身无力，一点力气都没有。
　　小狂伸出右手，将沾满淫水的右手放到樱花眼前，“还说没有感觉，你看看，都流出了这么多。”……“求求你，放了我吧，不要再弄了。”樱花喘着粗气哀求道，“呵呵，你在做梦，不将你调教好，我的计划怎么进行下一步呢。”小狂邪笑了一声，双手伸向樱花的衣服。“计划？”樱花被小狂这句话说的一愣“啊！”小狂伸手将樱花的外衣和裙子脱下，樱花没有穿胸罩，高耸的乳房在小狂脱下樱花外衣的时候就暴露在小狂的眼前。“我操……你居然没穿胸罩，真是淫荡啊。”小狂说了一句，然后伸手掐住了樱花的乳头。
　　“啊~~~不要啊……”小狂使劲揉着樱花的胸部，弄得樱花浪叫连连，“果然淫荡。”小狂脱下裤子露出已经硬了的巨龙。
　　“啊！！”当樱花看到小狂的肉棒时，想用手挡住眼睛，不过她的双手已经被绑了，只好闭上眼睛。
　　“闭什么眼睛啊，看着我啊。”小狂将樱花的脸对着肉棒，樱花闭着的双眼，感受着肉棒带来的温度和上面的气温，下体流出的水更多了，“呵呵，我马上就让你爽歪歪。”小狂淫笑的说了一声，将肉棒对准樱花已经湿润的小穴，将内裤脱去，露出了淫靡的小穴，“不……不要。”樱花摇头，不过小狂怎么会给她机会呢。
　　小狂挺身，将整个肉棒都没入了樱花的肉穴，当肉棒突破了一成隔膜，樱花叫了一声，然后整个肉棒塞满了樱花的肉穴。
　　小狂被樱花的肉穴夹得爽歪，等小狂适应了樱花的肉穴，小狂开始缓慢的抽插。“啊――好痛_――太大了。――快拔出来。”樱花痛叫一声，樱花感到下体就像被一个棒子贯穿，痛的要死。
　　“没事，一会就好了。”小狂亲了下樱花的脸颊说道。
　　“啊啊啊――――痛死了――不要――快拔出来――好痛。”樱花痛的流下了眼泪。
　　小狂没有管她，而是继续抽插，用的最普通的方法九浅一深。
　　“啊――――好痛――痛啊。”
　　“好像要裂开一样――呜呜――下面好痛。――”……
　　“啊~~~恩恩啊啊哈饿呢啊~~~哦恩啊好爽啊饿呢~”
　　小狂抽插了几分钟，樱花下体的疼痛越来越小，接踵而来的是樱花从来没有感受过的快感和充实感，让樱花舒服的一沓糊涂。
　　“哦？不痛了，那我就快点喽，”小狂看到樱花不在说痛，下体的速度就又快了一分。
　　“哦哦~~~好棒~~啊啊啊啊~~~恩哈~~~好充实~~~顶到花心~~哈啊~~不行了啊~~恩哈~~哦啊~好爽~”
　　“额~恩啊~~~亲哥哥~~哦哦~~好哥哥~~~你插得妹妹好爽啊~~~哦哦`~~~不行了啊哦哦~~要丢了哦哦啊~~~”
　　樱花被小狂差的欲仙欲死，浑身绷紧，小穴紧吸，小狂当然知道樱花到达了高潮，“啊~~~~要丢了哦哦~~”樱花浪叫一声到达了高潮，被樱花的淫水淋到龟头上，让小狂爽的不能再爽，一挺身，滚烫的精液射进了樱花的体内，两人都到达了高潮。
　　突然小狂的右眼变成紫色，而樱花的双眼也变成了紫色，一串信息从小狂脑海中想起：不用能力捕获B级奴隶，获得奴隶值：25，通知因为捕获华兰三姐妹，奖励奴隶值：20点，因为完成第一次奴隶组再次奖励，奴隶值：30点，获得称号，华兰姐妹征服者，效果使用时，每次操华兰姐妹，能让华兰姐妹快感翻倍，离升级还剩120点奴隶值。
　　“诶我操，这奖励，真丰盛，”小狂看了一下，发现还有称号，这让小狂彻底笑了，没想到还有这么玩意，真是没想到啊。
　　“好了，这把我又有个新奴隶，这样真是爽啊。哈哈，看我不好好玩玩你。”小狂淫笑着看着高潮过后的樱花笑道。
　　“那个……主人。”站在一旁的荷花突然说道。
　　“恩？什么事。”小狂斜眼看着眼已经遗忘的荷花问道，“我……我也想要了。”荷花夹着双脚红着脸说道。
　　小狂低头看到荷花样子，荷花胯下已经流出了很多的淫水，“好……今天我就操爆你们俩。”小狂大笑着开启了称号，一手抱起了荷花的幼小身体，将大肉棒深入荷花的身体。
　　“啊啊~~~主人的大肉棒啊哦~~~~好爽啊~~插到底了~~哈爽~~恩啊啊恩哈啊”
　　===================
　　好久没更了。这把写的有点感觉0。0很多事情，有的时候我都忘了我写过这个了


　　水之波澜 第37章：捕获小霞
　　华兰市―夜
　　“我们回来了。”小霞和莲花打开房门，走进屋子，小狂和荷花正在坐在客厅的沙发上看着电视，而樱花正在厨房里做晚饭。
　　“诶，你还没走？”小霞看到小狂在晚上还没走，惊讶的问道，“哦，小狂吃完晚饭再走。”荷花替小狂回答。
　　“哦。”小霞点了点头没有说什么。“莲花，你来帮我做饭。”这时樱花的声音从厨房里传出。“哦哦，好的。”莲花点了点头走进了厨房。
　　“我也来帮忙。”小霞说了一句，也走进了厨房，“不用，你去客厅看电视好了，这里有我和莲花就够了。”小霞进入没一会就被樱花推了出来。
　　“好吧……”小霞有些不满的走了出来，坐在荷花的旁边一起看电视。
　　“小霞，你今天逛得怎么样。”荷花开口问道。“别提了，累死我了。”小霞伸了伸肩膀的说道，胸前的乳房因为这个动作也抖了一下，显得格外有诱惑力，“莲花姐姐不知道怎么回事，带着我瞎逛，瞎买了很多东西，有些东西都不知道有什么用，就买了，中午在‘东渔村’吃的饭，下午又到‘前世有约’咖啡厅喝的下午茶，然后又逛了半天才回来，总体来说，今天是给我累透了，我再也不想去逛街了。”小霞没好气的说道，“那可真是有劳你了。”荷花说道，两女很快就聊到了一块，把小狂晒到了一旁，让小狂只好郁闷的自己一个人看着电视。
　　晚饭很快就做好了，樱花将饭菜都端到桌子上，小狂也上去帮她，当樱花将饭都端到每个人的前面时候，大家开始吃饭。
　　“诶，今天樱花姐姐做的晚饭味道有点不一样啊。”小霞吃了一口饭说道，“哦，今天我换了个口味，多放了点调料。”樱花笑了一下说道。
　　“哦。”小霞没有怀疑，继续吃着晚饭，小霞这顿饭越吃越怪，身体越来越热，视野也变得越来越模糊，头脑也变得有些不清楚了，“我……我有点不舒服，我先休息了。”小霞将碗放下，站了起来，走向自己的房间。“好的，注意身体。”樱花说了一句，然后对着小狂眨了眨眼睛，小狂轻邪一笑，也将碗放下走向小霞的房间，小霞的房间紧闭，小狂站在门外，将耳朵贴在门上等了几分钟，当他听到房间里传出的轻微的喘气声，轻轻一笑，然后伸手从背包里拿出一支钥匙，将它插进门锁，扭动，开门，走进了小霞的房间，当小狂走进房间，看到小霞正衣着不整，左手摸着自己的乳房，右手伸进了自己的私处，小霞也看到了小狂，一时间脑袋有些短路，小狂迅速将门关上，然后在小霞要尖叫的时候，一手将小霞的嘴巴堵住，小霞扭动身体想反抗，不过她在力气上不可能是小狂的对手，小狂一手伸进了小霞的私处，伸手在里面抚摸，小霞被小狂摸得浑身无力，一会就不反抗了，小狂松手，左手揉着小霞的胸部，低头，在小霞的惊讶中，入侵了小霞的嘴唇，夺了小霞的初吻。
　　小霞被摸得浑身发热，马上就疯狂的回吻小狂，两个人就像热恋中的情侣一样亲吻着，吻了几分钟，小狂松口，抽出在私处的右手，伸手脱下小霞的小内内，看着小霞黄河泛滥的私处小狂很快就硬了，小狂低头，伸出舌头舔舐着小霞的私处。
　　“啊~~不要舔哦~~~恩哈~~~不要啊啊啊~~~哈哦舒服~~不要~~~太激烈了啊啊~~哦。”
　　小霞扭着腰部，双手揉着胸部呻吟着，表情说不出的淫荡。
　　“呵呵，舒服吧，一会让你更舒服。”小狂淫笑着说了一句，然后又低头开始舔舐小霞的私处。
　　“哦哦~~~不要恩啊~~哈恩~~~哦~~~不要咬哪里~~~不行了~~~要尿了~~哦哦”
　　小霞浑身一抖，一股尿液喷出，喷到了毫无防备的小狂的脸上……
　　“诶我操……”小狂立起身，没想到小霞这么快就潮吹了，害的小狂不小心就淋到了。
　　“郁闷。”小狂伸手将脸对着床单擦干净，反正都是要洗的，擦一两下没关系。
　　“居然浇我，看我不插死你。”小狂说着，将裤子脱掉，露出已经硬了的大肉棒，对准小霞的肉洞。
　　“不……不要。”小霞说道，不过她这个样子很没有说服力。
　　“没事，很舒服的，一会就让你舒服的欲仙欲死。”小狂挺身，将肉棒全部深入小霞湿润的肉洞中。
　　“啊――好痛。”肉棒捅破小霞的处女膜，鲜血流出肉洞，痛的小霞流下了两行泪。
　　“没事，一会就舒服了。”说着开始抽插……
　　“啊啊……痛死了……快点拔出来……太大了……”
　　“不要……很痛的……哦哦哦~~~亲啊~~顶到~~花心了~~~哦哦哦~~不行了啊。”
　　因为春药的关系，小霞很快就没有了疼痛，很快就有一股快感和充实感冲刺着小霞的全身，让小霞爽的升天。
　　“哦哦~~~~大肉棒~~亲哥哥~~~真大啊啊~~不行了啊啊~~~有顶到了啊~~~好充实啊啊~~啊啊哈恩啊啊”
　　“太大了啊~~~~太满足了啊哦啊~~~哥哥好厉害啊~~~不行了啊啊恩啊啊哈啊恩~~”
　　“要去了啊啊~~~。不行了啊啊~~~又要去了~~好爽~~哦哦哦~~去了”
　　小霞很快就到达了第一次高潮，阴精淋到小狂的龟头上让小狂爽歪歪了。
　　“这就高潮了，我还没爽呢。”小狂说着将小霞翻了个身，让小霞像狗一样趴着，小狂趴在小霞的身上继续抽插。
　　“啊啊啊~~~不要~~刚刚才去~~太敏感了啊~~哦哦~~~不行~~恩啊~~”小霞刚刚高潮身体还很敏感，现在又被这么猛烈的抽插，让小霞有点受不了。
　　“让我休息一会啊~~~恩啊啊~~哈啊恩~~不要插了~~~不行了啊啊~~~好爽~~哈~~恩啊啊恩啊哦哦~~”
　　“哦哦~~你插的太猛了啊啊~~不行了啊~~~哈~~~好爽啊啊~~恩啊哈~~亲哥哥啊~~~哦哦~~插死妹妹了啊哈”
　　“去了去了，又要去了~~~哦哦a~~~好爽啊啊啊~~~好像要升天了~~~哦哦~~~啊啊啊”
　　又插了几分钟，在小狂的抽插中小霞有到达了第二次高潮，“我靠……这就高潮了，真是的你果然过淫荡的。”小狂说了一句，将肉棒抽出了小霞的肉洞，“这次换这里玩玩。”小狂将肉棒对准小霞还没有开发过的菊花……
　　“不……不要啊……”小霞摇头，很惧怕那种大东西插入自己的屁股。“什么不要啊。”小狂没有做什么前戏，之间一挺身，将肉棒整个插入了小霞的菊花中……
　　“啊――――不要啊。”小霞发出了一声杀猪一样的声音……
　　“我操……这个好紧，比肉洞要爽多了，看我不操爆你。”小狂适应了一下，开始使劲的抽插。
　　“痛啊，快拔出来，好难受，屁股好难受啊……”小霞哭着哀求道。
　　“没事。一会你就舒服了。”小狂没有拔出来，随便敷衍了一句，下体的力道更加大了一份。
　　“啊……真的好难受……这一点也不舒服……好痛啊……”小霞哭声更大了……
　　“啊啊啊……好难受啊啊……屁股要变奇怪了啊……恩啊……”
　　“啊啊~~~屁股变得好奇怪啊~~~好难受啊~~恩啊啊啊哈恩啊啊~~~不要在插了啊~~恩啊哈”
　　“恩啊~~~哦哦~~哈恩啊啊~~~不行了啊哦哦~~~~好爽恩啊~~哦哦~~不行了啊~~亲哥哥你好会插啊啊~~插得妹妹爽死了啊啊~~”
　　“叫主人，不要叫哥哥。”小狂说道……
　　“哦哦~~~主人啊啊~~~亲主人~~你插得妹妹好舒服啊啊啊~~~哦哦~~~好有感觉啊啊恩啊哈啊啊~~”
　　“真他妈紧啊……爽……”小狂低吼一声，浑身一紧，热腾腾的精液射入了小霞的菊花中。
　　“哦哦~~~~好烫啊~~~人家又要去了啊啊~~~哈啊啊啊啊啊~~~”小霞这时候也浑身一抖，一股阴精从私处喷了出来，将被子都弄湿了。
　　小狂的右眼开始变成了紫色，小霞的双眼也变成了紫色，一个声音从小狂的脑海中想起：没用能力征服小霞A级,奖励20点奴隶值，因为小霞是华兰市BOSS，额外增加30点奴隶值，一共是50点奴隶值，获得BOSS能力：水之呼吸，水之呼吸：让水系神奇宝贝更加容易亲近你，捕获水系神奇宝贝成功率大大增强，使用水系神奇宝贝时神奇宝贝的能力变强，离升级还剩70点。
　　“我操。还有能力……不错不错……不过我还没爽够呢。你可不要先不行啊。”小狂挑眉说道


　　水之波澜 第38章：四美起舞
　　小狂说着将肉棒插入小霞湿淋淋的穴道中，一挺。
　　“啊啊~~~不要啊~~主人~~哦哦~~~人家~~~还没有缓过来呢~~~哈~~恩啊啊啊~~~不要啊哦哦”
　　“呵呵……没事，一会你就适应了哈哈。”小狂可不管那么多，下体的速度再次加快一分，双手揉着小霞的巨乳。
　　“不要哦哦~~~不要这么揉啊~~~不行了啊啊~~好舒服~~~哦哦~主人~你好会摸啊~~不行了又要去了又要去了~~~啊啊啊―”小霞浑身颤抖，一股阴精喷出淋在了小狂的龟头上……
　　“我靠。这吧你这么快就去了啊。我还没爽呢。”小狂挑眉说道……“对……对不起。”小霞双眼迷离，两霞绯红浑身都是粘糊糊的汗水。
　　“那。那个主人。”就在小狂调戏小霞的时候，小狂的背后突然传出荷花的声音。
　　“恩？？”小狂往后看去，看到后面的光景，小狂在小霞穴道里的肉棒更是硬了一分一下子就顶到了小霞的子宫口，弄得小霞又呻吟了一声，只见后面站着三个只穿了内衣的女生，他们当然就是莲花，荷花，还有樱花三姐妹了……
　　“哇。真是漂亮。快点上来，让我好好的爽一爽。”小狂用命令的口气说道……
　　“是……”三女答应了一声，纷纷上了床。“诶，你们怎么。”小霞看着三位姐妹有些惊讶。“对不起，因为主人太舒服了，所以，不小心堕落了。”樱花红着脸说道。
　　“主人，快来操我嘛~~~我好想要哦。”莲花扭着胸前的巨乳，对着小狂的手臂一边蹭一边说道,“我……我也是……我的小骚穴，也想要主人的大肉棒。”荷花满脸通红的跪坐在小狂另一边用手掰开已经湿淋淋的小穴羞涩的说道。
　　“哈哈……好。看我不操翻你们。”小狂大笑一声，抽出在小霞身体里的大肉棒，伸出右手将荷花揽入怀中，将肉棒对准荷花的穴道，一挺身……“啊啊~主人的大肉棒进来了……好大好舒服啊啊~~~”荷花爽的呻吟了一声。
　　“啊~~主人偏心~~我也要嘛~~”莲花摇着小狂的手臂撒娇……“哈哈。一会就给你。”小狂又笑了一声伸出右手抓住莲花的左胸使劲揉捏，左手伸进莲花的下体，在乌黑草丛中肆意摸索……
　　“啊啊~~主人的肉棒~~哦哦~~啊啊好爽啊啊~~~顶到花心了~~哦哦~~主人好大~~~”荷花双手抓着床单，脸贴在床上，扭着腰部迎合着小狂的大肉棒。
　　“讨厌啦~~不要这么使劲~~哦哦~~下面~~主人~~你个坏蛋~~讨厌~~不要这样啊~~~”
　　“哈哈……两个小骚货。看我不干死你们。”小狂淫笑一声，下体速度又快了一分，双手将莲花转了个身，将她推到，让莲花跟荷花一样将屁股举高，小狂伸出右手插入莲花的穴道中，左手捏着莲花的阴核。
　　“额~~~主人~~啊啊~~太快了啊啊~~~不要~~大肉棒哦哦~~~主人太大了啊啊~~~人家要受不了了~~~不行了~~啊~~人家要去了~~哦哦~~要去了~”荷花使劲抓着床单扬起脑袋，舌头伸了出来浑身发抖，阴精从荷花的穴道中喷了出来，淋到床单上。
　　“不要~~不要这么玩弄了啊~~那里哦哦~~就是那里~~好爽啊~~~我也要去了啊~~哦哦~~去了~~~”莲花也在小狂的玩弄下到达了高潮，淫水弄湿了床单。
　　“我操……都这么快就去了，……我还没爽的。”小狂抽出还是硬邦邦的肉棒，当小狂的肉棒抽出的时候，荷花彻底瘫倒在床上和莲花一起趴在床单上喘着粗气。
　　“呵呵。现在该你了。我亲爱的樱花。”小狂淫笑一声，看向一直在一旁坐在看着小狂操荷花和莲花的樱花，此时的樱花已经有些动情，胸前的巨乳因为呼吸而一上一下的抖着……
　　“是，主人。”樱花站了起来走向小狂，小狂瞥了眼樱花的下面，发现樱花的内裤已经湿透了……
　　樱花走到小狂的右边坐了下来，“给我口交。”小狂说道。“我……我知道。”樱花有点紧张的回到，她坐到小狂的面前弯下腰，将小狂的大肉棒吸入口中……“哦~~真爽。”小狂呻吟了声……
　　“看你这么辛苦，我也让你舒服舒服。”小狂淫笑了一声，伸出双手，抓住樱花的双乳，开始使劲的揉捏。
　　“恩~~~嗯嗯嗯~~~”樱花羞红的呻吟……
　　“我操了……我才知道，原来樱花你的口交这么棒……我操了……爽死我了”小狂被樱花吸得浑身都爽透了……有一种要爆发的冲动。
　　“爽……给我都喝下去。”小狂伸出双手按住樱花的头部，将精液全部射入樱花的喉咙里。
　　“咳咳。”樱花被小狂的精液弄得有点恶心，不过还是很听话的将小狂的精液都给咽了下去。
　　“呵呵。看你这么听话，我也慰劳慰劳你。”小狂将樱花抱起伸出左手将樱花的内裤脱掉，露出已经湿润的小穴“是不是想要了。”小狂淫笑着说道。
　　“恩……”樱花害羞的闭上的双眼。“喂。到底想不想要吗，说清楚一点。”“想。”樱花害羞的说道。
　　“想什么啊。你说清楚一点好不好。”小狂一边用已经硬起的肉棒摩擦着樱花的小穴一边问道……
　　“额……我想要主人的大肉棒插我的小穴。”樱花已经脸红的跟红苹果一样了。
　　“呵呵。既然你都这么说了，那我就满足你好了。”小狂淫笑一声，将肉棒对准樱花的小穴一挺身。
　　“恩~~~啊~~~好大……”樱花呻吟了一声。
　　“更爽的在后面呢……”小狂笑了一声双手揉着樱花的大胸部，下体的速度也开始加快。
　　“哦哦~~~好美啊~~~大肉棒~在里面一顶一顶~的~~胸部也好舒服~~啊啊~~好爽啊啊~~”
　　“呵呵。你个骚妇，看我不插死你，插爆你的淫穴。”小狂淫笑一声，两只手松开樱花的胸部，托起樱花的双脚，将樱花整个托了起来，下体的速度更是快了一分。
　　“啊啊~~~主人啊哦哦哦~~这样~~~太爽了啊啊~~~这种姿势~~~感觉好色啊~~~不行了~~好舒服~~”樱花被操的吐出了舌头，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　“哈……爽吧，看我让你更爽一爽。”小狂放下樱花的右脚，伸出右手捏住樱花右胸的乳头。
　　“恩恩~~~哈~~~不要啊~~~真么使劲捏的话~~哦哦~~~人家要去了~~啊~~~去了”樱花浪叫一声浑身一抖到达了高潮，阴精淋到小狂的龟头上，让小狂浑身一颤，肉棒也喷出了精液。
　　“妈的。爽死我了……呼……”小狂放下樱花，吐了口气，刚才这4个女的轮流操了一边，让小狂真是舒服到了极致。
　　“恩？看来你也休息够了。不如我们再来一炮如何？亲爱的，小霞同志。哈哈”小狂看到小霞坐在枕头旁边，满脸惊讶的看着自己操完了她的姐妹，下体软掉的肉棒再次硬了起来。
　　“不……不要……我今天已经不行了”小霞听到小狂的这句话的时候忙的摇头，她可不敢再被小狂用大肉棒插了……
　　“呵呵。没事，马上你就行了。”小狂淫笑了一声，不管小霞的反抗，强行分开小霞的腿，将已经硬了的大肉棒狠狠的插入小霞的穴道中。
　　“啊……不要直接插进来……额……快拔出来……不要动的那么快啊……”小霞有些反抗的说道。
　　“没事没事……马上就好了……哈哈。”小狂可不会理小霞的反抗，继续自顾自的抽插。
　　“今天真的不行啊……不能在高潮了……不要啊……额~”
　　“真的~~快拔出来恩~~哈~~恩啊啊~~我今天~~哦~~真的~~不能再~~了~~恩哈~~啊啊啊~~~”
　　“恩哈~~啊啊~~~肉棒啊啊~~~好大啊~~~太爽了哦哦~~~不要啊啊~~~~额・~~插到子宫了~~哦哦~~插到子宫了~~~不行了~~啊啊~~~又要去了~~~又要去了~~啊啊啊啊啊~~”小霞身体一弓，在小狂的猛插中又一次达到了高潮。
　　“哇哈，你还是这么快啊。”小狂放下已经浑身无力的小霞……“好吧，那我玩玩别人。”小狂转身抓起旁边休息了半天的荷花，在她还没反应过来的时候将肉棒插入了荷花的穴道中……
　　“啊啊~~~主人~~好坏啊啊~~~还没有做前戏~~就插进来~~~啊啊a~~不行了啊啊~~太爽了啊啊~~~~哦哦~~主人的~~大肉棒啊啊~~~再来啊啊~~啊啊啊~~操爆我啊啊~~~呜呜~~好爽~~”
　　“呵呵。既然你这么想让我操爆你，那我就不客气了……哈哈”小狂笑了一声，下体的抽插速度加快到最高，插得荷花浪叫连连……
　　“恩~~主人……人家也要嘛~~”莲花不知道什么时候起来，一手揉着自己的小穴，一手捏着自己的乳房，对着小狂说道……
　　“哦……好。看我今天不让你们4个爽翻天。”小狂笑了一声，伸出左手伸入莲花的小穴中抽插。
　　“哦哦~~~主人好坏啊啊・~~不要摸哪里啊~~~啊~~~啊啊~~好爽啊~~~啊啊啊~~”
　　================
    水之波澜将在第40章完结，还有啊，大家不要加我之前打那个QQ了，我娘的吧密码忘了……当初为了保密性，我把密码设置的很复杂……因为电脑自动保存，我就没记，上次从装了系统……啥玩意都没了，密码我也忘了0.0。以后我会建一个群，狼友群0.0。我现在不能说多少。等我写完第3章，雷之轰鸣后我会在第三道馆后面说的……以前跟我聊得不错的几位……如果你们还看我写的小说的话。你们一定要进啊……如：妹神，落叶，狸猫，还有一个青山还是青风来的……你们能进不0.0……有的狼友以前说过凯西是个祸害，大家放心0.0。我在雷之轰鸣里就让他消失……消失的一点渣滓都不剩……还有……在雷之轰鸣里，我会加入小火龙的！！！我会在6月之前写完雷之轰鸣、3月以后可能一周一张0.0。明天我会写第39章，对了……祝大家元宵快乐，万事如意，红包拿来！！！


　　水之波澜 第39章：又遇故人
　　第二天-清晨：
　　小狂坐在椅子上左手拿着一个烤面包片，右手拿着勺子在面包片上涂着一些果酱，经过一晚上的活动小狂可以说是累的不行，这活动实在是太累了……累的透透的了，一晚上和华兰姐妹们换着花样的玩，玩的4姐妹各种求饶，现在小狂正在享受着樱花为他做的甜美早餐。
　　“主人，你今天就要走吗？”荷花坐在小狂的左手边问道。
　　“是啊，我还要收集徽章呢。”小狂一边吃着面包片一边回道。
　　“啊……你就在住几天嘛，人家舍不得你。”莲花坐在小狂的右边有些不舍得说道。
　　“呵呵。我看你是，舍不得我下面的这位吧……”小狂轻笑一声说道。
　　“讨厌，你真坏。”莲花白了小狂一眼，脸羞得通红。
　　“呵呵。”小狂又是一声轻笑，用手碰了碰莲花又指了指下面，莲花脸更是红了起来，白了小狂一眼，莲花跪在桌子底下，双手抓出小狂的大肉棒，用嘴开始吸裹，还发出‘恩恩’的声音。
　　“你就在这住上几天吧，不用这么着急。”樱花这时将最后一个盘子放到桌子上，坐到小狂的对面拿起一块面包片说道，小霞也从厨房里出来坐到樱花的旁边，因为昨晚的事情太让小霞震惊了，所以小霞从早上到现在一直没有说一句话，小狂看了小霞和樱花一眼笑道：“呵呵，不用了，我想快点得到下一个徽章，所以就不多留了。”
　　“是吗。”樱花拿起果酱有些遗憾。
　　“呵呵，不过没关系，为了防止你们在我走后寂寞，我特意给你们留下一个礼物。”小狂轻轻邪笑一声，右手在自己的背包里翻出了一个精灵球递给了樱花。
　　“恩？”樱花有些疑惑的接住了精灵球，“放出来看看。”小狂笑道。樱花很听话的放出了精灵。‘百变百变’“是百变怪。”荷花说道。
　　“这是？”樱花有些疑惑的看着小狂。“呵呵，百变怪，变成我。”小狂对着百变怪说道。‘百变百变’百变怪叫了两声，身体开始变大成型，不到一会就变成了小狂，百变怪对着樱花姐妹鞠了一躬“你好，我是小狂。”
　　“哇。”樱花姐妹惊讶的看着百变怪变出的‘小狂’小狂坐在椅子上笑道：“呵呵。以后你们如果想要做的话，就让百变怪变成我就行了，你们放心，下面的性能绝对和我的一摸一样，绝对让你们爽翻天。”
　　小狂早就在昨天晚上就让百变怪吃了自己的一根头发，这个百变怪虽然需要借助外物变身，不过他也有别的百变怪不能超越的特性，就是他只要得到对方身体的一部分，那么就能永远变成他，不光是性格还是能力都能跟那个人一摸一样而且还能成长，有时候甚至能超过变得那个人。
　　“哇，主人，你真好。”荷花抱住小狂脖子，亲了一口。“必须得必嘛，我是谁……”小狂果断被夸得飘飘然……
　　“来来来，既然我今天要走，走之前我们当然要创造一点美好的回忆啦，来百变怪，咱来一起来。”小狂吃完面包站来起来，一手抱起荷花一手抓住莲花对着百变怪说道，：“好的。”百变怪也抓起了樱花和小霞，一时间公寓里春意无限――――――――……
　　“好了。我走了。你们慢慢玩吧。”小狂洗了个澡，穿好了衣服，打点了一下自己的物品，然后打开了房门，对着里面正在和百变怪大战的华兰姐妹们打了一声招呼。
　　“恩……一路走好啊~~~哈~~好大~~~不要啊~~~人家又要去了啊哦哦哦~~~啊”屋里传出了樱花的浪叫声。
　　小狂推开了房门走了出去。
　　“啊哈……现在应该往哪边走呢？”小狂走在大街上挠了挠头，他此刻正站在一个插口不知道应该是忘左边走还是右边走好了……
　　“喂……你知道吗，死胖子这几天不知道在哪弄了一只隆隆石，很嚣张呢，这几天有好多人败在他的手上了，听说他午后要在公园里挑战小镜姐呢，如果赢了就要小镜姐做他女朋友呢。”就在小狂有些不知道怎么走的时候，旁边商店走出两个小学生，正在说话，正好被小狂听见。
　　‘恩？死胖子，小镜？？？’小狂转头看向两个小学生。
　　“不是吧……那个死胖子居然打起了小镜姐的主意，擦，这个家伙真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”学生B，满脸恶心的说道。
　　“喂，你们说道死胖子和小镜是在哪里挑战啊。”小狂这时插话道。“恩？”两个小学生转头看向小狂“你是谁？”学生A问道。
　　“哦……我是小镜的朋友，请问一下小镜要在哪什么时候跟胖子比试。”小狂问道。“哦哦，原来是小镜姐的朋友啊，可是我没有看过你啊，你是小镜姐在外面遇到的朋友吧。”学生B说道。
　　“是啊是啊……能告诉我嘛？”小狂有些不耐烦的问道……“恩……小镜姐要在午后12点跟死胖子在公园比试，现在……啊！！。现在都已经11点半了。”学生A说了回道顺便看了一下自己的手表，发现已经快要比试了。
　　“靠……不早说。奶奶的，带我去看看。”小狂不废话了直接动用能力，两个小学生只觉得脑袋瞬间空白，然后很听话的带着小狂走向公园。
　　当小狂走到公园已经看到很多人围成一个圈，小狂很费力才推开人群，走到内圈，看到两个人，一胖一瘦，一男一女，正在对视着男的不用说当然就是前几天被小狂揍成猪头的死胖子，而女的。“没想到小镜也来了。”小狂看着小镜不发有些眼热，上次一别，小狂也怪想她的。
　　“呵呵，小镜，如果你输了，可就要坐我的女朋友哦，不要反悔哦。”死胖子微笑着对小镜说道，说实话，以胖子样子微笑起来给人一种很猥琐的感觉。
　　小镜皱了皱眉头：“废话那么多，要打就快点,如果你输了，你就要吧你这几天收刮的钱全部还给那些人。”
　　“没问题，前提是你能赢得话。”胖子笑了一下，样子依旧猥琐。
　　“来吧，废话少说。”小镜眉头更深，没办法谁让胖子的笑容让人那么想踹一脚。
　　“那我就来了。去吧我的得力战将。”胖子扔出精灵球，放出了隆隆石。
　　“哼，看我的，去吧我的神奇宝贝。”小镜也扔出了她的神奇宝贝，小镜的神奇宝贝是蚊香蛙。
　　“哼，想要用水克制我的隆隆石吗，不会让你这么轻易的得场的，隆隆石使用滚动绝招。”胖子指挥道。
　　‘隆隆’（因为我忘了神奇宝贝的叫声了――所以就这么滴吧……大家不要见怪。）隆隆石卷成一卷，撞向了蚊香蛙。
　　“蚊香蛙，使用水枪绝招。”小镜不慌不忙的喊道。
　　‘蚊香’蚊香蛙一吸气，从胸前的喷出了水枪，正中冲过来的隆隆石。
　　‘隆隆’隆隆石没有被水枪打退，反而挺着水流冲向蚊香蛙。
　　滚动正中蚊香蛙，蚊香蛙被撞飞。“怎么可能！！”小镜满脸震惊的看着隆隆石，旁观的众人也被这一幕给震惊到了。
　　“哇……你看……那个胖子的隆隆石居然不怕水系技能啊。”
　　“是啊……怎么可能啊……隆隆石不是岩石神奇宝贝嘛？？不应该怕水的嘛？？”
　　“太奇迹了……居然还有这种事情。”
　　周围人议论纷纷，唯有小狂皱了皱眉头，看向场内……‘恩……为什么会这样……’小狂看着隆隆石，看了半天。‘原来如此！’小狂立刻恍然大悟……
　　“喂……小镜……”小狂突然喊道。
　　“恩？？”小镜听到熟悉的声音，转头看去……一看不要紧，当看到小狂，小镜的内心突然一跳，脸一下子就红了起来。‘他也来了嘛……’小镜心里激动的想着。
　　胖子当然也听到了声音，当他看到小狂的时候立刻就惊讶啦‘我擦……这货这么会在这。’胖子内心充满了紧张……
　　两个人都很紧张，不过女的是高兴的激动，男的是害怕的激动。
　　“小镜……听我指挥啊。”小狂喊道……“好……”小镜满脸通红的点头说道，不过小镜的声音觉得小的可怜。
　　“先用水枪。”小狂喊道。
　　“蚊香蛙使用水枪。”小镜很听话的指挥道。
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙虽然有些不解不过还是使用了水枪。
　　“哼，都说了，水枪是对我没用的，隆隆石，使用滚动。”胖子虽然不知道小狂为什么来到这里，也不知道小镜和他是什么关系，不过他可不想输。
　　‘隆隆’隆隆石又卷成一团，撞向了蚊香蛙，当隆隆石要撞到蚊香蛙的时候，小狂又喊道“放弃水枪，跳起来。”
　　“蚊香蛙，跳起来。”小镜喊道。
　　‘蚊香’蚊香蛙不再使用水枪，很听话的跳了起来。
　　因为没有了目标隆隆石停止了滚动，“就是现在，使用水枪。”小狂立刻又喊道。
　　“蚊香蛙。使用水枪。”
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙在空中使用了水枪，正中隆隆石的面门，‘隆隆’隆隆石被打飞出去。
　　“接着使用，急冻光线。”小狂接着喊道。
　　“蚊香蛙，急冻光线。”
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙立刻使用了急冻光线，一下子就将隆隆石冻成了冰块。
　　“我宣布，隆隆石丧失战斗能力，蚊香蛙获胜，胜利者是小镜”一旁做裁判的男士这时说了话。
　　“哦也……胜了。”
　　“太好了，不愧是小镜姐，死胖子还想吃天鹅肉真是做梦。”
　　“小镜姐就是厉害……不过那个小子是谁啊。好像和小镜姐认识啊。”
　　众人在欢呼，而小狂走向小镜，小镜满心激动的看着小狂慢慢的走向自己，心里可以说是小鹿乱撞……
　　就在小狂走到小镜面前，要抓住小镜的手的时候……一声很不爽的男声传出“我不干，你这是耍赖，你使用外援……我要求重赛。”
　　大好的气氛就这么被破坏了……小镜和小狂满脸怒容的瞪向说话者……“额……”胖子被小狂和小镜瞪得浑身冒冷汗……
　　“你想重赛是把……我跟你比啊。”小狂按了按拳头，走向胖子……“喂……你想干嘛……我告诉你……这里有很多人啊……你不能这么做……啊！！！！饶命啊，杀人啦！”
　　小狂一脚踹到胖子，然后对着胖子各种拳脚招呼，当然胖子的脸是小狂的主要关照目标……“英雄……大哥……饶命啊……会死人啊啊！！啊。杀人啊……不要……我错了……我还钱就是了啊啊……饶命。”
　　打了十几分钟，小狂才收手，地上躺着的胖子现在已经没有了人样，脸已经被小狂大成了猪头……小狂站起身，看着四面看着自己的群众们，拍了拍衣服淡定的说了一句：“这胖子欠揍，你们不觉得吗？如果想打就快点啊……有仇的报仇，没仇的练手啊，就看他这个样子，就很欠打了。”说着小狂转身走向小镜的身边，一手抓住小镜，在众人的注目礼中走出了人群，离开时公园……就在小狂走出去不到一分钟，公园里再次传出了惨叫：“大哥……老大……英雄、。不要打了……各位大哥……各位好汉……小弟知错了……额……啊……这位女侠……不要踹那里，哦――……女士，不不女神大人……不要踹啊……那是小弟的命根啊……啊……杀人了啊……饶命啊……”
　　“你怎么会在这里。”小镜一边被小狂牵着手一边问道……
　　“哦……我刚取得第二枚徽章，正要赶往第三个道馆呢。”小狂微笑的回道。
　　“现在，就要走吗？”小镜问道。
　　“是啊。”
　　“啊……”小镜很失望。“你看都这么晚了……要不今晚在我家住吧……明天早上再走好吗？”小镜有些哀求的说道……
　　“好啊……”小狂等的就是这句话……这么久没见了。小狂也怪想小镜的。不住一晚那岂不是太可惜了。
　　“真的。太好了……”小镜满心欢喜的笑道。
　　“呵呵……你高兴就好。”小狂也跟着笑道，当然小狂还想晚上和小镜大谈一下技术呢……当然他不会说出来


　　水之波澜 第40章∶母女花
　　小拉小狂的手在大街上悠了好几圈，小小狂去了超市和市虎N魉晚需要用的材料，小狂就像一似的被小走，小狂都有些，于小小狂亠R所房屋下。
　　“，里就是我的家。”小情的打家，小狂去。
　　“哦，好。”小狂抬起右走了小的家中。
　　“你回亏。”小狂走家中，屋里出一毙生，一奖子里屋走了出。
　　小狂与女子的候方都有些一愣，眼前的女子不是人，就是小狂在月遇的熟女馨。
　　“哦，是小狂啊，迎，你和小是朋友啊。”馨反比快，在短苇中迅速就恢复了面笑容的小狂屋。
　　“是啊……我和小是朋友。”小狂也反虞，回馨Q笑道。
　　“是，我真听小，既然厶完了，你就在里吃晚吧。”馨用手道。
　　“衙，今天小狂住在我家好？”小馨道。
　　“可以啊，上不是有一客房，如果小狂不嫌，就住下吧。”馨诛笑一下，很痛快的答虞。
　　“太好了，我就去准晚。”小高葑跳了一下，然后拿菜走了房。
　　“孩子真是的。”馨看小高葑又是一笑，∶“你在客中等一下吧，我去你准晚。”馨小狂笑了一道。
　　小狂沉默了一，笑道∶“不了，阿姨，你是休息吧，我和小就好了。”
　　“怎厶可以，你是客人，哪有客人做蒙道理。”馨拒了。
　　“譬。你只需要休息就好了。”小狂邪笑一，右眼始成紫色看向馨，馨葑眼与小狂的右眼相，馨葑袋突然得一片空白，眼也有了焦。“你只需要安蒗在客里休息就好了，做好我叫你的。”小狂道，然后打了指，右眼回了原黑色，而馨葑眼睛也重新有了焦，“我知道了，我去休息。”馨蚋N句之后自自的走了客。
　　“是能力好用、”小狂笑了一下，然后走了小才入的房。
　　“恩？怎厶是你亏，我？”小看到小狂入房很是，因他知道自己母性格，不客人做蒙。
　　“呵呵，你母去休息了，我做，里只有我虎，你有有想我啊。”小狂淫笑一背后抱住了小，伸出手揉小的胸部。
　　“，不要啊，我在做呢……”小羞蔫道。
　　“嘻嘻，是嘛，可是你的下面都厶虮。”小狂不知什厶候蹲了下用手指伸了小的裙子里，抽出已有很多的淫水滴在小狂的手指上。
　　“，你低人。”小白了小狂一眼。
　　“呵呵，我就不了，不我爽爽。”小狂小的裙子里拿了出，小的裙子撩了起，下自己的子自己已汾了的大肉棒准小已罾葭小穴一挺身。
　　“啊……亏……好大啊……恩啊啊……恩啊啊恩啊~~”久棒插入小的身体，小感到身都麻了，身力。
　　“呵呵，是不是很爽啊，不不要叫太大哦，你的母可在客打，你不想把她叫吧。”小狂伸手伸小的衣服里看在肆意的揉捏小的乳房。
　　“恩恩恩~~~恩恩……恩恩~~”小听到小狂句，立刻用手嘴巴堵住，出‘恩恩’的音。
　　“很好听的音哦，千丌不要出太大，要是被你母听到可就遭了哦。”小狂笑的在小的耳朵旁吹Θ道，下体的速度故意的加快了一份。
　　“恩恩……恩恩。”小情的白了小狂一眼。
　　“我操，好久操你，你的小穴是厶爽，得厶，你是不是也很想我的大肉棒啊。”小狂被小得爽歪歪，不禁又虢N道。
　　“恩恩……恩恩……~~恩~~恩恩”小有回答他，而是上了眼，羞蔫霞加上小在的作，有一种不出的可。
　　“哦，虚，我想起恧在不能呢。好吧……就先到里吧，不能伯母等的太久啊，晚上有的是投。”小狂淫笑一，下体的速度提升到了极致。
　　“嗯嗯嗯……恩恩~~~恩恩……恩……恩恩――~~”小被操的立刻就到了高潮，小大了眼，身一抖，一股精出淋到了小狂的上，小狂也一挺，精液射了小的小穴中。
　　“哈……哈。”小趴在桌子上喘气。
　　小狂拍了小的后背一下，∶“快吧。”小白了小狂一眼，休息了一下，收拾了一下下体和地面，小拿起在市偶料始做菜，小狂然也在旁忙，然趁机也揩了油。
　　“好了，就做好了，我在加一料啊。”小狂背包里拿出一透明的玻璃瓶，里面的粉末加入了小铁葙菜里。
　　“是？”小疑惑的看小狂的玻璃瓶道。
　　“呵呵。一你就知道了。”小狂不怀好意的笑了一下，玻璃瓶放回了背包，菜端了出去。
　　“做好了啊，不好意思，麻恰了。”馨在客的椅子上，看到小狂菜端了上，不好意思的道。
　　“譬，我也想手。”小狂笑了一下。
　　小下的碗筷端了上。“好了，我N吃吧。”小道。
　　“我不客气了。”小狂蚋N句，拿起，伸出筷子始菜，然他自己放的那道菜，他是不吃的，小也有吃，只有馨口。
　　“虚，母，父扎？”小看到父有吃道。
　　“哦，他因N魉谲情，今天就在研究所不回亏。”馨Q吃一道。
　　“哦哦……我知道了。”小N句后就有多，吃的她的。
　　一Ι，有什厶，小狂得都有，于吃完小狂跟小收拾碗筷，一次馨也跟w收拾，很快就收拾干，小小狂上去客房，而馨Q人在客里看。
　　"就是你的房。今晚你就住屋吧。”小小狂入客房，小狂敞了里面笑小狂道。
　　“一人多意思，不如我住你的屋里好了。”小狂e讵抱住了小，小吹厘。
　　“不要啊……我在下面呢。”小羞道。
　　“譬，她在看，不听到的。”小狂一手房，抱起小，小咕诒上，伸手小身上的裙子和外衣要。
　　“不要，有天黑呢。”小伸出手想要阻止小狂。
　　“你在拒我？”小狂右眼成了紫色看小，小跟小狂眼后，眼得神，只是一瞬又回了原。
　　“不……我的主人……你情的侵犯我。”小自的要，吧胸罩规。
　　“才乖嘛，哈哈。”小狂淫笑一，已汾起的肉棒狠狠的插入小的小穴中。
　　“啊啊……主人的大肉棒~~~~好爽啊啊~~~恩哈啊恩啊~~~~好大~~~~~情的插我……哦哦~~~啊啊~~”小眼迷的呻吟。
　　“然……我插爆你的。”小狂淫笑一小的翻了身，小跪趴在床上，小狂在小的身上始抽插。
　　“恩啊啊啊……好爽恩恩哈……主人好棒哦哦……~~~到花心了恩啊啊~~~好爽1~~~哈人家好喜哦哦~~~好喜主人的肉棒啊啊~~插我~~情的插我~~~恩哦哦。”小痛快的浪叫，小狂手指伸小的嘴里，小听的舔小狂的手指。
　　“呵呵……你小，看我不插死你。”小狂一鼓作气，再次挺高了速度，始猛插小。
　　“哦哦……插死我嗯哈~~~啊啊啊~~~好爽啊恩啊啊~~~插死小哦哦~~~好棒~~~要死了哦缵~~得好怪啊啊~~~不行了啊啊~~~又要去了~~~要升天了啊啊啊~~”小冕身一抖，一股精里处出。
　　“呵呵，厶快就去了啊，真是啊，起我口交。”小狂拍了一下小的后背，小听的坐了起，身低下，小狂硬的紫的肉棒含在了嘴里，出‘恩恩’的。
　　“呵呵，想到几日不，你的口交技得比以前好多了。”小狂虢N句，用手插入小的屁眼，在里面回抽插。
　　“恩恩~~~恩恩。”小替小狂口交，吸裹得速度更快了。
　　吸了十分，小狂有了一种要爆的。“爽死了，接下。”小狂用手按住小的部，小不能松口，一股精出，射了小的喉。
　　“咳咳……”小吐出小狂的肉棒，咳嗽了几。
　　“怎厶，爽不爽啊。”小狂道，“很爽。”小回道。“呵呵。看也差不多了，我去看一件好玩的西。”小狂拉小炕下床，打房炕蚍出去，小想穿衣服不小狂不，小只好作，小跟在小狂悄悄的走下，的走向客，小小狂走到客口的候小听到客里敏微弱的呻吟……
　　小狂和小站在上看向屋里，小看到屋里的情，立刻的_嘴。只屋子里馨已外套下，毛衣也扔到了地上，裙子掀起，手指在裙子里面摸摸去，不出‘啊，恩’很魂的音。
　　“主人……是你下的？”小想起了小狂在菜里方的西。“。看恧很明嘛，我再菜里放了潦而已，什厶的。”小狂笑了一下道，“可是……那是……”小想什厶。“我不能碰你母？”小狂故作生气的瞪了小一眼道……“不……然不是，如果主人喜葫，就便吧。”小井下，不敢。
　　“才乖嘛，一我操完她，再把你都操爽了。”小狂柔的用手小的抬起，小跟他，小看到小狂紫色的右眼，沉默的表情展号N笑容，“是……主人。”小微笑道。
　　“呵呵……真听。”小狂拍了一下小的袋，走了屋里。
　　小狂下的春然不是普通的春，是小狂在成人用品店里，拿的店之，名叫‘’的一种烈性春，种春只要服用，服用者就在10分后浴火焚身，种春不能自慰，越是自慰欲火越旺，而且不能高潮，只能见棒插才行，而且中了春后，她百分之百的听插她的人，牙什厶就干什厶，而且完事之后操她的人生依性，高潮的次越多依性越大，可以是春中的极品啊……
　　“呵呵……伯母，看g人玩的很爽啊。”小狂走到馨葑身旁道。
　　“恩……”馨看向小狂，馨葑眼中充虮春意，看小狂，“肉棒。”馨低蚋N句，伸出右手摸向小狂硬邦邦的肉棒。小狂伸出左手阻止了馨葑，小狂一屁股坐在馨葑旁，伸出右手摸向馨葑裙子里摸索。
　　“恩啊啊……恩……”馨诛吟了一。“想不想要肉棒。”小狂馨葑耳朵吹了口气道。
　　“想。”馨通蔫道。“那你一定要听我的，知道，我什厶你就回答什厶。”小狂又蚋N句，左手松馨葑右手，一把馨抱在怀里，左手捏住馨葑v只乳房始揉捏，右手也更近了一分。
　　“啊，……哈……恩恩啊……知道了……恩”馨听的回了一句。“你跟你老公多久了。”小狂道。“恩啊……2月了。”馨回道。“那你是不是很憋啊。”“啊……恩啊恩……是……恩啊……那里……好舒服啊……”“呵呵……那你知道我是吧。”小狂又道、“你是小的朋友……恩啊……，”馨Q用手摸小狂的肉棒，一回道。“不哦，我不是。”小狂邪笑一道。“不是……”馨小狂的句有些茫然。“我是你老公哦。”小狂接又蚋N句。“你是我老公？？恩啊啊……你才不是呢……”馨立刻回道，“是，看恧是不想要肉棒了啊……我只插我老婆的。”小狂表出一种很失望的表情，然后在馨有有反候突然站了起，走向客外。
　　“等……等一下。”就在小狂快要走出客的候……馨腑然蚋。“恩？怎厶了伯母？我有事呢、”小狂身道。馨抿了抿嘴，然后分，了身，自己的小穴准了小狂，伸出右手插自己的穴道∶“恩……啊……老公……求求你快用你的大肉棒……插人家的小浪穴啊……”馨眼道。
　　“呵呵。才乖嘛。”小狂又走到馨葑身，棒准馨已洪水泛葭小穴∶“老婆，我亏。”小狂一挺身棒插入了馨葑瑭。
　　“啊啊啊~~~老公好大啊~~恩啊哈~~~好爽~~恩啊~~大肉棒~~填虮~~~哦哦~~~老公啊啊~~~啊啊……插我啊~~~爽死了啊啊~~~不行了啊啊~~~爽啊~~人家~~要奇怪了啊啊~~~哦哦~~~好有感啊啊哦哦~~~”
　　“呵呵，浪，爽不爽啊……”小狂笑道。
　　“好爽啊啊~~~~老公~~你好能干啊啊……人家~~~被你干的好爽啊啊~~~~不行了啊~~~恩啊啊~~~老公~~你好棒啊~~~好~~~哦哦~~太美了啊啊~~~~人家好喜啊啊~~~老公~~~~去了要去了啊啊~~~”馨被小狂插得爽上了天，身体一弓，里出了精，馨了第一次高潮……
　　“呵呵。厶快就高潮了啊……我爽。”小狂拔出肉棒。“啊……老公，不要拔出，，插我啊，，人家膏。”馨扭腰，想棒再次插入里面，“急。一你更爽。”小狂淫笑一，棒馨葑后庭，一挺身。
　　“啊~~~好痛啊~~~老公，快拔出，，人家不要插后面……人家要插小穴啊……”馨扭屁股，小狂爽的不能再爽。
　　“呵呵……譬。上你就爽了。”小狂忍住才要射的，定了下心神，始抽插，有慢快，有弱到。
　　“恩恩啊……老公……一都不舒服……啊啊……恩啊啊……不要啊……恩啊啊啊……好奇怪啊~~~人家奇怪了啊啊~~~好舒服啊啊恩啊哈啊~~~~老公啊啊~~~插我~~~哦哦~~~好舒服好大~~~人家膏啊~~~~”馨在短苇痛苦后，又被春的力占屏耍始一橘叫。
　　“哈哈……我就嘛……很爽吧。你。看我不插死你。”小狂笑了一，下体的速度得更快。
　　“啊啊啊……~~~老公~~啊啊……插死我……恩哈啊……插死我啊、、、好爽啊……插死、……哦哦……好爽啊啊……恩啊……哈……不行了啊……太有感了啊……人家又要去了啊啊……又要去了啊啊……”馨被小狂的爆插下很快又打到了高潮，一股精在了小狂的身上……
　　“我操……你……真他爽……我也要射了……”小狂使R插，一股精射入了馨葑屁股里。
　　“啊啊……好啊……好爽啊……”馨诛吟了一。
　　“我滴爽死我了……小膏不要。”小狂抽出肉棒，棒准馨葑小穴又是一挺。
　　“要啊……人家膏啊……操死小啊……~~老公你好棒啊啊……人家天天都要被你插啊啊~~~哈啊啊……”馨已被小狂插得袋空白，只剩下欲望坎虚……
　　“哈哈……然……我要天天插爆你。”小狂哈哈一笑。下体的速度更是快了一份。
　　“啊啊~~~~人家好高啊啊……人家天天都要被老公插……老公好棒啊~~~啊啊~~大肉棒啊啊~~~好爽啊啊……恩哈……”
　　“恩啊啊~~~太虮哦哦~~太充虚啊~~~人家好喜老公啊啊~~~就是啊啊~~~插我啊~~~天天都要插我啊啊~~~~”
　　“老公好爽啊啊……不行了啊……人家……人家又要去了啊啊……啊啊~~~升天了啊啊啊~~~~”馨眼一翻，身一抖一股精又处出。
　　小狂的里出了音，使用能力征服馨，B，∶13，使用道具∶4，后庭∶3，一共20瑰值，升剩30瑰值。
　　“呵呵。差一就能升了，不知道升后能有什厶好西啊。”小狂淫笑一，拔出了肉棒。
　　“啊……怎厶拔出亏……人家膏，老公快插我。”馨用手掰自己的小穴道。
　　“呵呵。不急。你看一绒西，吧。”小狂外喊了一。
　　全身赤裸的小炕蚍。“小。你怎厶。”馨看到小后，明清醒了一，再加上之前高潮了那厶多次，馨已有自己的意蚋。
　　“衙……我是小狂的奴啊。”小笑了一下，走到小狂的身，跪了下，用嘴含小狂的肉棒。
　　“奴，你我女儿做了什厶。”馨有些激，她突然坐了起。
　　“什厶，只是爽了一下而已，你坐起牧什厶，不想要肉棒了。”小狂伸手抓向馨葑胸部，小狂抓住馨葑胸部的候，馨葑欲火又被，做起身体一下子又了下去，意又得模糊。“恩啊……老公。人家膏啊啊……快操我吧……”馨扭腰撒博。
　　“呵呵……不要急……我一定你爽上天的。哈哈。”小狂淫笑了一，阻止了小的口交，小坐到自己的肉棒上……
　　“啊啊啊~~~主人的大肉棒啊~~~好爽啊啊~~~到花心了啊啊~~~”
　　“老公啊啊！~~~~好爽啊啊啊~~~快缲~~啊啊啊~~~”
　　“不行了啊啊~~~又要去了啊啊~~哦恩啊啊~~~又要去了啊”
　　======================================
　　我擦了……郁了……才登半天蚋2次，我整郁，最后才知道，双字不，我郁，以前都是，在成了双……靠啊……水之波算是完了。明天我就不更神奇了……我更一章荭……后天始雷之。就是啊


雷之轰鸣 第41章：火箭队？？送经验的NPC而己
　　日渐中午，小狂拿着馨兰给的地图在华兰市上方的森林里走着，本来小狂是准备直接去下一个道馆的，不过馨兰听说小狂 要去枯叶市，就给了小狂一张地图说是让小狂去见一个叫正辉的人，说是对小狂有帮助，小狂就拿着馨兰给的地图在森林里走 了将近一个小时还没有找到馨兰说的木屋。
　　“诶我了个艹。这什么破地图啊，馨兰那家伙是不是想要玩死我啊……”小狂坐在一个大石头上，吃着小镜给他做的三明 治，一手将地图扔到一边非常不爽的抱怨到。
　　“种仔，种仔”一旁跟在小狂身边走了半天的妙蛙草也坐在小狂的脚边，吃着小狂递给他的三明治。
　　“妙蛙草啊，咱俩好像很久没亲密了呢，要不要咱俩现在来亲密亲密。”小狂看了一会身旁的妙蛙草才想起来自己已经很 久没有和妙蛙草亲密了，小狂一脸淫笑的看着妙蛙草伸出左手，慢慢的摸向妙蛙草的头。
　　“种仔妙蛙草的脸红了一下，不过没有闪避，任由小狂的手摸向自己的头。
　　啊--------
　　就在小狂快要摸到妙蛙草的头的时候，森林里传出一声惨叫。
　　“诶我操，这是谁家母猪难产啊，叫的这么有艺术意义。”小狂被这一声吓得差点鄹龈头，一点性趣都没有了。
　　小狂站起身，收抬了一下行装，“走，妙蛙草，跟哥过去看看，是谁叫的这么销魂。”
　　小狂和妙蛙草根据声音的来源很快就找到了声音的来源。
　　当小狂拨开面前挡住视野的树枝，就看到前面有四个黑衣人站在几个青年男女的对面，其中一个黑衣人从对面的一个少年 手中将他的精灵球抢了过来。
　　“呵呵，你们还有谁要挑战我们。”黑衣人A一脸奸笑道。
　　“可恶啊……混蛋。”被抢的众人一个个都愤愤不平不过却没有一个人刚上前挑战。
　　“没有人的话，那我就将这些神奇宝贝拿走了哦。”黑衣人A笑了笑，拿出十来个精灵球，在几个人面前晃了晃，然后又 收回了背包里。
　　“哈？这群火箭队槁毛啊。”小狂挑了挑眼睛，对火箭队的做法有些不解，难道他们在抢精灵球，不过看也不像，好像是 在打什么比赛……
　　“我来挑战你们。”突然一个声音从小看对面的草丛中响起，众人看去，一个穿着研究服，一头金发的少年从草丛里走了 出来。
　　“是正辉，他来了。”人群里有认识他的人，突然喊了一声。
　　“哦？他就是正辉？ ”小狂，看了一眼来人，一米75的身高，看上去给人一种很有智慧的感觉，有一股领袖的气质，样子 也有7. 8分，算是一个帅哥。
　　“哦，你要挑战，好吧，不过你可要想好了，输了可是要吧精灵给我们的。”黑衣人A笑着说道。
　　“蠃了你们就将神奇宝贝还给大家。”正辉一脸平静的说道。
　　“比赛1V1，输了就要将神奇宝贝交给对方。”黑衣人A说道。
　　“没问}，开始吧。”
　　“好既然，你这么说，那就开始吧，去吧，阿伯怪。”黑衣人拿出自己的神奇宝贝扔了出去，一只诨身紫色，长达2米的 眼镜蛇吐着舌头瞪着正辉。
　　“阿伯怪嘛，那我就是他，去吧，袋龙。”正辉也放出了自己的神奇宝贝
　　“阿伯怪，用大蛇瞪眼。”黑衣人先发制人，命令阿伯怪使用大蛇瞪眼。
　　“丝”阿伯怪挺了挺身体，让自己胸前的图案变得更大，对向袋龙。
　　“吼。”袋龙后退一步，诨身摸出电光，显然是中招了。
　　“袋龙使用集气。”正辉这时候也命令道，袋龙双手抱胸，“阿伯怪不要给他机会，用毒之牙。”黑衣人不可能放过这个 机会，立刻命令阿伯怪补刀，“袋龙使用假动作。”就在阿伯怪快要咬到袋龙的时候，袋龙突然张开双臂，双手对着阿伯怪飞 扑过来的脑袋，使劲一拍。
　　“丝！ ！ ！ ”阿伯怪瞬间眼冒金星，。“我靠……这一下子不得把阿伯怪打成脑震荡啊……”小狂在一旁的草丛中吐槽 道……“袋龙接着使用双攻。”袋龙和他的小宝宝一起出拳，对着已经冒金星的阿伯怪进行各种狂扁。揍的阿伯怪惨叫连连。 “不要给他机会，再送他一记影子球，让他回老家。”正辉这时候又下令道。“吼。”袋龙双手蓄力，一个半径10厘米的大影 子球，对着阿伯怪的胸前就是一炮……
　　“丝！ ! ! ! ”阿伯怪惨叫一声丧失了战斗能力。
　　“现在你该把神奇宝贝还给大家了吧。”正辉说道。
　　“可恶，大家一起上，给我用枪的。”黑衣人A看到没有打过正辉立刻使用了人海战术，其他几位黑衣人听到他的话，立 刻扔出了自己的神奇宝贝。
　　瞬间，十几只神奇宝贝包围了袋龙。“可恶的混蛋，居然这么狡诈。”众人看到黑衣人居然耍赖顿时沸腾了起来，不过他 们的神奇宝贝都被收走了，不能与黑衣人对抗。
　　“哈哈，小子，知道和我作对的下场了吧，乖乖将神奇宝贝都叫出来，大爷我放你一条生路。”黑衣人A狂妄的笑道。
　　“可恶。”正辉皱了皱眉头，显然对黑衣人来这一手感到意外。
　　“妙蛙草，用飞叶快刀，比比鸟用旋风，小拉达用愤怒门牙，凯西用念力。”在一旁打酱油的小狂终于出招了，众神奇宝 贝一起使用技能，这突然的变故，把火箭队的几个人打的措手不及，
　　“什么，还有援。”黑衣人A惊讶道。
　　“哼，袋龙用连续拳，妞拉使用小偷，伊布用影子球。”正辉又扔出了两个精灵球，发出来命令。
　　“可恶，快点反击。”黑衣人很快反应过来，不过已经迟了，因为几秒的疏忽，他们的神奇宝贝已经被打得七零八散，很 快就被灭了。
　　“可恶啊，我记住你们了，我会回来的。”黑衣人看着局面，只好拿出一个神奇宝贝球，扔了出来“双蛋瓦斯黑雾。”
　　一阵黑雾……
　　“咳咳……比比鸟用旋风吹散黑雾”小狂命令道。
　　“比比……”黑雾散去，早就没有了火箭队的身影。
　　“可恶，让他们跑了。”小狂有些不爽的说道。
　　“没关系，神奇宝贝都要回来了，他们跑就跑了吧。”正辉结果妞拉刚才偷回来的精灵球，将他们都还给了自己的主人， 然后对小狂说道：“刚才，谢谢你，要不是你，我可能也会被他们抢了神奇宝贝呢。”
　　“没关系，对了你叫正辉吧，我是来找你的。”小狂e了e头对正辉说道。
　　“找我？ ”正辉疑问的看着小狂。小狂将馨兰对正辉说了一边。
　　“哦，原来，你是要去枯叶市啊，我也没什么好给你的。我这里有一个船票，是，10天后，枯叶市的新船圣安奴号开、开 船游行庆典，那里有很多训练家，你可以去参加。”正辉说着将背包里的一张船票递给了小狂……
　　“圣安奴号啊……我正想去看看……谢谢了。”小狂也不客气，拿起船票，收了起来，
　　“没事，反正我也不想去，太远了。”正辉笑了一声……
　　“既然这样、闹我就走了……我可不想在这个鬼地方呆太久。”小狂说了一声就要走。
　　“呵呵……希望还能见到你。”正辉说了一声也没有挽留。
　　“我可不想再来。”小狂小声的嘀咕了一声，转身，向着枯叶镇走去。


雷之轰鸣 第42草：地下通道
　　“纳尼，路被封了？？”小狂走在通往枯叶市的路上，突然被几个穿着军装的男子围住，说前往枯叶市的大道已经被封 了，想要去枯叶市的话，只能走地下通道。
　　悲剧的小狂只好绕了远路，从地下通道，进入枯叶市。
　　从地下通道走的话，只用五天就能到枯叶市，不过主要是地下通道里面有很多的摊位还有训练家里面非常的吵闹，有时候 有的训练家看你不爽，就会上前来找你比试……
　　“喂，小子，与我比试神奇宝贝吧。一个1米8大个，身体魁梧的男子挡在小狂的面前，要与小狂比试。
　　“又来了。”小狂叹了口气，这已经是今天第七次有人找他挑战了。
　　“去吧，腕力，使用手刀。”男子指挥腕力
　　“比比鸟，燕返速度解决。”小狂一点厌烦的说了一句。
　　只见某只打酱油的NPC腕力，被比比鸟一招燕返秒的晕了过去。
　　“啊……我的腕力。”男子惊讶的看着自己的神奇宝贝，不敢相信自己的神奇宝贝居然被一招就秒了。
　　小狂可没有时间打理他，从他身边自己就绕了过去，一天很快就过去，很快就到了晚上因为是地下通道，不能看天气，不 过小狂有手表，看了一眼手表已经晚上10点多了，还好地下通道的商店晚上都有专门空的房间，给训练家们休息。
　　小狂找了一家比较冷清的店位，准备借宿一宿，店主是一个40多岁的男子，还有一个20多岁的女人。女人是男子的女儿， 小狂看了一眼，姿色只能算是昔通，1米6的身高，一头披肩发，胸部不算大，也不小，两腿夹得很紧，应该是个处，眼睛不是 很大，但也不小，整体来说给人一种很有亲和感，尤其是笑起来。
　　“你好，我叫小狂，希望，能在这里住一宿。”小狂对着店主说道。
　　“没问}，可以，不过一晚上，要收50块钱，你要住吗？？我们的房间很好，很宽敞。”男子笑了一声说道。
　　‘要钱啊……’小狂心里想了一下。“没问}，我给。”说着小狂掏出50元递给男子，男子接过钱，笑了一声，“秧子， 带客人去客房。”男子对秧子笑道。
　　“好的。”秧子对小狂笑了一下，将小狂带到客房。
　　‘我的钱。可不是那么好要的。要了。就要付出代价。’小狂心里想了一下，邪笑的跟着秧子走到了客房。
　　“这就是你的房间了。”秧子将小狂带到一间客房，将钥匙递给小狂笑道。
　　“等。等一下。”小狂叫住要走的秧子。
　　“什么事？ ？ ”秧子转头看向小狂。
　　“晚上12点之后，来我的房间。”小狂右眼变成粉红色对着秧子说道。
　　秧子先是双眼变得空洞，然后又恢复了正常，转身走了出去。
　　“好了，今晚就让我好好爽爽吧。”小狂轻杨嘴角笑道。
　　2个小时，说快也快，说慢也慢，不过很快就到了 12点。
　　“当当当”阵敲门声从小狂的房门想起，小狂笑了一下，打开房门，只见，门外，只穿着一身白色内衣的秧子站在门 口，看着小狂。
　　“进来吧。”小狂让秧子进来，秧子很听话的走进小狂的屋里。
　　“现在，我就是你的主人，你要听我的一切命令。”小狂右眼变成粉红色命令道。
　　“是，我的主人。”秧子双眼空洞的回答道。
　　“很好。”小狂打了一个响指，秧子的眼睛又恢复了神。
　　“现在你自己躺在床上，脱下内裤，给我表演自慰。”小狂命令道。
　　“是。”秧子停顿了一会，脸上泛起了红晕，最后还是走上了床脱去了内裤，用手生疏的摸着自己的阴户，对着小狂开始 自慰。
　　“恩……恩呢……啊……恩恩恩啊啊……”秧子满脸泛红，可能是因为被人看着，阴户下面很快就流出了水来。
　　“呵呵，真是不措啊。我也来享受享受。”小狂淫笑着走到秧子身边，脱下内裤，“给我口交。”秧子又迟疑了一下，不 过最后还是很听话的，用嘴含住了小狂的肉棒，秧子的动作很生疏。
　　“这么笨，还是我来帮帮你吧。”小狂按住秧子的头部，开始猛烈的抽插。
　　“恩恩恩恩呢恩恩嗯嗯嗯?~嗯嗯嗯额额讷讷~…”秧子被干快要翻白眼，眼泪流了下来。抽插了十几下，小狂将今 晚的第一炮射进了秧子的嘴里。
　　“饿……”秧子脱离了小狂的束缚，将精液全部都吐出来了。
　　“都给我舔干净。”小狂命令道。秧子蹲下身将滴在小狂身上的精液都给舔了干净。
　　“现在像小狗一样，趴着，将屁股对着我。”小狂又说道。
　　秧子很听话的将屁股对着小狂。
　　小狂将没有软下去的肉榫对着秧子的肉洞一挺身，整个没入了秧子的肉洞中。
　　“啊……好痛……、”秧子叫了一声，一点点狸红滴在被单上。
　　“果然是个处女，真他妈爽。”小狂的肉棒被秧子夹得快要射了，小狂赶紧镇定了下心神，开始抽插。
　　小狂开始抽插的很慢，一边抽插，一边用双手抚摸秧子的全身，小狂的右手也变成了粉红色，摸着秧子的身体，很快秧子 就不感到痛了，而是感到无尽的快感冲肉洞中传出。
　　“啊啊啊……主人啊啊……好爽啊啊……好会插啊啊……插得秧子好爽啊啊。恩恩啊啊……这样哦哦……啊。啊……肉洞 好充实啊啊啊……啊啊……好满足啊啊……”秧子被操的开始浪叫。
　　听到秧子浪叫，小狂开始用力抽插，一边还用嘴调戏秧子。“你就是我的小母狗，第一次就这么淫荡’你真是一个不折不 扣的母狗啊。”
　　“恩啊……我是小母狗啊啊……主人的大肉棒啊啊……好……好棒啊啊……太快理赔啊啊……哦哦……主人啊……操死母 狗啊啊……操死母狗啊……母狗要升天了啊……哦哦……要升天了……不行了啊……啊啊啊”秧子身体一弓，到达了第一次高 潮。
　　‘叮-征服秧子B级，奖励奴隶点：15点，处女丧失奖励：10点，没用道具：3点，使用淫语：2点，升级，右手获得春药 能力：春雨连连（能让女性性欲变强，容易高潮，高潮一次敏感度提高。）左手能力，能力变强，能将传说级的神奇宝贝拟人 化，右眼，控制变强，获得精神控制，多人控制能力，不用看见眼睛也能控制对方，范围半径2米，左眼获得任务系统，让升 级更快速，能获得奖励，离升级还有300点，恭喜小狂将淫神心法练到第2层，身体强化，奴隶数变成30，如果升到第3层，将 正式学习淫神心法。’
　　“正式学习？ ?难道我现在不是在学习吗？ ? ”小狂有些疑间。
　　(叮一任务1:初调教，分支1:将秧子完全犬化，获得经验15，全身强化，分支2:让秧子和她父亲发生关系，获得经验 10，右手强化，分支3:让秧子一夜高潮7回，获得经验5，肉棒强化。，
　　“额……”小狂看了一下任务，居然这么坑啊，想了想……又看了一下秧子……
　　“算了。还是选择分支3吧，我的女人可不能变成变得失去人格，也不能让别人操。”说着小狂又抱起了秧子，将肉棒插 入秧子的身体。
　　“啊啊啊……主人啊啊……好大啊啊……不行了……哦哦哦……恩啊啊……好棒啊啊……插到花心了啊……又要去了啊 啊……”
　　“不行了啊啊……主人饶了我吧啊……恩恩啊啊……又要高槽了啊啊……
　　“好榫……操死秧子啊啊……秧子是淫妇啊啊……秧子要被操一辈子啊啊”……
　　‘叮，完成分支3:获得5点奴隶值，肉棒强化，离升级还有295点……
    第40章，是繁体字，我是看不明白了……等我有时间我从新改一下吧。


雷之轰鸣 第43章：枯叶市，小火龙
　　“我了个草草地，终于让我看到阳光了，不容易啊。”小狂走出地下通道阳光照在小狂的脸上让小狂说不出的舒服。
　　在走了五天的地下通道，小狂在这五天里可以说是，走的身心都疲惫了，要不是地下通道里面有女的晚上可以发泄发泄，小狂可能都要精神外加崩溃了。
　　这五天小狂又得到了40点奴隶值，分别还强化了精神，双手，还有肉棒三个地方。
　　这五天每天都有任务蹦出来，有时候是草女的，有时候是让小狂挑战什么人，要不是能有经验还能强化身体，小狂才懒得理这些任务呢，现在小狂离升级还有255点……
　　“小火龙，你就在这里不要动，我有些事情，你在这里一定要等我回来哦，不要跟过来。”小狂刚伸了一个懒腰，就听到旁边树林里有个男声传出……
　　‘叮―任务：被遗弃的小火龙……分支一：捕获小火龙。获得10点奴隶值，小火龙精灵球，火系能力强化，分支二，捕获小火龙并上了小火龙，获得奴隶值40，小火龙精灵球，火系能力强化，火系神奇宝贝捕获几率强化，火系神奇宝贝好感强化，分支三，无视小火龙，奖励奴隶值5点。’……小狂定了五秒钟……“走，看看去……”小狂转身，走向发出声音的地方，走了几步，小狂就看到一只小火龙站在一颗岩石上望着枯叶市的方向。
　　“那个人已经走了吗……那就好说了。”小狂说着走到小火龙的旁边，小火龙感觉有人向他走来，立刻将头转过来看向小狂，小火龙看着小狂一脸的警戒。
　　“我懒得陪你玩，跟我走吧。”小狂上来就使用了催眠能力，他才没有时间陪一只小火龙玩呢。
　　小火龙眼睛变得空白，突然又恢复了神采，小火龙摇了摇头，看向小狂，对着小狂就是一记喷射火焰。
　　“我操，什么情况。”小狂险险的躲过了一记喷射火焰。‘叮―小火龙满血状态，不能控制，小火龙虚弱后能控制。’声音这个时候又响了起来……
　　“我日……尼玛坑爹啊。”小狂又躲过了小火龙的一记火苗，抓起腰间的一颗精灵球，“去吧，比比鸟，用电光一闪。”
　　“比比”比比鸟冲向小火龙。
　　小火龙在比比鸟快要冲到自己的时候，嘴里突然吐出黑雾，笼罩了比比鸟，比比鸟冲进黑雾，没有命中小火龙，“比比鸟，使用旋风。”小狂、这个时候命令道。
　　“比比”比比鸟用旋风将黑雾冲散，黑雾散去，岩石上没有小火龙的身影，只留下一个坑……“我操……还会挖地洞……奶奶啊……这小火龙这他妈极品……比比鸟小心。”小狂看着岩石上的坑有些无奈。
　　“比比”比比鸟很谨慎的盯着周围，小火龙突然从比比鸟的后方钻了出来，咬向比比鸟，“比比鸟，小心后面。”小狂立刻提醒道，不过小狂的提醒还是慢了半拍，比比鸟被小火龙给咬到了脖子，小火龙的牙上冒着火焰，咬的比比鸟直叫，“我考了……炎之牙……奶奶的……不管了，都给我上。”小狂将其他精灵球也扔了出去，一场大混战就这么开始了……
　　十分钟过后……
　　“我操他妈……这么牛逼的小火龙还他妈有人扔……这你妈坑死我了。”小狂拿起掉在地上的精灵球，又看了一眼旁边累个半死的众神奇宝贝们有些无语的说道，这你妈小火龙太坚挺了，比吃了伟哥还猛……最后要不是小狂在小火龙虚弱的时候控制了他，这货还能在跟小狂的神奇宝贝们玩一会呢……
　　小狂收起了其他神奇宝贝，放出了小火龙。
　　小火龙现在虚弱的站在小狂的身边，因为被小狂捕获，现在看小狂的眼神没有了刚才的警惕，反而有种亲切。
　　“你刚才差点没玩死我，现在我不玩死你。”小狂说了一句，伸出左手，白光一闪，一个红色短发，上身穿着红色条纹的短袖，下身穿着红色的超短裤，脚上穿着红色的凉鞋，后面有着一条红色大尾巴的萝莉出现在小狂的面前。
　　小狂仔细看了一眼女生，火红色的双瞳，鹅蛋脸，粉红色的樱桃小嘴，有两个小虎牙漏了出来。
　　“长得还可以。”小狂走到小火龙的背后蹲下身体，左手揉着小火龙幼小的乳房，右手伸进小火龙的裤裆里，‘恩。’小火龙脸瞬间红了起来。
　　“感觉还不错。”小狂身体往前靠，将小火龙压的弯下腰，双手更加放肆的在小火龙的身体上抚摸，摸得小火龙浑身发软，娇声连连。
　　小狂伸出双手将小火龙德短裤脱去，露出一个印着草莓的粉红色内裤，现在内裤已经湿了，就好像湿润的草莓一样，小狂伸出手指插入内裤中间的肉缝里，“啊~”小火龙叫了一声，小狂又伸出一个手指，两根手指隔着内裤肆意的玩弄着小火龙穴道，小火龙胯下流出的水越来越多，双脚已经站立不住，趴在了地上。
　　“差不多了，哈哈、”小狂收回双手，将自己的裤子解下，露出已经硬了的大肉棒，将小火龙的内裤脱下，小狂压在小火龙的身上，对准洞口，一挺身。
　　“恩啊~~~”小火龙一声呻吟，小穴里带着一抹猩红。
　　“真他妈紧啊。”小狂感受到小火龙的小穴死死的夹住小狂的肉棒，让小狂爽的要飞天一样。
　　小狂镇定了一下心神，开始慢慢的动了起来。
　　“饿恩啊啊~~~~恩恩额啊啊啊~~~~~”小火龙脸压在地上，双手抓着地上的草。
　　小狂的速度又开始的缓慢，到最后越来越快，越来越深，小火龙被操的浪叫不断，高潮连连……
　　“啊啊啊~~~~主人啊啊・~~~~好舒服啊啊~~~~大肉棒~~啊恩啊啊~~~好大啊啊・~~好深啊啊~~~~不行了啊啊~~~~又要升天了啊~~~~又要去了啊啊・~~哦哦~~~”小火龙翻了翻白眼又一次到达了高潮。
　　小狂经过肉棒强化，肉棒的强度和耐久度可以说是高的不得了，小火龙都已经高潮了4.5次，小狂还没有射出第一炮。
　　“哈哈……小骚货，主人我操的你爽不爽，你还想不想你那个前主人了？？”
　　“恩啊啊~~~不想了啊~~哦哦~~~爽死了啊啊・~~小火龙~~~再也不想~~他了啊啊~~~小火龙想~~~哦哦~~~一直被主人操~~~~啊啊亲爱~~~好爽啊啊啊~~~恩恩啊哈~~~顶到花心了啊啊~~~哦哦~~~”小火龙早就适应了小狂的肉棒，小火龙双手抱着小狂，满脸淫荡的浪叫着，让人根本看不出来像是处女，明显就是卖淫的荡妇。
　　“呵呵，还没完事呢，看你主人我今天不让你爽翻天。”小狂淫笑一声，下体的速度又快了一分。
　　“恩啊・~~额额~~~主人哦哦~~~好美啊啊~~~爽死~~~奴~~家了啊~~~~大・~肉棒啊啊~~~操的・~~小火龙~~~爽翻了啊啊~~~操死我啊啊啊~~~操死我~~哦哦~~~”
　　森林满是春意


雷之轰鸣 第44章：枯叶市神奇宝贝交换大会
　　“恩……啊啊~~~哦~~~恩恩额啊~~~又要去了啊啊~~~~好大~~~哦哦~~~~使劲操我啊啊~~~哦哦~~”比比鸟坐在小狂的怀里一手摸着自己的阴核一手摸着自己左边胸部的小豆豆浪叫着，小狂旁边是倒下的众神奇宝贝，每个神奇宝贝都是拟人形态，全部都无力的趴在床上阴部里面流出白色的液体。
　　“我滴妈，这次可真的要榨干我了。”小狂在比比鸟下面一挺身将精子射入了比比鸟的体内。“额额啊~~~~精液啊啊……主人呢的……精液射进来了啊啊啊啊……好烫……恩啊啊……人家啊啊……人家啊。又要去了啊啊啊……”比比鸟眼睛一翻到达了高潮。
　　小狂反手将比比鸟放到床上伸了个懒腰站了起来，比比鸟趴在地上浑身请问抖动，白色的液体从胯下冒了出来，比比鸟一脸的满足……当小狂站起身来声音响起，‘叮――完成任务一：每日一边操，连续超过10天，获得奖励，全体神奇宝贝升1级，主属性加强1级，神奇宝贝好感度+10，奴隶值增加20，全身体能强化+1，肉棒个体强化+2，离升级还有204点。”
　　“呼~~~还有204点啊，累死我了。”小狂活动了一下身体说道，小狂已经来到枯叶市10天了，一直没有去挑战道馆而是完成这个任务，主要是两个原因，第一个是：馆主马志士听说出海了不知道死哪去了，第二个就是：今天听说枯叶市要举行一个活动叫神奇宝贝交换大会，就是交换神奇宝贝的。
　　“好了，我也该去看看有没有举行了。”小狂将神奇宝贝都变回原样，然后穿好衣服，打开房门下楼出了宾馆，“恩~~~”10天没有出过门的小狂看到阳光感到格外的刺眼，小狂先闭上眼睛适应了一会，然后睁开眼睛，“去看看大会吧。”大会在枯叶市的中心举行，很好找，小狂走了一会就到达了现场，现在人很多，很多机器摆在中心，许多人都把自己的神奇宝贝放到机器上，然后开始交换。
　　“人蛮多的嘛。我也看看好了。”小狂走进会场，看着旁边各式各样的神奇宝贝进行交换，小狂也有点跃跃欲试了……“那个，请问你要交换精灵吗？？”一个声音从小狂的后方响起，“恩？？”小狂愣了一下转身，看到一个少女站在他的身后。少女长得能打7.80分左右，身高1.68，头上戴着一个比卡丘样式的发卡，棕黄色短发，眼睛是蓝色的，上身条纹上衣，下面穿着一个牛仔短裤，小狂看着少女瞬间就显示出一堆信息。‘叮―支线任务一：使用凯西交换少女的袋龙并强上了少女获得奴隶值50，称号：女后宫，支线任务二：不用凯西交换袋龙，并强上了少女，获得奴隶值：50，称号：男女通吃。’
　　“额……”看到这个任务小狂瞬间就纠结了……不过他还是得照着任务去办。“当然换了，我用凯西跟你交换好吗？？”小狂可不喜欢男女通吃这个称号。“没问题，我正想将我的袋龙交换出去呢。”小凌子笑了笑说道。两人走向一台机器，将自己的神奇宝贝放了上去，机器一闪，两个精灵球吸了进去然后又吐了出来，两个人拿回精灵球。“你要好好对我的袋龙哦。”小凌子笑了笑说道。“当然，你也要好好对我的凯西哦。”小狂回敬一笑，“那就是这样，我先走了，我想跟我的新神奇宝贝好好相处。”小凌子笑了一下，转身要走。“等一下，我们都刚换神奇宝贝我还有点不知道袋龙的习性，我跟你一起走，好不好。”小狂立刻叫住小凌子，小凌子刚回头就看到小狂粉红色的右眼，小凌子眼神失焦了一下然后又恢复了正常。“好。”小凌子很听话的回了一句。
　　小狂可没管那么多，引着小凌子走向宾馆，走到宾馆，小狂将小凌子带到自己的房间，小狂坐在床上仔细的打量着小凌子，小凌子就像一个玩具一样站在床边让小狂看着。“你是处女吗？？”小狂问道，“是。”小凌子回到。“有个自慰的经验吗？？”小狂又问“有过几次。”被催眠的小凌子没有一点抵触就说了出来。“很好，现在我就是你最爱的人，你愿意把一切都给我，我让你做什么你就做什么，不会反抗，在我打个响指后你就会恢复正常。”小狂说了一下打了个响指。小凌子愣了一下，眼神渐渐有了神采。
　　“恩……”小凌子看到小狂，脸色渐渐红了起来，低下头有点不敢看小狂。
　　“小凌子啊……你现在到床上自慰给我看。”小狂没那么多废话，直接入主题。“啊！！”小凌子有点惊讶的看着小狂，有些害羞的站在小狂的面前。“怎么难道你不爱我了吗？？这点请求都不行？？”小狂故作生气道。“额……不是不是……只是……”小凌子有些害羞……“不是什么，快点的。”小狂有些着急道……“我……我……好吧……”小凌子犹豫了一下最后一咬牙，慢慢的走到床上，坐在小狂的左边，右手伸进裤子里，左手摸着自己的乳房开始自慰。
　　“恩~~饿呢~~啊啊~~~”小凌子自慰了一会，渐渐传出呻吟声，小狂看的肉棒已经硬了起来，小狂伸出右手摸进小凌子的裤子里。“啊……不要啊……不要伸进来。”小凌子有些拒绝。“不要什么啊。”小狂的右手冒出粉红色的液体，正是小狂的技能春雨连连，小狂使劲一夹小凌子的阴核，“啊~~~不要啊啊~~~你这样摸啊啊~~好热啊~~恩啊~~~要去了啊啊~~~要去了啊~~~”小凌子一下子就被小狂弄向了高潮，大量的淫水喷出，从小凌子的牛仔短裤里流了出来，“你看看你都湿成这样了。”小狂将小凌子的牛仔短裤脱了下来，露出了一件黄色的小内内，小内内已经彻底湿透了，呈现半透明状，小狂用右手隔着内内摸了摸小凌子的阴部，刚刚高潮的小凌子身体本来就敏感再加上春雨连连就更加敏感了，才摸了两下，阴部就又喷出一堆得淫水……
　　“小凌子，你可真是淫荡啊，都湿成这样了，真是欠操啊。”小狂调戏了一下小凌子，“才……才没有。”小凌子红着脸狡辩道。“哦？？是吗？？”小狂又捏了捏小凌子的阴核，左手也摸小凌子的阴蒂。“额啊……不要。不要再摸了……额额……啊啊……又要去了啊啊……”小凌子一下子就到达了第二个高潮，“哈……哈。”小凌子无力的躺在床上喘着粗气。
　　“呵呵……该我享受享受了、”小狂脱去裤子露出大肉棒，小狂并没有脱去小凌子的内裤，而是直接对准阴部一挺身。“啊~~~”小凌子叫了一声，内裤上出现一抹猩红，小凌子的肉壁紧紧的包裹着小狂的肉棒，小凌子的内裤充当了避孕套的作用，小狂适应了一下，然后开始抽插。因为春药的关系，小凌子并没有感到太大的疼痛，只是疼了一点，然后就感到一丝丝快感从下面传了出来，“恩啊……好大啊啊……小狂的肉棒啊啊插得我啊啊……好舒服的……啊。感觉啊……第一次感到啊……哦哦啊……最……最喜欢……小狂了啊啊……恩啊……不好啊……有要。啊……有要去了啊……”小狂抽插不到100下，小凌子就到达了高潮。
　　“呵呵。这么快就高潮了啊，你也太色了，我还没爽呢。”小狂淫笑了一声，双手脱去小凌子的条纹上衣，小凌子的胸部很小，所以没有带胸罩，粉红色的乳头就像樱桃一样让人忍不住要尝一口，小狂张开嘴一口就咬住小凌子左边的胸部开始吸裹，右手则使用春雨连连揉着小凌子的右胸乳头。
　　“恩啊……不要舔。哈~~啊啊，……又有感觉啊……这样舔，人家……人家……又会去的啊……啊啊……~~~不要啊……”小凌子吐着舌头，双手抓着床单呻吟着，样子要多淫荡有多淫荡。小狂继续舔舐着小凌子的胸部，“不要啊……不要再添了，，要，……额啊……又要去了……”小凌子的肉壁一缩，阴精喷出，小凌子浑身颤抖又一次到达了高潮……
　　叮――获得奴隶：小凌子，B级，任务一完成：获得50点奴隶值，称号女后宫，额外奴隶值：20，离升级还有134点，’‘叮―获得特殊任务：荒淫生活，和一个奴隶享受性生活1天，获得奴隶值：10点。’
　　“又有任务了啊……不过也好，我们尽情享受吧，我亲爱的小凌子。”小狂淫笑一声，继续开始运动。
　　“啊啊~~~不要啊……人家啊啊……受不了了啊……这样动啊啊……不行了哦哦……不要去了啊啊……~~~不要恩啊啊……”
　　======================================
　　神奇宝贝等级统计一下啊
　　妙蛙草：31级
　　小拉达：28级
　　小火龙：17级
　　比比鸟：32级


雷之轰鸣 第45章：雷之道馆，特殊任务？
　　清晨的曙光亮起-――
　　“恩啊……恩……好大……哦哦……恩啊……小狂的大肉棒……恩啊~~~”小狂将肉棒从小凌子的身体中抽出，小凌子褪去小狂的肉棒的束缚，趴在了床上。
　　‘叮―任务完成：荒淫生活，获得奴隶值10点，离升级还有124点。’声音从脑中响起，小狂下床走向浴室清洗了一下身子，然后叫来服务生给准备早饭，小狂要了两份早饭，小狂吃完自己的一份，穿好衣服，看了床上已经睡去的小凌子走出去房门。
　　今天已经是来到枯叶的第11天了，小狂要去打听打听馆主的下落，他可不想总是呆在枯叶市，小狂走向枯叶道馆，道馆并没有像前几天那样关着，而是敞开大门，“看来是回来了呢。”小狂自言自语一声，看到进进出出挑战道馆的人，小狂也走了进去。
　　走入道馆，小狂就看到2个人站在道观中间正在进行神奇宝贝对战，一个黄色刺猬头，非常魁梧穿着一身军装的男士站在一边，他的旁边是一只雷丘，而另一边则是一个带着一个帽子的小孩，旁边是一只拉达，小狂进入的时候正好两个人刚开始较量。
　　路人甲：“拉达，使用必杀门牙。”
　　‘拉达’拉达张开口，露出两个大门牙，咬向雷丘。
　　马志士：“雷丘，使用百万伏特。”
　　“丘”雷丘对着直线冲过来的拉达直接使用了百万伏特绝招，百万伏特正中拉达，拉达直接被电晕过去。
　　“拉达失去战斗能力，雷丘获胜，这场比赛的胜利者是馆主马志士。”一边充当裁判的人，举旗道。
　　“哇……不愧是道馆馆主，果然厉害啊。”
　　“居然一招就把对方打败了，那个雷丘看来等级很高吗”
　　旁边观看的人群，想起各种声音，无一不是赞叹馆主的强大。
　　‘叮―任务开启：初尝一败，用比比鸟对战雷丘，并失败，获得奴隶值：12点。’
　　“额……这是啥任务……”小狂听到任务先是一愣，小狂还是第一次听到这样的任务。
　　“还有谁要挑战我吗？”马志士胸有成竹的看向四周，周围的人，看到马志士的视线投过来都没有动，众人都见识过了马志士的强大，没人敢上前面来挑战他。
　　“我来。”小狂走上前，这次的任务没有选择项，小狂也没有去想，有经验不要，那他真傻了。
　　“你要挑战我？”马志士看到小狂说道。
　　“没错……我的神奇宝贝是他，去吧比比鸟。”小狂放出精灵。比比鸟出现，在空中转了一圈。
　　“璞。你居然用飞行系的比比鸟，挑战我的雷丘，看来你是送菜来了。”马志士看到比比鸟，璞的一声笑了出来。
　　“这是笨蛋吗。居然不知道飞行系被雷系克制。”“是啊是啊。这也太笨了吧。”“看来又要输了……唉唉。没办法谁让馆主这么厉害。”旁边的路人甲们开始低声说话。
　　“那可不一定。”小狂笑了一下，他知道自己会输，但他也不可能让对方满血废了他。
　　“比比鸟使用空气切割。”小狂指挥道。
　　“比比。”比比鸟叫了一声飞上高处，翅膀周围产生风旋，扇了出去，“雷丘使用百万伏特废了他。”马志士淡定的指挥道。
　　“丘”雷丘使用百万伏特打散空气切割，打向比比鸟，“比比鸟使用高速移动闪开。”‘比比’在闪电快要打中比比鸟的时候，比比鸟一个翻身下降躲了过去，“比比鸟使用影子分身干扰雷丘。”‘比比’比比鸟快速移动，分身出还几个，围住雷丘。“雷丘使用百万伏特打散他们”马志士喊道。‘丘’雷丘对着四周使用百万伏特，打向比比鸟的分身，“比比鸟使用高速移动，然后燕返。”小狂又喊道。比比鸟快速的躲过闪电，一个翻转正中雷丘的后背。‘丘’雷丘痛的叫了一声。
　　“哇……他居然躲过了雷丘的百万伏特，还伤到了雷丘。”路人甲们对小狂的比比鸟感到惊讶。
　　“可恶啊，雷丘使用电击波。”马志士喊道，‘丘丘’雷丘叫了一声，发出一个雷电光环，正中比比鸟，‘比比’比比鸟吃痛倒在地上。“就是现在给她最后一击，泰山压顶。”马志士喊道。“飞沙脚。”小狂在这个时候也喊道，比比鸟在雷丘脚刚离地的时候用自己的爪子扬起沙子打中雷丘的眼睛。雷丘短暂失明，没有命中比比鸟。
　　“这么难打，雷丘使用电球。”还没有解决掉比比鸟让马志士恨恼怒，立刻命令雷丘使用技能，‘丘’雷丘张嘴，一个雷电组成的圆球从嘴里出现，吐向比比鸟。‘可以了。’小狂心道，这样已经不用继续下去了，小狂没有让比比鸟闪避，比比鸟被电球打中，叫了一声，倒飞出去，倒在地上，瞬间失去战斗能力。
　　“比比鸟丧失战斗能力，雷丘获胜，这场比赛额胜利者是馆主马志士。”裁判挥旗说道。
　　“回来吧，比比鸟，你做的很好。”小狂收回比比鸟。‘叮―受偿一败完成，获得奴隶值12点，离升级还有112点。’
　　“我输了。”小狂淡淡的说了一声。“没有，我也是侥幸赢了，如果你刚才的比比鸟躲过电球，胜利还不一定是谁的。”马志士很谦虚的说道。
　　接着小狂和马志士互相礼让了一会，小狂就走出了道馆，当小狂刚走出道馆的时候。任务又想起‘叮―获得任务，神奇中心，进入神奇宝贝中心治疗一次获得经奴隶值12点。’
　　“这到底什么情况啊……”小狂有点不懂了，不过他还是很听话的，走向了神奇宝贝中心、
　　走进神奇宝贝中心，小狂就看到大厅中间站着一个穿着粉红色裙子的护士，小狂走上前打量了一下护士，粉红色的头发，样子能打85分，主要是护士胸前的凶器紧紧被衣服包裹，‘起码也是D环啊，’小狂心道，两个美腿穿着粉红色的丝袜，整个人非常的诱惑力，护士看到小狂，微笑着甜甜的说了一句“你好欢迎来到神奇宝贝中心，我是乔伊，请问有什么能帮你的吗？”乔伊笑着说道。
　　“请帮我治疗一下神奇宝贝。”小狂拿出装有比比鸟的精灵球递给乔伊，“好的，请稍等，马上就好，”乔伊拿着精灵球，对着小狂鞠了一躬，然后传身走进后门的医疗室开始治疗，小狂在外面等了将近有一个小时，乔伊走出来，将精灵球递给小狂，“您好，您的精灵已经治好了。”
　　小狂接过精灵球，‘叮―任务完成，获得奴隶值12点，离升级还有100点，获得特殊任务，分支一：乔伊破坏者，在神奇宝贝中心留宿，并成功将乔伊收为奴隶，获得奴隶值：50点，称号：乔伊主人，全身强化1，神奇宝贝主属性强化1，神奇宝贝全部升级2级，并获得剩饭，分支二：不留宿，奴隶值减少50点，全身体削弱2，能力限制3天不能使用。
　　“额……”小狂对于今天的反常终于知道了一点。原来这就是个圈套啊，小狂还不能不跳。
　　“怎么了。先生。”乔伊看到小狂的反常问道。
　　“请问我能留宿一宿吗？”小狂镇定心神问道。
　　“当然可以。我们这里有专门的客房。”乔伊说道。
　　“额……那谢谢。”
　　================================
　　这都是铺垫，各种铺垫……


雷之轰鸣 第46章：乔伊无惨（上）
　　深夜―神奇宝贝中心―客房
　　小狂从床上坐起，看了一下墙上的挂钟，钟指针显示已经快要凌晨0点，“差不多了呢。”小狂轻语一声，翻身下床打开房门走了出去，神奇宝贝中心关门时间是0点，开门时间是早上6点，现在的时间正好乔伊刚刚下班的时间。
　　当小狂走到转角处，就听到下面传出高跟鞋走路的声音，小狂身体靠在墙上屏住呼吸，乔伊并没有看到小狂，继续向楼上走去，小狂看乔伊走到楼上，踮起脚跟了上去，楼上左边是一个浴池，乔伊走进女汤浴池，小狂站在女汤浴池的门口，停了一会……“恩……”小狂想一下，走进男汤浴池，两个浴池中间之隔了一个将近3米的木板，小狂扔出比比鸟，在比比鸟耳朵边说了几句，比比鸟点了点头，然后飞出男汤浴池。不一会外面就传出了一声玻璃碎的声音，然后就是乔伊穿着鞋走远的声音。
　　“很好。”小狂趁这个时候，使劲一跃翻到木板上去，经过强化的小狂，这3米的木板根本就是小意思，翻了过去，看到女汤里面没有，小狂的右手冒出很多的粉红色液体，滴入浴池，这是小狂的春药能力‘春雨连连’，滴入了一会，小狂觉得差不多了，就将手从浴池里拿出来，然后翻身跳回了男汤浴池，不一会比比鸟就飞了回来，小狂将比比鸟和收了回去
　　精灵球，又过了一会远处传出了乔伊走来的声音，然后乔伊就进女汤，脱去衣服，走进了浴池开始洗澡的声音，乔伊一边洗澡一边哼着音乐，小狂泡在浴池里静静的等着。
　　过了2分钟，乔伊的声音开始减弱，又过了以后，声音就彻底没有，小狂这个时候站起了身子，转身跳到木板上开始偷看，就看到乔伊一只手摸着自己的奶子一只手摸着自己的下面破在水池里面，时不时传出轻微的呻吟声。
　　小狂坐在木板上看着乔伊，而乔伊因为浴火焚身根本就没有察觉道小狂的身影，而是继续在一个人自慰，自慰了一会乔伊就换了个体位，转身将屁股撅起对准小狂这边，右手摸着自己的阴核，左手扶着浴池的边，过了一会，乔伊身体一弯，一股阴精喷了出来，乔伊趴在了水里，这一幕看的小狂的肉棒早就已经硬了起来，因为浴池被小狂滴了春药‘春雨连连’的关系，乔伊高潮过后不光没有感到欲火消失，而是感到自己的欲火越来越旺，过了一会，乔伊又将自己的手伸向阴部处，随后乔伊又传出了呻吟声，小狂看时机差不多了，翻身一跃，跳到女汤的池子里。
　　“啊……你……你是……”乔伊被小狂的动静惊到了，慌乱中居然战胜了欲望，遮住要害，一脸惊讶的看着小狂。
　　小狂没有说话，而是直接走到乔伊身边用一只手将乔伊的两只手按住，“放……放开我……”乔伊挣扎道，不过还是挣脱不开小狂的束缚，小狂用右手一捏乔伊胸前的乳头。“啊~”乔伊呻吟了一声，扭了一下腰，样子非常诱人。乔伊的这一扭，让小狂的鸡巴更硬了一分小狂伸手将指头伸进乔伊阴部，开始抽插，“恩啊……恩恩……哈……不要”乔伊被弄得呻吟出了声。下体的水直接喷了出来，淋到了小狂的脚上。
　　小狂将乔伊翻过来按在墙上，将肉棒一挺身直接插入乔伊的体内，“啊~~~”乔伊呻吟了一声，肉壁包裹着肉棒，小狂镇定了一下，然后开始抽插。
　　“恩啊……好。额……不要啊哦呢你啊、、、、、太饿……不要恩哈……”乔伊被操的优点吐字不清。
　　“不要饿那啊……肉棒……着么差劲了啊额……啊啊。哈……优点啊啊……额你啊……”最后都不用小狂束缚，乔伊双手扶墙，小狂双手摸着乔伊的大奶子，两只手不停的抚摸着乔伊的全身。
　　“不要饿……不要插了啊啊……再插……恩啊啊……又要……额……呜……又要去了啊……”乔伊浑身一弓，一股阴精喷出淋到小狂的龟头，小狂也把持不住，射进了乔伊的穴道……
　　“哈……啊哈……”乔伊躺下穿着粗气……
　　“别歇着啊……我还没爽够呢。”小狂说了一句，将乔伊抱起，
　　“不……不要……额啊~~~”浴池里响起乔伊的浪叫……
　　==================
　　太困没写太多……就这样。明天继续……我再说……群里人好少啊%>_<%


雷之轰鸣 第47章：乔伊无惨（下）(附图)
　　已是早上7点，很多人围在神奇宝贝中心的大门上，看着大门上的警示牌，议论纷纷。‘因为今天身体不佳，暂停一天营业，请各位多多包涵’
　　“怎么回事啊。乔伊小姐难道生病了？？？这还是第一次呢。”
　　“不可能吧，乔伊小姐这么多年即使生病也不会关门的，难道有什么事情。”
　　“不会是乔伊小姐发生什么不撤了吧，要不我们进去看看。”
　　“臭小子，我看是你想去偷看吧，如果被乔伊小姐看到，一定会很生气的。”
　　“呵呵……”
　　门外这群路人甲，在中心大门外议论纷纷，可是却不知道他们尊敬的乔伊小姐，在中心房间里正在给某个人口交。
　　‘叮―任务完成，获得奴隶值50点，称号获得：乔伊主人，效果，在每个城市的神奇宝贝中心都能获得乔伊的最高待遇，并且可以随便蹂躏乔伊，全身强化1，神奇宝贝主属性强化1，神奇宝贝全体升2级，获得剩饭道具，离升级还有50点奴隶值。’（这里说一下，强化这东西，我会在小狂淫神心法升级第3层开始解说，当小狂心法到达第3层，将会学习淫神心法的攻击技能，还有一些更特殊的异能，当然了，这样他也不会这个无敌了，我会给他安排一个对手，当然是女的，一个跟他一样是神的继承者的女的，至于神奇宝贝主属性我说一下，我想大家都知道，象小火龙，这样的当然是火系攻击变强了，当然像小拉达这样的普通系，小拉达是门牙强化，比比鸟是翅膀强化，妙蛙草当然是草系技能强化）
　　“呵呵，骚货，给我好好舔。”小狂舒服的躺在床上，手摸着乔伊的头说道。“恩恩~~~”乔伊嘴里含着小狂的肉棒，两眼妖媚的哼哼道，乔伊不愧是特殊任务，即使用上了春药，也得到早上才臣服，中途小狂还不知道用了多少淫语，还有手段，才终于将乔伊收复，小狂不好好享受享受，那真是太对不起他自己了。
　　乔伊的嘴非常舒服，虽然技术有点笨拙，不过还是不错的，裹了十多分钟，小狂终于有种要射的感觉，小狂按住乔伊的头，将精液都射入了乔伊的嘴里，咕噜噜~~~~……小狂让乔伊吞下去，乔伊堵住嘴，很听话的生生将精液吞了下去。
　　“转过去屁股对着我。”小狂命令道。乔伊听话的转过身趴在床上，将屁股撅起对准小狂，还不时扭扭臀部，一脸的渴望，样子要多淫荡有多淫荡，“真是个骚货。哈哈。”小狂用手使劲的拍了一下乔伊的屁股，啪―“啊~~~~，讨厌~~主人真坏。”乔伊嘟了下嘴撒娇道。“呵呵，是嘛？那主人一会会更坏的。”说着小狂直接将肉棒插入乔伊的身体里，早就湿润的肉穴开始说是畅通无助，小狂一边拍打着乔伊的屁股，一边使劲的操着乔伊。
　　“恩恩额啊……额额啊……主人啊……嚎啕坏恩啊……好坏啊……主人真是的啊啊~~就知道欺负人家……~~哼~~~这么草~~~人家~~哦哦~~~好舒服吗~~~继续打~~主人继续打乔伊~~~恩恩啊啊~~哈~~呜呜~~~恩啊。”乔伊双手抓着床单，乱叫着、、
　　“呸呸，刚才没收复之前，不过我怎么用淫秽的语气说你，你都整的跟贞操烈女一样，现在一收复，你就跟一个骚母狗一样，真是欠操。老子操死你妈的。”小狂淫笑一声，双手更加使劲的抽打，下体的速度也更快，好想要操爆乔伊一样。
　　“乔、……乔伊。是母狗……哦哦……汪汪~~~主人~~操死母狗~~~~母狗让主人天天操~~~哦哦~~恩啊啊~~~~母狗喜欢大肉棒啊啊~~~主人天天操乔伊~~~哦哦~~~恩啊啊好啊好爽~~~好美啊啊~~~~~人家~~哦哦~~人家要去了啊啊~~~~去了啊啊啊~~~”乔伊浪叫一声。到达了高潮。
　　“呵呵，小骚货，这么快就高潮了，老子还没爽呢，来换个姿势继续。”小狂淫笑着说道。
　　“恩恩。不要了啊，，主人，人家，人家不行了啊，啊~~不要。”乔伊刚想求饶，就被小狂转个身抱起，继续被小狂抱着操了起来。
　　“哈恩啊啊……不要操了啊……主人……恩恩啊啊……乔伊错了啊啊……嗯哈恩啊啊……乔伊……以后什么都听主人呢的……啊哈啊……求主人呢饶了我吧啊……恩哈啊啊……不要这样啊……主人……不要咬胸部啊啊……这样……嗯哈啊……这样人家又要去了啊啊啊啊啊……”乔伊刚刚达到高潮，现在又在小狂的玩弄下到达了第二次高潮。
　　“恩恩”乔伊和小狂舌吻了一会，小狂放开乔伊，将乔伊放到床上，坐在乔伊的身上，小狂将肉棒放在乔伊的两胸之间，“给我乳交。”小狂命令道。
　　乔伊不敢违抗小狂的命令，笨拙的用双手挤压着胸部给小狂乳交，两边大嫩肉，紧紧的包裹着肉棒，让小狂说不出的舒服，“给我添龟头。”小狂又说道。乔伊伸出舌头，一边弄着胸部，一边舔着小狂的龟头，小狂一边享受着肉棒上的舒服，一边用眼睛看着这诱人的视觉盛宴。
　　因为太舒服，乔伊弄了几下，小狂就将精液射到了乔伊的身上，乔伊用舌头舔着小狂的精液，一会就将精液都舔干净。
　　“呵呵……你先去洗个澡，准备开门吧，晚上咱们再继续探讨人生……”。“好……好的主人。”乔伊很听话的下床出去洗澡，洗完澡乔伊穿好衣服，“等一下。”在乔伊穿衣服的时候小狂喊了一声。“怎么了主人？”乔伊问道。“你把这个放到内裤里。”小狂拿出一个跳蛋说道。“主……主人……这个。”乔伊看到跳蛋瞬间就脸红了。
　　“怎么……你不愿意？？”小狂故作生气的问道。“没……没有。我穿就是。”乔伊紧张的摆了摆手，将跳蛋放进下体，然后穿好衣服，打开了中心的大门，当打开门，就看到一堆人堆在门口，众人看到乔伊现身，纷纷上前问候。
　　“乔伊小姐……你怎么了，难道发生什么事情了吗？？大家都很担心你啊。”
　　“乔伊小姐……你今天好漂亮啊……皮肤好像变得水嫩了。”
　　“乔伊小姐，你的脸怎么这么红了？？”
　　小狂刚才在路人跟乔伊问候的时候，将跳蛋的功率跳到最大。
　　“额……没事没事。只是收拾一些东西而已。大家不要建议，欢迎大家光临神奇宝贝中心，我能为你们做点什么吗？？”
　　=======================
　　今天本来不想写来的，因为想早点睡觉，不过我还是写了，因为我想说一句话……别再群里说出我的名字，谢谢各位。更书我会快的，下一张雷之轰鸣完结，正式进入草之芬芳
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>


雷之轰鸣 第48章：雷之轰鸣，橘黄色徽章
　　“恩啊……恩恩啊啊哦~~~主人啊啊~~恩啊~~大肉棒啊啊~~插得哦哦~~~好深~~~嗯哈啊啊~~~~”乔伊趴在中心的台子上，后面被小狂的肉棒使劲的抽插着。
　　小狂双手将乔伊抱起，双手托住乔伊的两个大腿，腰部使劲抽插，乔伊反手抱着小狂的脖子，享受着小狂的抽插。
　　“哈啊……大肉棒啊~~~恩哈啊啊~~哈恩啊哈啊・~~~~插到花心了啊~~嗯哈啊~~~主人的~~哈~~大肉棒哦哦~~~”乔伊一脸享受的呻吟着，这种叫声让小狂的性欲更加旺盛，让小狂更加努力的开耕。
　　“真他妈爽啊。”小狂抽插了几十下，就有了要射的冲动，一挺身，小狂将精液全部射进了乔伊的身体里。
　　“啊啊~~~好烫~~~哦哦~~~要不能思考了啊啊~~~~好像要升天了啊啊~~~哦哦~~~”乔伊两眼一翻~~到达了高潮。
　　小狂抱着刚刚高潮的乔伊，走进了客房。
　　“呵呵。还有一晚上。我们好好享受。”小狂淫笑的将乔伊扔到床上，扑了上去。
　　客房中，传出阵阵呻吟声……
　　早上――――――
　　小狂躺在床上，乔伊一边用手喂着小狂吃东西，一边用脚给小狂的肉棒足交。小狂吃完，趁乔伊正在收拾餐盘的时候，将乔伊抱到床上。“啊……讨厌。我还在收拾呢。”乔伊有些生气的责怪道，“没事没事，一会再收拾也行。”小狂淫笑一声，将肉棒插入乔伊湿润的小穴
　　“啊~~~~”乔伊浪叫一声……半小时过后，小狂穿好衣服，将一个电动肉棒插入乔伊的穴道内，最后看了床上的乔伊一眼，打开门，走了出去，今天是小狂挑战道馆的日子，已经在枯叶市呆了十多天了，小狂也呆腻了，准备速度换地了。
　　走到道馆，道馆依旧有很多的挑战者，但真正胜利的，却寥寥无几，小狂走进道馆，正好看到一直波波被雷丘直接电到在地，丧失战斗能力。“波波丧失战斗能力，雷丘获胜，胜利者是道馆馆主马志士。”裁判挥旗小旗说道。
　　“还有谁要挑战我吗？”马志士环顾四周傲慢的说道。
　　“这么牛逼，诶我操、”小狂眼眉一挑，拨开人群，走进了擂台中“我跟你挑。”
　　“哦？是你。”马志士看向小狂，他还记得前几天用比比鸟差点赢了自己的小子。“怎么，还想用比比鸟向我挑战嘛？”马志士很看好小狂。
　　“当然不是。”小狂可懒得送死，即使他再牛逼，也都会有意外发生，他可不想出现意外，那就他娘的悲剧了。
　　“去吧。我的神奇宝贝。”小狂拿出一个精灵球，扔了出去。“妙蛙―”妙蛙草，出现在擂台上。
　　“妙蛙草啊，我的雷丘也累了，那我就是他了，去吧，雷电兽。”马志士收起雷丘，扔出了新精灵。“雷电。”雷电兽站在擂台赛，叫了一声，用眼睛瞪着妙蛙草，不过妙蛙草并没有被他吓到，也用眼睛回瞪道。
　　“妙蛙草使用藤鞭。”小狂指挥道。
　　“妙蛙。妙蛙草用藤鞭打向雷电兽，”“雷电兽，闪开，使用电磁波。”马志士不慌不忙的命令道。
　　当藤鞭快要打到雷电兽，雷电兽躲过了藤鞭，对着妙蛙草就是一记电磁波，妙蛙草没有躲，直接用另一根藤鞭打向电磁波，经过强化的藤鞭直接将电磁波打散，打中了电击兽的腰部，电击兽吃痛，趴在地上。
　　“我操。不是吧。”马志士看的目瞪口呆。“妙蛙草，使用飞叶快刀。”小狂没有给马志士机会，而是直接命令妙蛙草攻击。
　　“妙蛙。妙蛙。”妙蛙草抖了一下身子，几个叶子抖了下来，飞向电击兽。“电击兽快躲开。”马志士赶快命令道。
　　电击兽想躲开不过已经晚了，飞叶快刀直接打中电击兽的身体，电击兽倒飞出去，直接丧失了战斗能力。
　　“卧槽。”马志士直接眼睛都瞪了出来，其他围观的人也都目瞪口呆。“喂。我赢了。”小狂叫了一声旁边愣住了的裁判……“哦哦……这场战斗妙蛙草获胜，胜利者是小狂。”裁判立刻舞旗道。
　　“哇，没想到他的妙蛙草这么强。”
　　“是啊。是啊。居然将马志士的雷电兽直接秒杀了啊。”
　　“看来妙蛙草的等级很高啊。”
　　路人甲们纷纷议论。
　　“这是你的徽章。”马志士拿出一个徽章递给小狂，刚才的战斗，让马志士目瞪口呆，不过他身为馆主，很快就镇定了下来。“没想到前几天你是留手了。”马志士夸道。“哪里哪里，一般一般。”小狂拿起徽章放入包里，然后又跟马志士墨迹了几句，就在众人的崇拜中走出了道馆。
　　“好了，该下一个道观了，不知道会有什么好玩的事情等着我呢。”小狂轻笑一声，向着第4个道馆走去。
　　=================================
　　今天纯属瞎写，实在难受，身体有点吃不消……我先跪了，明天有新群，黄群，群号我发一下明天


草之芬芳 第49章：牛奶咖啡店
　　“恩……”小狂走出枯叶镇后遇到了的一个插口，小狂在这里瞬间就纠结了，一面是通往金黄市的，一面是通往彩虹市的，这两个地方全是小狂要去的地方，这让小狂一时间不知道选什么好。
　　“诶，你听说了吗，归魂镇好像闹鬼了呢。”正在小狂犹豫的时候，两个行人从小狂身边经过，他们俩的对话被小狂听到了。
　　“是啊，今天晚上总是有幽灵出现呢。”另一个行人说道。
　　“归魂镇？闹鬼？”小狂想了一想，要去彩虹市正好要路过归魂镇，‘叮―特殊任务，分类一：前往归魂镇，并解决闹鬼问题，获得奴隶值：10点，恶鬼球一个（恶鬼球，捕捉鬼系，超能力系和恶系神奇宝贝成功率高达90%），牧笛一支（能让沉睡的神奇宝贝醒来，特殊道具），可拉可拉一只（特殊双属性，避雷针+岩石脑袋），获得称号：魂葬者（捕捉鬼系神奇宝贝几率变高）分类二：前往金黄市，获得奴隶值：20点，全神奇宝贝升2级，主属性升级1。
　　“恩……”小狂听着任务沉默了一会，然后果断向着彩虹市的方向走去，这玩意一看就知道归魂镇有好东西，别说别的，就那个牧笛还有可拉可拉都是好东西。
　　小狂一边走，一边向路过的行人，询问关于归魂镇的信息，距小狂这个速度，应该会在晚上左右能到达归魂镇，问了一路小狂基本已经掌握了归魂镇的各种信息，归魂镇本来是一个专门祭奠死去神奇宝贝的地方，很多城市的人每次有自己心爱的神奇宝贝死亡的时候，就会带到这里，把神奇宝贝放到归魂塔里，祈求神奇宝贝的灵魂能得到超度，有个好的轮回，可是不知道最近怎么了，归魂塔突然闹起了鬼，每次到达深夜的时候，就会有人看到神奇宝贝的尸体突然站了起来然后在塔里四处走动，并且镇长也失去了下落，听说所有归魂塔最顶层被一股神秘的力量笼罩了，不管什么人都无法进去，“这他妈就有点怪了啊，”小狂摸了摸下巴思索道。
　　想着想着小狂已经走到了中午，小狂的肚子咕噜噜的叫了起来，这时候小狂才想起来他还没有吃早饭……“额……”小狂摸了摸肚子，寻找周边有没有可以吃的东西，一个招牌吸引了小狂的视线，“午后咖啡店”的一个小店坐落在大道的旁边，小狂想都没想走进了咖啡店。“欢迎光临。”两个穿着女仆服装的少女站在门口看着小狂进来立刻鞠躬道。“哦。好。这里有什么吃的吗？”小狂点了点头问道。
　　“您好，我们这里有很多特色食物，如牛奶樱桃慕斯，还有特色牛奶咖啡，还有巧克力牛奶蛋糕，和牛奶风味曲奇。”左边一个红色短发的女子说道，小狂目测了一下，红发女子长得还不错，棕色的眼瞳，脸上有点雀斑，嘴巴涂着淡红色的口红，胸部应该有C被女仆服紧紧的包围，穿着黑色的丝袜整个样子还是不错的，右边留着黄色长发的女子看上去比红发的要年轻，脸上还有有点稚气，娃娃脸，样子是可爱型的，不过胸部只有B跟红发比还是很小的，不过却要比红发可爱长得，他在小狂的心理分数比红发女子的要高。
　　“为什么都是牛奶食品？”小狂迅速下了一个定论后，问道，“是这样的，我们这个牛奶不是普通的牛奶，而是特意从芳缘地区地区的神奇宝贝大奶罐的奶，味道不光比普通奶牛的奶味道鲜美，还有很好的医用价值。”红色的女子说道。“大奶罐啊……那好吧那你就把你刚才说的特色食物全部给我都上一份。”小狂挥了一下手说道。“好的。清稍等。”红发女子又鞠躬一下，将小狂带了进去，现在这个时间咖啡店里的人很少，除了两个女子还有店主，只有5.6个普通的闲散顾客，这个时候说一下店主，店主是一个看上去40多岁的大妈级人物，不过因为比较会保养，皮肤很白皙，暗淡的紫色眼影，棕黄色的披肩长发盖住了半边脸，紫色的红唇很有诱惑力，小桥的鼻子，店主穿的是一个中国旗袍，胸前的巨乳起码也是F环的型号，两个大奶在胸前摇来晃去非常之有诱惑力，让小狂的肉棒都有了苏醒的症状。‘叮―支线任务，牛奶咖啡店：强上店主与两个服务生，并捕捉一只大奶罐，获得奴隶值20点，全属性+1，获得淫道具，大奶罐吸奶器（对胸过于D环的有致命的杀伤力，即使是处女都能吸出奶来，并且用久了，能让对方天天不由自主的出奶，产生乳虐的性趣），“好吧，看来我又要玩了。”小狂抖了抖肩膀，低声说了一句。
　　两个服务生走到后面的厨房去准备食物，留下一个店主在前台，还有一些食客在吃饭，小狂为了草人当然要想把那些杂鱼全部请走了，小狂正好试试他的新能力，范围性催眠，小狂用这个能力一个一个的将食客们清理出去，当最后一个食客走没，小狂转身看向店主，美女店主正在一旁摆弄着杯子，对着小狂刚才在店里走来走去的动作根本就当做没看见，这让小狂想起来，从小狂进店以来，店主还没有说过话呢，小狂看着脸色有些红晕的店主有些奇怪，“难道是哑巴？”小狂有些疑问。
　　小狂走到美女店主旁边，双手扶着吧台，笑了一下：“店主，你好啊。”店主这个时候看向小狂，用一种软绵绵的声音说道：“额。你。你好，请问有什么可以帮助你的吗？”店主红润的脸庞还有软绵绵的声音让小狂有点不对劲，“坐在吧台上。”小狂直接动用了催眠能力。
　　“额。”美女店主一愣，眼神变得空洞，然后很听话的双手扶了一下吧台坐了上去。“将双脚掰开。”小狂又说道，店主很听话的掰开双脚，露出了自己的耻处，小狂仔细看了一下，发现黑色丝袜里面包着一个震动肉棒，正插在店主的肉穴中搅拌，店主的肉穴早就已经泛滥成灾。
　　============================================
　　话说，我才发现，我把顺序搞错了，应该显示超能力，我先弄草系了……额……那就一错再错吧，反正对我来说都一样，都能写下去


草之芬芳 第50章：调教师渡部三郎(附图)
　　“卧槽，这么爽？”小狂看着黑色丝袜里面的肉棒，店主双手支持着身体，脸上红润，嘴里喘着粗气，样子要多淫荡有多淫荡。让小狂下体的肉棒硬的不能在硬了，小狂双手撕开黑丝袜，将里面的肉棒抽了出来，“啊~~”店主浪叫一声，肉穴中又流出很多水，店主的红色肉穴一张一合，浑身抖抖的样子，让小狂按捺不住，直接脱了裤子，将肉棒直接插入店主的肉穴里，肉棒直接顶到了花心，“恩”店主咬唇呻吟了一声，眼睛闭上，样子好像很享受一样，这些小狂都看在眼里，总觉得哪里不对劲，不过小狂也没有多想，肉棒抽插的速度不减，反而越来越快，店主双手支撑着小狂的冲击，每一次冲到花心，店主都会舒服的呻吟一声，抽插了十来下，小狂就将第一炮精液射入了店主的肉穴中，“恩~~”店主闭眼呻吟了一声，然后无力的倒在了桌子上。
　　店主穿着粗气，身体散发着香汗，在灯光的照耀下显得格外的妖娆，肉穴中有白色的汁液喷出，想得格外的有诱惑力，小狂舒服的伸了伸懒腰，“这家店似乎有点古怪呢，”小狂看半天两个服务生都没有出来，而且还有店主这个摸样，感觉有点奇怪，这家咖啡店，看上去并没有想象的那么正常。
　　小狂走向两个服务生的方向，因为是只有一个长廊，所以小狂很快就找到了厨房的位置，当走到厨房的门口，小狂就听到厨房里面传出了阵阵喘息声，还有一个猥琐的男人的声音，“呵呵，两个小骚货，是不是很舒服啊，哈哈，不愧是我调教有方啊。”小狂伸头，在门缝里面望去，两个服务生现在都是衣着不整，红色头发的少女上身衣服早就扔到一边，用她白皙的乳房，摩擦着男人的黑色大肉棒，双眼迷离，一边摩擦一边用嘴巴吸裹，而黄色的少女趴在一边的桌子上，男人的左手指头插入少女的肉穴，丝丝淫水从肉穴中流出……“是，很舒服，多亏主人的调教，让我们姐妹找到了真实的自我，恩啊，主人的大肉棒，好美味。”红色头发的少女一边吸裹着肉棒一边说道。
　　“哈哈，那是那是，也不看看我是谁，我调教的三郎的名号也是白说的？？”渡部三郎一脸骄傲的说道，小狂从门缝里大致看一下，渡部三郎的样子，一米64的身高，脸上有个刀疤，深蓝色的短发，有点啤酒肚，但是他的肉棒却很大，怎么说也有20厘米长，而且很粗，就在小狂观看景色的时候，声音又从脑子里想起，‘任务添加，打跑渡部三郎，解放被囚禁的店主和她的两个女儿，获得奴隶值：10点，身体全强化：1，右手获得新春药：思春淫风，气体药，范围类，能让闻到的女人浑身发热，下体发痒，不是强烈春药，因为范围性所以效果比较低，男的闻到后，就会非常想跟女人交配，并且增加持久能力，久射不倒，并获得淫道具，\媚淫鞭，调教类，调教性奴专用，效果事半功倍，并且有瘾性，用久了奴隶会主动想要抽打。’
　　小狂左眼抽动了一下，“我靠……这些奖励还是真丰盛啊……让我都不能拒绝呢、”小狂正在说着的时候，有一股信息传到了脑子里，‘渡部三郎，一级调教师，火箭队F队队长，爱好是调教奴隶，实力偏下，神奇宝贝，：LV16，大奶罐，LV20大嘴蝠。’“火箭队啊……”小狂低语了一句，如果是火箭队那我就不客气了，直接灭之，你的奴隶我就替你收着了。
　　小狂一脚踹开门，走进了厨房。“恩？你是谁！滚出去！”渡部三郎正在享受呢，突然传出声音，渡部三郎看到一个小孩进来，立刻生气道。“呵呵，是要滚出去，不过是你要滚出去。”小狂邪笑一下说道，“恩？你屁孩你说啥？”渡部三郎挑眉笑道。“就，是，说，啊，请，你，滚！”小狂一边笑着一边说，当说到最后一个滚的时候，小狂突然面色一转，眼里闪着冷芒说道，小狂不再废话，直接扔出了小火龙还有妙蛙草。渡部三郎看到神奇宝贝，也放出了自己的神奇宝贝。“小逼崽子，想让我滚，那要看看你有没有那实力了。”渡部三郎一脸凶相的说道，下手也推开了红发少女，少女被推倒一边，撞到了厨台，痛的少女叫了一声。
　　“真不知道怜香惜玉啊，”小狂摇了摇头说道，“小火龙使用喷射火焰，妙蛙草使用飞叶快刀。”小狂指挥道，对于粗鲁的人，他可没兴趣跟他耗下去。“哼，大奶罐使用滚动，大嘴蝠，使用撕咬。”渡部三郎也命令自己的神奇宝贝道。
　　大奶罐使用滚动滚向小火龙，而小火龙的喷射火焰直接将大奶罐包了进去，大奶罐的攻击厉害，也没有小火龙强化后的火焰强，因为受不了火焰的热度，大奶罐直接被烧晕了过去，而大嘴蝠更不用说了，虽然草系不克他，不过身为小狂最牛逼的神奇宝贝妙蛙草还是完虐他的，虽然飞叶快刀没有打晕大嘴蝠，不过妙蛙草最后又加了一记藤鞭，直接让大嘴蝠升天了。“可恶啊……”渡部三郎看到自己的神奇宝贝全部都被搞定，心里说不出的不爽。“现在你可以滚了吗？”小狂微笑道，“奶奶的，看我不打死你。”渡部三郎冲向小狂，挥舞出拳头打向小狂的脸，小狂早就反应过来，躲开拳头，一脚踢中渡部三郎的肚子，渡部三郎吃痛，弯腰，小狂一个鞭脚将渡部三郎踹飞，经过强化的身体，可以说是很牛逼的，渡部三郎根本不是对手，“滚！！”小狂最后面色不善的说道，“额……可恶，你给我记住”渡部三郎威胁了一句，然后从厨房后面逃跑了。
　　小狂走到旁边两个少女身边，两个少女看着小狂走来，没有任何的反应，双眼依旧是迷离状“从现在开始我就是你们的主人了。”小狂微笑的说道，“主。主人。”两个少女看着小狂嘀咕了一句。
　　============================
　　晚上还有一张
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>


草之芬芳 第51章：淫欲咖啡厅(附图)
　　小狂将红发少女抱了起来，因为刚才渡部三郎的前戏，红发和黄发少女的下体早就已经湿润了，所以小狂根本就不用做什么直接就能单刀直入，小狂将肉棒对准红发少女的肉穴一挺身，因为红发的肉穴已经非常的湿润，小狂进入后根本没有什么阻碍，“恩啊~~”小狂的肉棒刚刚顶到红发少女的花心，红发少女就已经到达了高潮，一股热流从下体喷出，淋到了小狂的龟头上，红发少女的肉穴也是一紧，夹得小狂说不出的舒服，“我靠，这么快就高潮了，看来渡部那小子调教的不错啊。”红发少女夹得很紧，让小狂都有一点难以抽动的感觉，小狂活动了一下，等红花少女夹得开始有点松了的时候，继续抽插，小狂抽插的很快速，而且次次都顶到花心，每次都让红发少女浪叫不依。
　　“怎么样，老子是不是比那个渡部三郎更厉害。”小狂一边抽插，一边看着红发少女的媚样说道，“啊~~恩啊~~~主人~~哦~~主人的大肉棒~~比前主人的要厉害多了~~~恩恩~~哦哦~~每次都顶到花心恩啊~~~不行了啊~~~人家~~~人家又要泄了~~主人啊啊~~~”红发少女呻吟了一会，然后身体一紧，到达了高潮，红发少女的高潮来得很快，第二次高潮让红发少女翻了翻白眼，趴在了小狂身上，小狂看到红发少女的样子，就将肉棒抽了出来，让她休息，当肉棒抽出来的瞬间，红发少女又坐了上去，“我靠，你还想来啊。”小狂看到红发少女满脸的期待的样子说道。“呵呵~~主人，~~才高潮两回，人家不会满足的，再来嘛。”红发少女笑了一下说道，因为少女满脸的红晕，笑起来可以说是非常的好看，小狂看红发少女这个架势，只好继续抽插，“恩啊啊~~~主人啊啊~~~大肉棒啊啊~~~恩啊~~哈~~好爽恩啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~好爽啊啊呢啊。”红发少女一边抱紧小狂，满脸充满淫荡，而黄发少女在一旁看着，一只手伸进嘴里，用舌头搅拌，一只手摸着自己的阴蒂，下体已经流出了不少的阴液，一边满脸羡慕的看着正在被小狂操着的红发少女，“哦哦~~主人~~~主人的~~人家~~恩啊啊～～人家呜～～人家要升天了啊～～”小狂抽插了几分钟，红发少女有到达了一次高潮，这次高潮红发少女的肉穴夹得超紧，阴精淋到龟头上，让小狂也把持不住，第一炮阳精射了出来，射进了红发少女的肉穴中，“哈~~恩啊~~主人热腾腾的精液射进来了~~恩啊~~要怀孕了啊~~”红发少女吐出舌头，舔了舔嘴唇说道，小狂放下红发少女，少女趴在厨台上，喘着粗气，一脸的满足。
　　小狂转身看着黄发少女，黄发少女正在自慰，看她浑身抽搐的样子看来是到达了一次高潮，黄发少女看到小狂凑过来，脸红的低下了头，小狂走到黄发少女的身边，将黄发少女按倒在厨台，黄发少女没有抵抗，“我还不知道你们的名字呢。”小狂在要插入的时候向正在眨着眼睛看着小狂肉棒的黄发少女问道。“额……我叫相g里代，红发的是我妹妹相g里奈外面的店长是我们的母亲相g茜美子。”里代很不满小狂在插入前问话不过对于这个新主人里代还是一五一十的回答了他。“哦。”小狂点了点头，一挺身，将肉棒插入了里代的肉穴中，里代的肉穴要比里奈的要送一点，不过水要比里奈的还要多，当肉棒插入身体，里代立刻表现出一脸的充实样子，并且轻轻的呻吟了一声，这个样子呗小狂看到了，立刻觉得这货比她妹妹更难搞定，小狂扭了扭屁股开始抽插。
　　“恩啊~~肉棒~~呜呜~~好大~~好大的肉棒啊啊~~~好充实~~恩哈啊啊~~~恩啊啊。”里代被插的时候完全是一个淫荡的浪女一样，一边大声的呻吟，一边使劲扭动着屁股迎合着小狂，里代的功夫要比她妹妹里奈要好得多，她们俩根本就不是一个水平，小狂被里代屁股扭的都要爽透了，“我说，你们是怎么被渡部三郎那小子变成奴隶的。”小狂一边抽插着里代一边问道，他想知道渡部三郎是用什么手法把这对母女变得如此淫荡的。“恩啊啊~~哈啊~~呜啊~~我~~恩啊~~们啊~~~一直~在这里~~~恩啊哈~~~经营着・~啊~~咖啡厅恩啊~~因为~大奶罐啊~~的奶~~呜~~非常的~美味~~哈~~所以~在这一带很出名~~~哈恩啊哈~~~肉棒啊啊恩啊~~~外加~~呢啊~~我们母女长得也比较漂亮~~嗯哈~~~所以很多时候都是满客~~哈啊恩啊~~很多男的都会来~~~恩啊~~渡部三郎那家伙哈啊恩恩~~~很会说话啊啊~~~而且我母亲~~也比较善良~~渡部三郎~~说自己是流浪汉~~嗯哈啊~~母亲就收留了他~~~恩啊~~正好我们的后厨爷爷~~不知道怎么回事~~就生病了~~~所以就让他~~当我们的新厨师~~没想到~~恩哈啊恩啊~~~没想到~~那家伙~~~第一天晚上就把母亲给上了~~~而且第二天就将我们给~~那家伙的调教手法很高~~~还很会威胁~~~开始~嗯哈恩啊~~我们还能反抗~~呜啊~~可是~到了后来~~额额~~~去了去了~~我要泄了~~呜呜呜”里代还没有说完，就到达了高潮，不过不用她说完，小狂已经知道的差不多了，其实就是渡部三郎很会说话，而且用最低级的威胁战术，将这对母女收服了。
　　“那他都用了什么手法调教你们啊。”小狂在里代休息了一会后，继续抽插，他知道就一次高潮是满足不了里代的，里代被小狂一运动立刻又扭动屁股开始迎合小狂，跟小狂想的一样，被调教多次的里代一次高潮根本就满足不了她的需求，“啊啊啊~哈~~~那家伙~恩啊~~~调教的方式都不同~~~恩啊啊~~像母亲恩啊~~他用我们俩来威胁母亲~~~哈恩啊~~外加我父亲一直都在外地工作很少回来~~嗯哈啊啊~~~那家伙~~每天~~嗯哈~~都会~~在母亲的水里加上一点春药~~~白天在开张之前都会用电动按摩器玩弄母亲的肉穴~~嗯哈~~在开张后~~就将电动棒插入母亲的穴道~~然后跳到最小~~让母亲就那样呆上一天~~晚上就将按摩器拿出来~~哈恩啊啊~~~开始用上各种道具还有药水~~一直调教母亲~~嗯哈~~本来母亲还能反抗~~不过到后来~~~也~~恩哈啊啊~~也没能经得住调教~~恩呜~~”刚说完母亲的情况里代就又到达了高潮，这对母女被渡部三郎调教的很容易就能到达高潮，不过却性欲很强，一会就能恢复过来，小狂继续给她休息的时间然后继续抽插，“嗯哈啊啊恩啊~~~肉棒~~呜呜~~~主人啊啊~~哦啊啊~~主人的・~的肉棒啊啊~~~~”里代高潮了好几次后依然没有任何不适，反而好像点燃了欲火一样，更加疯狂的扭动着自己的身体迎合着小狂的肉棒。
　　小狂被弄得根本就没有时间去问别的，小狂只好卖力的抽插着里代的肉穴，这么疯狂的女人小狂还是第一次遇到，里代就好像一个只知道性欲的机器一样，一边大声淫叫，根本就不怕外面的人能不能听到，一边疯狂的扭动着腰部，“额……我忍不住了。”小狂低吼一声，一股热腾腾的精液射入了里代的肉洞中，“啊~~精液~”里代翻了个白眼，到达了高潮，里代的肉穴就像堤坝一样，喷出了大量的淫水，有的都淋到了小狂的身上，小狂松开里代，里代躺在厨台上晕了过去，浑身大幅度的抽动，下体流出大量的淫水，舌头吐了出来，眼睛翻了过去，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　“我靠，这就晕了，我还没问完呢。”小狂活动了一下身子看着晕倒里代说道，他真不知道渡部三郎到底是怎么调教出这么个极品奴隶，真是爽透了，“呵，不明白的问题，可以问我，不过要付出点代价哦~~”就在小狂扭动脖子的时候，一个动听的雌性声音响起，小狂回头一看，顿时软掉的肉棒又硬了起来，茜美子正考在厨房的门边，自己的红色旗袍纽扣已经都打开，露出里面的皮肤，茜美子里面穿着的是一个黑色性感调教服，两个大乳房暴露在空气中，两个深红色的乳头早就已经大的不能在大了，下体的破旧的丝袜露出肉穴，肉穴一颤一颤的流出白色的液体滴到地上，茜美子满脸的红潮，双眼带着电的看着小狂，让小狂又有些要上的冲动，“你放心，我已经将店门关掉了，没人会进来，不管叫多大声也不会有人听到。”茜美子笑了一下说道，这个样子的茜美子笑一下，显得更加的妖娆，“哦？你想要什么代价？”小狂靠在一旁的厨台上，双手抱胸，自做镇定的笑道。
　　“讨厌你明明知道的~~”茜美子堵了一下小嘴，穿着高跟鞋扭着屁股一步一步的走进小狂，没走一步就有一点精液掉到地上，当走到小狂的身边，茜美子直接趴在小狂的身上，对着小狂的耳朵吹了口气：“给我~~人家想要了啊~~主人。”茜美子两眼妖媚，用舌头舔了舔嘴唇说道。
　　“真是拿你没办法啊，不过你要回答我的问题哦。”小狂摇了摇头笑道，说着，小狂将肉棒直接插入了茜美子的身体，茜美子的身体比第一次干的时候更加的湿润也更加的舒服，“呼~~大肉棒啊啊~~~”茜美子浪叫一声，声音带着磁性，让小狂听得很舒服，小狂开始缓慢的抽插。“讨厌~~快点嘛~~人家想要跟刚才她们俩一样的速度。”茜美子显然对小狂这种缓慢的抽插有点不爽，“呵呵，你先回答我的问题，一边回答我就一边加速。”小狂一边轻笑一边说道，“那你快问嘛。”茜美子扭了扭腰，双眼渴望的撒娇道。
　　“里代和里奈是怎么调教的？”小狂问道，“啊~~~先说里奈吧~~恩~~里奈是最早臣服的~~~里奈还小~~~今年才16岁~~~调教的时候才14岁还有很多事情都不懂~~~恩~~渡部那个禽兽~~~就在白天不调教我的时候~~就用各种方式羞辱~~~哈~~羞辱里奈~~~并用各种~~~春药改变~~~里奈的体质~~哈~~恩啊~~再快点恩啊~~顶到花心了啊a~~~因为里奈比较小~~~只要打她~~她就会听话~~最后里奈就像一只羔羊一样被渡部玩弄~~嗯哈啊啊~~~至于里代~~~渡部三郎那家伙~~~为了让里代离不开他的肉棒~~~每天都会给她在傍晚的时候喝春药~~然后给她全身都绑上按摩器~~调到最大~~~然后早上时候就会强上~~她~~嗯哈额那啊~~~就是这速度啊啊~~~好快~~嗯哈啊啊~~~而且~~每次上她的时候又会~~使用春药啊~~~经过一年的调教就把我们~~都给臣服了啊啊~~~嗯哈啊啊~~好快啊呢恩啊啊~~主人的肉棒啊啊啊~~~人家要~~~呜呜啊啊啊~~”茜美子浪叫一声，到达了高潮。
　　“呼~~~真是爽呢。”小狂放下茜美子吐了口气说道，一天时间已经射了4回了，而且还能操到这么极品的3个女的，小狂可以说是爽到爆了，“喂喂，主人，你不会以为这样就能满足我们把~~”里代和里奈不知道什么时候已经休息完事了，“我靠，你们还要来啊。”小狂挑眉看着两个女的有点无奈，“呵呵~~肉棒要变大才能进入呢~~”茜美子不知道什么时候跪在小狂的前面，用双手撸着小狂的肉棒，并用舌头舔着小狂的龟头，“喂喂喂，你们不要这么豺狼好不好。”小狂有点受不了的说道。“呵呵~~你是我们的新主人了嘛~~当然要多做几次让我们的身心都归你啊。”里代和里奈一人抱住小狂的一只手，一边撒娇的说道。
　　“我靠，还要做多久啊啊。”小狂有些彻底无奈了。“来吧~~~今天还长着呢。”茜美子对小狂抛了一个媚眼，在小狂肉棒又硬了起来的时候坐了上去。“呜~~~大肉棒啊~~”――
　　省略了，小狂跟在母女三人在厨房做了有2个小时，才将这对母女3人搞定，‘叮任务完成，附加任务完成，获得奴隶值30点，身体强化一点，神奇宝贝全属性强化一点，获得新淫技，思春淫风，获得淫道具，大奶罐吸奶器，\媚淫鞭，并获得大奶罐一只，LV20，母，特性：胆量，淫特性：淫乳奶（有春药成分的牛奶，每天只能产出一次，一次300毫升）离升级还有20点，请继续努力。一个精灵球跳入小狂的手上，小狂看了一下神奇宝贝，将它放入背包里，小狂想走，不过被拦住了，三个女的一致决定，让小狂留在这里住一晚上，原因是太晚了，小狂没办法因为外面的确已经有点黑了，如果他要走，只能路露宿街头，小狂和三个女的吃完晚饭，看着三个女的期待的眼神，小狂知道，他今天晚上不被榨干看来是出不去了。
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>


草之芬芳 第52章：大奶罐
　　‘吱扭―’小狂推开咖啡店的后门，伸了伸懒腰，最后在门前整理了一下自己的装束，然后向着归魂镇的方向开始走去，小狂这个晚上可是说是累透了，三个女的同时伺候小狂，每个女的都是淫荡的不得了，尤其是母女中的母亲，已到了晚上，性欲就强的不得了，最好还是小狂累的要死要活才将母女全部搞定，搞定完事小狂就直接累的睡了过去，刚醒来，小狂就看到母女三人满脸期待的看着小狂，就这样早上有用了一个多小时才将母女全部都满足，小狂吃完早饭就收拾好东西，趁着母女不注意，从后面溜了出去，他看母女的样子是不想让小狂走了，如果小狂不走的话，小狂可以保证一个月肯定虚了，这也太能干了。
　　小狂走在土路上，照这个速度，要走到归魂镇怎么也需要三个小时，因为出来的时候已经是10点，马上就要到中午了，小狂准备找个地方吃个午饭，虽然早饭刚吃不久，不过一天三顿饭不能拉啊，吃多身体壮啊，小狂一边想着，直接走到旁边的树林里，树林里有很多果实，小狂摘了几个看上去能吃的果实，然后走到一颗比较阴凉的大树下，放出了自己神奇宝贝，又从自己背包里拿出神奇宝贝的粮食给他们一人一碗，自己又拿出从咖啡店顺手拿来的三明治开始吃了起来，小狂吃到一半才想起来，系统刚给他的新神奇宝贝还没有拿出来，小狂翻了翻背包，拿出了大奶罐的精灵球，扔了出来，大奶罐出现在小狂的身边（大奶罐什么样子我就不说了吧，不知道的自己百度），“这个好像是母的，我都不知道什么样子呢。”小狂将左手按在大奶罐的头上，白光一闪。
　　一个黑色长发，穿着粉红色长裙的女人站在了小狂面前，小狂看到女人后，当时就愣住了，“真……真他妈的大。”小狂看到女人的胸部眼睛都看直了，小狂摇了摇头，镇定了一下心神，开始重新打量起来女人的样子，女人1.80的身高，头上长着两个白色的角，眼瞳是深蓝色的，黑色流水般的长发一直长到腰间，有点包子脸，清秀的面孔还有那粉红色的红唇，笑起来给人一种可爱的感觉，而和连不符的是，女人的胸部有F环那么大，就像两个大西瓜一样，撑着裙子大大的，好像有点不协调，女人双手放在背后，眨着大大的眼睛一脸纯真的看着小狂，不过这个样子让小狂看的有点硬了，“还真是纯真与妖娆的结合体啊。”小狂看了半天大奶罐，然后说了一句，“看来有得玩了。”小狂左手吃着三明治，右手让大奶罐过来，坐在他的右手边，小狂右手伸进大奶罐的衣服里，揉捏着大奶罐的乳房，大奶罐没有拒绝小狂的侵犯，而是闭上双眼，脸色潮红，就像一个红苹果一样，带着轻微的呻吟，享受着小狂的抚摸，而一旁吃饭的众神奇宝贝们看到小狂的动作也都各有不同，妙蛙草是直接转了个面，不看小狂那边，对于小狂的花花肠子妙蛙草只能说是很无奈，直接无视了，而比比鸟，则狠狠的瞪了小狂还有一边享受的大奶罐一眼，然后好像哼了一下，将头扭到了一边，和妙蛙草一样无视之，至于小拉达，则是满脸的期待，满眼冒着星星的看着小狂，甚至都不知道吃饭，目不转睛的看着他们两个，好像是很期待后续剧情。
　　“恩~~”大奶罐很舒服的享受着小狂的揉捏，小狂的技术很好，外加右手的能力，大奶罐的胸部流出很多的乳汁，将衣服都弄湿了，“我去，好多奶汁啊，多浪费啊。”小狂将最后一个三明治吃完，然后双手其上，直接弄的大奶罐脸更加的红润，小狂脱掉大奶罐的长裙，露出里面的风景，大奶罐的白色乳房罩已经完全的呈现半透明状，粉红色的乳头，分泌着乳白色的液体，弄湿了整个乳罩，这个反应让小狂的肉棒直接就硬了起来，小狂没有直接脱掉大奶罐的乳罩而是脱掉自己的裤子，将大肉棒插入大奶罐的两乳之间，硕大而有丰厚的乳房夹着小狂的肉棒，让小狂说不出的舒服，乳汁淋到小狂的龟头上，让小狂更是舒服的不能再舒服，“恩……这是？”大奶罐看到凶器架在自己的乳房之间，就像一个不经人事的小孩子一样问道，“这是能让你舒服的东西。”小狂淫笑一声说道，“舒。舒服”大奶罐有些疑问的问道。“没错舒服，一会你就会很舒服了。”小狂随便敷衍了一句，然后开始用大奶罐的两片乳房给自己乳交，大奶罐的乳房非常舒服乳交起来也非常的代感，“恩啊~~乳房好热~~有一种奇怪的感觉~~”大奶罐左手放在嘴边，轻咬着手指，右手放在胸部的上面，大奶罐的样子让小狂更是卖力的抽插，因为大奶罐的乳房太舒服，外加大奶罐的样子实在很诱人，小狂很快就将第一炮射了出来，阳精全部射在了大奶罐的脸上，“这是？？”大奶罐用手摸了一下自己脸上的白色液体问道，“这是牛奶哦，大补呢。”小狂调戏的说道。“牛奶？”大奶罐将精液吞到肚子里，“一点牛奶的味道都没有啊。”大奶罐吃了一口说道，“呵呵，既然吃了就都吃完，这种东西开始没味道，以后你会上瘾的。”小狂一边笑一边说道，“是嘛？？”大奶罐用她那纯真的眼神看着小狂，然后很听话将精液全部吃紧了嘴里。“我没有觉得上瘾了啊？”大奶罐吃完后说道，“以后就会上瘾的。”小狂摸了下大奶罐的头说道，小狂抽出肉棒，将大奶罐的乳罩拉上去，两个大乳房没有了约束力直接跳了出来，小狂看向大奶罐的下边，大奶罐的私处也和大奶罐的乳房一样，已经泛滥成灾，小狂摸了摸大奶罐的私处，“真是泛滥的小穴啊，看来要堵上呢。”小狂又调戏了一声说道，“堵。堵上？”大奶罐被小狂摸得浑身都发麻，又不忍的呻吟了一下。
　　小狂邪笑一下，将大奶罐的白色内裤脱了下去，伸出一只手指在里面搅拌了一下，淫靡的汁液在小狂的手指上，小狂用手指在大奶罐的眼前晃了晃，“你看下面的嘴巴都流了很多口水呢，看来得用棒棒糖喂她呢。”小狂淫笑着说道，“恩~~棒棒糖？？”大奶罐不知道棒棒糖是什么。“当然是这个了。”小狂左手握住自己的大肉棒对准大奶罐肉穴一挺身，“恩啊啊~~”大奶罐叫了一声，透明的汁液带着一点猩红流了出来，小狂一看知道是处女，不过大奶罐的样子并不像别的女人被破处那样痛的喊叫，而是闭目有一种享受的感觉，湿润的肉壁紧紧包裹着小狂的肉棒，小狂差点有了要射的冲动，不过他还是镇定了一下身体，尽量克制要射的冲动，开始缓慢的抽插，“恩啊~~~洞里~~好满~~”大奶罐呻吟了一声，“呵呵，是不是很舒服。”小狂一边淫笑一边加快抽插的速度，小狂已经有点适应了大奶罐的穴道，抽插的速度也越来越快，“啊啊~~好~~好舒服~~~下面被添得好满~~感觉好舒服啊啊~~~”大奶罐被操的直翻白眼，双手伏在胸部上，样子分外诱人，小狂抽插了十分钟，终于还是把持不住，一股阳精射入了大奶罐的小穴，“呜~~~好舒服啊啊~~~好像要升天了啊啊~~~”大奶罐也到达了高潮，肉穴迅速夹紧，一股阴精喷了出来，大奶罐的双乳也喷出了牛奶，样子说不出的淫靡，“呼~~”小狂抽出肉棒，大奶罐躺在了地上，小狂左手一挥，大奶罐变回来了原来的样子，变回原样的大奶怪还是躺在地上，双眼泛白，小狂收回大奶罐，转身看着其他神奇宝贝们，发现，妙蛙草还有比比鸟都转过头去，而小拉达则是一脸期待，“额……”小狂才想起来他已经很久没有和这三个神奇宝贝亲近了，说着左手在三个神奇宝贝的脑袋上一抹，三个神奇宝贝都变成了人形，小拉达首当其冲，紫色老鼠耳朵的小萝莉直接将小狂按倒在地上，将早就湿润带着淫靡气味的肉穴，包裹住小狂的肉棒。“恩~~~主人的肉棒。”小拉达双手摸脸，一脸陶醉的说道，而比比鸟和妙蛙草则站在一边没有过来，妙蛙草转过了头，比比鸟则一脸鄙视的看着小狂。
　　“来啊。你们也来啊。”小狂直接拽住两人的脚裸，将两人拽到身边……两个小时后――直接省略了，小狂收回三个满足的神奇宝贝，走向了归魂镇，本来开始妙蛙草和比比鸟都不想跟小狂，不过在小狂的强横下，直接把她们俩给强了，本来开始比比鸟还是用鄙视的眼光看着小狂，不过最后还是在小狂的胯下求饶，至于妙蛙草，她从开头到结尾一直闭嘴忍耐着，没有呻吟一声，这让小狂很不爽，还是最后小狂用了绝招，直接搞定妙蛙草。
　　半夜，月亮已经高高挂起，小狂看着前方阴暗的小镇。“归魂镇嘛……我来了。”小狂吐了口气，然后向着归魂镇走去


草之芬芳 第53章：归魂塔，不安的亡魂
　　归魂镇果然名不虚传，尤其是夜晚的归魂镇，道路上的屋子都紧缩房门，没有一点光亮露出来，外面也没有一个人，就像一个空镇一样，黑色的夜空吹着一阵冷风，如果是胆小的人，都能被吓破胆，小狂走了半天，终于找到了神奇宝贝中心的位置，神奇宝贝中心可以说是这个镇唯一一个亮着的建筑物，只有看到这个，小狂才会觉得这个镇上还是有人的，小狂走进神奇宝贝中心，中心里只有乔伊小姐一个人，再也没有找到第二个人，小狂走到乔伊身边，跟乔伊说了一句，就在这里住下了，当然不过是住下，因为小狂的称号乔伊主人的原因，乔伊陪着小狂睡了一晚上，这个镇上的乔伊给小狂的感觉就像是一个磨子里刻出来的一样，而且还是超级牛逼的磨具，不光胸部还是什么，感觉都一样，只是这个是处女，猩红滴在床单上，这个夜晚注定也是香艳的。
　　早上起床，小狂享受乔伊的早晨后就收拾好了行装走出了神奇宝贝中心，到镇上去询问归魂塔的事情.
　　小狂问了一圈后，从一个小女孩的嘴里听说镇长已经失踪了很多天了，不知道是死是活，小狂听到这句话，皱了皱眉头，这次的事情好像不是那么简单呢。‘叮―附加任务，火箭队的覆灭一，阻止火箭队的计划，解放归魂塔不安的亡魂，解救镇长，无奴隶值奖励，身体全强化1，精灵主属性强化1，等级上升3。’“果然是火箭队。”小狂听到这个任务就知道这次的事情是谁搞得的了。
　　小狂不再询问而是直接就走进了归魂塔，白天的归魂塔，里面第一层灯光耀眼，许多别的城市里的人都在前台登记着什么，一旁有很多死去的神奇宝贝，小狂越过人群，向着第二层走去，第二层就不像第一层那么耀眼了，而且可以说是有些阴暗，第二层没有灯光，而是有很多神奇宝贝的墓碑立在这里，小狂没有在意这些而是继续向着第三层走去，第三层要比第二层更加的阴暗，还有一丝凉意，小狂看的皱了皱眉头，放出了小火龙，让小火龙的火焰来照亮，‘咔咔’有一个声音在第三层中响起，小狂让小火龙向那边照亮，当小狂看到当时就惊呆了，之间一群神奇宝贝的尸体从墓碑里走了出来，就在小狂震惊之余，左眼自动使用了能力，一串信息传到脑子里，‘被鬼斯控制的尸体，使用小火龙的火焰能破解’鬼斯？！小狂听到这一串信息后，看着那些尸体，尸体后面都有很重的雾气，雾气里面啊有一个脸，在一直的笑着，知道是被控制的尸体，那小狂就不怕了，立刻命令小火龙道：“小火龙对着那群尸体使用喷射火焰。”‘火龙。’（实在不知道怎么叫，只好这么写了）小火龙火焰喷到尸体上，尸体立刻就摊了下去，鬼斯也都被吓跑了。
　　等收拾完所有的尸体，小狂继续向着下一个阶层走去，第四层以上都有很多的鬼斯，不过都被小狂用同一招解决了，一路解决下去，小狂走到了第六层，这个塔一共有7层，下一层就是塔顶了，这一层比其它层要亮很多，起码不用小火龙来照明了，第六层根本就没有任何的东西，安静的诡异，这样小狂有种不适应的感觉，不过小狂没有管那么多，而是直接走向第七层，小狂刚要迈出第六层的时候，第六层突然整个都变黑了，‘呜’一个类似人哭泣的声音响起，然后小狂就感到胸前被一个重物打到，倒飞了出去，撞到了一个精灵墓碑上，“额。”小狂痛的流出一丝鲜血，要不是强化过身体，刚才那一下主以让他骨折，不过现在除了有些内伤，其他都很好，小狂动用左眼一串信息想了出来，‘嘎拉嘎拉的亡魂，带有重大怨气，等级30，可击败，不能收服，无特性，属性鬼+地面’就在小狂得到数据后，黑雾中一个神奇宝贝的影子漏了出来，嘎拉嘎拉双眼带着极大的怨气还有巨大的杀气看着小狂，小狂被他看的都有点背后发凉，小狂摇了摇头，让自己不能恐惧他，小狂伸进包里，将所有神奇宝贝都扔了出来，“妙蛙草飞叶快刀，小火龙喷射火焰，小拉达咬咬，比比鸟旋风，大奶罐冰冻光线”小狂早就知道大奶罐都会什么技能，直接命令道，小狂可没有什么1V1的比赛作风，奶奶的，对面那个想要你命，谁会跟他单啊，那得有多傻逼啊，众神奇宝贝一起发技能对面的嘎拉嘎拉直接扔出了自己的骨头，骨头回力标，一个骨头回力标就挡住了妙蛙草的飞叶快刀还有小火龙的喷射火焰，然后闪身躲过了大奶罐的冷冻光线，不过他刚要躲小拉达的咬咬的时候，比比鸟的旋风已经打到他的背上，嘎拉嘎拉吃痛，反应有些迟缓的时候小拉达的咬咬已经咬到了他，嘎拉嘎拉又吃痛，怒火比刚才更旺，杀气也更重了，小狂看得手，当然是再接再厉，继续让神奇宝贝们攻击，自己也翻东西，找趁手的武器，翻了半天，就翻出一个鞭子，这个辫子当然就是\媚淫鞭，“奶奶的，一样用。”小狂看着鞭子左眼抽搐了一下，然后一咬牙，直接用鞭子趁嘎拉嘎拉没注意的时候直接抽了上去，鞭子打在嘎拉嘎拉身上，嘎拉嘎拉惨叫一声趴在地上，“诶我操，还真有效，还是效果非凡呢。”小狂看了后立刻加紧马力，和神奇宝贝们一起解决掉嘎拉嘎拉，在小狂累的半死后，嘎拉嘎拉突然飞了起来，黑雾也都消失，嘎拉嘎拉就这么升天了……嘎拉嘎拉再不升天，就要下地狱了……
　　小狂看到嘎拉嘎拉升天，擦了擦额头上的汗，“诶我擦的，算你识相，你要再不走，我看我得抽死你，额，对了，你本来就死了，果然我还是很牛逼的。”说着小狂得意的大笑了一声，他这个举动换来众神奇宝贝一律鄙视，‘你跟一个神奇宝贝打，你居然让我们一起上，你还玩偷袭，你还有脸不……’神奇宝贝一直的想法，不过小狂听不到，如果知道一定会吐血，奶奶的，怎么说我也是你们的主人，不用这么看不起我吧。
　　小狂没有将神奇宝贝收回球里，而是带着神奇宝贝一起走向了第七层，刚到第七层小狂就被刺眼的阳光照到，弄得小狂眼睛有点睁不开，当小狂睁开双眼的时候，他就看到4个人，一个老人被绑在一边，嘴巴也被堵住，而他身边还有一只可拉可拉，这不用说就是镇长了，而两个带着火箭队衣服的男子，站在老人身边守着老人，至于离他们有几米的距离，一个穿着火箭队衣服，银色长发看上去只有15.6岁的少女，正躺在一个休闲椅上一边喝着果汁，一边玩着电脑，她的脚边有一只猫老大，众人都看到小狂，两个火箭队的男人满脸警惕的看着小狂，而镇长好像看到了希望，大声求救，不过因为有纱布所以只能听到“呜呜”的声音，“你来了。”银发少女看到小狂上来，将自己的电脑放到一旁的桌子上，面无表情的说道，银发少女的银色瞳目与小狂的双眼对上，小狂顿时感到后背一冷。


草之芬芳 第54章：白
　　“你认识我？？”小狂眉头一皱的问道，他的记忆力可没有这个少女的任何信息。
　　银发少女用嘴巴吸了一口果汁，然后将果子放到桌子上，再次拿起电脑，将目光从小狂的视线中收回，继续敲打着电脑一边用不带一点感情的声音说道：“落叶博士曾经提起过你，当我知道你离开枯叶镇的时候，我就派人在归魂镇这里弄了这个事件，将你引了过来。”
　　“将我引过来？？你到底要干什么？而且你怎么会知道我回来，如果我不来呢？”小狂一下子问出多个问题，他实在不知道这个少女到底找自己要干什么。
　　“哼~”少女听到小狂的问题，嘴角轻轻滑动了一丝弧度，“我只是想看看能把落叶那个老头弄得很惨的家伙是怎么样的一个人而已，外加，你来不来对我来说都不怎么重要，来了，我正好可以看看你到底是什么样的人，不来，我就直接从这里拿走我需要的东西就行了，不管怎么样我都不会吃亏。”
　　刚才一直冷冷的少女这个时候的一个轻笑，让小狂感觉还是蛮好看的。
　　“想要的东西？？”小狂又问道。
　　“抱歉，这就不是你能知道的事情了。”少女视线回归电脑后，又用冷冰的声音答道。
　　对付这样的冷女孩小狂还真是没什么办法，不过仔细看看小狂觉得这个少女长得还是很精致的，正好盖住脖子的银色短发，白皙的侧脸，和头发一样颜色的眼瞳，还有粉红色的樱桃小嘴，身上穿着一个白色的火箭队紧身衣，将自己的身材全部都突出了出来，虽然还没长成，不过胸前突起的一部分还是有点诱惑力的，小狂想到这里，立刻摇了摇头，‘我擦的，都到这时候了，我居然还想这些。’小狂对自己的欲望真是有些无奈了，本来没有认识淫神的时候自己还是很好的一个人，自从上了淫神这条贼船后，小狂可以说是，唉~~越来越淫荡了，越来越不学好了。
　　“那既然你已经看到我了，你觉得我是怎么样的一个人呢？”小狂镇定了一下心神，不让自己再去想那些淫荡的事情，故作镇定的问道。
　　“待看。”少女没有看向小狂，而是拍了一下猫老大的额头，猫老大心领神会，站了起来，一声招呼也不打直接一记水波动打向小狂，小狂惊了一下，不过还是快速的反应过来，立刻让妙蛙草使用了一记飞叶快刀，飞叶快刀与水波动撞到了一起，水波动爆炸，大量的水花形成了一个短暂的水幕，虽然只是一瞬间，不过就在这个一瞬间，猫老大已经再次发招，猫老大又张嘴一记影子球又冲向小狂，影子球从水幕中打了个洞，还好小狂反应的快，在影子球打破水幕的时候，小狂已经闪到了一旁，影子球打了个空。
　　“妈的，居然直接就打，妙蛙草使用藤鞭。”小狂让妙蛙草迎战猫老大，“妙蛙。”妙蛙草两根粗大的藤鞭打向猫老大。
　　“影分身。”少女一边摆弄着电脑一边指挥道。
　　“喵”猫老大随便变出四个分身，“急冻光线。”少女又说道。
　　“喵”四个猫老大同时张嘴，四股带着寒流的光线射向妙蛙草。“妙蛙草使用替身。”小狂立刻指挥道。
　　“妙蛙。”妙蛙草一抖，一个跟自己一样的妙蛙草出现在他的前方，妙蛙草往后跳了一下，四股急冻光线全部打在分身上，“使用飞叶快刀，将分身全部打没。”小狂又说道。
　　“妙蛙。”妙蛙草飞出八片飞叶快刀，飞向猫老大，“跳起来，水波动。”少女从头到尾都没有看一下战场而是一直故弄这电脑一边命令道，这种轻视的样子让小狂很恼火，“妙蛙草使用藤鞭将他们都打下来。”小狂喊道。
　　妙蛙草在飞叶快刀之后有使用了藤鞭，猫老大虽然跳起来躲过了飞叶快刀，不过还是没有躲过藤鞭，猫老大被藤鞭抽到，惨叫一声飞了出去。
　　猫老大飞了出去，不过在落地之前居然就稳定了身脚，扭了扭脖子，轻藐的看着妙蛙草。
　　“居然没事。”小狂看到妙蛙草的藤鞭打在猫老大身上居然这么不痛不痒，这让小狂很是惊讶，因为这可不是普通的藤鞭啊，这可是经过强化很多次属性的藤鞭，这么说吧，这个藤鞭就是同等级的火恐龙的喷射火焰都不能打败，反而会火恐龙会被一藤鞭抽飞，这个猫老大等级得有多高啊。
　　“好了，可以了。”少女最后合上了电脑，将猫老大收了回来。
　　“今天就到这吧，我要的东西已经到手了。”少女收拾好东西，将电脑放入背包里，轻撩了一下银发，双眼俯视的看了小狂一眼。
　　“什么东西？？你们的目的到底是什么？”小狂问道。
　　“很抱歉你无权知道。”少女无感情的回道。
　　“无权嘛。”小狂两眼一眯，这句让他很不爽，直接动用了右眼的能力，想要控制少女，当他的右眼跟少女的眼睛对上的时候，一个声音响起‘叮―控制等级不够，目标持有BOSS庇护精英光环，只有打败BOSS才能控制。’‘我操，这是什么狗屁瘪嘴的东西。’小狂听到这个声音当时就在心里骂了一句。
　　“好了，希望下次相见你能让我感到惊喜吧，现在的你实在是太弱了。”少女最后看了小狂一眼，然后就转身，对着旁边的两个火箭队招了招手，两个火箭队走了过来，少女拿出一个球状物体，然后扔在地上，地上冒出大量的黑色烟雾，掩盖了小狂的视线。
　　“等一下，你是谁！！”小狂喊了一句……
　　“白。”女生的声音从烟雾里传出，烟雾散去，已经没有了火箭队的身影，只在玻璃上留下一个大窟窿。
　　“白……”小狂记下了这个名字，‘等着吧下次遇见你，我一定要搞定你。’小狂心里狠狠的说道，小狂来到这个世界，还是第一次有人这么对小狂。
　　小狂将镇长解救了下来，镇长抓着小狂的手就不放开啊，各种感谢，墨迹了很多，小狂只是随便恩了几句敷衍过去，心里完全想着关于白的事情。
　　‘叮―任务完成：获得奴隶值10点，恶鬼球一个，牧笛一支，可拉可拉一只，获得称号魂葬者，身体强化1，精灵主属性强化1，精灵全体等级上升3级，现在等级情况，妙蛙草35，比比鸟32，小拉达，32，大奶罐25，离升级还有10点奴隶值’声音从小狂脑里响起，这次的精灵和牧笛不是凭空出现，而是镇长墨迹了半天，将他腰间的牧笛和身旁的可拉可拉交给了小狂，小狂接手后，镇长想留小狂住上几天，小狂婉言谢绝了，他可不喜欢这个看上去有鬼的小镇，小狂又客气了几句，就找个借口，离开了小镇，走在前往彩虹市的路上，小狂仰望天空。
　　“等着吧，下次如果再让我遇见你，绝对会将你踩在脚下。”小狂发誓道。
　　降落于一个山顶的白，将自己的通讯装置打开，开始跟火箭对本部联系。“白，你做得怎么样了。”一个中年人的声音从装置里传出。“板木老大，我几经搜集了归魂镇能让神奇宝贝镇定的曲子的所有资料，下一个任务是什么。”白恭敬的问道，对于板木，白的反应没有先前的冷冰，而是有一种很恭敬的语气。
　　“很好，那你先回来吧，黑已经去了彩虹市，去那彩虹市道馆那里抢夺能让神奇宝贝放松警惕的香水了，都过去这么久了，也不知道她成功没有。”板木的声音再次响起。
　　“是的，板木老大。”白恭敬的回了一句，然后关闭通讯装置，对着两个手下挥了挥手，打开飞翔器，3个人向着基地的方向飞去


草之芬芳 第55章：可拉可拉
　　“我操你妈啊……到底还有多远……”小狂一拳锤在树上，万分急躁的说道，他已经跟着地图走了两天了，可是还是没有到达彩虹市，小狂拿出地图，使用了一下导航，现在地图都是带导航的，就是为了帮助那些容易迷路的人。
　　小狂看了半天导航，显示自己已经走了3分之一了，如果按照这个速度，明天中午就能到达彩虹市……
　　“我擦啊。还要走一天啊……我日。这是什么鬼地方啊。”小狂一想到自己已经在这里露宿野外两天了，这两天可是一点意思都没有。
　　小狂有些无奈的摇了摇头，继续在这条路上前进着，走了将近有三个小时，看着越来越黑的天空，小狂停下了脚步，准备弄点柴火，晚上取暖，外加照明，小狂走进森林，很快就拿出很多的树枝出来，放到一起，然后扔出小火龙让小火龙将柴火点燃，小狂又去哪了很多柴火确保能燃烧一晚上，然后小狂扔出神奇宝贝们，给神奇宝贝们都分好食物，自己也拿出一罐罐头，开始吃了起来。
　　吃饱喝足后……
　　小狂看着一旁都已经吃饱了的神奇宝贝，妙蛙草，大奶罐还有比比鸟他们都已经睡着了，只有可拉可拉还有小拉达在一旁一追我赶的玩游戏，小狂笑了一下，并没有将他们都收入精灵球里，而是靠在树旁看着夜空，“夜晚的确很美呢。”小狂轻笑一声。
　　“不过确实无聊。”小狂挠了挠后脑勺，“玩点什么好呢。”小狂看了旁边的神奇宝贝们一眼，妙蛙草他们都睡着了，不好意思打扰，只有可拉可拉还有小拉达没有睡觉。
　　“呵。好像有得玩了。”小狂站起身走了过去将可拉可拉还有小拉达都抱了起来，小拉达还有可拉可拉一脸疑惑的看着小狂，小狂为了不打扰其他三个神奇宝贝的睡眠，特意将两个带到了比较远的地方，然后将小拉达还有可拉可拉放到地上，小狂伸出左手在两个神奇宝贝头上一抹，光芒闪过，两个小萝莉就站在了自己身前，小拉达就不用介绍了，可拉可拉是第一次被变成拟人形，可拉可拉惊讶的看着自己的变化，小狂也趁机观察了一下可拉可拉，可拉可拉的头骨遮住了半边脸，就露出了嘴巴，鼻子以上还是被头骨抱住，黑色的眼瞳，可拉可拉全身是小麦色的皮肤，好想涂了唇彩一样的白色红唇，可拉可拉穿着的是一个连体的棕色的连衣服，穿着一个小马靴，如果给她个牛仔帽，小狂觉得就更合适了。
　　就在小狂正看可拉可拉的时候，小拉达早就迫不及待的双臂环绕着小狂，用自己的樱桃小嘴，在小狂嘴边吹起道，“主人，人家都想死了，人家的下面早就想要了。”小拉达一点也不知道害臊就像一个浪女一样用身体摩擦着小狂的手臂，小狂是蹲着的，小狂看着小拉达的表现都已经见怪不怪了，小拉达的淫荡性格的确百年不遇，根本就是个浪女，淫妇，不过小拉达的样子还长得这么清纯，这是小狂最无语的地方。（先声明一下，双方斗心绝对不是萝莉控，为什么开始都是些萝莉，因为，摆脱，初始形态都那么小，当然要是萝莉啦，要成长嘛，以后都是熟女，御姐级别的，谢谢。）
　　“好了好了，乖，你先一边呆会，我先调教下新人。”小狂拍了拍小拉达的头部，让她先一边玩去，“呜。”小拉达不满的嘟了嘴，不过还是放手了，站在一旁，小狂一把将可拉可拉拉到身前，“啊。”可拉可拉还不知道怎么回事呢，就被小狂拉了过去，有点惊讶。
　　“没事，不要紧张，一会我就会让你很舒服的。”小狂笑了笑，双手伸入可拉可拉的衣服里面，开始慢慢的温柔的抚摸，“恩~~”可拉可拉轻咬下唇，脸颊红透，样子将小狂都有点萌到了，小狂温柔的抚摸着可拉可拉还没有成熟的胸脯另一只手继续向下抚摸，抚摸可拉可拉的两篇花瓣，“恩・~”可拉可拉被小狂摸得有些发麻，不由得呻吟一声，就在小狂抚摸可拉可拉的时候，感觉下体一凉，然后感觉自己的肉棒被很舒服的很温暖的东西包裹着，小狂低头一看。“我操的。”原来小拉达不甘寂寞，将小狂的肉棒含在嘴里给小狂口交，“呵呵，主人的大肉棒。”小拉达一脸痴迷的舔着肉棒一边说道。“好吧……服了你了。”小狂没有阻止，一边享受着萝莉的口交，一边调教着小萝莉，这样的感觉也不错嘛。
　　小拉达的口交功夫很好，把小狂弄得可以说是舒服的不得了，小狂一边抚摸着可拉可拉，可拉可拉被小狂摸得脸颊越来越红，双脚根本就站不住了，最后可拉可拉直接坐在小狂的手上，任由小狂两个狼手的抚摸，小狂这时调教心大盛，各种手段都用在可拉可拉的手上，女人的敏感带小狂都知道，小狂早就将可拉可拉的外套脱了下去，不过鞋没有脱，小狂将可拉可拉全身都摸得无力，下体早就已经黄河泛滥，自己的白色小内内早就已经变成透明色，露出自己还没有被开发的没有一点阴毛的
　　小麦色的阴部。
　　“呵呵，看来你都这么湿了，一会有的爽了。”小狂看着可拉可拉湿润的耻处，肉棒更硬了一份，小拉达看准这个时机，加大自己手上的活，小狂一下子升了天。“我操。真他们爽，射了。”小狂这时候没有再摸可拉可拉，他没想到小拉达的口活这么牛逼，一下子连他都没忍住，小狂按住小拉达的头部，给她来了一个深喉，将精液全部射入小拉达的嘴里，小狂抽出肉棒，小拉达躺在地上，咳嗽了一声，小狂没有管小拉达，而是走到可拉可拉的身边，将躺在地上的可拉可拉抱了起来，没有脱去可拉可拉的小内内，而是直接连可拉可拉的内裤一挺身一起插了进入。“啊―”可拉可拉叫了一声，猩红的血水从可拉可拉的洞里流了出来，染湿了内裤，有几滴还滴到了地上，“好痛、”可拉可拉闭上双眼，眼泪从眼睛里流了出来。
　　“没事的。一会就不痛了。”小狂吻了一下可拉可拉然后开始使劲的抽插。每一次抽插都直接插入花心，小狂的大肉棒直接将可拉可拉的穴道全部都撑满了，“额啊，还是好痛……痛死了。”可拉可拉眼泪越来越多，样子让人有些保护欲，小狂看着可拉可拉眼泪流的很旺，只好又吻了一下可拉可拉，“没事的，一会就不痛了。”小狂温柔的说道，右手大量催出春药，涂抹着可拉可拉的全身，小拉达从小狂背后坐了起来，抹了抹嘴角看着小狂的背影，小拉达浑身冒出了亮光，小拉达的样子开始变大，转眼间就变成了一个十足的熟女形象，然后小狂是背着的，所以没有看到。
　　“恩啊~~~我~~我~好像变得有点奇怪了啊~~”可拉可拉在小狂的春药下终于感觉不到疼痛只感到无穷的快感传了出来，让可拉可拉不忍的呻吟了起来，“哈哈。我就说你马上就不痛了吧，怎么样没说错吧”小狂淫笑一声，下体的速度开始回复的最快。“啊啊，下面~~~下面好满啊~~~可是好舒服啊~~~感觉好棒啊啊~~~恩啊啊啊~~~主人~~~呜~~~好舒服啊啊~~”可拉可拉在不痛后就开始各种浪叫传出，小狂操的可是说是非常尽兴，小狂一边亲吻着可拉可拉的双唇，双手来回抚摸着，“恩恩~~~呜~~~主人啊啊~~~屋恩啊~~~~人家~~~好像要升天了啊~~~恩啊啊~~~要升天了啊啊~~”可拉可拉的肉穴使劲一吸，让小狂感到爽的不能再爽了，可拉可拉一股阴精喷出射到了小狂的龟头上，然后翻了个白眼昏了过去。
　　“我擦。这就晕了，我还没爽够呢。”小狂看着昏倒的可拉可拉有些不爽的说道。“那你可以来操我嘛。”一个带有磁性的少妇声音从小狂的背后响起，小狂感到自己的后背有人抱住自己，两个硕大的肉球压着自己的脑袋，小狂一惊，站起身，回头看去，小狂回头一看，一个棕白色长发，穿着一身白色透明丝纱的少妇坐在小狂的后面，一脸妖媚的看着小狂。
　　“我操，你是谁？”小狂上下打量着少妇，一双欲求不满的双眼，高翘的鼻梁，棕红色的双唇，旁边还有一颗美人痣，不弱于大奶罐的巨乳，有些就像被阳光晒过的黑色皮肤，少妇没有里面没有穿胸罩，红色的乳头在白色丝纱里一眼就能看出来，整个样子，可以说是非常的诱人，“呵呵。我啊。我是拉达啊。”拉达遮嘴轻笑一声，说道。
　　“拉达，你进化了？”小狂怎么也不会想到拉达会在这个时候进化，“是啊。”拉达笑了下说道。
　　“我操，没想到你进化这么诱人。”小狂吞了吞口水说道。
　　“呵呵，那，主人，请你快点来品尝我这个诱人的身体吧。”拉达站起身，拉达站起身只比小狂矮一点，拉达双手抱住小狂的脖子，胸部压在小狂的胸前，双眼放电的看着小狂。
　　夜，还是漫长的


草之芬芳 第56章：熟女拉达
　　明月当空……
　　“恩恩~~~”月光下，两个人影正在抱在一起热烈的亲吻，如果有人看到一定以为是两个热恋中的情侣在热吻，不过如果看清女的样子，我想没有几个男同胞不会硬起，有疾的不算。
　　拉达外边的白色丝纱已经脱去，拉达里面根本就没有带胸罩，下面也根本就没有，拉达的私处仅仅一个热吻就已经泛滥成灾了。
　　“来嘛，主人，快来操我啊。”拉达双眼抛媚，诱惑小狂快来草她。
　　小狂一看这情景，下体的肉棒早就已经硬的不能在硬了，小狂先来一个后背式，让拉达转过身手扶着大树，小狂一挺身，进化过后的肉穴，要比萝莉的时候要松很多，不过却更加的湿润，更加的滑爽，拉达的肉壁就像一个个蚯蚓一样，每一次收缩，肉壁就会蠕动，每次蠕动，小狂就会感觉到自己的肉棒被好几张嘴一起吸裹，好像有很多只柔软的蚯蚓蠕动一样，这可是说是小狂超过最爽的小穴了，“我操，真他们爽啊。”小狂倒吸一口气，小狂长这么大可以说是御女无数啊，他还是第一次操道这么爽的穴道。
　　“恩啊啊~~~主人啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~~好慢哦~~~虽然很满~~~不过主人你的速度好慢啊~~~快点加速啦~~~~恩啊啊~~人家要更爽嘛。”拉达使劲浪叫着，一边浪叫一边使劲扭动屁股，想要小狂快一点抽插，每一次扭动都让小狂感觉到非凡的快感，“好，既然你想快，那我就快给你看。”小狂镇定了一下心神，然后开始用最快速度抽插，力求速战速决，这还是小狂强化过身体，外加淫神心法，要是一般男的，在插入拉达的肉洞的时候就有多数都已经射出来了。
　　“啊啊~~~好快啊啊~~~~主人啊啊~~~主人的肉棒~~插得好深啊啊~~~顶到花心了啊~~呜~~哦~~~~好爽~~人家天天要被操啊啊~~~操死奴家~~~噢噢~~~~”拉达不光身体棒，而且淫话说的比没进化前顺溜多了，听得小狂更是欲火中烧。“好，朕就操死你这个卑贱，”小狂都自称朕了，这玩的，小狂双爽一边拍打着拉达的屁股，一边卖命的抽插，拉达胯下流下的淫水，早就流到地上，并且还有滔滔不绝的样子。
　　“噢噢~~~主人啊啊~~~主人抽的人家好爽啊啊~~~嗯哈啊~~~~美死~~美死奴家了啊啊~~~~呜呜~~~主人继续啊啊~~~~奴家天天都要主人这么对我啊啊~~~”拉达一边淫叫一边享受着，好像一只发情的母兽一样，小狂一听这话，更是使劲的抽打拉达的屁股，将拉达的屁股打的又红又紫，拉达每被打一下，下体流的水就会喷出来一次，每次都让小狂感到非常爽。“还真是个淫荡尤物，没想到居然被我得到了。哈哈”小狂一边操着拉达一边说道，没想到当年只是随便捕获一只，居然能捕获到如此尤物，小狂不枉今生了都。
　　“恩恩~~~~主人~~~啊啊~~~人家~~~奴家~~~噢噢~~~奴家要泄了啊啊~~~~恩啊啊啊啊~~~~~”拉达发浪的叫了一声，肉穴加紧，拉达肉穴加紧，里面的肉壁吸裹得更是让小狂爽的要飞，就在拉达的阴精淋到龟头的时候，小狂也将自己的精液射了出去，射中了拉达的子宫里。
　　“呼~~~好爽~~~主人的~~精液全部都射进子宫里了~~~不知道会不会怀孕啊~~~怀上主人的宝宝。”拉达使劲推了一下树，将自己整个身体都靠在小狂的身上，拉达抬头双眼迷离的看着小狂俊俏的脸庞，“呵呵，人家要怀上主人的孩子怎么办呢~主人。”拉达调戏了一下小狂道，“如果怀上了，那就怀上吧，正好一起操了。”小狂淫笑的说了一声，抱起拉达的右脚，下体的肉棒还没有软掉，又开始新一轮的抽插。
　　“啊~~~讨厌~~你怎么这么急色啊~~~连自己的孩子都要操~~你可真是一个坏爸爸~再说如果要是男孩子呢。”拉达双眼微闭，小嘴微张，双手环在小狂的脖子后面，接受着小狂的抽插，“呵呵，如果是男孩子我就把他教育的跟我一样，然后来操死你，让你们来一个乱伦。”小狂淫笑一声说道，下体的抽插速度早就提升到了最快。
　　“啊啊啊~~~~讨厌~~~呜~~~啊啊啊~~~~你个坏人啊啊啊~~~~饿呢哈啊啊啊~~~~居然这么想啊啊呢啊啊~~~~奴家~~~才不依呢啊啊~~~恩啊啊~~~”拉达扭动着屁股迎合着小狂的抽插，这个速度已经让拉达爽的不能再爽了，马上就好像要达到高潮一样。
　　“呵呵，到时候你不依，也不行，老子是老大，你都要听我的。”小狂继续说道，其实他早就问过淫神这个问题，淫神的回答是，每个被他内射的女生，子宫内都会有他的精子，不过他的精子都被淫神神力控制，如果小狂愿意，任何女的都能怀孕，如果小狂不同意，就是射爆了女的，女的也不会受精，而且怀孕几率百分之90是女生，只有百分之10是男生，小狂现在当然不会同意让拉达怀孕了，因为他实在不知道，生出来的孩子得有多淫荡，‘不过早晚会怀上的’小狂心道。
　　“讨厌~~~~奴家~~怎么会~~~有你这么个~~~坏主人嘛~~~”拉达对小狂抛了一个媚眼说道。
　　“呵呵，你不喜欢吗？”小狂左手揉捏着拉达的胸部问道。
　　“啊啊~~~怎么会呢~~~啊啊~~恩啊~~奴家~~~~~最喜欢~~恩~~这样坏坏~~的主人啦・~~~~主人啊啊啊~~~嗯哈啊~~好快哦哦~~~人家~~人家又要去了啊啊~~嗯哈啊啊~~”拉达说完，肉穴又是一紧，阴精喷出，到达了第二次高潮。
　　“哈~~哈~~~好爽~~~主人~~真厉害呢~~~操的奴家~~好爽啊~~”拉达一边喘着粗气一边说道，样子说不出的满足。
　　“哈哈，那是，不过你不要以为这样就满足了，你给我弄出的欲火，你要给我好好的扑灭了。”小狂淫笑一声，将拉达翻了个身，按倒在地，“啊~~讨厌。”拉达对小狂这一突如其来的举动感到惊讶了。
　　四目相对，小狂将拉达压在草地上，四目相对在一起，拉达的脸瞬间就红了好多，“你真美”小狂由衷的称赞了一句，“谢，谢谢夸奖。”拉达听到这句话脸变得更红了，声音也有点变小了。
　　“呵呵，夜还长着呢，你就让我继续享受吧。”小狂轻笑一声，看着拉达的巨乳，想了一下，反手从背包里拿出了大奶罐吸奶器，将吸奶器装到拉达的双峰上。“这是？”拉达看着吸奶器问道，“让你提前体会下做母亲的感觉。”小狂笑了一下，然后又想了想，又将\媚淫鞭拿了出来，看了看长度，他当然不是为了抽拉达了，小狂用\媚淫鞭将拉达的双乳缠住，只要小狂一拉\媚淫鞭就会抽缩，就会将拉达双峰拧紧一圈，小狂打开吸奶器的开关，吸奶器先是分泌出一种透明的液体在拉达的乳房上，然后就开始吸取，“恩啊~~主人~~我感到胸部好难受啊~~”拉达胸部被吸得很难受。
　　“呵呵，习惯就好。”小狂淫笑一声，开始继续抽插，每次顶到花心，小狂就会将\媚淫鞭一拉，拉达就会感到痛楚。“好痛啊~~主人~~不要这样啊~~”拉达有点不喜欢这样子。
　　“习惯就好习惯就好。”小狂又是敷衍了一句，\媚淫鞭除了给人痛楚外，表面上还有一种不知名的物体，这种物体无色无味，能让人上瘾，跟吸奶器的液体有些相同，不过吸奶器的液体带着产奶的功能，而\媚淫鞭则是带着更大的瘾性。
　　小狂一边抽插一边这样调教着拉达，本来拉达还是很痛的，当然当持续了将近50多下后，拉达居然开始呻吟起来，丝毫不感觉痛楚。
　　“恩啊啊~~~主人啊~~人家的胸部感觉好怪哦~~~好像有东西要出来一样~~~~呜呜~~~还有着鞭子怎么回事嘛~~为什么又疼有这么有快感呢~~~恩啊啊~~主人~~~请继续虐待我把~~~好舒服啊啊~~嗯哈啊啊~~~”拉达一边淫荡的浪叫着，一边扭着腰部，让小狂继续虐待她。
　　“好既然你这么说了，那我就恭敬不如从命了。”小狂更加卖力抽插，将吸奶器的速度从低调到中，\媚淫鞭也不像开始那么温柔了。
　　“恩啊啊~~~胸部好像要喷出来了啊~~噢噢~~奴家~~~奴家又要去了啊啊啊~~~~~胸部好舒服啊~~~”拉达将舌头吐了出来，翻了个白眼，有到达了一次高潮，这次高潮不过喷出了阴精，两个巨乳也喷出了大量的乳奶，将整个吸奶器都给注满了，小狂从吸奶器后面的一个按钮一点，一杯鲜产的人奶就出炉了，小狂喝了一口人奶。“还真是美味呢。”小狂笑了一声，将吸奶器拔了出来，吸奶器拔出来的时候，因为还有很多乳奶，全部都淋到拉达的双乳上，白色的乳汁配上拉达现在的表情样子说不出的淫荡，小狂也将\媚淫鞭收了起来，小狂坐在拉达的胸上，用她的巨乳揉了几下自己的肉棒，将精液全部都射在了拉达的脸上。
　　“好了，不错，睡觉了。”小狂伸了个懒腰，躺了下去。
　　“坏人~~~如果人家上瘾了怎么办。”拉达这时候嘀咕了一声，揉着自己的双乳，好像在回味刚才的感觉。


草之芬芳 第57章：彩虹市
　　“恩~~”一缕朝阳射进小狂的眼上，小狂揉了揉眼睛，伸了个懒腰，小狂伸懒腰的时候突然感觉自己的下体有些异样，小狂睁开眼睛一看，还是拟人化的拉达早就起来，正在用自己的胸部，一边给小狂的肉棒乳交，一边用舌头含着，“你醒了啊。”拉达看着小狂醒来，对着小狂抛了个媚眼。
　　“我操，一大早上你就这么热烈啊。”小狂对拉达的欲望有点无语。“还不都是因为你，人家的胸部今天早上就好难受啊~~而且一揉就会出来乳汁~~我是不是怀孕了啊~~”拉达一边揉着小狂的肉棒，一边说道。
　　小狂看了一下拉达胸部，拉达胸部的确流出了很多的乳汁，不过肯定不是怀孕了，因为小狂没有让拉达怀孕，“没想到，吸奶器这么牛逼啊。”小狂一边揉着拉达的胸部一边说。
　　“啊~~~讨厌~~不要这样揉~~~恩啊~~~又要出来了啊啊~~~呜~~~”拉达呻吟一声，乳房分泌的乳汁又多了一份。
　　“呵呵，看上去真是美味呢。”小狂淫笑一声，站起身，将拉达推到，小狂一边吸裹着拉达的乳房一边向着拉达的下面摸去，拉达的骚穴早就已经湿的不能在湿了。
　　“恩啊~~~主人啊啊呜呜~~~不要这样啊啊~~~好舒服恩啊~~~~快点操我啊~~~呜~~~”拉达一边抱着小狂的脑袋一边浪叫着。
　　“好既然你这么想让我操你，我就成全你。”小狂坐起身，从背包里拿出了吸奶器，放到了拉达胸部上，打开了开关，拉达并没有向一次那样感觉难受，而是很爽的呻吟着，大量的乳汁流了出来，小狂都觉得拉达有当奶牛的潜质。
　　小狂拿着肉棒，一挺身，整个肉棒没入拉达的肉穴中，“啊恩啊啊~~~主人的肉棒~~~~呜呜啊啊~~好爽恩哈恩啊~~~主人的肉棒~~在~~奴家的穴道里面乱窜~~~好舒服恩哈~~~”拉达忘情的呻吟着，一旁被拉达呻吟吵醒的可拉可拉看到小狂和拉达在一旁做爱，可拉可拉立刻转过头，双手堵住耳朵，闭上眼睛，浑身一抖抖的，好像还在对做完小狂对她做的事情历历在目。
　　小狂也看到了可拉可拉不过小狂没有叫她，现在卖力的搞定拉达才是正事，想着小狂更加卖力的抽插，一边抽插一边用手拍着拉达的屁股。
　　“啊啊~~~好舒服恩啊~~~不光胸部~~~嗯哈~~还有肉穴里面~~~啊啊~~还有屁股恩哈啊~~都好舒服啊啊~~~”拉达被小狂操的淫水直流，淫语满天飞。
　　小狂看到拉达这个骚样，更是卖力，手上的功夫也更加的卖力。“你个骚逼，看我不操你死。”
　　“恩啊啊~~~奴家是骚货~~呜~~~~噢噢~~~奴家想让主人~~~天天调教・~~~嗯哈恩啊啊~~~~主人好爽呜~~~爽到天了~~~哈~~啊啊啊~~~肉棒啊~~~好满足啊啊~~~”拉达的淫叫功夫的确了得，让小狂操的爽的不能再爽了，还有拉达那个肉穴一吸一裹，更是让小狂舒服的不能再舒服了。
　　“奶奶的真他娘的是绝世尤物，老子不操爆你。”小狂被吸得爽上乐天，更加不敢大意的抽插。
　　“噢噢~~~好爽恩啊~~~好大力~~~主人啊啊~~~好棒啊啊~~~继续插我嗯哈~~~~好爽恩哈啊啊~~~呜~~~噢噢~~啊啊~~哈恩啊啊啊~~~~人家要去了~~呜~~~~要去了啊啊~~”拉达大声的呻吟一声，浑身一紧，肉穴一收缩，一股阴精从肉穴中喷出，淋到了小狂的龟头上，小狂也没有把持住，一股阳精射入了拉达的子宫里。
　　“呼~~真爽。”小狂拔出肉棒，放下拉达，早上起来干一炮，让小狂可以说是神清气爽，小狂一挥手将拉达变回了原样，收进了精灵球里，然后走到可拉可拉身边。
　　可拉可拉感到后面的异样，转过头，看到小狂向自己走来，立刻害怕的往后面移了移，双眼含着泪花，楚楚可怜的样子让小狂看到后直接一笑，‘这个样子好像自己要强奸她一样’小狂好笑的想到，不过他要想真上了可拉可拉，可拉可拉怎么反抗都是没用的，不过小狂已经射出早上第一炮小狂也没什么心情再操可拉可拉了。
　　一挥手，将可拉可拉变回原样，然后收回精灵球里，小狂走向其他神奇宝贝休息的地方，妙蛙草他们都还没有起来，还在趴在地上睡大觉。
　　“我靠……拉达到底起来多早啊。”小狂有些无语，将神奇宝贝们都叫了起来，又放出了拉达还有可拉可拉，给他们都发了食物，自己拿出一个罐头吃了起来，众神奇宝贝起来后看到小拉达进化后变成了拉达都很高兴，神奇宝贝们一边说笑一边吃着早饭，早饭时间很快就过去了，小狂将除了妙蛙草其他的神奇宝贝都收了起来，小狂抱起妙蛙草，向着彩虹市的方向走去。
　　“妙蛙。”妙蛙草对于小狂没有将自己收回精灵球有些疑问。
　　“你猜呢？”小狂一脸淫笑的看着妙蛙草说道，他已经很久没有跟妙蛙草做过了。
　　“妙蛙。”妙蛙草看到小狂这个表情，很人性化的做了一个单手敷脸的动作，样子有点无奈。
　　小狂抱着妙蛙草走了将近一个小时，小狂就将妙蛙草放了下来，走到一棵树下，将妙蛙草招呼过来，妙蛙草无奈，走到小狂脚边，小狂左手一挥，妙蛙草变成了拟人化。
　　“给我口交。”小狂脱下裤子，对着妙蛙草说道。“真是的。”妙蛙草叹气一声，不过还是很听话的跪在小狂的面前，用嘴巴含着小狂的肉棒，小狂一手摸着妙蛙草的娇乳，一边摸着妙蛙草的头部，“恩恩~~”妙蛙草含的发出一点淫荡的呻声音，妙蛙草的口交功夫虽然不是很强，不过还是让小狂很舒服。
　　吸裹了将近有半个小时，妙蛙草嘴巴都有点酸了，小狂才将第一炮精液射进了妙蛙草的口里，妙蛙草将精液吞了下去。
　　小狂早就迫不及待的将妙蛙草推到，脱下妙蛙草的裤子，妙蛙草的小内内已经有点湿润了，“呵呵。你看着都有点湿了，是不是想要了。”小狂调戏道。妙蛙草脸红的将脑袋转到一边没有说话。
　　“呵呵，不说话呢。”小狂将妙蛙草的内裤脱了下去，将肉棒一挺身，插入了妙蛙草的肉穴中，“恩~~”妙蛙草咬着下嘴唇呻吟了一声，因为好久没有被小狂操了，妙蛙草的穴道还是很紧的，刚一挺身小狂就感觉妙蛙草的肉穴很紧的包裹着自己的肉棒。
　　“呵呵，爽不爽。”小狂一边使劲抽插着妙蛙草的小穴一边调戏道，妙蛙草被他操的肉穴中越来越湿润。
　　“恩~~~”妙蛙草一边咬着牙，忍耐着。
　　“诶呀……这次居然不叫，看我不制服你。”小狂说着更加使劲的抽插。
　　“恩~~”妙蛙草脸越来越红，下体的水越来越多。
　　“我操，这都不叫，看来是我技术不佳啊。”小狂说了一声，换了个动作，来了个老树盘根势。
　　“恩哈~~~”妙蛙草最好还是没忍住，呻吟出了一声。
　　“哈哈，我就说嘛，你怎么会是我的对手呢。”小狂笑了。
　　“恩啊啊啊啊~~~嗯哈啊啊啊。”妙蛙草呻吟着。
　　“看我不操死你。”小狂使出最大力度，开始抽插，次次顶到花心。
　　“额~~~啊~~~~啊啊啊恩哈啊~~~”妙蛙草被小狂操的舌头都伸了出来。
　　“我操，真他妈爽。”小狂一挺身一股阳精射入了妙蛙草的子宫里，经过这一刺激，妙蛙草也到达了高潮，一股阴精喷了出来，淋到了小狂的龟头上。
　　“呼~~~真爽。”小狂拔出肉棒，妙蛙草没有了肉棒的支撑，直接倒在了地上，起不来了，浑身颤抖，小狂笑了一下，将妙蛙草变回了原样。
　　“好了，该快点到达彩虹市了，彩虹市的馆主还等着我去征服呢，哈哈。”小狂笑了一声。
　　走了将近两个小时，小狂终于看到了彩虹市的身影，走进彩虹市，小狂就看到了很多人围了一圈，不知道再干什么。
　　“恩？？有啥好玩的？”小狂推开人群走进，当他看到里面的情况后一愣，“是她！”
　　=========================================
　　因为情人节，我就连爆6章，本来是想爆8章来的，不过我犯懒了，不过我觉得这样也不错哈，还有呢，如果想看神兽的朋友你们是要失望了，神奇宝贝H第一部我只准备捕获一个神兽具体是什么，先不能透露，待看，还有就是神奇宝贝H第一部将在今年完结，这几年让大家等的有点累，小弟深表歉意，我也懒得再墨迹下去了，所以就准备速度写完，还有就是对手，能与小狂相抗衡的对手我不准备在第一部里写了，留在下一部里，还有就是神奇宝贝H没有第二部，写完第一部，我就准备将其他神奇宝贝全部和在一起，不再跟着动画片游戏里面的剧情一块走了，第一部就是练手，所有神奇宝贝动画里的人物还有神兽全部都会出来，而且跟小狂一样是神继承者的对手也会出现，实力旗鼓相当，以后我不会天天写了，不过会不定期的爆更，至于多少嘛，最少3更一次，因为家里电脑原因，太卡了，上个龙腾墨迹半天，等今年换电脑的，郁闷啊，就是这样，最后祝大家七夕快乐，有情人终成眷属，至于潘空男，请尽情的撸管吧，也祝你们早晚找到另一半，鞠躬。
　　神奇宝贝H平等


草之芬芳 第58章：黑
　　小狂看着人群中央，有两拨人正在较量，一拨里面有7.8个女的组成的队伍，领头的是一个和服，留着黑色短发，脑袋上带着一个粉红色发卡的女子，而另一波则是由3个人，领头的人，跟白长得一摸一样，只是头发的颜色是黑色，眼睛的颜色也是黑色，穿着一身黑色的火箭队服装……
　　“可恶的小偷，快将你偷走的东西交出来。”穿着和服的女子，一脸温愤的看着前面的火箭队说道。
　　“哦？你让我交出来我就交出来那我岂不很没面子？”火箭队的领头少女看着女子愤怒的脸庞，一脸嘲讽的笑道。
　　“既然你不交出来，那就不要怪我不客气了。”女子从衣服里拿出一个精灵球，“去吧，大食花。”女子扔出了自己的神奇宝贝。
　　“哦，大食花啊，看上去蛮强的嘛，不过我可没有兴趣跟你玩下去了。”领头少女看着聚集的人越来越多，远处还有警察的鸣笛声，她知道要是再不走就要留在这里了，想着领头少女对着后面的两个跟班，比一下手指，跟班会意，扔出了两个瓦斯弹，两个瓦斯弹出来后，立刻使用了烟雾绝招，黑雾席卷全场将围观的人们全部包围了起来。
　　黑雾散去……早就已经没有了火箭队的身影。
　　“可恶……”和服女子很生气的跺了一下脚，然后带着自己的人走了回去，众人看主角都走了，也没什么好看头了，人群也都渐渐散去。
　　本来小狂也像去找一个宾馆住下，不过奈何声音又从小狂的脑海中响起‘火箭队的覆灭二，跟随黑的脚步，从她的手中夺回花店的镇店之宝香水，获得奴隶值5点，身体全强化1，草系属性强化1，彩虹市道馆群芳手册。’小狂听到任务后，对强化倒是没什么太大的爱好，不过对于最后给的奖品，群芳手册？小狂还是很感兴趣的。
　　“我擦了。这么大的一个城市，我要怎么找啊。”小狂最后才意识到这点，不过就在小狂说出这话的时候，脑里就显现出一个模拟地图，而地图中有一个小红点正在移动，“好吧。你牛逼。”小狂看着脑里的模拟地图，不服不行，这种高科技都有，跟他娘的玩网络游戏似的。
　　小狂不再废话，直接跟着地图的指示开始寻找黑的足迹，不得不说黑不愧是火箭队的精英队长级别的，把小狂溜的跟孙子一样。
　　“诶我操你妈，你这是要闹哪样啊。”小狂看着脑海里的地图，红点又一次改变了方向，本来快要找到的时候，红点都会极快的速度改变方向，让她和小狂的距离越来越远，小狂可以说是要累的骂街了，不过大街上人太多，小狂还是注意点形象问题的，要不然小狂早就想黑的祖宗十八代给轮流问候一边了。
　　“诶呀！”街上一个穿着简朴衣服的女人被小狂一不留神撞倒在地。
　　“对不起，没事吧。”小狂立刻反应过来，伸手要扶女人。
　　“没事没事。”女人接过小狂的手站了起来，然后拍拍屁股对着小狂笑道。
　　小狂趁机看了一眼，灰色的连衣裙，身高一米64左右，黑色的长发，长得还算有几分姿色，胸部不大也不小，也就B环大一点，看上去还是蛮不错的，小狂也没有管太多，礼貌的倒了谦，然后又说了几句，就跟女人道别，开始继续追着黑。
　　女人看着小狂离开的背影，嘀咕了一句“长得还蛮帅的，可惜了。”女人撇了撇嘴，拿起东西，继续前行。
　　“诶我操你妈，你敢不敢不这么瞎闹，你是不是想累死老子。”小狂再一次将黑跟丢，看着脑海里的红色点点实在有些愤怒，他甚至觉得这是淫神在坑自己，想要玩死他。
　　小狂顺手拿起旁边的一个水果，扔了钱，继续追着红点，小狂一边吃着可口的水果，一边追着一直在移动的红点，心里可以说是十分之想操他娘的。
　　一个小时过后――――
　　小狂追得肺叶都要吐出来了，还是没有追到黑的足迹，“草你妈，老子不追了，乐鸡巴爱受不受。”小狂累的直接坐地上了，不伺候了，了咋地咋地。
　　“恩？”小狂这个时候追的红点也停了下来，不动了……“我操。果然是想玩老子，你娘的，老子追你的时候你总跑，不追你的时候，你娘的还不动了，诶我操你大姨妈的，你娘的果然是想玩死老子，我日啊！！”小狂看到这情况，当时就爆发了，直接将黑的全家骂了一遍，当然她的祖宗也没有放过。
　　小狂站起身，拍了拍屁股的尘土，娘的，不动老子就去找你了，你要再动一下，老子直接转头去找宾馆，你娘的失败就失败吧，了咋地咋地。
　　小狂绕了七八个弯，终于在一个拐弯处，跟红点站在了一起，小狂一抬头。“你妹！！！！”小狂直接大骂一声，我操的死胡同。
　　“就是你一直跟着我们？”就在小狂又要骂街的时候，一个声音从小狂的上方响起，小狂抬头望去，直接黑还有她的两个手下，正站在一处阳台上，居高临下的看着小狂，这个样子让小狂响起当日的白。
　　“没错，就是我，请你们将香水交给我。”小狂镇定了下心神，满脸微笑的说道。
　　“给你，凭什么？”黑脸上勾起一丝浅笑看着小狂。这个样子跟白一摸一样，只是颜色不一样而已，小狂想起白心里就不是很爽。
　　“既然你们不给，那我就只好硬抢了。”小狂脸上再无笑容，冷冷的说道，说着扔出了自己的所有神奇宝贝。
　　“妙蛙草飞叶快刀，小火龙喷射火焰，拉达电光一闪，比比鸟旋风，大奶罐急冻光线，可拉可拉骨头回力标。”小狂直接喊道，神奇宝贝们将技能全部都对准黑等人扔了上去。
　　黑等人眼神一凝，然后立刻躲避，黑虽然躲开了，可是她的两个手下却被击中了，被打了下来，摔到了小狂的身边，黑抓在一边的墙上，一脸狞笑的看着小狂。“你很好。”
　　“呵呵，谢谢夸奖。”小狂立刻又换上一脸的笑容，好像人畜无害一样。
　　“不。客。气。”黑直接扔出了3个精灵球，“双蛋瓦斯使用高速旋转，耿鬼使用影子球，阿伯怪使用啃咬。”
　　“妙蛙草使用寄生种子，攻击阿伯怪，小火龙使用喷射火焰，对着双蛋瓦斯，顺便拉达也对双蛋瓦斯使用必杀门牙，大奶罐对着耿鬼使用急冻光线，比比鸟使用龙卷风，可拉可拉对着阿伯怪使用骨头回力标。”小狂不慌不忙的指挥道。
　　“对了。”小狂作出一个醒悟的表情，“你和白是什么关系。”小狂抬头看着黑问道。
　　“白？你认识我姐姐？”黑看着小狂皱眉问道。
　　“姐妹啊。”小狂嘴角轻扬。


草之芬芳 第59章：群芳手册
　　“你怎么知道我姐姐？”黑皱眉问道。
　　“呵呵，你姐姐可是对我来说很重要的一个人呢。”小狂轻笑道‘敌人’小狂心里加了两字。
　　“很重要？”黑挑眉看着小狂‘难道这小子是姐姐的追求者？诶呀，姐姐越来越厉害了，追求者又变多了，居然这种地方都有姐姐的追求者，果然姐姐就是厉害啊，不服不行。’黑在心里又一次佩服了一下姐姐。
　　“喂，我说哦，你要是在不交出香水，你的两个手下就可能有麻烦了哦。”小狂趁着黑发愣的时候，已经将黑的两个手下抓了过来，双手掐在两个火箭队的脖子上，使劲，两个火箭队员，双手想要挣扎，不过还是挣扎不开。
　　“额。可恶，放了我的两个手下。”黑被小狂叫醒，看着被小狂抓住的两个手下，立刻叫道。
　　“呵呵，如果你交出香水，我就可以将你的手下放掉，如果不交的话。”小狂威胁了一声，双手的力道加大了一分，两个火箭队员，双手拼命挣扎，喉咙里面已经发不出什么声音，脸色红胀，一副要死了的感觉。
　　“可恶……”黑看到手下被小狂抓的快要死了的样子，狠狠的一咬牙。
　　“给你。”黑从包里拿出一瓶香水，扔给了小狂，小狂将两个火箭队员扔到一边，接住了香水，两个火箭队员坐在地上使劲的咳嗽，双眼看着小狂，一脸的不善，眼中带着杀气，小狂当然看到两个火箭队的眼神，直接趁着他们两个不注意，一人一脚，分别踹到两个火箭队员的肚子上，两个火箭队员倒飞，撞到墙壁上，昏了过去。
　　“你！！”黑看到小狂将自己的手下踹晕感到非常愤怒，“诶呀，不要这么生气，生气对皮肤不好，我只是不习惯男人用那么生气的表情看我而已啦。”小狂一脸微笑的看着黑说道。
　　“你混蛋！。”黑有些恼怒，她没见过这么混蛋的家伙，都给他东西了他还打人，还打晕了，一点都不知道留手。“谢谢夸奖，那以后再见。”小狂轻笑一声，黑要比白容易搞定多了，起码白是冰山，黑则是个暴脾气，这两个比起来，黑要比白好对付多了。
　　黑瞪着自己的双眼，看着小狂越走越远的背影，咬了咬手指。“你等着，下次我一定要收拾你。”黑狠狠的说道。
　　“小马啊小二郎啊，背着那书包上学堂~~~”小狂狠狠收拾了一下和白行的差不多的黑，感觉爽多了，被白弄得不爽的心情也平复了很多，都哼上小曲了。
　　‘叮―任务完成，获得奴隶值5，身体全强化1，草系强化1，彩虹市道馆群芳手册，离升级还有五点，请继续努力。’
　　一个本子掉到了小狂的手里，小狂接住，看了一下封面，上面写着彩虹市道馆群芳手册几个大字，小狂四周看去，看着人来人往的四周，赶紧将手册放到包里，寻找旅馆，小狂左找右找终于找到一个不大不小的旅馆，‘彩虹旅馆’这个旅馆的名字，小狂进门叫了钱，走到了自己的屋子里，走进屋子小狂立刻迫不及待的关好门，打开群芳手册开始翻阅。
　　群芳手册一共有15页，第一页介绍，第二页目录，其他13页就是道馆所有女的记录，名字照片，年龄，爱好，性格，是否处女，还有家庭住址，成员，还有性癖，作息时间全部都记录在案，甚至怎么调教攻略都有记载，小狂看到第一篇介绍。
　　“是她啊。”小狂定眼一看，正是今天早上抓黑的领头女人，艾莉佳，19岁，彩虹市名门之女，彩虹市道馆馆主，彩虹市第一花水店店长，家庭住址，彩虹市，彩虹别墅区，3单元，爱好插花，茶道，喜欢草系神奇宝贝，处女，家里未婚配，成员。父母，独女，性格腹黑，善良，单纯，不懂黄事，作息时间，早上6点到晚上8点工作时间，中午11点午饭，晚上8点回家，回家都是和同伴一起，0点以后睡觉。性癖：无，可调教，难度A，建议最后一个攻略，想将同伴都攻略后可攻略艾莉佳，同伴领袖人物，强行攻略难度A，最后攻略难度C，同伴在她眼里非常重要，如果最后攻略，很容易就堕落。
　　“呵呵，既然这样，那我就最后一个攻略她好了，我不能不能给本书面子哈，好不容易写的。”小狂看到有点蠢蠢欲动，心里那个激动啊，不要说了，又要硬了看的，小狂继续往下翻。“哦？又有个熟人。”小狂翻到第七页，一个熟悉的影子又出现了，“这不是早上那个被我撞到的女的嘛。”小狂笑了，没想到这个也是自己的目标嘛。
　　暮铃，24岁，彩虹市道馆后厨管理，家庭住址彩虹街道，蓝海街，64号，5单元，5节中门，爱好，做饭，无神奇宝贝，非处女，未婚，性格，和蔼，善良，里性格，放纵，淫欲，性癖：强奸，性虐，作息时间，11点工作，其余时间买菜，休息，难度：C，无难度的一个角色，可随意攻略，里性格不为人知，容易沦陷，在道观地位中上，是个大街都喜欢的大姐姐形象。
　　“卧槽……这么惨啊……这姐们，这么简单啊。”小狂有些无语，这么简单攻略，跟白送一样嘛。
　　小狂有继续往下翻，各式各样的女的滑落小狂的眼前，一共13个女人里面有萝莉有少妇，可以说是非常全面。
　　“看来我这次有的玩了。”小狂淫笑一声。
　　‘叮―主线任务，分类一：和平之花，将香水还给馆主，并获得胜利，不对道观的一个女的下手，获得奴隶值。50点，捕网球一个，万花球一个，草系属性强化3，全部等级上升5级，分类二，黑暗之花，将香水还给馆主，并获得胜利，同时捕获所有女性，获得奴隶值？，奴隶值数量看结果而定，身体强化1，草系属性强化1，全体等级上升10，本次奴隶值全部都要最后结果总算，中途所有奴隶值全部累计到最后。’
　　“我还是第一次看到这个任务呢，奴隶值居然是看结果，而且，都要将香水还给人家啊。”小狂有些郁闷，不过还是准备招办。
　　“那我来看看，先搞定谁好呢。”小狂一边翻着手册一边淫笑道。


草之芬芳 第60章：铃梦槿
　　“好吧，就从这个女的开始搞起吧，呵呵。”小狂等着手册的一页笑道。
　　这页上面是一个萝莉的照片，一堆信息在页面上显示。
　　‘铃梦槿，15岁，彩虹市道馆见习人员，家庭住址，翠黄街，42号，3单元，6节南门，爱好，撒娇，神奇宝贝，喇叭芽，处女，未婚，性格，天真，善良，作息时间，随意，难道：C，难度较低的一个角色，容易被征服，无特殊攻略，建议前期攻略，性癖：无，’铃梦槿的资料全都写在上面，看上去很简单。
　　小狂轻笑一声，将手册放到背包里，走了出去，开始去攻略他的第一个目标，小狂照着资料的提示很快就找到了铃梦槿的住所，对于小狂来说，进入一个人的家里还是非常的简单的，小狂走进屋子，屋子历史标准的3屋一厅2卫一阳的标准，小狂看着屋里没有一个人，就在屋里四处的走走，小狂走进铃梦槿的屋子里，里面有很多铃梦槿的照片，小狂看了几眼，全部都是铃梦槿卖萌的照片。“看来这姑娘很爱卖萌嘛，不过一会不知道她会不会喜欢我让她完全变成女人呢。”小狂一边看着照片，一边笑道。
　　看了几眼，小狂转身走了出去，走到客厅，小狂看到桌子上个纸条，小狂拿起来一看。
　　‘亲爱的，女儿，爸爸妈妈今晚上要加班，饭已经都给你做好放到冰箱里，你自己拿出来热热就行了，注意安全，爱你的妈妈。’
　　“看来还是天助我也啊。”小狂笑了一下，将纸条放到原位，看了一下时间已经5点了，小狂闲着也是闲着打开电视机，就像在自己家一样看着电视，电视里正演着，精灵决斗，小狂看着起劲从冰箱里拿出一瓶可乐，一边喝一边看。
　　‘咔’开门的声音响起，小狂干净关掉电视，拿着可乐，躲到了旁边的阳台后面。
　　“爸妈，我回来了。”一个动人的声音响起，小狂一边喝着可乐，因为视角的问题，看不到客厅里面，“啊。有素这样啊。”小狂又听到一声叹息，小狂想看来她是看到了客厅里的纸条。
　　随后打开冰箱还有打开煤气的声音开始响起，小狂探出头，看到一个较小的身体，正在厨房里面忙碌，小狂又喝了一口可乐，“真不错呢。”小狂笑道。
　　忙碌了几十分钟，铃梦槿将煤气阀关掉，将食物都端到客厅，打开电视，一边看着电视，一边吃着饭，小狂看到铃梦槿正津津有味的看着电视，根本就没发现他，小狂轻笑，伸出右手，一股粉红色透明的气体从小狂的右手散出，飘到了客厅里面这个就是小狂的技能思春淫风，虽然只是一个小春药，不要对付不经人事的家伙还是够了的。
　　铃梦槿一边吃着一边看着电视，当小狂看到铃梦槿的鼻子吸入思春淫风后，轻笑，又喝了一口可乐，转身躲到阳台后面，下面就等着看好戏了，过了十分钟，铃梦槿吃东西的速度越来越慢，最后铃梦槿将碗筷放到了桌子上。
　　“奇怪。我怎么感觉，身体好热，下面好痛啊。”铃梦槿的声音传了出来。
　　“起效了。”小狂笑道。
　　又过了几分钟，小狂就听到客厅里传出，阵阵低微的呻吟声。“恩啊~~~啊啊”
　　“啊~~~好舒服啊啊啊~~~~”一阵大声的呻吟后，客厅里面没有了动静。小狂知道差不多了，闪身从阳台走了出来，小狂走出来看到客厅里的铃梦槿，铃梦槿现在衣着不整的躺在客厅里面。
　　“呵呵，看来药效不错呢。”小狂走了出来，一边笑道。
　　“额。你是谁。”铃梦槿正在高潮中回味感受，突然从客厅里面出来一个人，立刻坐了起来，当她看到此人正在看她的身体，立刻大叫一声，用手挡住自己的三点。
　　“呵呵，不用当，反正一会都会被我看的精光。”小狂淫笑道，这个时候大量一下铃梦槿，黑色的短发，棕色的眼瞳，头发上有个草莓发卡，穿着一个黄色短袖，还有一个棕色小热裤，不过现在小热裤已经被拖了下来，剩下粉红色的小内裤，小内裤已经被淋湿了，小狂轻轻一笑，走到铃梦槿的身旁，抓住铃梦槿的双手将铃梦槿按倒在沙发上，铃梦槿想挣扎，不过她再有力，也不是小狂的对手，轻轻松松被小狂搞定了。
　　“可恶，变态，色狼，放开我，再不放开我，我就喊救命了。”铃梦槿一边挣扎一边喊道。
　　“呵呵，你就是喊破喉咙也没人来救你，小狂拽下铃梦槿的小内裤，揉成团，塞进了铃梦槿的口中，铃梦槿想吐出来，不过小狂可不会让她这么如意，小狂一只手按住铃梦槿的双手，让她不能动弹，再用双脚将铃梦槿的双腿分开，肉棒正好对着铃梦槿的小穴，“你看，都这么湿了是不是很想要我的肉棒了。”小狂调戏道。
　　“呜呜呜呜~~”铃梦槿使劲摇头道，不过因为嘴巴被堵上，她跟不就说不出什么话来。
　　“哦~~我知道了，你一定是很喜欢对不对，现在我就满足你。”小狂说着一挺身，将整个肉棒，都插入铃梦槿的穴道中，“呜――”铃梦槿痛的弓起了腰，翻了个白眼，眼泪从铃梦槿的眼眶里夺目而出，样子非常的可怜，这个样子让小狂有了虐待的心思。
　　“呵呵，你放心，我马上就能让你爽。”小狂伸出右手，右手冒出粉红色的春药，小狂一边用春药在铃梦槿的身体上涂，一边用力的抽插。
　　“呜呜~~~~呜呜呜呜~~”铃梦槿留着眼泪呜呜道，不过小狂根本就听不到她说什么。
　　“呵呵，我知道你很爽不用告诉我。我能理解哈哈。”小狂一边笑着操着铃梦槿一边调戏道。
　　“无呜呜呜呜~~”铃梦槿一边使劲的摇头，一边哭到。
　　“嘿嘿不要这样容易就拒绝，你的身体还是很诚实的嘛，你看都流了这么多的水了是不是。”小狂看着铃梦槿流的越来越多的穴道戏虐到。
　　“呜呜~~~呜~~~”铃梦槿两眼又一番，浑身一抖，阴精喷出，到达了第一次高潮。
　　“你看你看，这么快就高潮了，你果然是个小淫妇哈哈。”小狂笑着调戏着铃梦槿，一边继续抽插着。
　　铃梦槿出经人事，又被这么重的春药支配，还到达了两次高潮，铃梦槿的意思越来越淡，脑子里渐渐空白。
　　“哈哈，真是的，跟个死人似的，只知道呜呜的叫，不过也蛮好玩的哈哈。”小狂一边淫笑，一边使劲抽插。
　　“呜呜~~~呜呜呜呜・~~~”铃梦槿刚刚到达了高潮，这次又被小狂再接再厉勇攀高峰，一股阴精又从铃梦槿的穴道中喷出，淋到了小狂的龟头。
　　“这还真是容易呢哈哈。”小狂笑道，小狂的右眼变成了粉红色，小狂的眼神和铃梦槿的失去焦点的眼瞳相对，铃梦槿双眼变得跟小狂一样粉红，一个声音从小狂的脑海中响起‘恭喜捕获彩虹市13女中的幼女铃梦槿，还差12个，请继续努力。’
　　“哈哈，不错不错，这还真是容易。”小狂大笑一声，将铃梦槿口中的内裤扔了出去，然后开始继续抽插。
　　“啊啊~~~大棒棒~~呜~~~好大啊啊啊～～～好舒服啊啊啊～～～”刚刚拿去内裤的铃梦槿立刻就淫叫了起来。
　　“哈哈，我是你的主人，还不快叫。”小狂戏虐到。
　　“啊啊~~~恩哈啊啊~~主人的棒棒啊啊~~~主人的帮帮在梦槿的穴道里~~抽出啊啊啊~~~好爽啊啊啊~~主人啊啊~~梦槿又要去了啊呜呜呜啊啊啊~~~”铃梦槿说着有到达了一次高潮，铃梦槿不光喷了阴精，连尿液都喷了出来，淋了小狂一身。
　　“诶呀和，居然敢弄湿我的身体，看来不惩罚一下是不行了。”小狂故作生气的说了一句，然后将铃梦槿放到地上，让铃梦槿玩狗爬，铃梦槿刚刚高潮4次，浑身都无力，小狂看这形势，就使劲一顶，铃梦槿的花心一杯顶，就会弓起来一次，向前爬了一步，小狂就变在后面操着铃梦槿的穴道，铃梦槿就在前面爬一步，刚刚爬到客厅的一半，铃梦槿就又到达了一次高潮，淫水淋的地板上都是。
　　“继续爬快点的。”小狂一边操着铃梦槿，一边命令道，铃梦槿无奈，只好继续爬着，没爬一步，铃梦槿都有淫水从穴道中喷出，淋到地板上。
　　“你是洒水机吗？走一步喷一步？”小狂调戏一声说道。
　　“恩啊啊~~~还不是主人呢啊啊~~~有顶到了~~噢噢~~~恩啊啊啊~~~花心啊啊啊~~~”铃梦槿一边呻吟一边往前爬，当铃梦槿爬到自己的屋门前，终于把持不住，又一次到达了高潮，这次小狂也射了出来，全部射入了铃梦槿的子宫里。
　　“额额啊啊~~~里面好多热热的东西进来了。”铃梦槿翻了一个白眼说道。
　　“呵呵，游戏才刚刚开始呢。”小狂将铃梦槿抱了起来，走进铃梦槿的屋子里，将铃梦槿扔到床上，小狂走上床，掰开铃梦槿的菊花，一挺身，插了进去。
　　“额啊啊~~~那里是~~~不要啊啊~~好痛啊啊~~好难受~~主人啊啊。”铃梦槿第一次被开发菊花，感到非常难受。
　　“没事一会就好了。”小狂一边用春药继续涂盖着铃梦槿的身体，一边操着铃梦槿，经过春药涂抹，铃梦槿的身体越来越敏感，体内好像有无穷的欲火一样。
　　“恩啊啊啊~~~屁眼恩啊啊~好奇怪的感觉啊啊~~~好舒服嗯哈啊啊~~~主人啊啊~~继续插哦哦~~顶到肚子里了恩啊啊~~好热啊啊~~”铃梦槿感觉到屁眼上传来的阵阵快感，又隐不住开始呻吟。
　　“额啊哈啊啊啊~~~主人啊啊~~~屁眼感觉好舒服啊啊~~~~不行了啊啊~~~梦槿~~梦槿~~~又要去了啊啊啊”铃梦槿的眼泪早就流干了，一翻白眼，淫水淋到满床都是，一下子趴在来床上。
　　“诶呀，真是的，这么大了，还会尿床，看来不好好调教调教是不行了啊。”小狂淫笑一声，继续开始耕种，屋子里再次传出阵阵呻吟


草之芬芳 第61章：引美入室
　　清晨一缕朝阳射入房中――
　　小狂抱着已经双眼无神的铃梦槿继续努力的开梗着，小狂已经和铃梦槿大战了一夜，铃梦槿的三个洞洞早就已经被小狂开发完整，铃梦槿在一晚上高潮迭起，最后体力到达极限昏了过去，不过小狂也不知道是怎么回事，精力充沛，欲火不断，难怕铃梦槿昏了过去，小狂也在努力的开耕，铃梦槿虽然昏了过去，不过还是有的时候会呻吟两句，好像她在梦里也被小狂侵犯着一样。
　　“恩，爽。”小狂一挺身低吼一声，一挺身，将自己的精液全部灌满铃梦槿的肉穴中，小狂满意的拔出了肉棒，铃梦槿的肉穴失去了肉棒的束缚，大量的精液喷涌而出，都喷到了地上，小狂看着浑身都是精液的铃梦槿还有已经湿透了的床，轻扬嘴角，转身打开了房门，走出铃梦槿的闺房，走进旁边的浴室，开始清洗身体。
　　小狂一边仔细的清洗着身体，一边想着下一个要去征服谁，小狂觉得群芳录里面哪个女的都不错，一时间都有点选择不好了，小狂一边想着，一边洗着身体，洗了一会，关掉水阀，从旁边的篮子里面，拿出一个毛巾，开始擦拭身体，毛巾上面的淡淡的芳香，让小狂觉得这是女人用的毛巾，一时间小狂沉睡的巨兽又有了苏醒的痕迹。
　　小狂放下毛巾，随意在背包里面拿出一件衣服穿上，走到客厅里面，从冰箱里拿出两份食物，加热，然后将食物放到桌子上，一边翻着群芳录，一边吃着早餐。
　　十三个女性的名字，划过小狂的眼睛，如今他已经征服了一个女的，还有十二个女的没有被征服，小狂有点不知道要征服谁好的感觉，“哪个看上去都不错呢。”小狂撇了撇嘴说道。
　　“恩？”小狂挑眉看到一个名字，小狂用手往回翻去。
　　‘铃媚，32岁，非处女，已婚，铃梦槿之母，道观训练家，神奇宝贝研究者，性格：冷静，成熟，性癖：喜欢被舔耳朵后面，爱好：研究神奇宝贝，做饭，作息时间：不固定，家庭住址：翠黄街，42号3单元6节南门，神奇宝贝：大食花，难度：B级，建议，先征服铃梦槿后，在征服铃媚，这样会将难度降低到：C级别。’
　　看到这一条信息，小狂又看了一下照片上靓丽熟妇的样子，轻扬了一下嘴角，他已经想好了下一个要征服谁了。
　　小狂吃饭早饭，将自己的那一份盘子，扔到洗池里，清洗一下碗筷，小狂自觉地还是很讲卫生的，你看吃完饭都自己洗碗，多好的孩子啊。
　　小狂洗完碗，将碗放到橱柜里，然后走到客厅，坐了下来，打开了电视机，就像在自己家一样，开始看起了电视，小狂已经在外面呆久了，很久没有看过电视了，这次一看，小狂可以说都已经看得入迷，就是铃梦槿已经醒了都全然未知。
　　铃梦槿醒来后，看着自己浑身粘糊糊的身体还有满床都是粘液的床单，感到一阵恶心，铃梦槿赶紧跑到了浴室，将自己浑身的污垢都洗了下去，喷上沐浴露，洗着洗着白色的泡沫从铃梦槿的身上冒了出来，将淫靡的气味全部都盖了过去，仔细的清洗了十多分钟，铃梦槿回到屋子里，将被单全部都换成新的，将湿透的床单，丢到了洗衣机里开始使劲的清洗，而小狂一直坐在客厅了，一眼都没有瞅铃梦槿，而是目不转睛的看着电视，铃梦槿收拾屋子的时候看了一眼小狂，看到小狂认真的看着电视，没有管她，铃梦槿也没有在意，因为征服过后的女性对小狂有一种特殊的好感，所有铃梦槿并没有报警什么的，而是继续收拾这屋子，并给小狂端上了点水果，小狂并没有在乎铃梦槿的动作，好像现在在他眼里电视就是最大的，就像一个贪看电视的小孩一样。
　　“叮――叮――”
　　一个声音将小狂从看电视的热情中抓了回来，小狂皱眉看去，寻找着让他失去看电视兴趣的罪魁祸首，“叮――叮――”声音从铃梦槿的包中，传出，小狂翻开包包，拿出手机，手机上显示着一个名字‘吴月梅’，小狂挑眉，他好像听过这个名字。仔细的想了想，小狂记得手册里面好像有这名字。
　　“那个……主人。”铃梦槿的声音从小狂的旁边响起，小狂看了一眼铃梦槿，发现铃梦槿正在用她那大眼睛，一边看着小狂，一边看着手机，还有那欲言又止的表情，让小狂都想伸手掐一下铃梦槿，“哦，给你。”小狂将手机递给铃梦槿，自己拿出手册开始翻了出来，“好的。”铃梦槿高兴的结果了手机，接听了对话。
　　“喂，怎么这么晚才接啊。”电话那头传出一个动听的女声，女声显得有点不耐烦。
　　“额，抱歉，我起来晚了。”铃梦槿撒谎道。
　　“真是的，我还以为你出事了呢。”女声显得很关心的说道。
　　“额，没有啦，我只是起来晚了。”铃梦槿有撒谎着说道，小狂发现铃梦槿有撒谎的天赋，脸不红气不喘的。
　　“哦，是吗，我中午过去找你。”女生又说道，铃梦槿听到这句话看了一眼小狂，小狂点了点头。
　　“好的。那你来吧。”铃梦槿说道。
　　“好的。等我哦。”
　　“恩，好的。”
　　铃梦槿挂断了电话，探头看着小狂，小狂已经看完了手册将手册收了起来，一堆信息已经收入了小狂的脑袋里。
　　‘吴月梅，19岁，处女，已订婚，道观训练家，性格：火爆，大方，爱好，逛街，吃东西，性癖：无作息时间：早上7点进入道观，中午午休，下午1点回道观，8点下班，地址：翠黄街，52号，1单元3节中门，神奇宝贝：蔓藤怪，难度：B，建议：吴月梅非常喜欢铃梦槿，将铃梦槿当场自己的亲妹妹，可以先征服铃梦槿，在对吴月梅下手。’
　　小狂一脸淫笑的看着铃梦槿，他怎么没想到，居然13个女的里面，有2个跟铃梦槿有关，这样倒省了他很多功夫，小狂看了一下钟表，发现里中午还有两个小时，小狂怎么能放过这两个小时？当然要好好准备准备。
　　小狂起身，先从橱柜里拿出一个干净的杯子，然后洗净，放出大奶罐，他可没有忘记大奶罐的淫特性啊，带有春药特性的牛奶从大奶罐的乳头中流了出来，流进了杯子里，小狂拿着满满一杯牛奶，又觉得不够，就在牛奶里面多滴了几滴春药，然后满意的放在桌子上，吩咐了铃梦槿两句，铃梦槿开始听到小狂要对吴月梅下手的时候，显示一惊，然后还是不情愿的统一了小狂的请求，小狂又觉得不够，想了想，大致想好了计划，小狂就使用思春淫风盖满了整个屋子，有准备了一会，小狂满意的拍了拍手，大致已经差不多了，就等主角到来了，小狂嘴角轻扬，转身看着背后满脸通红的铃梦槿，因为思春淫风的关系，铃梦槿也吸入了很多，现在已经是发情状态，小狂看了一下时间，还有一个多小时，小狂怎么会放过呢。
　　小狂淫笑一声，将铃梦槿抱到了客厅的沙发上，将她的衣服脱去，开始努力的开耕着。
　　“啊啊~~~主人哦哦~~嗯哈啊啊~~~”
　　“恩啊啊~~哪里~~~不要啊啊~~~主人真是的啊~~~讨厌啊啊”
　　“啊啊a~~~~~又要去了啊~~~主人呜呜~~~~”――
　　一个小时说快也快，就在铃梦槿到达第4次高潮的时候，门铃响了，小狂赶紧躲到铃梦槿的屋子里，铃梦槿也整理了一下装束，镇定了一下心神，尽量让自己看起来与平常无误，然后站起身，走到大门口，打开了房门。
　　“真是。你怎么现在才开门啊。”一个金色卷发的女子站在门口，看着迟迟才来看门的铃梦槿，一脸不满的说道。


草之芬芳 第62章：吴月梅
　　“额。对不起，梅姐。”铃梦槿满脸歉意的对着吴月梅说道。
　　门外的金色卷发女人，看上去的确很漂亮，比照片上的还要漂亮几分，长方形脸，皮肤非常的白皙，棕红色的双瞳，粉红色的双唇，高跷的鼻梁，穿着一身休闲装，胸前C环的巨乳，被衣服里面包围，妖媚中带着青涩，就好像青色的葡萄，让不想要咬上一口，总的来说，这个女人本身就是一个吸引人的纯在，即妖娆，又圣洁，两种不同的感觉，很平衡的在女的身上体现了出来。
　　“奇怪，这个屋子里怎么这么香，闻起来好像很热呢。”吴月梅闻着屋子里的香气有些皱眉道。
　　“额。我刚喷完的香水。”铃梦槿赶紧解释道。
　　“恩？你怎么了，脸怎么着红啊”吴月梅看出了铃梦槿的异样关心的摸了摸铃梦槿的头问道。
　　“额，没怎么，就是。天气太热了，才会这样的。”铃梦槿后闪了一下，慌忙的回到。
　　“哦？是吗？”吴月梅双眼狐疑的看着铃梦槿。
　　“额，对了，梅姐，我给你新买的牛奶，你尝尝吧。”铃梦槿看着吴月梅的眼光有点不适应，赶紧拿出小狂给她准备的春药牛奶，递给了吴月梅。
　　“诶呀，还是我家梦梦对我最好了，居然给我到了牛奶，让姐姐亲亲。”吴月梅看到铃梦槿给她递过来牛奶，高兴的亲了一口铃梦槿，然后毫不犹豫的结果了铃梦槿的牛奶一口干了下去，铃梦槿看着吴月梅干完牛奶，眼神中瞬间滑过一丝狡猾的眼光，不过吴月梅没有看见，她也不会想到，自己最喜欢的妹妹，居然帮着外人对自己下手。
　　“你脸这么红，怎么没事？”吴月梅喝完牛奶又看着铃梦槿红彤彤的双脸，有些疑问的问道。
　　“真的没事。”铃梦槿赶紧狡辩道，铃梦槿跟着小狂的计划，又一茬没一茬的跟吴月梅聊天。
　　过去了一分钟，吴月梅双脚紧紧摩擦着，双脸变得比铃梦槿的还要红。
　　“你怎么了？梅姐。”铃梦槿一脸纯真的问道。
　　、“额，没什么，那个，我接你们家厕所一趟。”吴月梅敷衍了一句，然后不顾铃梦槿的阻拦，直接冲进了厕所，当吴月梅跑进厕所，铃梦槿比了一个胜利的手势，然后走进自己的闺房，将小狂找了出来，小狂早就脱去了所有的衣服，连内裤都脱了下去，铃梦槿走进屋子看到小狂这副摸样，瞬间就春意恒生，满脸通红的摸着小狂的肉棒，小狂满意的摸了摸铃梦槿的头，跟他铃梦槿走出了她的闺房，走到客厅，小狂没有着急进入厕所，而是看着铃梦槿的发春的表情，直接将铃梦槿按倒地板上，脱去铃梦槿的衣服，将肉棒插入铃梦槿早就已经湿软的肉穴中。
　　“啊啊~~~主人~~主人的大肉棒~~~呜呜~~~豪爽额饿啊啊啊~~~・”铃梦槿就像一个发情的母狗一样呻吟着。
　　小狂当然不甘示弱，直接快速的抽插，力求速战速决，铃梦槿也经受不起小狂的快速抽插，仅仅抽插了100来下，铃梦槿就已经泄身。
　　“啊啊啊~~~~肉棒呜呜~~~~~~”铃梦槿双眼翻白的爬了下去。
　　小狂满意的抽出肉棒，没有了肉棒的束缚铃梦槿全身都趴在了地板上。
　　小狂转身走入厕所，厕所的门没有锁，小狂很轻松的就走进了厕所，打开门，小狂就看到吴月梅已经将衣服全部都脱去，一手摸着胸部，一手摸着自己的阴唇，正在自慰着，吴月梅看到小狂走进来，没有惊讶，反而想一个饥渴多年的淫妇一样，用着渴望的眼神看着小狂。
　　“我靠，看来小看这个春药了。”小狂看到吴月梅的眼神，就知道他小看了春药的分量，小狂走上前，一手抓着一个胸部，另一只手伸到吴月梅的胯下开始摸索，吴月梅，没有反抗，而是做出一副很享受的样子，开始呻吟。
　　“恩・~~啊~~~就是那里~~~~继续啊啊~~~好舒服啊啊~~~~~”吴月梅双眼渴望的看着小狂，看的小狂一时间春心荡漾，下面的肉棒更是硬了一份。
　　“我要~~~”吴月梅，满眼含春的说道。
　　“哦？要什么？”小狂明知故问的说道。
　　“我想，你用东西，将我的里面填满，我好难受。”吴月梅双手撑开肉穴说道，小狂看了一眼，能看到里面的处女膜。
　　“好的，既然你这么想要，那我就给你好了。”小狂淫笑一声，将早就崛起的大肉棒，完全插入吴月梅的肉穴中。
　　“恩啊啊啊~~~~好啊啊啊大啊啊~~~”吴月梅没有像正常女的被夺去处女时候的喊叫，而是发出一个满足的呻吟，看来小狂还是低估了大奶罐特性的厉害。
　　吴月梅被插入后，就像一个主动交合的母狗，自己扭着要不迎合着小狂的抽查，甚至扭得都超出了小狂抽插的速度，小狂没有办法，只好加快速度。
　　“诶我操……这也太变态了。”小狂低声骂了一句。
　　“啊啊啊~~~好大啊啊~~~~好满足啊啊啊~~~~~都填满了啊啊~~~好舒服恩哈啊啊~~~哈恩啊啊啊~~~~”吴月梅如同母狗的呻吟让小狂爽的不能在爽，小狂只好更加卖力的抽插。
　　“呵呵，你就是条母狗，一看到肉棒就会发情的母狗，一被插就会高潮的淫母狗，看我不操死你。”小狂一边调戏，一边卖力的抽插。
　　“恩恩啊哈啊哈~~~人家是母狗啊啊~~~最喜欢大肉棒了啊啊~~~好慢住啊啊~~~~顶到子宫了啊啊~~呜呜~~~豪爽啊啊啊~~~~~人家要泄了啊啊啊~~~泄了。”吴月梅两眼一翻，阴精喷出，肉壁收缩，淋到了小狂的龟头上，“哈~~~哈~~”吴月梅爬在小狂的身上喘着粗气。
　　本来小狂以为，吴月梅已经不行了，毕竟只是初次，没想到吴月梅刚休息一会，小狂还没有放下她，吴月梅就又扭动自己的屁股开始迎合小狂。
　　“啊啊~~~肉棒啊啊啊~~~继续啊啊啊~~~大肉棒给我更多啊啊~~~我还要啊啊~~~”吴月梅就像一只没有完的机器一样，扭动的自己的大屁股，淫水从屁股中留了出来，流到了厕所的便池中。
　　“吗的，既然你想这么玩，我就陪你玩。”小狂一咬牙，抓紧马力，开始用自己最快速度抽插。
　　“恩哈哈~~~肉棒好大啊啊~~~肉棒差的豪爽啊啊啊~~~还要啊啊恩恩啊啊去~~~还要被查啊啊啊啊~~~”吴月梅忘情的呻吟着。
　　“奶奶的，看我不操你死。”小狂狠狠的说道。
　　“嗯哈啊啊~~~操死母狗啊啊~~~~使劲朝啊啊啊~~~~加油啊恩啊啊啊~~~~好舒服啊啊啊~~~不行了啊啊啊~~~~这样下去~~~又要泄了啊啊啊~~~~真舒服啊啊~~操死母狗啊啊。”
　　“额啊啊啊~~~~豪爽啊啊啊~~~~泄了~~泄了啊啊啊~~~不行了啊哦哦~~~~恩~~~哈啊~~~人家还要啊啊a~~~继续操我啊啊~~~继续操母狗啊啊啊啊~~”吴月梅有到达了高潮，而后不用回复就接着抽插。
　　“恩哈啊~~~肉棒啊啊啊~~~好舒服啊啊~~~继续操我啊啊啊~~~操死我啊啊~~~操死母狗啊啊~~~到肉棒呜呜呜~~~~好舒服啊啊啊啊~~~~”
　　“不行了啊啊啊~~~又要去了啊啊啊~~~~嗯哈恩哈啊啊~~~~又要去了啊~~~呜~~~~”吴月梅一咬牙，有到达了一次高潮。
　　小狂的右眼变成了粉红色，四目相对，吴月梅的双眼变得跟小狂一样粉红，‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的火爆女吴月梅，还剩下11点女人请继续努力’
　　小狂听到这个声音就是一喜，这样他离目标又近了一步。
　　“哈哈。我就是你的主人了，小母狗，看我不操你。”小狂大笑一声开始更努力的开耕。
　　“恩哈啊啊~~~~主人~~~啊啊啊~~~~主人操死摸狗啊啊啊~~~~母狗需要主人的大肉棒啊啊~~~恩恩啊啊~~~好舒服啊啊啊~~~主人继续啊啊啊~~~豪爽啊啊啊”吴月梅，现在已经毫无形象，双眼闪着泪花，满脸的满足样子，还有那吐出来的舌头，样子已经说不出的妖媚。
　　“哈哈。看我不操你。”小狂又笑一声，开始更努力的抽插。
　　“额啊啊啊~~主人呜呜啊啊啊~~~~撒啊啊啊”吴月梅忘情的声音“谁干的！！！！”就在小狂和吴月梅干的正爽的时候，一个成熟的女声从客厅中传出，打断了小狂和吴月梅的快活。
　　“恩？”小狂扭头，‘不会是她回来了吧，这可真是时候，正好都收了。’


草之芬芳 第63章：铃媚
　　客厅中，一个戴着眼镜，身穿白色研究服的少妇，抱着还在昏迷的铃梦槿，愤怒的大喊了一句，看到自己的宝贝女儿才一晚上之间就被人强奸了，铃媚的愤怒可想而知，铃媚现在的愤怒，都想将强奸者碎尸万段，大卸八块的心都有了，可是强奸者是小狂，铃媚是注定要把自己搭上去了。
　　小狂听到客厅里的声音，从门缝里看去，因为视角的问题，铃媚有没看到小狂，小狂看着铃媚成熟的身影，肥大的翘臀被衣服包裹，还有那比吴月梅还要肥沃的乳房被紧紧包裹在衣服里，铃媚一生气，身体一抖动，肥臀还有巨乳就会微微颤抖，样子说不出的诱人，小狂轻佻嘴唇，将吴月梅放下，伸出右手，用思春淫风将客厅的空气更浓郁一份，吴月梅正在愤怒当中，没有看到小狂的动作，也没有察觉客厅里的异样，这正是小狂想要的。
　　小狂悄悄的打开厕所门，趁着铃媚不注意，走到铃媚的身后不远处，静静地观察铃媚的状况。
　　“额，怎么回事，我的脑袋怎么有点晕，身体怎么这么热。”铃媚的身上渐渐出现了香汗，愤怒的气焰也有所变小，喘着粗气。
　　小狂轻笑，看来时机差不多了，小狂悄悄的走到铃媚的身后，一把抱住了铃媚。
　　“啊，你是谁？？放开我。”铃媚开始努力地挣扎，不过她在努力也不是小狂的对手啊，小狂知道铃媚的弱点，伸出舌头添了一下铃媚的耳朵后面，铃媚瞬间就像触电了一样，不再像刚才那么反抗，而是像个小猫一样，整个人躺在小狂的怀里，喘着细微的粗气发出细微的反抗声。
　　“不要~~不要~~~”铃媚的微弱的声音带着反抗的味道，不过小狂怎么看，都像是在诱惑他。
　　“哦？不要什么啊。”小狂一边隔着衣服揉着铃媚的的大胸部一边调戏到。
　　“不要这样揉~~啊~~”铃媚发出轻微的呻吟。
　　“怎样揉啊。”小狂揭开铃媚的衣服纽扣，掰开，露出里面大片白皙的皮肤，小狂隔着乳罩使劲的捏着铃媚的大胸部。
　　“不要~~~不要~~”铃媚还是反抗者，不过在小狂的眼里都是无用功的。
　　“到底不要什么嘛。”小狂伸出舌头一边舔着铃媚的耳根，一边使劲的揉着铃媚的胸部。
　　“恩~~不要这样~~”铃媚呻吟了一声。
　　“不要怎样？你到底是说明白了啊。”小狂继续调戏着铃媚，手上的动作却不减，将铃媚的乳罩拽上，将乳房彻底的暴露在外面，红色乳头已经完全硬了起来。
　　“不要~~~不要这样。”
　　“哦？是吗？可是你的这里都已经湿了哦。”小狂用手掰开铃媚的双脚，用手摸着铃媚的阴唇，透明的淫水立刻就流到了小狂的手上，小狂在铃媚的眼前晃了晃，铃媚闭上双眼，扭过了头。
　　“呵。”小狂轻笑一声，将铃媚的按倒在地，小狂摸着铃媚肥沃的大肉臀，亲了一口，撩起裙子，黑色的丝袜包裹的肉穴已经完全的湿透了，小狂用手撕破了丝袜，将白色的内裤勾到旁边，露出淫水盈盈的阴唇，小狂看着已经湿透的阴唇，没有说话，而是一挺身，将肉棒完全插入铃媚的肉穴中。
　　“恩~~”铃媚一咬牙，让自己没有呻吟出声音来。
　　小狂没有在乎铃媚的表情，而是继续努力的抽插着，没抽插一次就会有大量的淫水从铃媚的肉穴中喷出，喷到地板上，铃媚咬牙没有呻吟出声。
　　“还挺顽强啊，看来不用点硬的是不行了啊。”小狂沉默一下，身体前倾，压在铃媚的身上，双手揉着铃媚的巨乳，小狂的舌头也舔着铃媚的耳根。
　　“恩~~~~哈~~~不要这样啊啊~~”被小狂这一招一弄，铃媚再也不能挺住，直接呻吟出声音来。
　　“呵呵，不会这么容易放过你的。”小狂再接再厉，继续使劲的抽插着，下体的速度越来越快，每一次都顶到花心，很多淫水从铃媚的肉穴中喷射出来，就像喷泉一样。
　　“奶奶的，你比你女儿更想洒水车啊。”小狂调戏了一下，下体的速度不减。
　　“恩啊啊~~~你才是洒水车呢啊啊~~~淫贼~~~你~~啊啊恩啊啊啊~~不要这么猖狂啊啊~~~~我一定会打败你的啊~~~啊呢啊啊啊”铃媚逞能的说道。
　　“哦？打败我？就凭你现在。好吧我拭目以待”小狂轻笑一声说道。
　　“恩哈哈和~~~可恶啊啊~~~~不要这样啊啊啊~~嗯哈啊啊啊~~~哦啊阿尔啊啊~~~恩啊~~~~”铃媚双唇紧闭，下体的肉穴突然收缩，喷出更多的水流到了地上。
　　“诶呀，你也真是的，高潮了也不说一声，真是个自私的家伙、”小狂这个时候也不忘调戏一下。
　　“可恶啊啊~~~~”铃媚不甘的说了一句。
　　“呵呵，既然你这么喜欢，那我就继续慰劳你了。”小狂淫笑一声，开始更加努力的开梗着。
　　“嗯哈啊啊~~~不要啊啊啊~~~混蛋啊啊啊~~~不要啊啊~~不要这么使劲啊啊啊啊啊~~~~~~”刚刚到达高潮的铃媚，还没有享受余温，就被小狂再接再厉推上了新的高潮。
　　“你也真是的，这么快就有泄了，真是淫妇啊。”小狂摇了摇头说道。
　　“你才是淫妇。”铃媚听到这句话，欲望降低了大半，转头瞪着小狂。
　　“恩？诶，妈妈。”铃梦槿被吵闹声吵醒，睁开眼看到自己的母亲和小狂正在干事，立刻就惊呆了。
　　“额啊~~~梦梦，你醒的正好~~~恩啊~~快去外面报警~~~恩啊啊~~~妈妈拦住这个混蛋~~”铃媚看到铃梦槿醒了，立刻感觉到了希望，赶紧让铃梦槿去报警，捉拿这个淫贼。
　　“这可就不如你所愿了，铃梦槿，过来将你的肉穴插入我的手指上。”小狂伸出右手，将铃梦槿招了过来，在铃媚惊讶的目光下，铃梦槿红着脸听话的坐在了小狂的手指上。“恩啊啊~~~主人的手指啊啊啊啊~~~恩哈啊啊~~好舒服啊啊啊~~~”铃梦槿忘情的呻吟着。
　　“主。主人，这是怎么回事。”铃媚感觉自己的世界就要崩溃了一样，不可思议的看着眼前的景色，她怎么也不会想到自己的宝贝女儿，居然给这个淫贼叫主人。
　　“呵呵，因为所以科学道理。”小狂趁铃媚意识薄弱的时候，赶紧快马加鞭，占据铃媚。
　　“恩啊啊啊~~~不要啊啊~~~不要插啊啊啊~~~~大肉棒啊啊啊~~~不要啊啊啊……”铃媚呻吟着。
　　“奶奶的，你女儿，都认我为主了，你也快点臣服于我吧，你们母女好齐乐乐。”小狂使劲抽插，调戏道。
　　“额~~~啊啊啊~~~不要这样啊啊啊~~~太快了啊啊~~~又要去了啊啊啊啊啊~~~”铃媚两眼一翻，浑身抽搐，到达了高潮。
　　小狂的右眼变成粉红色，小狂用手将铃媚的眼睛对准着自己，四目相对，铃媚的眼睛也变成了粉红色。‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的研究员，铃媚，还剩下10个女的请继续努力’声音响起，说明小狂有征服了一个女的
　　========================================
　　奶奶的，连续写三章，累透我了，晚上3点写的，早上6点洗完，困啊


草之芬芳 第64章：一屋三美
　　“恩~~啊~~~不要啊啊~~主人啊~~~主人的肉棒顶得~~人家~~豪爽啊啊~~”吴月梅坐在小狂的腿上，独自着扭着臀部，小狂躺在地上左手摸着铃梦槿，右手则在铃媚的身上来回摸去，弄得铃媚和铃梦槿两母女娇声连连。
　　“呜~~~肉棒真是好大啊~~~主人你的肉棒好厉害啊啊~~~哈啊啊~~~人家又不去了啊啊~~~不行了~~呜呜呜~~~有要去了~~~”吴月梅伸了一下舌头，做出陶醉状，下体就像喷泉一样喷出阴精，淋到了小狂的腿上。
　　“哈~~”吴月梅爬在小狂的身上，喘着粗气，满脸的满足，“再来一次，”吴月梅镇休息了一下，又坐了起来，想要再来一次。“等一下，这把，该我了，”铃梦槿坐了起来，对着吴月梅嘟了嘟嘴不满的说道。
　　“不要嘛，一边玩去，等姐姐爽够了，就让你来。”吴月梅，用手指点了点铃梦槿的额头，然后很示威的说道，“恩……”铃梦槿嘟了嘟嘴，虽然很不满，不过在吴月梅的淫威下，只好顺从了，继续躺在地上，任由小狂的抚摸，弄得铃梦槿下体流的淫水越来越多。
　　“呜~~~大肉棒还是这么坚硬啊，~~~人家真的不行啦~~~~恩恩啊~~~~每次都这么深~~~~人家要离不开~~~主人的~~肉棒了啊啊~~~”吴月梅双手捧脸，一边卖力的扭着臀部，收缩的肉壁，包裹着小狂的肉棒，让小狂舒服的要升天，小狂咬了咬牙，抓着铃梦槿和铃媚的双手突然一用力，弄得铃梦槿，铃媚两母女，一下子吃痛的娇叫一声，阳关不守，一股阳精喷出，注满了吴月梅的子宫。
　　“啊啊~~~~子宫备注满了~~好多孩子~~~啊~~~真烫啊~~~”吴月梅被小狂的阳精注射满了子宫，脸色突然出现陶醉状，伸出舌头舔了舔嘴唇，就好像精液射进了她嘴里一样。
　　吴月梅，弓着身体，肉棒在她的身体上明显的突出了出来，小狂使劲的挺了挺身，抽动下体抽动了几下，吴月梅也瞬间到达了高潮，小狂坐了起来，拔出肉棒，将吴月梅放到地上，吴月梅的肉穴在小狂拔出肉棒的一瞬间，就喷出了大量的白色液体，吴月梅躺在地上，浑身细微的抽搐，双脸通红，样子比以前少了一分，纯洁，多了一份妖媚，显得更加的动人。
　　小狂转身，看着铃梦槿还有铃媚两母女，两母女眼中充满了渴望，这样小狂一时间不知道先选谁好了。
　　“你们谁要先来呢。”小狂微笑的说道。
　　“恩？”母女同时恩了一声，看了对方一眼，铃媚咬了咬牙，闭上双眼，转了过去，铃梦槿看到母亲这个样子，转眼看着小狂，小狂会意，微笑的抱住铃梦槿，将铃梦槿翻了个身，让铃梦槿爬在地上，小狂压在铃梦槿的身体上，挺身，将肉棒插入铃梦槿紧缩的幼穴中，“啊~~~大肉棒~~”铃梦槿浪叫一声，肉棒刚刚插入，铃梦槿的肉穴就紧紧包裹着小狂的肉壁，铃梦槿的肉穴要比吴月梅的要紧，还要小，小狂的肉棒插入后，已经顶入铃梦槿的子宫，龟头整个都在铃梦槿的子宫里，“好深啊~~”铃梦槿痴迷的叫了一声，铃媚在旁边，看着铃梦槿的痴态居然有点羡慕的感觉。
　　“啊啊~~~肉棒啊啊~~~主人的大肉棒啊啊~~~~真的好舒服啊啊啊~~~~~插得好深啊~~~呜~~~~好舒服~~~真棒啊啊~~~~还想要~~~还想要被肉棒插啊~~~”铃梦槿浪叫着，样子说不出的淫荡。
　　“呵呵，小骚货，是不是被我插得很爽啊。”小狂一边调戏着说道，一边抽插。
　　“恩啊~~~豪爽啊~~~主人的肉棒啊~~~主人的肉棒的真的~~好舒服啊啊~~”铃梦槿浪叫着回答，小狂的肉棒每抽插一次，就会有大量的淫水从肉穴中喷射出来。
　　“呵呵，小骚货，你看你的下面居然喷出这么多的淫水，这是个淫荡的小浪蹄子，看主人不好好的操死你。”小狂淫笑着抽插，每一次抽插都会伴随着铃梦槿的一声浪叫，旁边的铃媚的看的夹紧了双脚，下体的阴唇已经流出大量的饮水，样子已已经是淫欲高涨的状态。
　　“恩哈~~~主人~~操死~~小骚货~~啊啊啊恩啊啊~~~~小骚货要天天被主人操啊啊~~~操死小骚货~~~~有顶到花心了啊啊~~~~骚货~~~啊啊啊~~骚货好舒服啊啊~~~骚货要天天被主人操啊啊~~~~”铃梦槿每次淫叫都会伴随着大量的淫水，湿润的肉穴，让小狂舒服的不能再舒服，险些都要把持不住。
　　“哈哈，小骚货，是不是很爽，很舒服，奶奶的，你真能裹，老子都要射了。”小狂低吼一声，阳关有些要射的冲动。
　　“哈~~恩啊啊啊~~~那就射出来啊啊啊~~~将滚烫的~~精液射入~~小骚货的肉穴中啊啊~~~小骚货要不行了啊啊~~~啊~~~~~好烫~~好多东东注满了~~~啊啊啊~~好涨啊啊~~~~要升天了~~~要升天了啊啊~~”铃梦槿两眼一翻，在小狂将精液射入铃梦槿的肉穴的同时，铃梦槿也到达了高潮，阴精喷了出来，淋到了小狂的龟头上。
　　“啊哈~~~”小狂放开铃梦槿，拔出了肉棒，没有了肉棒的支撑，铃梦槿直接爬倒在了地上，阴液也从铃梦槿的肉穴中喷了出来，其中带着白色的阳精。
　　“好了，现在该你了。”小狂放下铃梦槿，转眼看着成熟身体的铃媚，铃媚的衣服早就被小狂全部脱去，现在一眼望去，就是一个尽显成熟妖媚的女性风光，小狂走到铃媚身边，抱住铃媚，没有前戏，而是直接将肉棒插入铃媚肥大多汁的肉穴中，肉棒整个插入。
　　“恩~~~”铃媚低声呻吟了一下。
　　“哈哈，看我不操死你。”小狂大笑一声，先用老树盘根式，开始抽插铃媚，一边抽插，小狂一边舔着铃媚白皙的大腿。
　　“恩啊啊~~恩哈啊啊~~~啊啊~~~恩哈啊啊啊~~~哈恩那啊~~~哦啊”铃媚被小狂玩弄的低声呻吟。
　　“呵呵，快点叫主人啊。”小狂淫笑着说道。
　　“啊~~恩哈啊啊~~~哈恩啊啊~~~呜~~~恩啊啊啊”铃媚只是呻吟，并没有听小狂的话，叫他主人。
　　“真是不乖呢。”小狂故作叹息的说道，下体的抽插速度更加快了一分，每次加快的惆怅，都能伴随着铃媚的一堆淫水，铃媚流出的淫水，要比吴月梅还有铃梦槿的都要多。
　　“真是有其母必有其女啊，你看泥流的水，比你女儿都要多多了，是不是你，老公不能满足你啊。”小狂低身，压在铃媚的身上，淫笑着问到。
　　“恩~~~”铃媚低咬嘴唇，将头扭到一边，小狂这句话正好说中了铃媚的心中，铃媚的老公虽然性欲很强，一周得有4天拉着铃媚做事，不过能力实在太差，很快就会泄器，每次都给铃媚弄得不上不下的，有几次都是铃媚自己用道具解决，小狂的肉棒要比她老公的要大多了，能力也要比她老公的要强多了，铃媚一时间都有点要俯首称臣的感觉，不过她很快就扭了扭脑袋，让自己忘记这个想法，不过小狂每一次抽插都让铃媚的提防少上一分。
　　“哈哈，沉默？难道是我说对了，哈哈，看主人我好好地满足你。”小狂说着开始用自己最快的速度抽插，一分钟就插了将近上百下。
　　“恩啊啊~~~太快了啊啊~~~嗯哈啊啊~~~哦啊啊~~~哦哦~~~恩啊啊啊”铃媚第一次被这么快的抽插肉穴，一时间有些快到失去思考的感觉。
　　“哈哈，骚妇，看我不操死你这个，大母狗。”小狂一边抽插一边调戏到。
　　“恩哈啊~~~呜呜呜~~~啊啊啊呢啊啊~~~哈啊啊~~~要~~~不能思考了啊啊~~~啊~~~”铃媚浑身一抖到达了高潮，所有的理智都将近于崩溃。
　　“哈哈，骚货，居然自己到达了高潮，看我不惩罚你。”小狂看着铃媚到达高潮的媚样，时间更加努力的抽插。
　　“恩啊啊~~~~啊~~~~肉棒~~~恩啊啊~~不能思考了啊~~~~啊啊~~~好棒啊啊啊~~~”铃媚一边低声的呻吟，一边渐渐扭动自己的臀部开始迎合小狂。
　　“哈哈，小骚货，快点叫主人，让主人好好疼爱你。”小狂笑道。
　　“啊~~主人啊啊啊~~~主人快点操死骚货啊啊~~~~主人的肉棒~~好厉害啊啊~~~不行了啊啊啊~~~继续啊啊啊~~”铃媚放弃所有抵抗后，媚样尽显，比吴月梅还要强上一份。
　　“哈哈。我的肉棒是不是比你老公的更厉害。”小狂淫笑道……
　　“比他厉害多了啊啊~~~主人的肉棒~~真是天下无栓噶啊啊~~~又要升天啊啊~~~主人呢啊啊~~~”经过一次高潮的铃媚，很快就被小狂操的到达了第二次高潮，两次翻上巫山，让铃媚彻底失去了思考能力。
　　“呵呵，没想到你这么快，就高潮了，我还没爽透呢。”小狂淫笑着说道，下体的速度可没有减弱，而是继续抽插。“真是的，主人，你还想要，就找人家吗，人家还要。”就在小狂操着铃媚的时候，吴月梅已经休息完毕，又再次抱着小狂的手臂撒娇道，小狂转头，看着吴月梅和铃梦槿都在一旁看着小狂和铃媚，双眼充满着渴望，小狂轻佻嘴巴。
　　“好，等着，今天我就将你们这三个骚货全都送上天。”小狂大笑一声，开始继续努力的耕种
　　一时间满屋春意


草之芬芳 第65章：罗拉罗娜姐妹花
　　夜晚渐渐降临，小狂嘴里叼着一根小草，靠在一棵大树下，抬头，如果是路人看到，就会感觉小狂正在欣赏月光，不过小狂也是没有这个雅兴去欣赏什么月光，他当然是为了他的目标而等待啦。
　　“罗拉，18岁，非处女，彩虹市道观训练家，姐妹花姐姐，性格，热情，有时做事不经过大脑，性癖，无，爱好：逛街，作息时间：早上八点，到晚上八点上班时间，中午休息，家庭住址：凌粉街，52号1单元4节中门，神奇宝贝：喇叭芽，妙蛙种子，难度：C级，建议分个征服姐妹花，先征服罗拉是个不错的选择。”
　　“罗娜，18岁，处女，彩虹市道观训练家，姐妹花妹妹，性格，沉稳，冷静，性癖，无，爱好：看书，作息时间早上八点到晚上八点上班时间，中午休息，家庭住址：凌粉街，52号1单元4节中门，神奇宝贝，喇叭芽，妙蛙种子。难度：B级。建议分个征服，先征服罗拉是个不错的选择。”
　　芳香册上写着要一个一个征服，不过这次小狂并不想着做，他可是没有那么耐性的家伙，他准备一起征服，就在这条路上，他就不信一个B级的姐妹花能有多难征服，小狂的沉思被一阵阵银铃般的笑声打醒，小狂抬眉看去，两个长的一模一样的女青年，穿着衣服一边说笑一边走路，小狂抬头看去，一个梳着包子头的，穿着一身劲爆的红色衣服，上衣将她的胸部全部都托起，样子非常的诱人，就像一个火辣的玫瑰花一样，另一个则梳着长发，一身白色的连衣裙，给人的感觉的平静而随和，就像一朵水仙一样神圣不可侵犯。
　　“看来就是他们俩了。”小狂邪笑一声说道，站直了身体，伸了个懒腰，扭了扭僵硬的脖子，走向了姐妹的方向走去，挡在了两个姐妹的面前。
　　“恩？”两姐妹看到前面的异样，两姐妹抬头看着面前的男人，一个帅气，带着一丝邪气，又带着一丝狂妄的少年站在姐妹面前。
　　罗拉挑眉，看着眼前的少年，眼里有点翻着桃花，让小狂一看就知道她是个花痴，至于罗娜，倒是一脸的镇定，眼神中不带着一丝波纹，倒是让小狂很惊讶。“请问有什么事吗？”罗娜先开口，问道。
　　“呵呵，也没什么，只是我突然迷路了，不知道两位能不能告诉我一下。”小狂轻笑一声，说道，一个轻笑让小狂的帅气更正添了一份，罗拉的眼中的桃花更多了一点，“额。这个。”罗娜皱眉，“没问题，你家住哪？”罗拉在罗娜之前说到，“额，我家住在，凌粉街，51号楼，1单元2节南门。”小狂随便编了一个名字说道。
　　“恩？你离我们家怎么进，我怎么不知道你呢？”罗娜皱眉问道。“额。我是新搬来的。”小狂微笑的回到。“新来的。”罗娜眉头皱的更深一分，显然有些不相信“诶呀，既然是新邻居，那我们当然要欢迎了，来来来，我们带你去你家。”罗拉又一次在罗娜说话前，抱住小狂的手臂，说道。
　　“额。谢谢啊。”小狂装作尴尬的说道。罗娜对自己姐姐的想法早就知道了，肯定有事犯花痴了，只好摇了摇头，距离小狂拉开一定距离，开始行走，罗拉拉着小狂的手，一边行走一边小狂有一句每一句的唠着嗑，“啊~~”罗拉突然被绊倒，小狂单手扶着，正好抓住罗拉的胸部，“啊~”罗拉娇叫一声，妖媚的向小狂飞了一个白眼，小狂心领神会，知道罗拉是假装摔倒，小狂终于知道为什么罗拉为什么不是处女了，就这个浪样，早就不知道被那个帅哥操了，小狂摸了摸罗拉的身体，右手分泌出轻微的春药。“死样，你在摸哪里？”罗拉妖媚的犯了一个白眼，样子可以说是风情万丈。
　　“呵呵，手误手误。”小狂立刻打马虎眼，罗娜在后面看着小狂跟罗拉的样子，撇了撇嘴，对于姐姐的花痴，作为妹妹的罗娜深表无奈，不过也不好说什么只好跟着在两人的后面走着，“哈~~讨厌，人家的身体怎么会有点热呢，难道是抱着他的缘故？可是我平时也不是这个样子啊。”罗拉一边拉着小狂的手，一边想着，罗拉就感觉自己的心脏要蹦出来，浑身如一潭水一样，靠在小狂的身上。
　　小狂一边轻抚罗拉，一边闲庭漫步的走着，罗拉就像一个刚进门的小媳妇一样，抱着小狂的手臂，样子各种亲密，在外人眼里是这样的，旁边的路人看着这对情侣都纷纷侧目，如此天眷，郎有貌，女有情，走在两人身后的罗娜不禁眉头皱的更紧，她平时看姐姐跟男的都没有如此的亲近，以前搂搂抱抱也就算了，不过也没有像这样靠在男的肩膀上的啊，不过罗娜想了想，也不由在意，姐姐怎么样，随便啦。
　　走了十分钟――
　　“喂，这里就是你家门口了，你们两个有完没完了。”当走到小狂说的地址，小狂身后的罗娜已经不耐烦的说道，罗娜跟了一道，看着小狂和姐姐在哪里打情骂俏，罗娜听的都有点烦了，当走到小狂说的地址，立刻想快点让小狂消失。
　　“真是的啊。”小狂挠了挠头，然后很听话的放开罗拉，小狂又装作依依不舍的样子，跟罗拉唠了半天，说的罗拉满脸通红，小鹿乱撞，不的不说小狂泡妞的水准还是有的，难道以前背的泡妞宝典是白背的？在罗拉依依不舍的撒娇中，小狂答应明天陪罗拉一起玩，小狂转身，走进楼道，当小狂转身的一霎那，小狂嘴角轻轻勾起，‘我们很快就会见面了。’小狂心里想到。
　　小狂站在楼道里面等了几分钟，然后走了出来，当他确定姐妹花走进自己的家的时候，小狂翻到楼的后面，看了一下四楼的阳台，深呼吸，弹跳，手抓着墙壁开始攀爬，墙壁上有很多琅\，足够小狂攀爬了，经过强化的身体果然厉害，小狂几下就翻到了4楼阳台，小狂闪身多了起来，看着屋里的情况，屋里只有姐妹两个人，两人一边吃着饭一边看着电视，时不时的还说笑两句，样子说不出的亲昵。
　　小狂一边坐在阳台上，一边看着里面的情况，两姐妹吃完饭，分别将自己的碗筷都收拾了下去，开始清洗碗筷，洗完碗筷，两姐妹在客厅看着电视，看了一会电视，罗拉突然站起身，不知道跟罗娜说了什么，就转身走进了屋子里，小狂又看到旁边的屋子打开了灯，窗户正好就在阳台旁边，小狂透过窗帘，看到一个黑乎乎的身影，身影好像是脱衣服，脱掉衣服，然后在屋里扭着腰，不知道在做着什么，又过了一会，小狂看到屋里的灯关了，小狂等了一会，确定里面的人差不多睡了，翻身跳到窗户上，窗户的门不是关着的，可能是四楼也没人会怎么防备，小狂顺势的打开窗户，翻身跳了进去。
　　“什么人？”罗拉听到声音睁开眼睛，当她透过月光看到小狂的轮廓的时候，一惊，“你怎么会在这。”罗拉问道。“当然是想你想的不能自己，所以特意来看看你。”小狂顺势抱住罗拉光滑的身体说道。“真是的讨厌啊。有人从4楼爬上来啊，你走正门不行啊。”罗拉撒娇的被小狂抱住说道。“呵呵，这样比较有惊喜。”小狂呵呵一笑说道。
　　“讨厌啊，这么晚了都。”罗拉羞红着双脸害羞到。“呵呵，不如，咱们俩好好玩玩？”小狂淫笑一声说道。
　　“玩什么呢？”罗拉装作一脸纯洁的问道，“叔叔为你吃棒棒糖好不好啊。”小狂一边一边淫笑这说，一边摸着罗拉的身体。
　　“好啊，好啊，我最爱吃棒棒糖了，在哪里呢？”罗拉装作单纯的问道。“呵呵，当然使用你下面的嘴吃了。”小狂淫笑的将手摸向罗拉的私处，罗拉的私处早就黄河泛滥了，这时候被小狂一摸，顿时朗声连连，罗拉知道罗娜就在客厅，所以克制这声音。
　　“讨厌，不要这样，我妹妹还在外面呢。”罗拉脸红的说道。“没关系，不会让她发现的。”小狂轻笑一句，直接用嘴堵住罗拉的双唇，小狂整个压在罗拉的身体上，一挺身，一个粗大的肉棒整个没入罗拉的身体里面。
　　“恩～～～～～”屋里瞬间春意漫漫……
　　==================================
　　新群，征收各种写书大神，不会写书也不要紧，只要你想写，哪怕你是新手也可以加入，即使不想写，只要你喜欢热闹，也可以加入，想写书的朋友，不感写书的朋友，欢迎加入，群号。我签名上有，还有征收各种精英级别人物，不光是在资源还是写书上，大神，精英，都是我们找的目标


草之芬芳 第66章：双花起堕
　　“恩啊~~没想到~~你的肉棒~~~真的好啊啊~~~”内屋里面，罗娜为了不让罗拉不听见自己的呻吟，尽量用压低了的声音低吟着，不过每次小狂的肉棒顶到罗拉的花心的时候，罗娜都给小狂一种要爆发的感觉，随时都有可能大叫出来的感觉，让小狂感觉到一种说不出的痛快。
　　“呵呵，我操的是不是很爽啊，是不是没有被我这么大的肉棒插过。”小狂嘴角轻扬一下，用一种戏虐的口气说道，小狂的双手也不老实，双手抚摸着罗娜红艳的乳头，灰暗的房间里，罗娜躺在床上，嘴巴轻咬手指，眼神轻眯享受着小狂的每一次冲击。
　　“噢噢~~~好哥哥~~~你都肉棒实在是太爽了~~恩哈啊~~~~妹妹从来~~~没有被这么~~~大的家伙~~~这么的抽插~~~恩啊啊啊~~~美死了~~~美死妹妹了~~”罗娜双眼迷离，平扁的肚子上有一个凸出来的地方，显然是小狂的肉棒直接插入了花心，顶了出来，连在外面都能看到小狂的大家伙，在肆意的揉虐着罗娜的肉穴。
　　“那想不想，以后天天被我用大家伙操啊。”小狂伸出舌头，舔了舔罗娜的脸颊问道。
　　“啊~~~想~~~罗娜~~想要天天被~~~好哥哥的~~~宝贝草~~恩啊啊~~~~罗娜~~~好喜欢~~~哥哥的~~大宝贝啊啊~~~~好舒服啊~~~”罗娜最后一句话就像咬着牙说出来一样，好像要憋住什么东西，小狂明显感觉到罗娜的身体轻轻地抽搐，因为屋里光线灰暗，小狂看不到罗娜的表情，不过凭感觉，小狂就已经知道，罗娜到达了高潮。
　　“只要你以后让我当你的主人，我就用我的大肉棒好好的让你爽上天。”小狂感觉到罗娜到达了高潮，嘴角轻笑一下，对着罗娜的耳朵轻轻吹了口气，说道。
　　“主人？”罗娜高潮过后，声音变得显得懒散，更加的轻柔，轻声嘀咕了一下这两个字。
　　“对啊，难道你不想吗？不想要我的大肉棒吗？恩？”小狂轻微的疑问的问道，下体的肉棒使劲的动了一下。
　　“恩~~~”罗娜本来已经模糊的大脑，被小狂这么一顶，思考能力，瞬间又再次下降。“主~~~主人~~”罗娜用一种相似撒娇一样的声音轻微的叫了一声，当罗娜说出这句话的时候，小狂的右边自动变成了粉红色，粉红色的眼瞳，在灰暗的房间里，露出了粉红色光芒，显得有些耀眼，当罗娜的眼睛看到粉红色的光芒，眼神变得有些空洞。
　　‘叮―恭喜捕获了，彩虹13女中的姐妹花，大姐，罗娜，离目标还有9个女性，请继续努力。’声音从小狂的脑海中响起，听到这个声音小狂就知道又搞定了一个女女，不由得又笑了一声，下体使劲一挺，“啊~~”罗娜被小狂这一顶，立刻又呻吟一声。
　　“小爱奴，看主人再让你到达一次高潮。”小狂任务又进一步，心情更是高兴的不行，下体更加卖力的开耕。
　　“恩~~啊~~~主人啊啊~~~主人的~~主人的肉棒啊啊a~~~~主人的宝贝啊啊~~~又一次插入我的花心了啊~~~真的好舒服~~~”罗娜用舌头舔了舔嘴唇，轻轻的呻吟道。
　　“小骚逼，我的肉棒是不是很爽，被主人我操的是不是很爽啊。”小狂问道。
　　“恩啊~~~主人的肉棒~~真的好大~~~插的~~我好爽啊啊~~~人家~~~人家真的好舒服~~呜~~~啊~~~”罗娜被小狂操的已经没有思考的能力，只能躺在床上被小狂的冲击弄得阵阵呻吟。
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~”罗娜轻咬下唇。
　　“不行了~~又要去了啊~~~~啊啊~~~~去了啊~~~~~~~”罗娜最后一声因为高潮的关系，没有搂住，声音好像大喊的一样的喊出，呆着客厅里正在聚精会神看着电视的罗拉，被罗娜突如其来的叫声吓了一跳，手中的点心差点掉到了地上。
　　“怎么回事？”罗拉站了起来看向罗娜的屋门皱了皱眉头，‘不会出了什么事吧。’罗拉想了一下，放下手中的点心，向着罗娜的房间走去。
　　“我擦……真把好玩了……”小狂竖起耳朵听着门外越来越近的脚步声，有些无语的看了一下罗娜，罗娜经过高潮后，本来就疲惫的身体，深深陷入了睡眠，门外的脚步声越来越近，小狂的大脑中快速的旋转，想着办法，“妈的，照单全收吧。”小狂轻哼一声，本来想晚点再收复妹妹的，不过既然都送上门来了，那就只好照单全收了。
　　小狂拔出肉棒，罗娜的身体彻底倒在床上，小狂站起身，走到门旁边，如果门打开的话，正好小狂能隐蔽在门后面。
　　‘咚咚咚’敲门声响起。“姐，你在干什么？？”门外传出罗拉的声音。屋里沉默。门外的罗拉听不到门里面的回应，顿时皱了一下眉头，‘不会真的有事吧。’罗拉心里想了一下。
　　想着，罗拉走回了客厅，从客厅的柜子里，找到了备用的钥匙，罗拉走到罗娜的门外，将钥匙插入门锁里。‘卡擦’小狂听到了开门的声音，不由的吞了吞口水，草女的小狂总做，不过第一次玩这种偷袭，小狂还是有点紧张的，小狂实在不知道失手后应该怎么做。
　　一缕光芒，照亮了灰暗的房间，“姐，你怎么了？”罗拉走了进来，因为开门的关系，小狂完全被门挡住了，外加罗拉也没有注意身后，所以没有发现小狂。
　　罗拉走进了屋子里，闻到屋子里弥漫着淫靡的气味，不禁皱了一下眉头，转眼看了一眼床上的罗娜，走到罗娜身边，看着浑身香汗，下体留着大量淫水，满脸满足睡意的罗娜，伸出手推了一下罗娜。“姐。你怎么了？”罗拉一边推着罗娜的身体一边问道，丝毫没有注意到，身后缓缓向她走来的小狂。
　　‘就是现在！’小狂心里说了一声，右脚迅速踏前一步，罗拉听到身后的声音，刚要转头，就发现，一双大手，抱住了自己，小狂的左手堵住罗拉的嘴巴，不让她发出声音，右手使劲抱着罗拉的身体，阻止罗拉的挣扎。
　　“嗯嗯嗯！！！”罗拉感觉自己被人大力的抱住，罗拉开始使劲的挣扎着，可是不管她怎么挣扎，两只大手就像铁钳一样，始终挣脱不开，挣扎的时候，罗拉使劲的看着背后抱住她的人，透过光芒，当罗拉看到是刚认识的小狂的时候，眼睛瞪得大大的‘原来是他！！’罗拉见面的时候就知道小狂对罗娜有意思，不过没想到小狂会在这里出现，还会擒住自己。
　　“呵呵，很意外吧，千万不要叫哦，我马上就让你爽的飞上天，哈哈。”小狂对着罗拉的耳朵吹了口气说道。
　　“恩！！恩恩！！”罗拉想要喊什么，不过嘴巴被小狂堵住，因为第一次被男生这么紧的抱着，小狂身上散发的雄性气息，让罗拉的双脸红的跟苹果一样，后背的屁股上还被一个硬的跟铁一样的大东西顶着，让罗拉心跳加速，就像小鹿乱撞一样。
　　小狂顺势将罗拉压倒在床上，床很大，足以躺下三个人，小狂将自己的右手想着罗拉的内裤伸去，当罗拉感觉到小狂要将手伸入自己的下体的时候，使劲加紧自己的双脚，身体使劲的反抗，可是小狂的身体完全压在罗拉的身体上，罗拉根本就不能动弹，小狂顺利的伸入罗拉的内裤处，伸进内裤，开始探索哪一处幽芳。
　　“恩恩――”罗拉想要反抗，使劲的夹着双脚，不过那都是徒劳的，小狂的右手温柔缓慢的摸着罗拉的下体，右手上，流着少许的粉红色的液体。
　　罗拉虽然也知道是徒劳，不过还是使劲的夹着自己的双脚，阻止小狂的右手，小狂轻笑着，很有耐心的抚摸着罗拉的私处，小狂的春药只用了少许，不过对罗拉这样的处女还是够了，本来罗拉加紧的双脚，渐渐轻微的颤抖，双脚也没有之前夹得那么的紧，小狂可以感觉到自己的右手有流水的感觉，小狂知道罗拉已经有感觉了，下体开始流出淫水。
　　“恩恩~~”罗拉反抗的动作越来越小，直到最后罗拉好像已经放弃了抵抗，爬在床上，被小狂摸着。
　　“怎么了，怎么不反抗了。是不是被我弄舒服了？恩？”小狂轻咬罗拉的耳朵问道。
　　“恩恩~~~”罗拉被小狂堵住嘴，恩恩了两声，就没声了。
　　“喂喂，你说啥呢，我可听不到哦。”小狂轻声说了一句。“我不堵你嘴巴，你可不要喊哦。”小狂又说了一句，就松开了罗拉的嘴，罗拉闭着双眼，满脸通红的躺在床上，嘴巴还有点口水，显然是刚才被小狂堵住嘴巴的时候喊话流出来的，小狂将左手伸入罗拉的上衣里，开始摸索着罗拉的胸部。
　　“不要。不要摸。”罗拉还没有被男生摸过胸，赶紧阻止道，不过她的阻止根本就没有。“啊？你说啥？”小狂问了一句，左手伸进捏了一下罗拉发育的乳房。“啊，疼。”罗拉被小狂捏的有点发疼。
　　“呵呵，乖啦，好好听话哦。”小狂淫笑一声说道，左手没有刚才那么大力而是很温柔的揉着罗拉的乳房，挑出罗拉的乳头，开始揉捏，而下体的右手，也慢慢的抚摸着罗拉的私处，因为了罗拉是第一次，所以小狂这次准备温柔一点。
　　被小狂摸了十分钟，小狂感觉到，罗拉浑身低颤，好像咬着自己的下唇，下体的流水也变多了，小狂知道罗拉到达了第一次高潮。
　　“是不是很爽啊。”小狂低头，在罗拉的耳边问道。
　　罗拉咬着嘴唇不回答，“真是不乖的孩子。”小狂看到罗拉这个表情，撇了撇嘴说道，下手继续探索着罗拉的下体。
　　又过了几分钟，罗拉有到达了一次高潮，“爽不爽？”小狂问道。罗拉依旧不答，“诶我擦，我就不信了。”小狂挑眉说道，下手继续探索，又过去几分钟，“恩啊~~~”经过两次高潮的罗拉的思维变得少许模糊，终于没有忍住，呻吟出了声，“呵。爽不爽啊，到底。”小狂问着，初经人事的罗拉，经过三次高潮根本就没有力气再回答小狂的问题。
　　“额。好吧，看来，我只好直接硬上了。”小狂看着已经像一滩烂泥一样爬在床上的罗拉，用左手挠了挠头，将右手伸出，脱下罗拉的白色内内，露出了罗拉的私处，小狂借助门外的亮光，看着罗拉的私处，粉红色的阴唇，留着许多的淫水，一张一合的肉穴，里面能看到处女膜，证明着，罗拉还是个处女，不过也马上要被小狂夺取了。
　　小狂用嘴巴亲吻了一下罗拉的阴唇，“恩~~”罗拉呻吟一声，小狂直起了腰板，将自己的肉棒对准了罗拉的肉穴，直接一挺身，当小狂的肉棒捅破罗拉的处女膜的时候，罗拉的整个肉穴一收缩，紧紧的包裹着小狂的肉棒，让小狂有一种不能前景的感觉。
　　“真紧。”小狂咬牙说了一声，“好痛啊。”罗拉也是咬着自己的牙唇，点点猩红从罗拉的肉穴中流出。
　　“没关系，很快就会好的。”小狂亲了一下罗拉的秀发说道。下体扭动了几下，让肉棒在罗拉的肉洞里面鼓动了几下，小狂的肉棒很大，直接第一下就顶到了罗拉的子宫里面，不得不说罗拉的确很坚强，就是如此巨大的疼痛，罗拉依旧咬着牙，没有叫出声，这让小狂很欣喜，往常的女女，一被破处，就叫的很激烈，破处的疼痛的确很疼，不过还是第一次有女生，硬挺着，不喊出声，这样小狂很佩服。
　　“你放心，马上就会好的。”小狂摸了一下浑身绷紧的罗拉的小屁屁，开始缓慢的抽插。刚刚破处的疼痛，加上抽插，罗拉感觉下体就想要被撕裂了一样，不过她还是硬挺着没有喊出声。
　　小狂缓慢的抽插着，猩红的血液，将小狂的肉棒都整个的染红，小狂的肉棒就像一根铁棍一样，插得罗拉下体生疼。
　　抽插了将近十几分钟，小狂渐渐都有了要射的欲望，罗拉的肉穴夹的非常的紧，紧的让小狂舒服的不能再舒服，罗拉也渐渐没有了开始的绷紧，下体的疼痛也越来越轻，罗拉感觉到除了疼痛还有另一种感觉，一种非常舒服的感觉，每一次小狂的肉棒插到子宫的时候，罗拉除了疼痛外，还感觉到一种要升天的快感，让罗拉又恨又爱。
　　“不好，我要射了。”小狂一咬牙，一挺身，滚烫的精液射入了罗拉的肉洞里，将罗拉整个子宫都填满了。“额~~好烫。”感觉到热腾腾的精液射入，罗拉居然也到达了自己的第四次高潮，阴精喷出，和阳精对冲，阴精淋到了小狂的龟头上。
　　“呼~~~真是爽啊。你舒服舒服啊，罗拉。”小狂吐了口气，低头问道。经过高潮过后的罗拉，整个都趴在了床上，根本就没有回答小狂的话。‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的姐妹花，妹妹，罗拉，离目标还有8个女性，请继续努力。’声音这个时候从小狂的脑袋里传出。
　　“我靠？这样也可以？？我的眼睛都没有变成粉红色啊。”小狂挑了挑眉，低头看了一眼自己胯下的罗拉，“真娘的奇葩。”小狂嘀咕一声。


草之芬芳 第67章：双花起舞
　　“恩恩~~~~”小狂躺在床上，罗拉正在用嘴巴舔舐着小狂的大肉棒，被小狂征服后的罗拉欲望不比他姐姐罗娜要低，反而有更旺的趋势，经过一夜的亲热，罗拉对小狂的大肉棒可以说是又爱又恨，不停地用双手抚摸着小狂的肉棒，还用舌头亲吻着肉棒，好像是品尝一道美味的点心一样。
　　“对对对，再往下来点，用手揉着下面的球球，对对，温柔点，恩，很好，继续用舌头舔龟头对，恩，舒服，真是孺子可教啊。”小狂舒服的躺在床上，一边指挥着罗拉校正她生疏的手法，一边享受着罗拉柔嫩的小手，还有柔软湿润的矫舌带来的快感。
　　“咔。”房门打开，穿着围裙的罗娜看着床上的小狂还有妹妹罗拉，嘟了嘟嘴，有些不爽的说道。“真是的，你们两个，居然在房间里快活，让我一个人去做饭，真是坏蛋啊~”小狂转过头，看着门边的罗娜，罗娜除了穿着一个白色围裙以外，没有穿着任何东西，浑身裸体，显得有些诱惑，“呵呵，知道了，等我吃完饭，我马上让你舒服。”小狂轻笑一声，说道。
　　“这可是你说的哦，可别反悔。”罗娜听到这句话，刚才的不满完全荡然无存，对着小狂抛了一个媚眼，然后欢快的走出房间，将门带上：“我等你们。”门外传出罗娜的声音。
　　“好了，现在就剩我们两个人了，不会有人打扰了，对，就是这样的舔，你学的可真快啊。”小狂伸出左手摸了摸罗拉的头，对于罗拉越来越熟练的口交技术表示称赞。
　　“恩~~谢谢主人称赞。”被小狂称赞的罗拉，显然有些高兴，舌头更加的卖力舔着小狂的龟头。
　　“对。很好，真娘的爽啊。”小狂被添得的舒服的说了一声，这种感觉，不比操逼差哪去，都是如此的舒服，尤其是罗拉的学习能力超强，一会就完全掌握了撸管的技巧，弄得小狂舒服的要升天。
　　“射了。”被舔了几十下，小狂最后还是憋不住了，小狂伸出手将罗拉的头按了下来，还没反应过来的罗拉就感觉一根粗大的肉棒，整个贯穿了她的喉咙，然后就感觉肉棒颤抖了几下，很多滚烫的精液射入了她的嘴里。
　　射了几下，小狂才松开罗拉的头，当小狂的手松开，罗拉立刻就吐出了肉棒，“咳咳。”巨大的肉棒弄得罗拉一阵咳嗽，精液有的也咳了出来，小狂坐起身，捧着罗拉的美丽的脸蛋，“恩。”小狂用自己的嘴巴，堵住了罗拉的小嘴，小狂伸出自己的舌头，伸进了罗拉的嘴巴里，两个舌头相交，晶莹的口水，掺杂着白色精液，两个舌头在互相搅拌，开始罗拉反应很慢，不知道怎么接吻，不过经过一会的搅拌，罗拉，渐渐能跟上小狂的速度，这让小狂很欣赏。
　　“嗯嗯嗯~~~”小狂和罗拉两个人忘情的亲吻，最后在罗拉弄的实在受不了，两人才结束亲吻，小狂伸回舌头，舌尖上还有罗拉嘴里的口水，连成一条透明的水线，罗拉满脸通红，被小狂弄得心脏速度变快，有一种要爆出来的感觉，小狂看着罗拉的摸样，轻扬嘴角。“好了，吃饭去吧。”小狂略先下了床，只穿了一条内裤，走了出去，留下满脸通红的罗拉一个人坐在床上。
　　“这么慢啊，真是的，我都等你们半天了。”在客厅里看着电视，早就已经等的不耐烦的罗娜，看到小狂出来立刻抱怨道。“诶？罗拉呢？”罗娜看到罗拉没有跟小狂一起出来，立刻问道。
　　“没什么，她很快就出来了，我们先吃吧。”小狂走到罗娜，一把手将罗娜抱入怀中，隔着围裙的乳房，摩擦着小狂的皮肤，让小狂说不出的舒服，罗娜感受到近距离的雄性气息，脸色不禁又是一摸红晕，小狂不由分说的直接在罗娜愣住的时候一嘴亲住罗娜的红唇，当舌头伸入罗娜的嘴巴里，罗娜没有像罗拉那种新手一样慢，而是用一种非常熟练的舌头，回应着小狂的舌头，两人又在客厅里亲吻着。
　　当罗拉走出房门，本来就还没有下去的红晕，看到客厅里正在热情亲吻的两人，脸色又变的跟红苹果一样的红艳，罗拉有些不知所错的站在旁边，不知道应该做什么，就像一个犯了错的小孩子一样。
　　小狂和罗娜都看到了旁边的罗拉，两人很适应的松开彼此的舌头，小狂松开罗娜，罗娜一如常态的笑了一下。“好了，开饭了，真是一个热情的招呼啊。”小狂也轻笑一下。“你喜欢就好。”“我非常的喜欢。”罗娜舔了舔嘴唇说道，两人就好像什么都没有做一样的走到桌子旁边，当两人坐下，看着客厅里面还在傻站着的罗拉，罗娜喊了一声。“妹啊。你站着干什么呢？快过来吃饭啊。”“啊？啊。”一旁愣住的罗拉，听到罗娜的呼唤，立刻回过神来，脸色还是通红，走到小狂的左边坐了下来，罗娜和小狂边吃边聊，只有罗拉，在一旁低头的吃着自己的早餐，一晚上的时间实在是太快了，只是一晚上自己的处女就被剥夺了，还有自己的初吻，小狂知道罗拉的心理一定有点接受不了，不过已经是他的奴隶的事实，这是不可否认的，小狂也没有太在意，而是和罗娜，边吃边聊，聊得火热，转看罗娜，好像被小狂边吃奴隶一点也不在意，反而有种非常乐意样子。
　　一顿饭吃的总是快的，小狂还有罗娜说着很快就将早饭都吃饭了，罗拉最先吃完，“好了，该收拾了，”罗娜站起身，将吃完的碗筷都收拾在一起，走进了厨房，开始洗漱，厨房里传出流水的声音，客厅里面就剩小狂还有罗拉两个人，罗拉低着头不知道想着什么，小狂看了一眼罗拉，罗拉只穿着白色的内裤还有白色的胸罩，“我去帮罗娜。”小狂丢下一句话，就站起身，走进了厨房。
　　“恩？你怎么进来了？”正在刷碗的罗娜看到走进来的小狂愣了一下问道。
　　“当然是陪你了。”小狂淫笑一声，走到罗娜的身边，伸出双手，摸着罗娜的翘臀，“真是的，讨厌啊。我正在收拾啊，等我完事的好不好啊~~啊~~不要摸哪里啦。”小狂的一根手指头已经深入了罗娜的肉缝中，开始摩擦。
　　“你洗你的碗，我玩我的，两不耽误是不是，你快点洗吧，你的速度变得好慢啊，要什么时候才能洗完啊。”小狂一边摸着罗娜的屁股一边说道。“真是讨厌~~”罗娜说了一句，然后继续洗碗，没有阻止小狂的意思，因为小狂捣乱的关系，罗娜洗碗的速度，要比平时的慢上好几倍，时不时的还传出一声呻吟，客厅里的罗拉听到厨房的呻吟，脸色又红了一分，红苹果一样的脸，根本就没下去过。
　　“真是的，我都洗完了，不要再摸了啦~~”当最后一个碗被罗娜艰难的洗完，罗娜已经双脚颤抖，已经有很多的淫水流出。“真是的，看来你也快不行了啊。”小狂轻笑一声，脱下了内裤，露出早就已经硬邦邦的肉棒，双手扶着罗娜的翘臀，将肉棒对准罗娜早就湿润的肉穴，一挺身。
　　“啊~~~肉棒啊~~好深~~”当肉棒插入罗娜的身体，罗娜发出一种痛快的呻吟，就好像叫春的母猫一样，“呵呵，是不是很爽啊，被我的大肉棒插。”小狂淫笑一声问道。
　　“啊~~主人的~~大肉棒~~~又一次插入我的花心了啊~~~~我第一次被~~~这么粗大的肉棒插啊~~~恩啊哈啊~~~人家~~~会被玩坏的~~恩哈~~~这么粗大的肉棒~~~恩啊啊~~人家~~~会上瘾啊啊~~~”罗娜双手撑着厨台，忍受着小狂的冲击，嘴里的淫语，就好像妓女一样的脱口而出，淫荡的摸样就要向人人可以骑之的女女一样。
　　“呵呵，好，你可真会叫春，看我不好好喂饱你。”小狂轻扬一下嘴角说道。
　　“恩啊~~~肉棒~~~~豪爽啊啊~~~主人的~~大肉棒~~每次都这么大~~~人家都对别的棒棒~~不感兴趣了啊啊~~人家要天天被主人的~~~肉棒插~~~啊啊~~”罗娜呻吟着，声音很大，各种淫语都说了出来，让在客厅的罗拉听的满脸通红。
　　“一会会让你更爽的。哈哈。”小狂使劲一挺身，双手抱着罗娜的翘臀。
　　“嗯哈~~~主人的~~~肉棒啊啊~~~~呜呜~~豪爽恩啊~~~~哈~~~”罗娜声音越来越失去控制一样，好像失去理智一样，忘情的呻吟。
　　“真棒，奶奶的，要射了。”小狂快速的抽插了两下，将精液全部都射入了罗娜的肉洞中，“啊啊~~~精液~~~全部都~~射进来了~~~恩啊啊~~”罗娜两眼一翻，肚子突然鼓了一股，滚烫的精液冲击着子宫壁，经过精液的洗礼，罗娜也到达了高潮，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“真是很棒啊。”小狂亲了一下罗娜的侧脸说道。“是啊。”罗娜爬在厨台上说道，“我去找罗拉玩玩。”小狂说了一句，将肉棒拔了出来，罗娜失去肉棒的支撑，彻底跪趴在厨台上，一副有气无力的样子。
　　小狂将厨房的门打开，走了出去，当小狂走出厨房，看到罗拉正坐在客厅的沙发上，小狂笑了一下，走了过去，罗拉看到小狂到来，脸色又红了一分，好像她已经知道了一会要做什么事情。
　　“是不是等我啊。”小狂走到罗拉身边，坐了下去，坐在沙发上，小狂反手抱住罗拉的身体，开始用双手抚摸着罗拉身体。“恩~~”罗拉闭上双眼，满脸的秀红，“呵呵，你看你，你下面都这么湿了，是不是很想要了。”小狂将伸进罗拉内裤里的手指伸出来，给罗拉看，手指上流着淫水，罗拉的内裤早就已经湿了。
　　“恩~~~”听了半天厨房的淫叫声，罗拉也有一点发情了，被小狂这么一摸，下体流到水，当然不少，小狂轻笑一下，将罗拉按倒在沙发上，一手脱去罗拉早就湿透的内内，将肉棒插入罗拉的肉洞中。
　　“嗯哈~~~肉棒~~~好大~~~~哈~~~恩啊啊啊~~~”罗拉没有罗娜那么多淫话，不过浪起来，不弱于罗娜。
　　“呵呵，是不是很爽，一会更爽呢。”小狂使劲的卖力抽插，每一次抽插都带着一堆淫水流出。
　　“啊啊~~~肉棒~~~主人的~~~好大~~~恩~~~啊啊啊~~~哈恩啊啊~~~”
　　“有顶到了~~~恩啊啊~~~花心~~~嗯哈啊啊~~~~”
　　“不行了啊啊~~~~要去了啊啊啊~~~~又要去了啊啊啊呢啊啊~~~~”罗拉呻吟一声，浑身一抖到达了高潮，阴精全部都淋到了小狂的龟头上。
　　“真是的，我还没爽够呢，继续继续。”小狂继续耕种着……
　　经过几个小时的努力，小狂已经走出了罗娜姐妹的家里，他先后跟着罗娜操了几次，又跟罗拉几次，最后跟她们俩一起来了几次3P，弄得姐妹俩高潮连连，最后都昏迷到了地上，小狂才收拾好衣服，走了出来，“真是的，下一个要找谁玩吗？”小狂漫无目的的走在大街上，搜索下一个目标，“对了……我好想有一个新神奇宝贝，还没有看呢。”小狂这个时候，想起了一件事，小狂将手伸进背包里开始摸索，摸了几下，从里面拿出一个精灵球，透过精灵球，露出里面神奇宝贝的摸样，“这个，好像也是女的呢。”小狂轻声说道，看了一下四周，看到右边马路旁边有个宾馆，笑了一下，走了过去。
　　“真期待这个是什么样子呢。”小狂一边走，一边轻声笑道。


草之芬芳 第68章：袋龙
　　“您好，这是你的钥匙请拿好。”宾馆前，双眼无神的男接待员，将一份豪华客房的钥匙放到桌台上对着面前的小狂说道。
　　“很好。”小狂轻扬嘴角，拿好钥匙，对接待员发了一个暗号，让他在自己上楼后恢复正常。
　　小狂拿着钥匙，心情愉悦的走上了楼梯，当小狂的身影彻底在接待员的视野里消失，接待员的双眼渐渐恢复了神采。“诶。我刚才怎么了，怎么好像忘了什么？？”接待员恢复正常，摸了摸自己的脑袋好像在回想刚才发生的事情，不过以他的实力，我想这辈子是想不起来了。
　　“卡嚓。”小狂打开房门，走进了传说中的豪华客房。客房一共80平米，跟正常的家没有什么区别，沙发客厅，浴室，客房，全部都一应俱全，冰箱里还有很多的食物，上面写着都是免费的，小狂又看看这个房子是否隔音，当小狂检查完毕，小狂满意的点了点头，笑了一下，脱去自己的衣服，留下一个内裤，从背包里拿出一个精灵球。
　　“呵呵，希望能让我满意吧。”小狂轻笑一声，将精灵球扔了出去。
　　红色的光芒一闪，一个身影出现在小狂的前方，袋龙，先前小狂用凯西交换的神奇宝贝，袋龙母子两个人看着周围的新环境，非常的好奇，尤其是袋龙口袋里的小袋龙，更是一边叫一边看东看西。
　　袋龙母亲反应最快，当她看见自己的新主人正站在自己的面前，立刻停止看东看西，而是观察的自己的新主人，想要看看他把自己召唤出来要干什么，小狂也一脸微笑的看着袋龙，“今天，就是一陪我玩了。”小狂满脸微笑的往前走了两步，正好和袋龙只有半米的距离，四目相对。袋龙看着小狂，不知道他说的玩是什么意思，正在她思考的时候，只看到自己的新主人，伸出左手，左手冒着白光。白光一闪，袋龙感觉自己就好像被刺眼的白光晃了一下，然后又睁开眼，看到小狂用一种想要将她看透的眼神看着袋龙，袋龙也感觉自己哪里不对劲，当她看到自己旁边的小女孩的时候，大吃一惊。
　　小狂也细细的打量着这对母女，越来越满意。“恩。不错不错。”小狂点了点头。
　　一对穿着玩具服的母女站在小狂的面前，母亲正在用吃惊的表情打量着自己，而女儿很高兴的抱着母亲的脚，母亲，穿着的玩具服，就像是袋龙之前的样子，用布料做的袋龙衣服，袋龙母亲1米9的身高，有着一头棕色的流云发，桃花眼，深蓝色的眼瞳，胸前两大不弱于大奶罐的大乳房被衣服包裹，显得有些紧，跟人一种里面装着两个大气球一样的感觉，而女儿，穿着一身紫色的娃娃装，看上去才8.9岁左右的样子，只有袋龙母亲腿那么高，棕色的包子头，有着跟母亲一样的桃花眼，深蓝色的眼瞳完成月牙状，好像很开心的样子，唯一让小狂的激动的是袋龙女儿的胸前，袋龙女儿不像其他幼女一样，是平胸，而是很圆润的两个大馒头，被紫色的衣服包裹，跟一般18.9的女人一样大，母女哪个都很漂亮，站在一起给人一种想要将两个女人玷污的感觉，尤其是女儿。
　　“很好很好，不错。”小狂看的可以说是越来越满意，就好像看一对无上的瑰宝一样。
　　袋龙母亲注意到小狂的眼神，下意思的将自己的女儿抱紧，满眼有些警惕的看着小狂，小狂当然看到袋龙的眼神，不过他没有在意，因为不管怎么样，今天她们俩都会成为小狂的胯下之物。
　　“呵呵，不用紧张，我是你们的新主人，不会对你们做什么的，只是要跟你们玩个游戏。”小狂一边轻笑着说着，一边走到袋龙母亲的左侧。
　　“游戏？”袋龙母亲疑惑的看着小狂。“游戏好啊，我要玩游戏。”袋龙女儿倒是很愉快的样子，没办法，现在袋龙女儿的智商只是7.8岁的孩子，能有什么城府，还算很空白的。
　　“是啊。很好玩的游戏。”小狂伸出舌头，舔了一下袋龙母亲的耳根，袋龙母亲立刻颤抖了一下，小狂伸出左手环住袋龙母亲的腰，而右手伸进袋龙母亲的衣服里，摸着袋龙母亲硕大的乳房。“你……你干什么？”袋龙母亲被小狂抱在怀里，当小狂的手伸进她的胸部，袋龙母亲紧张的问道，伸手要打小狂，不过当她想到小狂是她的新主人后，又放弃了这个打算，只能默默的忍受着小狂的欺负，小狂当然看出了袋龙母亲的心理，小狂心理暗笑一声，伸手继续揉着袋龙母亲的乳房，一边摸着，右手也慢慢放出春药，再加上本来右手的能力，袋龙母亲的乳头很快就硬了一起，袋龙母亲靠在小狂的身上满脸羞红的忍受着小狂的欺凌，乳头上都冒出了点点白色的乳汁，渐渐弄湿了衣服，“诶，你们在做什么？为什么母亲脸这么红。”袋龙女儿一脸单纯的看着小狂还有母亲问道。“呵呵，我们在玩游戏，一会等我跟你母亲玩完，我就和你玩好不好。”小狂一边舔着袋龙母亲的脸颊，一边对着袋龙女儿说道。
　　“好啊好啊。我也要玩游戏。”袋龙女儿听到是游戏，立刻就高兴了起来，满脸兴奋的看着小狂和母亲，小狂抱着袋龙母亲走到沙发上，将袋龙母亲放倒在沙发上，伸出手将袋龙母亲胸前的拉锁往下拉，两个硕大白皙的乳房，带着红色的乳头，白色乳汁暴露在空气中，空气中瞬间就充满了淫靡的气息，小狂淫笑着看着袋龙母亲的乳房，转脸看着一旁的袋龙女儿，“这就是你母亲的乳房，平时你都是吃她的奶对不对。”小狂淫笑的问道。“是啊。是啊。”袋龙女儿纯真的点了点头。
　　“那你，现在也来尝尝如何，肯定比以前的美味。”小狂淫笑的说道。“好。”袋龙女儿听到这句话，知道能吃到美味的乳汁，想都没想就走到袋龙母亲的身旁，双手抓着一边的乳房，将自己幼嫩的嘴巴对着母亲的乳头，咬了下去，“不要啊。”袋龙母亲看到袋龙女儿咬到自己的乳房，想要阻止，不过已经晚了，当女儿的幼牙要在她的乳房上，袋龙母亲的眼睛一翻，大量的乳汁从乳房里面喷出，喷射在空中，而女儿刚要上就感觉大量的乳汁喷到自己的嘴里，赶紧使劲的裹着母亲的乳房，不让乳汁都流撒掉，“哈~~哈”刚刚高潮过后的袋龙母亲，穿着粗气，胸前的乳汁也渐渐停止喷射，袋龙右胸已经被白色的乳汁浇灌的满胸都是，而左胸因为女儿的缘故，居然一滴都没有洒出来，足以可见女儿的吸裹能力有多么的强大。
　　“舒服不舒服，更舒服的还在后头呢。”小狂伸出一只手揉捏着袋龙母亲的右胸乳头问道，想了想，小狂有站起身，走下沙发，从自己的背包里拿出他的淫道具，大奶罐吸奶器，小狂让袋龙女儿不要吸袋龙母亲的乳房了，让她在一旁看着，袋龙女儿很听话的站在一旁，看着小狂将一个机器放到自己母亲的胸前，然后不知道点了上面的什么东西，机器上面透明的玻璃罩上冒出液体，淋到自己母亲的乳房上，然后就看到自己的母亲吐出舌头，母亲的胸部突然冒出大量的乳汁被机器吸着，小狂满意的看着袋龙母亲的表情，样子非常的淫荡，让小狂都想快点干她了。
　　“额~~~胸部~~~好难受~~~快点~~~拔下来~~~啊啊~~~~这样~~总是吸~~~感觉怪怪的啊啊啊~~~恩哈啊啊~~~”袋龙母亲吐着舌头，表情淫荡的说道。
　　“呵呵，不要着急啊，一会会让你爽上天的。”小狂将拉链拉到底，露出下面的私处，袋龙母亲厚大肥嫩的红色大骚逼暴露在空气中，一张一合的，流出了很多的淫水，小狂早就按耐不住，将自己早就已经硬邦邦的大肉棒单刀直入的插进了袋龙母亲的肉穴中。
　　袋龙母亲因为有孩子所以当然不是处女了，袋龙母亲的肉穴比较松，外加有大量淫水当润滑液的关系，小狂很顺利的直接一挺到达了深处，直接顶到了花心。“额~~~下体~~~不要~~~好大啊~~~直接顶到了~~里面啊~~~哦啊~~~”袋龙母亲感受到自己的穴道里面进入了很久没有进入的东西，还直接顶到了花心，差点有到达了高潮，不过她还是忍住了。
　　“你把什么插到我母亲的体内了，为什么我母亲好像很难受的样子。”袋龙女儿看到小狂的动作还有袋龙母亲的表情，眨着她那纯真的大眼睛问道。
　　“呵呵，你可能看错了，你母亲其实很舒服，哥哥只是把玩具弄到了你母亲的身体里，你母亲一会就会很舒服的，一会我也让你舒服舒服、”小狂右手偷偷的放出思春淫风技能，一边淫笑着对袋龙女儿说道。
　　“真的吗？好啊，我也要像舒服，诶，奇怪，什么味道这么香啊。”袋龙女儿闻进了一点思春淫风，感觉到异状的香气问道，“可能是香水吧。”小狂敷衍的说道。“哦。”袋龙女儿没有怀疑。
　　“呵呵，是不是很爽啊。我可要动了哦。”小狂转头看着明显要到临界点的袋龙母亲，笑着说道。“才，才没有呢。”袋龙母亲撒谎的说道。“哦？是吗？”小狂挑了一下眉头轻笑，下体突然拔出了，然后猛烈的顶到花心。“啊~~不要~~这样顶的话~~~啊啊~~~”袋龙母亲差点被顶得不能思考，呻吟了一声。“哦？会怎样啊？”小狂又问了一句，有重复了刚才的动作，使劲一挺身。“额~~~不要~~~啊啊啊”袋龙母亲渐渐失去理智的说道。“会怎么样啊？”小狂又是一挺身。
　　“啊~~~啊啊~~~~去了啊啊~~~~好美啊啊啊~~~~升天了啊啊~~~~”袋龙母亲浑身一抖，第一次被肉棒操到了了高潮，两眼一翻，“呵呵，继续哦。”小狂可没有经过高潮就放过袋龙母亲而是继续努力的挺进。
　　“额啊~~~好激烈啊啊啊~~~~真的好舒服啊啊啊~~~~好舒服啊啊~~~~肉棒~~~好大啊撒啊~~~好美啊啊啊~~~太激烈了啊啊~~”袋龙母亲刚刚到达了高潮，肉壁还比较敏感，有被小狂的肉棒抽插，很快有感觉要到达快乐的巅峰了，理智也感觉离自己越来越远，只有下体的充实感充斥着全身。“是不是很舒服啊？”小狂问道。
　　“好舒服啊啊~~~~真的好舒服啊啊~~~~啊~嗯哈啊啊~~~~大肉棒~~~啊啊啊~~~又要去了啊啊~~~有升天了啊啊啊~~~哈啊啊~~”经过几十下抽插，袋龙母亲有到达了第二次高潮，淫荡的样子更显，口水都流了出来，浑身不停地颤抖，阴精完全喷出，淋到小狂的龟头上，洗礼着小狂的肉棒，不过小狂还是没有要射的意思，小狂可没有想要放过袋龙母亲的想法，不管袋龙母亲是否因为高潮两次需要休息，自己还是用力的抽插，这次的抽插速度要比往常两次都要快，插得袋龙母亲浪叫连连。
　　“喜不喜欢我的大肉棒？”小狂一边使劲的抽插着，袋龙母亲的肉洞一边问道。“啊啊~~~~好喜欢~~最喜欢~~~最喜欢大肉棒啊了啊啊~~~最喜欢主人的大肉棒了啊啊~~~操的~~~我好舒服啊啊啊~~~~不行了啊啊啊~~~主人的大肉棒~~实在是太厉害了啊啊~~~~这种感觉啊啊~~~~又要去了啊啊啊~~~又去了啊啊啊~~~~~”袋龙母亲的第三次高潮来得比第二次还要快，仅仅被小狂插了几下，就又攀高峰，淫水如黄河一样的流出，很快就弄得沙发上全是，不过小狂没有要放过袋龙母亲的意思，反而更加卖力的抽插。
　　“看我不插死你这个大骚货。”小狂一边狠狠地说道，一边继续卖力的抽插。“额啊啊~~~主人的~~~好猛啊啊~~~主人的肉棒~~~额啊啊~~~操死~~大骚货~~啊恩啊啊~~~整个肉洞都被填满了啊啊~~~主人好厉害啊啊~~~大骚货要被操死了啊啊~~~恩哈啊啊~~~不行啊啊~~~好棒啊啊~~~~又要去了啊啊啊~~~~去了啊啊~~~”袋龙母亲又是一翻白眼，到达了第四次高潮，不过小狂还是没有要射的意思。
　　“不要继续了啊~~~~啊啊啊~~~主人啊啊~~~饶了~~大骚货吧啊啊~~~~~真的要坏了啊啊~~~~肉棒好强壮啊啊啊~~~~~骚货又要坏了啊啊啊~~~~”连续高潮四次的袋龙母亲，还在被小狂操着，都有些吃不消了，赶紧求饶道，不过小狂可不会因为她的求饶就放过她。“额啊啊~~~~主人啊啊啊~~~不要插了啊啊~~~~要被插坏了啊啊~~~呜~~~噢噢~~~又要去了啊啊~~~又要去了啊啊~~~~”袋龙母亲一翻白眼，经过第五次高潮，彻底晕了过去，浑身在昏迷的时候还是不停的抽搐，下体又喷出大量的淫水。
　　“真是的这就不行了啊，我还没射呢，郁闷。”小狂拔出肉棒，看着已经昏迷的袋龙母亲，有些不爽的说道。“既然你的母亲已经玩晕了，那我们就继续吧，亲爱的，小宝贝。”小狂转脸微笑的对着袋龙女儿笑道，当小狂转头，看到袋龙女儿正羞红的站在一旁，双脚不停地颤抖，好像是忍耐着什么，不过又不敢说出来。
　　“你怎么了？？”小狂走下沙发，蹲下身，看小袋龙女儿问道。
　　“我……我想尿尿。”袋龙女儿害羞的说道，“哦？尿尿啊，来让叔叔看看。”小狂说了一句，就伸手将袋龙女儿衣前的拉锁下了下来，袋龙女儿想要阻止，不过早就晚了，小狂已经将拉链拉到底，小狂看着袋龙女儿的私处，没有一点毛的嫩穴，已经黄河泛滥，小狂伸出右手，用手指在袋龙女儿的嫩穴上摸了摸。“不要……不要摸……要尿了啊~”袋龙女儿被小狂这么一摸，早就憋不住的尿液，全部尿了出来，淋了小狂满脸都是，尿完的袋龙女儿无力的坐到了地板上。
　　“真是……不乖呢……”小狂甩了甩头，用手擦了一下自己的脸，看着坐在地上的袋龙女儿说道。“对……对不起。”袋龙女儿羞红着小脸道歉道。
　　“没。没关系。哥哥很大方的，来，哥哥带你玩游戏。”小狂笑了一下说道。“额……好。”袋龙女儿回了一句。
　　小狂将袋龙女儿按倒在地上，没有前戏，而是直接将自己的肉棒对准袋龙女儿的小嫩穴。“开始可能有点痛，不过以后就会很舒服的。”小狂说了一声。“哦。”袋龙女儿也低头看着小狂的大肉棒，吞了吞口水回应了一声。
　　“好，那我进来了啊。”小狂又说了一声，然后一听身。“啊―好痛。”袋龙女儿感觉自己的下体就好像被撕裂了一般，立刻嚎陶大哭起来，不过还好这个房间的隔音效果很好，外面的人根本就听不到。
　　“没关系，马上就会舒服的，一会就不疼了。”小狂看到袋龙女儿的哭相，只是一边用右手冒着大量的春药，开始在袋龙女儿的身体上涂抹，一边将自己的肉棒全部都插到里面，袋龙女儿的穴道没有她母亲的大，当小狂的肉棒完全顶入袋龙女儿的子宫里里面的时候，还剩下一点没有进入，“好痛啊！！快点拔出来！！我不玩了啊啊！！！”袋龙女儿哭得越来越厉害，小狂没有说话，而是开始缓慢的抽插，外加一边猛放春药。
　　一个未经人事的处女，一点春药就会受不了，小狂直接放入了正常女人的三倍不止，更何况袋龙女儿还是个孩子，很快袋龙女儿就因为春药的缘故渐渐没有了疼痛，可是三倍春药的效果，不是她这个女孩能承受的了的，就是她的母亲要是被小狂这么放，也会疯掉，更何况是个女孩，不过小狂为了不让袋龙女儿哭，根本没有计算量。
　　“啊~~~突然感觉好舒服~~~恩啊啊啊~~~下面感觉啊啊~~~好舒服啊啊~~~~好好玩啊啊啊~~~好舒服呢哈啊啊~~~”袋龙女儿没有疼痛后，呻吟的比她母亲还要忘情，肉壁收缩的紧紧的，比她母亲要爽上好几倍。
　　“卧槽，真舒服啊啊。”小狂一咬牙，愣是没有憋住，一股阳精喷出，注满了袋龙女儿的子宫。“啊啊~~~~有好烫的东西~~~进来了啊啊啊~~~~好舒服啊啊~~~我还要啊啊啊~~~~”袋龙女儿忘情的呻吟着。
　　“既然你都这么说了，那我就成全你吧。”小狂笑了一声，软了的肉棒，又在袋龙女儿的肉穴中硬了起来，小狂继续努力的耕种着。
　　“恩啊啊啊啊~~~好舒服啊啊~~~一顶一顶的~~~好像要被顶破了一样~~~恩啊啊~~~真舒服啊啊~~”
　　“噢噢~~~好舒服啊啊~~~~真的好大~~~怪不得母亲这么喜欢啊大~~~~啊啊~~~好像要升天了啊啊~~~升天了~~~”袋龙女儿浑身一抖，到达了她人生的第一次高潮，袋龙女儿两眼一翻，睡了过去。
　　虽然春药很厉害，不过袋龙女儿始终是女孩还是第一次，受到猛烈的抽插当然要累晕过去，不过就是这样，残留的药力也会注定袋龙女儿以后是个淫荡的女子。
　　“真是的，都睡了啊，我还没爽够呢啊。”小狂挠了挠头，看着昏迷的母女，小狂想了想，最后又在背包里拿出一个精灵球，“出来吧大奶罐。”大奶罐被小狂放了出来，小狂左手白光一闪，大奶罐变成了人型，“来吧宝贝，我们快乐快乐。”小狂淫笑的将大奶罐扑倒。
　　“恩啊啊~~~不要啊啊~~主人啊啊~~一上来~~~就将肉棒插进来啊啊~~~~~”


草之芬芳 第69章：春鹤
　　“恩恩~~~主人的大肉棒~~~没想到主人~~~今天居然这么旺盛啊啊~~~好爽啊啊~~~呜呜~~~~噢噢~~~好大力啊啊~~~~又要去了~~~啊啊啊~~~”熟女拉达像一只母狗一样爬在地上，后面被小狂猛烈的冲击着，一旁还有趴在旁边地上，被干的晕过去的，小火龙，大奶罐，比比鸟，还有可拉可拉，小狂这次不知道怎么回事，性欲特别的旺盛，已经连续搞定了好几个神奇宝贝，可还是继续的插着其他神奇宝贝，看现在，拉达已经被小狂操的到达了自己的第六次高潮，因为拉达体质的原因，没有像其他神奇宝贝一样晕过去，反而更加努力的迎合着小狂。
　　“噢噢~~~恩啊啊啊~~~主人~~~你今天真的好强啊啊~~~呜呜~~~人家~~~人家都去了6次了啊啊~~~主人你居然~~~才射出一炮啊啊~~~真的好强啊啊啊~~~~我好喜欢主人啊啊啊~~~”拉达淫荡的浪叫着，继续努力的扭动自己的翘臀，迎合着小狂猛烈的抽插。
　　“奶奶的，要射了，接好了。”小狂又再次抽插了上百下，最后终于又射了出来，浓烈的精子灌满了拉达整个肉穴，多的都从拉达的肉穴中流了出来。“啊啊~~~主人的精子啊啊~~~好多啊啊啊~~~~~”拉达被滚烫的精子浇灌，翻了一下白眼，吐出舌头，又一次到达了高潮……
　　又操了几次，小狂一共又射了2回，才终于将自己的欲火才缓缓降下来，而拉达也得到了有史以来第一次吃到撑的感觉，最后当小狂拔出肉棒，就是拉达也最后只有爬在地上，连动一根手指头的力气都没有了，小狂扭了扭脖子，转头看了一下时间，1点50，已经过了中午吃饭的时间，小狂撇了撇嘴，走进浴室，将自己的身子全部都清理了一遍，洗干净，小狂走回客厅，将神奇宝贝们都变回原形，收回球里，穿好衣服，本来他的目标就是操一次袋龙，既然目标已经达成，他也该走了，小狂走出宾馆，从背包里拿出群芳手册，边走边开始翻阅。“除了馆主还有7个女性没有征服，下一个要去征服谁呢？”小狂一边翻阅着群芳手册，一边算了下一个要去征服哪个女女。
　　‘竹若兰，19岁，彩虹市香水推销员，家庭住址青云街，32号，1单元，三节南门，爱好，逛街，下午茶，看帅哥，无神奇宝贝，处女，未婚，性格：热情，有时会神经，性癖，口交，自己会有快感，作息时间：每天都会去市中心推销香水，下午4点回家，难度：B，不是很难攻略的一个女性，可以慢慢发展捕获内心，也可以强暴使用春药偷偷征服的女性，难度基本很低，没什么特殊攻略。’
　　‘春鹤，18岁，彩虹市香水推销员，家庭住址青云街，45号，4单元，一节中门，爱好，看动漫，收集周边，黄色资源，神奇宝贝：美丽花，假处女，未婚，性格：平静，有些冷，里性格，腐女，被虐狂，性癖：鞭打，性虐等，作息时间，每天都会去市中心推销香水，下午4点回家，难度：C，算是彩虹市最好攻略的三个女的之一，根本没什么难度，平时看上去很文静的一个人，其实是个深度的腐宅，外貌中上，喜欢被虐，时常幻想着自己被人强奸等，外表看似有些不喜欢男性，其实内心想被男性欺负，有点轻度人格分裂的嫌疑，跟竹若兰是好姐妹，不过就是竹若兰也不知道春鹤的里性格，可见隐藏之深啊。’
　　‘安达真纪，36岁，彩虹市彩虹市后厨管理，家庭住址：蓝海街，64号，5单元，5节东门，爱好，做饭，带孩子，非处女，已婚，性格，温柔，知书达理，里性格，喜欢虐乳，有轻度捆绑的嫌疑，作息时间与暮铃相同，难度：C，同样是一个无难度的职业，和暮铃关系很好，家庭主妇，和暮铃同时后厨的管理，主要管彩虹市道观的伙食，平时看起来很有母亲的样子，其实是个轻度的变态，喜欢被人虐乳，家里有一个三个月的孩子，每次被孩子吸奶，自己的下体都会湿，由于老公经常出差的缘故，很多时间都是欲求不满的状态，每次都是自己解决，和暮铃是邻居又是同事，关系要比别人要好得多，不过同样，安达真纪的里性格，没有人知道就是暮铃也不知道，随意攻略，很容易臣服的角色。’
　　三个人的信息被小狂牢牢的记在脑海中，其他的他并没有在意，小狂准备想吧简单的全部搞定，最后在搞定难得，小狂一边回味着三个人的信息，一边想着计划，只是几秒钟，小狂就想好了自己的计划，小狂看了看四周，当他看到一个表店，笑了笑走了进去，没有手表，总是四处找时间也不是事啊，挺麻烦的，小狂用自己的催眠能力，从里面弄到了一个银色的手表，银色的手表很好看，纯银打造，表的里面是纯金的，标记时间的数字是有12个小钻石做得，看上去很漂亮，小狂很满意的将手表戴在手上，又对了一下时间，从出来宾馆到现在已经2点40了，小狂轻笑一声，趁着现在时间还够，向着市中心走去，市中心里小狂的位置还有点远，所以小狂打了辆车，坐在车里让司机带他去市中心，开了五分钟小狂才到达市中心，市中心中间有个大型的彩虹花的雕塑，想的尤为壮观，中心还有很多的水池，水池上很多的莲花，还有很多的店铺和商店，很多的行人在中心里面溜达，显得格外的热闹。
　　小狂走进人群，从人群里传来传去，寻找着他要找的目标，找了半天，小狂终于找到了他要找的目标，一个标牌上写着彩虹市彩虹香水销售牌子底下有两个穿着相同衣服的两个美女显得格外的耀眼，当小狂看到两个女性的第一眼就知道了自己的目标找到了，小狂看了看时间，还有一个小时才能到下班时间，小狂在旁边找了一个卖冷饮的小店，坐了下来，要了一杯冷饮开始在远处观察着两个女女。
　　两个穿着一身白色运动装的美女，不停地向周围的人推销着香水，看很多人购买的样子，看来很火爆，两个美女虽然穿着相同的衣服，不过态度却不同，一个很热情的推销着商品，另一个显得有些不近人情，面无表情的对着四周推销商品，正好一冷一热，不过就是这样，也不打扰众多男性对美女献媚的雅兴，竹若兰，身高，1米76一头乌黑秀丽的披肩发，前额露出额头，瓜子脸，一双清纯的大眼睛，高跷的鼻梁，粉红色唇彩的樱桃小嘴，对着每一个客人都是面带微笑，热情的介绍自己的商品，胸前的胸部也不小，将近C环的大小，白色的小短裤包裹着翘臀，样子十分的柔韧，清纯的脸蛋魔鬼的身材，不知称为了多少宅男的梦中情人，姿色不比吴月梅要差，甚至在诱惑方面更厉害一分，另一边的春鹤，一米50的身高，蓝色的卷发，连眼瞳也是蓝色的，有些微胖的脸蛋，显得有点可爱，涂有蓝色唇彩的小唇，鼻子也很挺，胸部比起竹若兰要小很多，不过也是B环左右，臀部也很翘，虽然姿色要比竹若兰要差一点，不过因为冷冷的个性，那种拒人千里之外的感觉，让她身边的骚扰并不比竹若兰的少，小狂看到有个胖子，买了一个香水，在结果春鹤递过的香水时候，趁机摸了一下春鹤的手，春鹤的脸色感觉变得更冷一分，立刻将手抽了回去，不再看胖子一眼，胖子好像还没完，继续纠缠，不过被旁边两个高大的男子，双手绑住，扔到一边。
　　小狂看的很兴奋，因为他能想到这两个美女，很快就会是自己的胯下呻吟，让小狂，感觉不是兴奋的一分两分。
　　时间过的还是很快的，很快就到达了4点钟，两个美女很快就收拾好了店铺，将东西都收拾好，然后两人有说有笑的走了出去，小狂就在不远处跟着，小狂尽量保持这距离，两个美女一边有说有笑的聊天一边漫步，根本就没有想到会有人跟踪她们，两个人坐上了客车，小狂也走了进去，交了钱，客车走了好几站，春鹤和竹若兰在车里也不知道聊着什么，不过好像很开心的样子，小狂站在一旁假装看着风景，一边暗中观察着两个美女，最后到了青云街，两个美女下了车，小狂也跟着下车，两个人走进一个住宅区，小狂也跟着走进去，走了一会，两个人突然站定，小狂看到两个人站住，感觉闪到一边的楼后面，看着两个人，两个人挥了挥手，春鹤继续前走，而竹若兰则进入了旁边的楼道，小狂看到这种情况立刻就放松了起来，小狂没有理会竹若兰，而是继续跟着春鹤，又走了一会，小狂看到春鹤走进一个楼道，小狂轻笑一声，知道机会来了，小狂也跟着走了进去。
　　春鹤就住在一节，所以春鹤进入楼道就打开了房门，小狂看准时机，当春鹤打开房门的那一刻，小狂一个箭步冲了过去，一只手抱住春鹤，进入春鹤的家里，另一只手关上大门，小狂的动作太快，春鹤就感觉一恍惚，就发现自己被一个男人抱在怀里，进入自己的家门，春鹤是一个人住的，所以整个房子现在是有春鹤一个人。
　　“你……你是谁。”春鹤惊讶的看着小狂问道，小狂俊俏的脸邪笑一声，“我是要强奸你的人。”“抢？？强奸！！你干什么，快放开我，不放开我，我就叫了。”春鹤在小狂怀里挣扎道，小狂没有说话，而是用手直接一个勾拳打在春鹤的肚子上，“额。”春鹤被重的勾拳打在肚子上，立刻就不叫了，浑身微颤，显得刚才小狂的一拳有多么的疼，“老实点，不然我就让你好看、”小狂狠狠地威胁道。
　　小狂将春鹤带到她的房间里，走进春鹤的闺房，小狂很快就看到了很多的漫画书，有很多都是18X的，“没想到你居然这么色啊，居然看这种书。”小狂将春鹤扔到床上，拿起地上的一本18X的漫画书一边看着一边说道。“可恶……我才不是呢。”春鹤看到小狂翻阅着自己的隐私立刻就脸红的辩解道。
　　“哦？是吗？那这个是什么？”小狂翻到一个黄色部分，将黄色部分对准春鹤，问道。“可恶，还给我。”春鹤看到这一页，立刻坐起身，要抢书，不过小狂不会让她得逞的，就在春鹤要抓住书的时候，小狂立刻将书扔到后面，一只手抓住春鹤的手，将春鹤按倒在床上。“不要，放开手，你个变态，再不放手我就叫了。”春鹤一边挣扎一边威胁到。
　　‘啪。’小狂一巴掌扇到春鹤的脸上，鲜红的大手印子出现在春鹤的脸颊，“你。”春鹤被打楞住了，小狂又抽了春鹤一巴掌，春鹤立刻就老实了。“我说过，不想受皮肉之苦，就给我老实点。”小狂面无表情的说道，说着一边开始用手拔掉春鹤的衣服，春鹤没有反抗，好想放弃反抗了一般，当小狂将春鹤的裙子脱掉，露出里面黑色的内裤，“没想到你真的是个受虐狂啊，居然湿了。”小狂摸了一下春鹤的肉缝，发现春鹤的肉缝里面已经流出了一点淫水，小狂立刻戏虐到。
　　“才……才没有，我才不是受虐狂……”春鹤秀红的闭上双眼否认道。
　　“真的吗？那要看看才知道。”小狂淫笑一声，从背包里拿出黑媚淫鞭，对着春鹤的身体就是一鞭子，‘啪’“啊~~”春鹤被打的叫了一声，春鹤感觉到这一鞭子抽的时候很疼，可是过了一会，就感觉被抽的地方麻麻的，痒痒的，小狂看到春鹤的表情，又是一鞭子‘啪，啪，啪，啪，啪，，’连续好几遍后，春鹤身上已经出现了很多的红色的鞭痕，春鹤也被打得吐出舌头，下体居然流出大量的水，小狂看到里面有黄色液体，小狂知道春鹤被打的失禁了。
　　小狂将春鹤的内裤扒了下来，拿出自己的大肉棒，对准春鹤的肉穴就是一挺，狠狠地刺穿了春鹤的穴道。“啊~~~”春鹤第一次被这么大的东西插入身体，以前虽然用过电动的，不过好像都没有这个大，春鹤感觉自己的下体就要被洞穿了一样，小狂一边抽插，手上的鞭子也没有停下来，而是继续的鞭打。
　　“啊啊啊~~~恩哈啊啊~~~~啊啊啊啊~~~呢哈啊啊啊啊~~~啊啊啊~~~~~”春鹤被打的叫声连连，没打一鞭，春鹤除了感觉疼痛外，还感觉到了一种特别的快感，好像要再被抽打一样。“啊啊恩啊啊啊~~~~啊哦那啊啊啊~~~”春鹤被打的直翻白眼，很快被小狂一鞭子打到了潮吹……
　　“我擦，居然潮吹了，果然是个变态，看我继续操死你。”小狂一边说着，一边继续抽插，一边抽打着鞭子。“恩啊啊啊1~~~~恩啊啊啊啊~~~哈恩啊啊啊啊~~~”春鹤继续被抽打着，感觉好像要失去意识了一样。
　　“呵呵，喜不喜欢我的抽打。”小狂一边淫笑一边问道。“喜欢~~~好喜欢啊啊~~~呢哈啊啊啊~~~~”春鹤已经没有了思考的能力，只有被一阵阵快感包围。“那想不想天天被我抽啊。”小狂问道。“想~~~呢哈啊啊啊~~~好想啊啊啊~~~”春鹤有说一声，然后浑身一抖，白眼一翻，又一次到达了高潮，经过这一次高潮，春鹤彻底晕了过去。
　　‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的，推销员，春鹤，离目标还有7个女性，请继续努力。’声音从小狂的脑海里响起。
　　“搞定。”小狂轻笑一声，看了一下时间，已经5点多了，小狂准备在这里住下，小狂爬在春鹤的身上，对着昏迷的春鹤，继续努力的耕种着。
　　屋里春意满满


草之芬芳 第70章：竹若兰
　　“喂，是，若兰吗？今天来我家好吗？我有点事情找你，哦，昨天我因为有点私事所以没去，今天你工作完来我家吧，我在家等你，好的，就这样，挂了啊。”竹若兰一个人站在市中心的，有些疑惑的看着刚才春鹤打来的电话，昨天春鹤说家里有事，请了一天假，今天又让她去她家找她，这让竹若兰很疑惑。“你好，你这个香水怎么卖？”就在若兰疑惑的时候，旁边一个走过来的中年妇女，拿起一个香水瓶问道。
　　“哦？那个啊。您真会挑，这个是今年最流行的款式，我给你讲啊……”不管怎么样，有客人来，若兰很快就打消了那种疑惑，专心的推销起来香水。
　　青云街，春鹤家―
　　“啊啊~~~主人啊啊~~~人家已经打了电话了啊啊~~~快点来抽打我吧啊啊~~~”春鹤穿着一身黑色的情趣内衣，正像一只母狗一样的爬在客厅的地上，扭着自己流着淫水的大屁股，对着坐在沙发上的小狂摇来晃去，好像正在渴求着小狂快点来奖励她，坐在沙发上的小狂，右手拿着黑媚淫鞭，一脸邪笑的看着，在自己面前卖弄风骚的春鹤，对于这个奴隶小狂很满意，昨天用了一天的时间来调教这个新奴隶，这个新奴隶也很听话，很快就归顺了小狂，说要永远侍奉小狂，愿意做小狂的肉便器，性虐玩具。
　　“好，我马上就抽你。”小狂轻笑一声，右手扬起鞭子，使劲一抽，“啪”，“啊~~~”春鹤浪叫一声，白嫩的屁股上引出了一个红色的鞭子痕迹，淫穴中流出的淫水，也越来越多。
　　“真是个骚货啊。”小狂说了一声，又扬起鞭子抽了一下。“啊~~~我是骚货~~~我最喜欢被主人用鞭子抽了啊啊~~~~好舒服啊啊啊~~~”春鹤突然大叫一声，一股白色的水柱从春鹤的淫穴中喷了出来，淋到了地板上。
　　“这么快就潮吹了啊，看来要好好的教训一下。”小狂看到春鹤潮吹时候的淫荡样子，顿时笑了一下，站起身，走到春鹤的面前，脱下自己的内裤，将自己的肉棒对准春鹤的淫穴，一挺身整个没入春鹤的骚穴中，“啊啊~~~大肉棒进来了啊啊~~~又被强上了啊啊~~~哈啊啊啊~~~~好舒服啊啊啊~~~~”春鹤吐出舌头，本来前天还是很冷漠的脸，现在看上去无比的淫荡，完全就像一个欲求不满终于碰到肉棒的淫妇一样，不知廉耻的浪叫着。
　　“骚货，看我不操死你。”小狂一边狠狠的说道，一边卖力的抽插。
　　“嗯哈啊啊~~~操死骚货，啊啊啊~~~操死骚货啊啊啊~~~~好棒啊啊啊~~~~”……
　　时间过得永远都是快的，转眼间很快就到4点，竹若兰看了一眼时间，确定已经到达了下班时间，转身将店铺收拾了一下，向着回家的方向走去，她没有忘记春鹤要找她的事情，她现在就要去找春鹤，问问到底发生了什么事，为什么没有来，一个人工作一点意思都没有。
　　“叮咚。”竹若兰站在春鹤的门前，按了一下门铃，等了将近有一分钟，房门才被打开，穿着一身睡衣的春鹤站在门口，春鹤的睡衣有点衣着不整，感觉很乱，给人一种刚睡醒的感觉，不过春鹤满脸通红的样子，又不想。“找我什么事请？？”竹若兰开门见山的问道。“诶呀，先进来，进来我们再说。”春鹤将若兰带进屋里，转身关上门，在若兰没看见的时候反锁上了房门。
　　“到底什么事情啊？昨天问什么不来啊？”竹若兰被春鹤带到客厅的沙发上，竹若兰刚坐下就问道，竹若兰进门后，就感觉到整个房间都被打扫过一次，不过空气中还是有一种特殊的味道，竹若兰闻了半天，发现是春鹤身上的味道，不由的有些疑惑，心理总是有点不踏实，不过又不知道为什么会不踏实。
　　“呵呵，先喝点牛奶，我们一边喝一边说。”春鹤将桌子上的两杯牛奶递给竹若兰一杯，自己拿起另一杯喝了起来，竹若兰看了眼春鹤递过来的牛奶，伸出鼻子闻了闻，发现这杯牛奶比一般的牛奶味道更浓，偷偷看了一眼正在喝牛奶的春鹤，竹若兰先淡淡的抿了一口，发现这杯牛奶比别的牛奶更美味，也没有什么异样，于是放心的喝了起来，当竹若兰喝完牛奶的时候，春鹤暗中笑了一下，笑得很诡异。
　　“对了，你还没有告诉我，你昨天为什么去工作呢？”竹若兰喝完牛奶，将空的杯子放到桌子上又问道。“哦。是我弟弟来了，我去接他来的。”春鹤不慌不忙的回到。
　　“你弟弟？？”竹若兰皱了一下眉头说道，她可从来没有听说过，春鹤有弟弟啊。“是我的一个远房表弟，昨天来这里旅游，所以我去接他来的，他现在就在屋子里，我给你叫出来。小狂出来。”春鹤对着里屋喊了一声，一个穿着运动服的黑发青年走了出来。
　　“这就是你弟弟？？”竹若兰看着眼前帅气的黑发青年问道，不由得有点犯了点小花痴，不过她还是努力的注意形象。“是啊。是不是很帅啊。”春鹤看到竹若兰的摸样，遮嘴笑道。
　　“恩，的确很帅，你好，我是你姐姐的好朋友，你以后可以叫竹姐姐，或者若兰姐姐都可以。”竹若兰带着微笑的对着小狂说道，小狂扫了一眼竹若兰，竹若兰还穿着前天的工作服，因为中途来的仓促，身上还有很多的香汗，染湿了衣服，显得有点格外的诱人。“若兰姐姐好。”小狂也一脸微笑的回道。
　　‘这笑得好可爱啊。’竹若兰心里被小狂一笑又有点犯了点小花痴，小狂坐到竹若兰的旁边，三个人开始有话没话的开始热聊了起来，竹若兰不由多看了几眼这个能说会道的青年，时间越过越快，“若兰姐姐，你怎么了，是不是不舒服？”小狂对着一脸羞红，不停的摆动双脚的竹若兰问道。“啊？啊，没什么，我只是上个厕所，一会就回来。”竹若兰也不知道怎么回事，越聊天感觉自己的身体越热，下体痒痒的，好想挠挠，还流出了很多的水，竹若兰赶紧站起身，打了声招呼，向着厕所走去，小狂看着转过身，下体明显有些深色的地方，暗暗的淫笑一声，‘咔嚓’小狂听到厕所门开的声音，借着就是一声关门的声音。
　　当竹若兰关上厕所门，一旁的春鹤早就按耐不住，一把靠近小狂，双臂抱住小狂的手，身体使劲的摩擦着，嘴里喘着热气，“呵呵，这么快就忍不住了？”小狂一脸邪笑的看着明显已经到达发情状态的春鹤问道，“讨厌呢，还不是主人，你给我弄这种坏东西哈~~~主人~~人家忍不住了啊啊~~快点给人家大肉棒嘛~~~啊啊~~~”春鹤一边用手揭去自己睡衣的纽扣，一边哀求道，当春鹤脱去睡衣，春鹤里面的春光暴露无遗，黑色的SM性感内衣，下体淫穴上，3个跳蛋正在淫穴里面跳动，淫穴已经流出很多的淫水，竹若兰之前问道的异味，就是春鹤淫水的味道。
　　“呵呵，既然你这么说，那我就满足你一次吧。”小狂笑了一声，将春鹤按倒在沙发上，为了不让竹若兰听到小狂用嘴巴堵住春鹤的嘴，将硬邦邦的肉棒插入春鹤早就已经湿润的肉穴中。
　　“恩恩~~~~嗯嗯嗯~~~~嗯嗯嗯呃~~~~~”客厅里面顿时春意满满。
　　“奇怪，我是怎么回事，怎么这么痒啊。”竹若兰坐在厕所的马桶上，脱下自己的裙子，露出自己的白色小内内，白色小内内现在已经湿的不能再湿了，而且还非常的痒，竹若兰伸手去摸了一下，瞬间感觉自己的手停不下来，越摸越舒服，更多的淫水也流了出来，感觉自己内心的欲火也越来越旺盛，好像不能扑灭一样，但是用手摸，根本就不能平息火焰，‘好想拿什么东西插进来。’这个想法在竹若兰的脑里一闪而逝，竹若兰的脸瞬间就红了一下，不过欲火难耐，竹若兰四下的寻找能塞入的东西，当竹若兰的目光看到旁边的马桶塞的时候，竹若兰吞了吞口水，犹犹豫豫的将马桶塞拿在手中，竹若兰看着马桶塞的棍身，又吞了一下口水，将马桶塞倒了过来，插入自己已经湿润的穴道中。
　　“啊~~~”竹若兰淫叫一声，几滴猩红从肉穴中流了出来，短暂的疼痛一闪而过，疼痛过后无尽的快感从下体传出，让竹若兰无法停手，只能使劲的用马桶塞抽插自己的肉穴，“啊~~哈~~~”竹若兰下体一挺，一股淫水喷出，淋到了地上，到达高潮的竹若兰，感觉自己的欲火还是很旺，只用这点根本就无法满足自己，想要找个更大更粗的东西来抽插自己。
　　竹若兰满眼幽怨的寻找着看看还有没有其他能用的东西，“呵呵，若兰姐姐，你在招什么，需要我帮忙吗？”小狂这个时候打开了厕所的门，看到厕所里，摆出诱人姿势，肉穴中插着马桶塞，已经流出大量淫水的竹若兰问道，当小狂看到地上的点点猩红，不由有点羡慕这个马桶塞，居然夺走了竹若兰的处女，看来他这辈子没有白做马桶塞啊，这等艳遇，当一回也值了。
　　“啊？你怎么在这，你的下面……”当竹若兰看到小狂进来一惊，不过转眼当竹若兰看到小狂胯下粗壮的肉棒的时候，竹若兰明显眼里充满了渴望，下体也不由的摩擦着，好像很期待着一样，当小狂看到竹若兰直直的看着自己的肉棒的时候，小狂就知道春药的效果达到了，小狂淫笑一声，走到竹若兰的身边，一手拔出马桶塞。“啊~~”当马桶塞被拔掉，竹若兰叫了一声，也反应了过来，“等一下，我不能。”竹若兰有点小小的抗拒到，不过这种抗拒让小狂觉得有点拒之又欢的感觉，“有什么不能呢？”小狂伸出手抚摸着竹若兰的肉穴问道。小狂温柔的摸着竹若兰一颤一颤的肉穴，没揉一下，竹若兰就感觉自己的欲火越来越旺，渐渐地要支配了理性。“我……我是你姐姐的朋友……我们不能……”竹若兰一边用细微的声音说着，不过样子实在没有什么说服力。
　　“怎么不能，其实你很想要对吧，只要你能说出来，我就给你，你也想被我下面的肉棒插对吧。”小狂一边摸着竹若兰的肉穴，一边轻声的说道。“我……我……”竹若兰双眼渐渐迷离，样子也好像越来越沉迷，“说啊，只要你说出来，我就让你舒服到升天。”小狂继续诱导道。“舒……舒服。”竹若兰的理性，越来越低。“说啊。只要说出来，说出，想要我的肉棒，我就让你舒服。”小狂很有耐心的诱导道。“我……”竹若兰还有点犹犹豫豫。
　　“你什么？？”小狂将手指伸入竹若兰的肉缝里，开始乱摸。“啊~~~那里~~”竹若兰叫了一声。“说啊。你想要什么。”小狂加大了一点音量的说道。欲火渐渐吞噬了竹若兰的理性。“我想要大肉棒啊啊~~~我好想要大肉棒啊啊~~”最后欲火终于将理智彻底的吞噬，竹若兰表情淫荡的说道。
　　“你想要谁的大肉棒，要大肉棒做什么？”小狂继续慢慢的说道，看着竹若兰欲火难耐的表情，小狂不准备这么快就满足她。“我……我想要小狂的大肉棒，让小狂的大肉棒给我下面止痒~~啊啊啊~~~不要~~不要摸了啊啊~~~快点给我啊啊~~~”竹若兰这个时候依旧没有了任何的理智，只是想要小狂的大肉棒给自己的欲火扑灭。
　　“呵呵，既然你都这么说了，那我就满足你个小骚货好了。”小狂淫笑一声，将早就硬邦邦的大肉棒，对准竹若兰湿润的穴道，一挺身，插了进去，肉棒整个没入竹若兰的穴道里。“啊~~~~肉棒~~进来了啊啊~~~”早就已经饥渴难耐的竹若兰，当感觉到自己的肉穴突然充满了充实感，那无尽的快感，差点让竹若兰舒服的晕过去，当小狂的肉棒顶到竹若兰的花心，竹若兰就到达了第二次高潮，阴精淋到小狂的龟头上，让小狂不由得抖了一下。
　　“哈。你个小骚货，居然刚插入就高潮了，一会你不得爽死啊。”小狂一边调戏的说着，一边开始努力抽插。
　　“啊啊啊~~~~肉棒啊啊~~~好充实啊啊~~~嗯哈啊啊~~~额额~~~哈啊啊啊~~~好大的柔版噶啊啊~~~~~”竹若兰被插的浪叫连连。
　　“呵呵，骚货，爽不爽，我插得舒不舒服。”小狂一边抽插一边问道。
　　“舒服~~~好舒服啊啊~~~真的好舒服啊啊~~~好棒啊啊啊~~~好棒啊啊~~~~”竹若兰忘情的呻吟着，一边努力的扭动自己的腰部，迎合着小狂的肉棒。
　　“那想不想天天被我插啊？”小狂又问道。“恩哈啊啊~~想~~~好想~~~天天都这么舒服啊啊啊~~~哈额啊啊啊~~~~”竹若兰回应道。
　　“那只要你叫我一声主人，我就天天插你，把你插得天天舒服。”小狂淫笑着说道。“恩啊啊啊~~~哈恩啊啊啊~~~和啊啊啊~~~~”竹若兰这次没有说话。“怎么？不愿意？？”小狂突然停了下来，停的时候也正好，正好是竹若兰要达到高潮的时候。
　　“啊~~~哈~~~你快点动啊啊啊~~~快点动啊啊~~~”竹若兰催促道，眼里好像对小狂突然停下很不满。“你只要叫我一声主人，我就继续。”小狂拔出肉棒，用肉棒摩擦着竹若兰的肉穴。“恩哈~~~不要闹~~”竹若兰被小狂玩弄的下面发痒。“谁跟你闹了？你到底叫不叫，你要是不叫，我就不插了，你要是叫，我就让你爽上天。”小狂一脸严肃的说道。“好~~好~~~我叫就是~~~哈~~~主人呢啊啊~~~快用你的肉棒插我啊啊~~~主人快点啊啊~~~”竹若兰忍受不住肉穴的痒，最后只好屈服道。
　　“呵呵，这才乖嘛，我现在就让你舒服。”小狂满意的笑了一下，一挺身，整个肉棒插入了竹若兰的肉洞里。“啊啊~~~大肉棒~~~又回来了啊啊~~主人的大肉棒~~~哈啊啊啊~~~好舒服啊啊啊~~~豪爽啊啊啊~~~~要去了啊啊啊~~~要升天了啊啊啊~~~~升天了啊啊~~~”竹若兰被小狂抽插了两下，最后浑身一抖，两眼一翻，到达了第三次高潮。
　　‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的，推销员，竹若兰，离目标还有6个女性，请继续努力。’提示的声音从小狂的脑海中响起。
　　阴精淋到小狂的龟头上，小狂感觉竹若兰的肉壁明显的一紧，自己的没有忍耐，直接用自己的阳精注满了竹若兰的肉穴……“啊恩哈啊啊~~~好烫的东西啊啊~~~进来了啊啊啊~~~~”竹若兰有气无力的呻吟道。
　　“呵呵，真是爽啊，宝贝，我们继续。”小狂淫笑一声说道。


草之芬芳 第71章：安达真纪
　　“请……请你不要这样，如果你再这样我真的要叫人了~~哈~~~不要~~~请你不要~~~”安达真纪站在自己家的客厅,小狂站在安达真纪的背后双手抚摸着安达真纪的胸部。
　　“呵呵，为什么不要？？你不是很舒服吗？”小狂站在安达真纪的身后一边使劲的揉捏着安达真纪的胸部，一边调戏道，不远处的沙发上，安达真纪的孩子正在上面熟睡，安达真纪怎么也没想到，自己就是开了一下门，迎进一个青年，没想到这个青年居然是个色狼，居然上来就一把抱住她，然后把门关上，就开始在这里侵犯她的身体。
　　“请你，不要这样，我已经是有夫之妇了~~~不要这样啊啊~~~~如果你在这样~~~我就要叫人了啊~~~”安达真纪威胁的对着小狂说道。
　　“呵呵，你要是敢叫，我不保证你的宝宝会怎么样。”小狂撇了撇安达真纪在睡眠中的宝宝说道。“你……”安达真纪看了一眼自己的宝宝，满眼的担心。
　　“你也不要硬挺了，好好享受吧，你看你的胸前都出来这么多的乳汁了，时不时下面也流水了。”小狂伸出一只手伸进安达真纪的短裙里面，“请~~~请不要这样~~~真的・~~~如果你再这样的话~~~我真的会叫人的~~”安达真纪还有点微微的抵触道。
　　“不要什么？你看，都流了这么多水了，你还想怎么样？？”小狂将伸进安达真纪段群里的手伸了出来，晃在安达真纪的眼前，晶莹的淫水沾满了小狂的手，安达真纪看到小狂的手，羞红的扭过头。
　　“呵呵，其实我早就知道你很久没有被你老公滋润了，早就想要了对不对啊。”小狂一边揉着安达真纪的胸部一边问道。安达真纪闭着双眼，没有回答小狂的回答，身体也没有先前的反抗。
　　“这就乖嘛。”小狂看到安达真纪潜意识的妥协，就知道安达真纪已经放弃了抵抗，自己可以操她了，小狂伸出手将安达真纪的短裙掀开，露出里面已经被淫水弄湿的紫色内裤，“你看，都这么湿了，其实你早就想要了对吧。”小狂摸着安达真纪的内裤说道。
　　“才~~~才没有~~”安达真纪狡辩道。“是吗？”小狂脱下自己的内裤，露出自己的肉棒，小狂将自己的肉棒伸进安达真纪的内裤中，在内裤的里面缓缓地摩擦着安达真纪的肥穴，安达真纪下体的肉穴，感受到雄性的气息下体流的淫水也越来越多，安达真纪的美丽的脸庞也满脸羞红，吐出的气息也越来越重，美丽的脸上露出一丝情迷的样子。
　　“没有嘛？那你下面怎么流出那么多水呢？”小狂两只手使劲的揉捏着安达真纪的乳峰，下体的摩擦也从未停止，“那~~那是汗~~~”安达真纪还在狡辩的说道，“现在的天气很热吗？”小狂看着已经有点微凉的天气问道。“是啊~~今天很热~~”安达真纪还在掩饰的说道。
　　“这样啊，还真是热呢。”小狂邪笑的说道，肉棒的摩擦速度也变快一点，安达真纪流出的淫水已经完全的吧小狂的肉棒全部都染湿，湿淋淋的大肉棒在安达真纪的内裤里摩擦着安达真纪的肉穴，空气中的淫靡味道越来越重，而安达真纪的宝宝还在沙发上舒服的睡着，根本就没想到自己的母亲会被侵犯。
　　“如果舒服的话，可以叫出来哦。”小狂看着一直忍耐的安达真纪，在安达真纪的耳边吹气道，暖暖的气进入安达真纪的耳朵，安达真纪感觉浑身一酥，都有些站不住，好像一下子差点坐进肉棒里，安达真纪有点靠在小狂的身上，小狂轻笑一声，一手将安达真纪推倒在地。“你~~~你干什么~~~不要进来~~~如果进来的话~~”安达真纪被推倒在地上，向后看，看到小狂正在用他的巨大凶器对准自己的穴道，立刻叫道。
　　“进去会怎么样？？”小狂嬉笑的问道，下体直接一挺。“啊~~~不要~~~”安达真纪感觉一个粗大炽热的东西，直接贯穿了安达真纪的全身，同样贯穿了安达真纪的思维，安达真纪感受这久违的东西，浑身被小狂一个插入就已经失去了反抗的能力，趴在地板上，感受着小狂的肉棒。
　　小狂的肉棒一进入就感觉到湿润温暖的肉壁再使劲的吸裹着他的肉棒，好像好久没有品尝到这样的东西一样，这种紧度不弱于处女。“我靠。这么紧，看来你的老公很久没有安慰你了呢。”小狂爽的扭了扭腰部，适应了一下，感受到安达真纪紧缩的肉壁，不由得戏虐了一下。
　　“啊~~~才~~才没有呢~~”安达真纪用她仅剩不多的意志回到，在她的心理，她的老公才是最大的，如今被她老公以外的男人的肉棒顶入体内，安达真纪感觉自己有点对不起她的老公，“呵呵，是不是觉得很对不起你老公啊。”小狂好像看出了安达真纪的心思一般，笑着问道。安达真纪闭着眼睛不答，“呵呵，就是你不说我也知道，不过你最好现在忘了你的老公，好好感受吧，这让会很舒服的，呵呵~”小狂轻声的说道。
　　“我~~我才不会~~~做出那么不忠的事情呢~~”安达真纪回道。“是吗？？你能嘴硬只能有现在了，一会可不要瞎叫叫哦。”小狂淫笑一声说道，下体开始慢慢的抽插。“不要~~不要动~~啊~~恩哈~~~啊啊啊~~~~”安达真纪有点没把持住的呻吟了一声，小狂的肉棒正在慢慢的磨灭着安达真纪的意识，将安达真纪最后所剩不多的意识慢慢的都给磨没。
　　“嘿，怎么还叫了呢，你不是不做出不忠你老公的事情吗？我怎么看你好像很享受的样子。”小狂看着安达真纪饥渴的样子，又戏虐了一下，“恩~~~啊~~~我~~才~~~不会~~屈服与你呢啊啊~~~”安达真纪回到，不过她的样子说出这话来看上去有点假。
　　“不会屈服啊。好吧，我看你能嘴硬到什么时候。”小狂继续挺着自己的肉棒，每次都顶到花心之上，每次顶到花心，安达真纪的意志就会消失一点。
　　“额啊~~~不要啊啊~~~不要啊啊~~~不要再这样插下去了~~嗯哈啊啊啊~~~”安达真纪感觉自己都要不能思考了一样，每次肉棒顶满自己的子宫，安达真纪就感觉到从未有过的快感，这个快感她老公从来没有给过她，安达真纪感觉自己越来越要臣服在这根肉棒之下了。
　　“为什么不要插了？不是很舒服吗？难道要屈服了不成？”小狂淫笑的说了一句，下体的抽插速度不减，反而有增强的趋势。
　　“才~~~才不会~~~屈服与你呢~~啊啊啊恩啊~~~~这个感觉啊啊~~~好棒的感觉啊啊啊~~~~~”安达真纪白眼一翻，浑身颤抖，到达了自己好久没有到达的高潮，就在这个高潮过后，安达真纪感觉到自己本来就不多的理智又再次消失了大半，只剩下不多的对老公的热衷，让她坚持着一点底线。
　　“是不是很舒服？很久没有这么舒服了吧，只要忘记你的老公，我就让你天天舒服。”小狂爬在安达真纪的身上，嘴里吐出的热风吹着安达真纪的耳根说道。
　　“我~~和啊啊~~才~~嗯哈j惆“~~~不要啊啊~~~不会~~~额啊啊啊~~~好大~~~和那啊啊~~好棒啊啊~~~”安达真纪已经有点不知道在说什么，已经开始有些乱说了。
　　“好吧，既然你都这么说了，我就将我的精子都注满你的肉穴吧。”小狂将自己的速度提到最大，好像要操爆安达真纪的淫穴。
　　“额~~~啊啊啊~~~太快了啊啊~~~哦那啊啊啊~~~不要射啊啊啊~~~今天是危险期啊啊啊~~嗯哈啊啊啊~~~~太大了啊啊啊~~~好快啊啊啊啊~~~~~又要去了啊啊啊啊~~~~又要去了啊啊啊~~~”安达真纪两眼一翻，舌头吐了出来，到达了一次高潮。
　　“我他妈也要射了。”小狂最后一下狠狠的插入安达真纪的子宫，浑身一硬，将自己的精子全部都射入了安达真纪的肉洞中，灌满了安达真纪整个肉洞。
　　“额~~不要~~啊~~~好多~~热腾腾的~~~精子全部都~~~注满了啊啊~~~不要啊啊~~~”安达真纪流出两行清泪绝望的说道。
　　“不要想念你的老公了，其实你在被我插入的一瞬间你就已经做出了对不起你老公的事情，你还不如忘了他，好好的享受呢。”小狂对着两眼已经空白的安达真纪诱惑道。
　　“忘记……享受……”安达真纪嘀咕着这两句话。
　　“没错，我会让你舒服的。”小狂又说了一句，又开始缓慢的抽插着肉棒，操着安达真纪的肉穴。
　　“恩啊~~哈啊啊~~”安达真纪脸渐渐又红了起来，嘴里开始慢慢的呻吟起来。、
　　“是不是很舒服啊？马上就让你更舒服。”小狂说了一声，下体的速度越来越快。
　　“恩~~哈啊啊~~~好舒服啊啊啊~~~真的好舒服啊啊啊~~~好棒啊啊~~我还要啊啊啊~~~继续啊啊~~再快点啊啊啊~~~亲爱的啊啊啊~~好棒啊啊啊~~”安达真纪好像放下了一切一样，享受着小狂的抽插，嘴里也喊出了之前喊不出来的话。
　　“哈哈，是不是比你老公的更要大。”小狂戏虐道。
　　“啊啊~~~好大啊啊~~这是我见过最大的肉棒了啊啊啊~~~哈啊啊恩啊啊啊~~~真的好棒啊啊啊~~亲爱的啊啊啊~~祖宗啊啊啊~~~真的好棒啊啊啊~~~亲爱的啊啊a~~~继续插啊啊啊~~真的好棒啊啊啊~~~”安达真纪对于小狂说的这句话，也没有抵触的心理。
　　“好，我就好好的插你。”小狂卖力的抽插着，“嗯哈啊啊~~~好棒啊啊啊~~~豪爽啊啊啊~~~又要去了啊啊啊~~~又要去了啊啊啊~~~”安达真纪两眼一翻，有到达了一次高潮，小狂的右眼变成粉红色，安达真纪的眼睛也变得空白。
　　‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的熟妇，安达真纪，离目标还有5个女性，请继续努力。’
　　“很好。”小狂轻笑一声，下体的速度不减继续卖力的抽插。而在小狂胯下的安达真纪也忘情的呻吟着
　　“啊啊啊~~~真的好厉害啊啊啊~~~我都没见过这么厉害的棒棒啊啊~~~亲爱的啊啊~~~亲老公啊啊啊~~~继续抽啊啊啊~~~好舒服啊啊。”
　　“好，既然你都这么说了，我一定卖力的操你。”小狂淫笑的说了一句。
　　“好棒好棒啊啊~~~老公啊啊啊~~~老公好厉害啊啊啊~~~哈恩啊啊啊~~~”
　　“真的好大啊啊~~~真强啊啊啊~~~人家啊啊~~人家离不开~~老公的肉棒了啊啊啊~~~”
　　“豪爽啊啊啊~~~又要去了啊啊~~感觉好像要升天了一样啊啊~~~~”


草之芬芳 第72章：暮铃
　　“老公好厉害啊啊~~~继续操我啊啊~~~好棒啊啊~~又要去了啊啊哈啊啊~~~~”安达真纪浪叫着，就像一个淫妇一样的浪叫，丝毫不在乎会不会被人听到，小狂正在床上卖力的抽插着，小狂已经和安达真纪大战了将近有三个小时，中间宝宝还醒了一次，安达真纪一边给宝宝喂奶，后面一边被小狂抽插，弄得安达真纪在喂奶的时候又去了一次，最后安达真纪为了不打扰宝宝睡觉，将宝宝放到客厅，她和小狂走到她和她老公的房间，开始卖力的春意暖暖，在走的时候小狂也一直将肉棒插入安达真纪的穴道中，害的安达真纪流了一路的淫水。
　　“哈哈，你个骚货，是不是就这么喜欢我的肉棒啊。”小狂已经跟安达真纪大战了半天，安达真纪好久没有被肉棒滋润了，好不容易有个肉棒，安达真纪就像一只饿狼一样的，不把小狂榨干决不罢休，如果是一般人，早就已经不行了，不过小狂可不是，小狂不把安达真纪彻底征服，小狂还怎么当淫神的传人。
　　“嗯哈啊啊~~~好棒啊啊~~亲老公啊啊~~继续插我啊啊~~~~好棒啊啊啊~~~老公继续啊啊啊~~~哈啊啊啊~~~”安达真纪又经过一次高潮后，没有歇息的意思，反而坐到小狂的身上，自己卖力的扭动臀部，迎合着小狂。
　　“好，看我不操死你。”小狂狠狠地咬牙，使劲的顶着安达真纪的淫穴。
　　“啊~~老公好棒啊啊~~~”安达真纪双眼迷离的呻吟道……
　　有大战了两个多小时，小狂才终于把憋了很久的安达真纪搞定，最后弄得安达真纪求饶，小狂才放过了之前很嚣张的安达真纪，小狂看起身，看在床上带着满足笑意睡去的安达真纪轻笑一声，走进浴室，洗了一会，穿好衣服，最后一看了一眼，躺在沙发上已经睡去的宝宝，打开房门，走了出去。
　　小狂走了出来，关上大门，走到旁边中门的门口，敲了敲门。
　　“谁啊？”门里传出一声女声，然后看到房门打开，屋里的暮铃将头伸了出来，当暮铃看到外面的小狂，惊叫了一声。“啊。你怎么会在这。”暮铃还记得当初撞她的小帅哥。
　　“呵呵，当然是找你。”小狂笑了一声说道。“找我？”暮铃楞了一下……
　　“啊啊~~~好大啊啊~~~好舒服啊啊~~~”暮铃屋里，小狂和暮铃已经都脱去自己的衣服，小狂抱住暮铃的身体，将自己的肉棒插了进去。
　　“当然很大了，也不看看是谁的肉棒，一会你就会更觉得不错的。”小狂淫笑了一声，开始抽插。
　　“恩哈啊啊~~~大肉棒啊啊~~~好棒的大肉棒哈恩啊啊~~~真是不错啊啊啊~~~我好喜欢啊啊啊~~继续插我啊啊哈啊啊啊~~嗯哈啊啊~~~”暮铃的下体的流水越来越多，都已经弄湿了床单。
　　“你可真是个浪蹄子啊。”小狂笑道。“讨厌~~~嗯哈啊啊~~还不是你的啊哈俺啊~~~太大了啊啊~~真厉害啊啊啊~~嗯哈啊啊~~好哥哥啊啊~~噢噢~~~你的可真大啊啊~~”暮铃两眼迷离的说道。
　　“没想到你居然这么简单，只是说一声，你居然真的跟我操逼啊。”小狂一边卖力的操着一边说道。
　　“恩~~讨厌`~~~你说什么呢啊啊~~恩啊哈啊啊~~~这也是~~你这种小帅哥啊啊！~~~要是别人~~~我才不会呢啊啊啊~~~好棒啊啊~~大肉棒啊啊~~好深啊～嗯哈啊啊～～～”暮铃迷离的浪叫着，好像从来没有被这么大的肉棒插过一样。
　　“我的肉棒是不是恨爽啊。”小狂淫笑的说道。
　　“好大~~真的好大啊啊~~哈啊啊~~亲哥哥啊啊~~~好棒啊啊~~~真的好厉害啊啊~~好哥哥啊啊~~~你快要操死妹妹了啊啊~~~哈啊啊啊~~~”暮铃双手抱着小狂的脖子淫声浪叫道。
　　“那我就操死你好了哈哈。”小狂笑了一下，下体的速度更加的卖力抽插。
　　“噢噢~~~好棒啊啊~~~好粗大啊啊~~~好哥哥啊啊~~~亲哥哥啊啊~~~妹妹要死了啊啊啊~~~真的要死了啊啊~~哈恩哈啊啊~~~~”暮铃两眼翻白,浑身一抖，到达了第一次高潮。
　　“这么快就高潮了啊，真是不幸啊，看我不操疯你。”小狂又说了一声下体的肉棒更加的卖力抽插，“额啊~~情哥哥啊啊~~~你真棒啊啊~~~妹妹又要不行了啊啊~~~让妹妹休息一会吧啊啊~~~不要这样了啊啊~~~真的会死的啊啊啊~~~”暮铃刚到达第一次高潮，肉穴还比较敏感，小狂没有给暮铃休息的时间，直接继续抽插着。“那怎么行，我还没爽呢，怎么能休息呢，你说是吧。”小狂双手摸着暮铃的翘臀，右手偷偷涂了春药。“额额~~~好哥哥~~不要这样对妹妹啊啊~~~真是的啊啊~~~奇怪啊啊~~~我怎么会这么热啊啊~~~好棒啊啊~~~大肉棒啊啊啊~~好舒服啊啊啊~~嗯哈啊啊啊~~好哥哥亲哥哥啊啊~~~你真的好棒啊啊啊啊a~~~妹妹还是第一次有这种感觉啊啊~~~哈~~啊啊~~又要去了啊啊~~又去了啊~”暮铃吐出舌头，又到达了一次高潮，淫水淋到小狂的龟头上。
　　“呵呵，爽不爽，还要不要啊。”小狂继续卖力的抽插着，一边笑问道，暮铃感觉自己心中的欲火越来越旺盛，有点不受控制一样，感觉自己的意识也渐渐空白，脑中只有小狂的肉棒一样。“啊啊~~~肉棒啊啊~~好哥哥~~还要啊啊啊~~哈恩哈啊恩啊啊~~亲哥哥~~快用你的大肉棒啊啊~~来满足我把啊啊・~~~哈~~恩哈啊~~用哥哥的大肉棒啊啊~~~操死妹妹啊啊啊~~~”暮铃双眼迷离的呻吟道。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我就满足你好了。”小狂下体的速度加速的抽插。
　　“噢噢~~大肉棒啊啊哈嗯哈啊啊~~好快的啊啊・~~~好棒啊啊~~~不愧是啊啊~~哥哥啊啊1~~~真的好爽啊啊~~~妹妹好喜欢哥哥的肉棒啊啊~~~会~~着迷的啊啊~~~哈恩啊啊~~~”暮铃浪叫的说道。
　　“想不想天天都被我的肉棒插啊？”小狂这个时候问道。“想~~~好像天天被哥哥的肉棒插啊啊~~~人家天天都要被肉棒插啊啊哈嗯哈啊啊~~~”暮铃呻吟着说道，暮铃的淫荡本性这个时候已经完全被小狂给弄出来了，暮铃就像一个淫妇一样，只为了快感，什么都能说出来。
　　“那你就叫我主人吧，只要你以后叫我主人，我就让你爽死，好不好啊。”小狂一边插着暮铃的骚穴一边说道。
　　“好~~~啊恩哈啊~~主人啊啊~~~好主人啊啊~~暮铃的亲主人啊啊~~~暮铃好喜欢主人的大肉棒啊啊~~~主人要天天操暮铃啊啊~~~”暮铃没有像别的女的那样犹豫，而是直接的就叫了出来，小狂的右眼变成粉红色，暮铃看到小狂的眼睛，四眼相对……
　　‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的，淫女，暮铃，离目标还有4个女性，请继续努力。’声音从小狂的脑里响起。
　　“还真是简单啊。”小狂嘀咕了一声，下体更加卖力的抽插着暮铃的身体。
　　“嗯哈啊啊~~主人啊啊~~主人的大肉棒好强啊啊~~~又要去了啊啊~~~哈额啊啊~~好主人啊啊啊~~~”暮铃两眼一翻又再一次到达了高潮，淫水已经彻底淋湿了床单，空气中弥漫着十分淫靡的气味，小狂爬在暮铃的身上，继续卖力的抽插着。屋里顿时春意漫漫。


草之芬芳 第73章：香水调剂师
　　“剩下除了馆主，就剩这三个了吧。”小狂翻阅着群芳手册，三个女性的名字重复的出现在小狂的脑海中。
　　‘染崎沉香，25岁，香水调剂师，家庭住址，彩虹街道，赤红街，54号，1单元，一节中门，爱好，抹茶，调制香水，无神奇宝贝，处女，未结婚，性格，认真，执着，性癖，无，作息时间，不固定，难度，B，对调制香水已经到了发狂的境界，是个香水狂人，同时是个美人，很多男性都想接近不过都失败了，还对抹茶有很高的境界，虽然没神奇宝贝，不过她在香水中的造诣已经可以说是大师级别的，虽然对男性没什么好感，不过对自己的妹妹还是特别的疼爱的，难度算是除了馆主最高的一个，建议现将其他的女性攻略后再攻略她。’
　　‘染崎沉L，24岁，香水调剂师，家庭住址，彩虹街道，赤红街，54号，1单元，一节中门，爱好，逛街，研制香水，无神奇宝贝，处女，未结婚，性格，开朗，没耐性，性癖，轻度抖M，作息时间，不固定，难度：B，沉香的妹妹，对香水只是正常女性的喜欢，比起香水，更喜欢四处瞎逛的人物，香水的调制手法也很高，不过跟她姐姐沉香比起来，还有很大的差距，不过沉L的香水给人一种更加清爽的感觉，难度不是太难，很喜欢社交，不过一直无对象，在外是个很阳光爽朗的女人，不过有轻度抖M的嫌疑’
　　‘夏树，20岁，香水调剂师，家庭住址，凌粉街，46号1单元，2节中门，爱好，逛街，酒吧，夜店，唱歌，神奇宝贝：喇叭芽，妙蛙种子，蔓藤怪，非处女，未结婚，性格，开朗，热情，性癖，无，作息时间，不固定，难度：B，性格跟沉L差不多，只是要比沉L更加的开放，喜欢交友，有很多男朋友，已经不止和男性上了床了，调制的手法可以说是三个人中最差的，也是三个中最好攻略的，可以尝试攻略，每天晚上都回去酒吧，难度不比C级的要强多少，最好看你的大方程度了。’
　　除了馆主，最后的三个人的名字全部都呈现在小狂的面前，“你怎么看？我应该先攻陷哪个好呢？”小狂将名单上的三个人对准，正在小狂胯下给小狂口交的暮铃问道，“我觉得，按照上面写的，还是先攻陷夏树好了，恩恩~~~”暮铃一边含着小狂的肉棒一边回答道。
　　“很好，作为你回答的奖励，我准备好好的爱你。”小狂轻笑一声，将群芳手册放进背包里，站起身将暮铃压在身下，三下两下，脱去暮铃的内裤，将自己早就已经硬邦邦的大肉棒插入了暮铃早就已经饥渴难耐的淫穴中。
　　“啊~~~主人啊啊~~~好哥哥啊啊~~~好大啊啊啊~~~真棒啊啊啊~~~~使劲啊啊啊~~~继续操我啊啊啊啊~~~好美啊啊啊~~~真的好棒啊啊啊~~~哈啊啊~~~~”暮铃淫叫连连的承受着小狂的肆虐，样子充满了满足，下体流出的水，也在每次小狂抽插的时候，越流越多……
　　夜还是很快就到达了的。
　　“你好，我能坐在你的身边吗？”小狂穿着一身帅气的黑色休闲服，手里拿着一杯酒，走到一个染着金色卷毛发的美女身边问道，小狂细细的打量着美女的样子，金发的美女听到小狂叫她，也回过头打量着小狂的样子，小狂特意做了一个发型，整个人给人的感觉，不算是大帅哥，但也是个很帅气的人。
　　“没问题，请坐吧。”金发美女，轻佻一下嘴唇，微笑的说了一声，“谢谢。”小狂微笑的点了点头，坐到美女的身边，这个美女金色的卷毛烫发，红色的眼影，天蓝色的眼瞳，一身黑色的低胸短裙，左手边的吧台上有一个黑色的名贵皮包，这就是小狂的目标，夏树。
　　夏树一边慢慢地喝着她手中的酒，一边偷偷的打量着小狂，当她看到小狂也在大量着她，夏树心里不由轻笑一声，看来又有目标了，夏树心里想到，不过她可没想到自己才是今晚的目标。
　　“你真美。”小狂轻声的说了。“哦？是吗？谢谢夸奖。”夜店的灯光照在夏树红润的脸上，让夏树显得多了一丝妖媚的味道，“不知道，我能不能有幸和你深度的探讨一下。”小狂将嘴靠进夏树的耳边轻声吹气道，温暖的气流进夏树的耳朵，让夏树浑身一麻，“哦？怎么个深度探讨？”夏树瞥眼看了一眼小狂，声音有些发软的问道。
　　“我的车就在外面，不如我们今天出去看看夜景如何？”小狂轻声笑道。“这个主意，看上去不错。”夏树有些春心放荡的说道，“那我们现在就走如何？”小狂问道。“好吧，既然你都这么说了。”小狂和夏树同时站起身，夏树很自然的将自己的手环着小狂的手上，两个人就像一对情侣一样走出了酒吧。
　　一辆银色的劳斯莱斯停在酒吧的门前，引得旁边走过的路人侧目，“哇，这是你的车？”当夏树看到小狂将她带到这辆车前，夏树惊讶的喊道，没想到她还钓到一个大金龟呢。“当然，你喜欢就好。”小狂轻笑的问道，表情中带着自然，有催眠这么逆天的能力，什么搞不到？逼急了，小狂弄个飞机来，也不是不可能的。“你真的好棒哦。”夏树双手抱住小狂的脖子，用自己的嘴巴在小狂的嘴上亲了一下。
　　“当然，很多人都这么说，当然实在另一方面。”小狂微笑的说道，夏树很快就懂得小狂说的另一方面是哪个方面，瞬间脸就红了一下，“真是的，你好坏哦，不理你了。”夏树锤了小狂胸前一下，然后就很自然的走进劳斯莱斯里面，小狂做出一个无奈的微笑，也走进了车里，坐在驾驶座上，小狂将房门关上，手里握着方向盘，踩了一下油门，车很快就开了起来，劳斯莱斯缓慢的行驶在路上，夏树在车里透过玻璃看着外面的风景，转脸看了一眼正在专心开车的小狂，不由得觉得小狂分外的帅气，小狂当然也察觉到了夏树的眼神，‘果然还是钱好用。’小狂心道。
　　小狂将车开到一个山上，车很快就开到山顶，小狂确认了晚上这里没人后，小狂打开房门，让夏树出来，“来这里干嘛？”夏树走出车门，看到外面的风景，山风吹得夏树有点发凉，小狂没有说话，而是将夏树按倒在车上。
　　“啊！你干什么？？”夏树叫道，不过大山上根本就没人，所以不用在乎有人听到。“当然是深度交流感情啦。”小狂将夏树外面的衣服脱去，说道。“真是的，你怎么这么猴急啊。”夏树知道小狂想要和她那个，不由得放松了一下，有些责备的说道，看来这家伙也是个色痞子。
　　“因为，你太美了嘛。”小狂一边调戏的说道，一边脱去夏树的一件件武装。“真是的，那也不能在这里啊。”夏树虽然没有阻止小狂，不过眼神中还是有些不满的说道。“这里比较有情调嘛。”小狂最后将夏树的内裤都一并脱掉，夏树整个赤裸的呈现在小狂的面前，小狂的下体看到这一份春光，下面的肉棒已经支出了帐篷，夏树打量了一下，小狂下体硬了的长度，不由得有些惊讶，“好大。”当小狂露出他的大肉棒的时候，夏树惊讶的叹了一声说道。“大吧？还很强呢。”小狂挑眉调戏的说了一声，双手开始缓缓的抚摸夏树的身体。
　　“讨厌~”夏树害羞的红了一下脸颊的说道，小狂的手法很不错，外加上春药的缘故，几分钟，夏树的呼吸就已经很沉重了，夏树羞红的脸颊上，下体已经流出了大量的淫水，“是不是很舒服啊。”小狂轻声的问道。“讨厌，坏人，冤家，快点嘛，给我~~”夏树双眼有些迷离的说道。
　　“给你什么？”小狂明知故问的说道。“讨厌~就知道欺负人家~~快点把你的~~坏东西给我嘛~~人家的小妹妹~~好像要嘛~~快点啦~~~”夏树舔了舔舌头的说道，样子充满了诱惑力。
　　“既然你都这么说了，那我就给你好了。”小狂淫笑一声，一挺身，将自己的大肉棒，完全都插入了夏树的肉洞里，以为夏树总是找男的缘故，夏树的逼明显就很松，因为淫水充当润滑剂的愿意，小狂很畅快的就直接挺入了夏树的体内。
　　“啊~~~好棒啊啊~~~真的好大啊大~~~~~”夏树被小狂的肉棒整个都给填满了，夏树被插的吐出了舌头的呻吟道。
　　“大吧。是不是比其他男的都要大。”小狂轻笑的问道，下体开始缓慢的抽插。
　　“是啊~~~嗯哈啊啊~~动了哈啊啊~~~动了~~啊啊~~~真的好大，~~~我第一次被这么大的东西草啊啊啊~~~哈~~你真的好棒啊啊啊~~~好厉害啊啊啊~~~”夏树淫叫的，声音的确不小，不过因为是山上所以根本就不用担心会有人来，若以小狂可以安心的操夏树，就是把夏树操爆了，也不会有人听见。
　　“那你喜不喜欢我的大肉棒啊？”小狂速度越来越快，每次都顶到花心。
　　“喜欢~~好喜欢啊啊~~~好久没有这么舒服啊啊~~~额额~~有顶到花心了哈恩啊啊~~~真的好厉害啊啊~~~妹妹~~妹妹~~妹妹好舒服啊啊~~哈恩啊啊~~~真的好厉害~~~”夏树淫荡的浪叫着，夏树的双手环住小狂的脖子，双脚已经被小狂抬了起来，后背靠在冰冷的车板上，不过现在车板已经被夏树用体温弄的温乎了，下体流出的淫水，多数都流在草坪上，有的也流到了车身上，不过小狂没有在意，反正不是他的，他只是要征服夏树而已。
　　“呵呵，看我不操死你。”小狂说道，下体的速度有快一分，好像要操爆夏树一样，夏树感觉自己的下体，被一根粗大的肉棒整个都贯穿了，得到的快感比平时的都要强，强的还不止一倍，主要是心中总是有一种欲火难以消灭，每一次小狂的抽插，夏树都感觉有莫名的满足，让夏树爽的要上天。
　　“恩啊啊~~~哥哥好帮啊~~~~嗯哈啊啊~~~~妹妹要去了啊啊~~~要去了啊啊~~~哈嗯哈啊啊~~真的好厉害啊啊~~~”夏树吐了一下舌头，两眼一翻，浑身微颤的到达了高潮，阴精淋到了小狂的龟头上。
　　“这么快，就去了啊，我还没爽呢。”小狂舔了舔舌头的说道，下体还在继续的抽插，没有停下的意思。“嗯哈啊啊~~好哥哥~~~不要这样啊啊呢啊啊~~妹妹~~妹妹我还刚高潮啊啊~~哈恩啊啊~~让妹妹休息一会~~好不好啊啊~~~”夏树有点受不了的求饶道。“那怎么行？我还没舒服呢。”小狂不同意的说道，继续抽插着肉棒啊。
　　“啊啊恩啊啊~~~啊啊啊~~~不要啊啊・~嗯哈啊啊~~~这样啊啊的啊啊~~~这样的话啊啊~~~哈恩啊啊~~~~又要去了啊啊~~~不行了啊啊~~又要去了啊啊哈恩啊啊~~~~”夏树浑身又是一颤，阴精再次喷出，阴精多的已经流出了肉洞，滴撒在草坪上，小狂放下夏树的一只脚，双手抱着夏树的一只脚，继续努力的抽插着，夏树经过两次高潮精神还有点恍惚，小狂每次抽插夏树只是呻吟两下。
　　十分钟过后……“嗯哈啊啊~~~啊啊啊~~~又要去了啊啊~~哈恩啊啊啊~~不行了啊啊啊~~~”夏树两眼一翻，浑身又是一抖，到达了第三次高潮，阴精整个喷出肉洞，喷到了草坪上，小狂还是没有要射的意思，小狂没有要放过夏树的意思而是继续好像不要命一样的抽插，连续抽插有事几百下，小狂终于有把不住的感觉，“我要射了。”小狂一咬牙，使劲一顶，将肉棒整个顶入夏树的子宫里，大量滚烫的精液全部射入夏树的身体里面，夏树感觉到大量的精子射入，两眼一翻。
　　“呵~~啊恩啊啊・~~~~又要去了啊啊~~~不行了啊啊啊~~~”夏树的声音已经有点沙哑，样子也要像有点失去意识了一样，阴精再次喷出，淋到了小狂的龟头，小狂的右眼变成了粉红色，而本来就失去意识的夏树，双眼变得更加空白。
　　‘叮―恭喜捕获彩虹13女中的，夜店女，夏树，离目标还有3个女性，请继续努力。’声音响起，小狂的目标已经到手。
　　“呼~~不错，累死我了。”小狂拔出肉棒，夏树没有了肉棒的支撑整个都瘫痪在地上，小狂从背包里拿出手纸擦拭了一下肉棒，然后穿好衣服，有整理了一下，昏迷的夏树，将夏树抱到车里面，关上门，走进驾驶座，开车，向着山下行去。“染崎沉L，等着我。”小狂嘀咕了一声到。


草之芬芳 第74章：染崎沉L
　　“真是的，我知道啦，我很快就会回去啦，恩，知道了，好了再见。”染崎沉L撇了撇嘴挂了手机，然后开始继续在街上选择自己心爱的物品。
　　小狂就在染崎沉L的不远处靠在一个廊杆上，看着染崎沉L的一举一动，当染崎沉L换了一个地方，小狂也站起身缓慢的跟在染崎沉L的后面，尽量不让染崎沉L发现他，染崎沉L飘逸的黑色长发，浅蓝色的短袖上衣，棕色的小热裤，走到时候扭着自己的小翘臀，无不让周围的男性侧目，尤其是背后，小狂看的都有点想要将染崎沉L就地正法的冲动了。
　　染崎沉L不知疲倦的游逛在各大商场，好像已经把她姐姐告诉她要早点回家的事情给忘掉了，只是一心一意的采购着物品，没有发现，危险已经离她越来越近了，小狂满带微笑的跟在染崎沉L的不远处，手里也拿着一些袋子，里面也装着很多的东西，有的是衣服，有的是食物，有的还有一些道具，都是刚才小狂在跟踪染崎沉L闲暇时间的时候买的，小狂已经花费了将近有2万元，不过都是他用能力得到的，所以对小狂来说，钱只是纸一样，小狂根本就不会心疼。
　　染崎沉L走了将近有一个上午，快要到中午的时候，染崎沉L走进一个快餐店，在里面要了几个快餐，坐在一个座子上开始吃了起来，小狂也走进快餐店，随便点了点零食类的食物，坐在染崎沉L的后面不远处，一边吃着食物，一边想着自己的计划，染崎沉L吃东西的速度很慢，小狂都已经将东西都吃完了，又点了一点薯条，继续跟染崎沉L耗着时间。
　　最后终于，染崎沉L吃完饭，走出了快餐店，小狂也跟着走了出去，小狂的耐性也快要被磨灭了，已经跟了一个上午了，小狂还是没有找到下手的机会，最后在染崎沉L走到一个胡同的时候，胡同里面只有五个人，算上小狂还有染崎沉L，小狂直接用上了区域性催眠，因为染崎沉L是特殊的人，除非在床上征服她才能控制她其他的时候根本不能，小狂将其他的几个路人甲们全部控制，让他们失去这一部分的记忆，小狂一个箭步跑到染崎沉L的身边，对着染崎沉L的后脖子处就是一个手刀，染崎沉L感觉自己的脖子一痛，然后就感觉到眼前一黑，染崎沉L整个身体，都摊到小狂的身上，小狂用公主抱的方式抱住染崎沉L，染崎沉L的东西，全部都拿在手上，外加他自己的，小狂现在完全就像一个人肉包裹，小狂随便走到一个宾馆，使用催眠能力要了一个最隐秘的房间，然后又用能力，将宾馆里的人，全部都赶出宾馆，小狂将染崎沉L放倒在床上，淫笑的看着染崎沉L的身体，风吹可破的皮肤，鹅蛋脸，睡觉时候鼻子轻微的呼气声，略显得可爱，胸前的乳房，小狂目测是B环，已经算是不错的女人，“呵呵，接下来，我会让你终身难忘的。”小狂淫笑的说了一声，然后开始翻他刚才新买的道具。
　　“恩~~？”?染崎沉L渐渐正在双眼，当染崎沉L睁开双眼的时候，发现自己在一个陌生的房间，当染崎沉L刚要动，染崎沉L发现自己的身体已经被绑在空中，自己的衣服也全部都被脱去，就连内衣都没有留下，双手被绑在一起，双脚被用绳子掰开，自己的私处很羞耻的暴露在空气中，还有自己的两个乳房被用绳子捆绑着，样子显得非常的淫欲。
　　“你醒了啊。”一个男声从染崎沉L的旁边响起，染崎沉L扭动脖子看向旁边，染崎沉L看到一个男生，正光着膀子，只穿了一条内裤的坐在床上，满脸淫笑的看着染崎沉L，看的染崎沉L浑身不舒服，想要遮住自己的隐秘部分，不过她的双手被困住了，根本就不能做到。“你是谁？这里是什么地方？我怎么会在这里？”染崎沉L没有像别的女生一样的慌张，而是很镇定的质问道。
　　小狂看到染崎沉L没有一点恐慌，不由有一点欣赏，‘这女的看上去蛮不怕的嘛。’小狂心里想了一下，“这里可是一会，我要和你恩爱的地方哦。”小狂站起身，走到染崎沉L的身旁，单手轻抚染崎沉L的脸颊说道。“呸！”染崎沉L吐出一口痰液吐向小狂，不过还好小狂反应得快，躲过了染崎沉L的痰液。
　　“还真是顽强啊，我看你一会怎么求我。”小狂笑了一下，没有生气，走到旁边，从盘子中拿出一个针管，针管里有很多白色的液体，染崎沉L瞪着眼睛看着小狂手中的针管，“你想干什么！！”染崎沉L大声的喊道。“呵呵，小点声，别这么大声嘛，这个是能让你舒服的东西哦，你不用叫的那么大声，这里现在可以算是一个空楼，就是你叫多大声也不会有人救你的，所以我劝你还是不要叫这么大声，留点力气，一会浪叫好了。”小狂邪笑的说了一声，走到染崎沉L的身边，将针管扎入染崎沉L的胸部里，按下，透明的液体流入染崎沉L的身体，染崎沉L想要躲闪，不过她的身体已经被绑住，根本就不能躲闪，染崎沉L只能眼睁睁的看着自己被注入液体。“可恶……”染崎沉L眼里绝望的咬着牙齿的说道，她就是不懂人事也能猜出白色的液体是什么，一想到自己的贞操就要不保，染崎沉L流出一行泪。
　　“诶呀，不要哭嘛，一会会让你舒服的啊，不会让你痛的。”小狂一边安慰的说道，一边伸出右手，右手冒出粉红色的液体，小狂涂在染崎沉L的私处还有屁眼周围，都涂了一点，然后又拿出三个跳蛋，两个用胶带绑在阴唇旁边，一个塞入染崎沉L的菊花里面，将震动调到最大。“啊~~~”染崎沉L不禁的呻吟一声。下体的酥痒让染崎沉L不禁流出了一点淫水。
　　小狂满意的看着染崎沉L的表现，又走到一边，从旁边拿出一杯牛奶，这杯牛奶的功效不用我说大家也知道吧，小狂掰开染崎沉L的嘴巴，将牛奶全部都灌到染崎沉L的嘴里。“你……你给我喝了什么。”染崎沉L满脸通红，声音有些颤抖的问道。“牛奶而已，不用在意。”小狂微笑的说道，小狂做回床上，右手放出‘思春淫风’小狂坐在床上看着染崎沉L的反应，思春淫风很快就弥漫到整个房间，房间里充满着淫靡的气味，小狂一脸微笑的看着被挂在空中的染崎沉L。
　　染崎沉L的乳头越来越硬，双眼也开始迷离，下体的淫水，流的就像瀑布一样，喷射在地上，染崎沉L的舌头吐了出来，浑身不停的抽搐，身体不停地在空中扭动，流出的淫水早就将地板染湿，一次同时将4种让人发情的春药，还有两种是烈性的，同时用在一个人身上，还是处女，小狂终于知道了春药的强大之处，染崎沉L此时的样子已经说不出的淫荡，就好像人人可骑一样，样子充满这诱惑力，还有染崎沉L的表情，就好像随时都处于高潮的样子，让人看着就想要好好的操一操她，小狂看着染崎沉L的样子，自己都有点忍不住，肉棒早就已经硬了起来，小狂看起身，快步的走到染崎沉L的身前，看着染崎沉L淫荡的样子，笑了一下，伸出手揉了一下染崎沉L的胸部，“怎么样？是不是很爽啊。”小狂淫笑的问道，手上的使劲的揉捏着。
　　“恩~~哈啊啊~~~嗯哈啊啊~~~”染崎沉L吐着舌头，双眼迷离的看着小狂，小狂从她的眼神里，看出了欲望，染崎沉L的下体也留出更多的水，“刚才的强硬哪去了？怎么这么快就这么淫荡了？”小狂伸出手摸了一下染崎沉L的肉穴说道，“啊~~嗯哈啊啊！~~~~~”染崎沉L突然浑身一紧，下体使劲的前挺几下，一股淫水喷了出来，喷的小狂满身都是，小狂仅仅摸了一下，染崎沉L就潮吹了，这足以说明4个春药合在一起是何等的强大。
　　“真是不乖的家伙，看我不好好收拾你。”小狂说着，将自己的内裤脱掉，将自己早就已经按捺不住的大肉棒，整个都挺入染崎沉L的身体里面，当肉棒插入染崎沉L的里面，一点猩红滴出，不过看染崎沉L的样子，染崎沉L根本没有半点疼痛的感觉，反而露出一个很满足的样子，这让小狂很舒服，四周柔软的肉壁紧紧包裹着小狂的大肉棒，温热湿润的肉壁一吸一吸的，让小狂就是不动都感觉到非常的爽快，转眼看染崎沉L，染崎沉L感觉自己的下体被人用东西整个填满，本来就已经被春药弄得已经无法思考的染崎沉L，被这么一插，感受到更大更多的快感，让染崎沉L整个人，完全失去了思考的能力，染崎沉L两眼一翻，舌头伸个老长，好像爽上天一样。
　　小狂看到染崎沉L的样子，轻笑一下，下体开始活动，染崎沉L的肉壁吸得非常紧，小狂艰难的抽动着，每抽一下，都能听到染崎沉L忘情的呻吟。“恩哈~~嗯哈啊啊啊~~~哦额~~~嗯哈啊啊~~~”染崎沉L露出淫荡的表情，呻吟的样子，让男人看到就欲火中烧，小狂更是卖力的抽插着。
　　“是不是，被我插得很爽啊。”小狂卖力的抽插，一边问道。“嗯哈啊啊~~~好栓噶啊啊~~真的豪爽啊啊~~~嗯哈啊啊~~哈啊啊~~已经不能思考了啊啊~~~脑袋一片空白啊啊~~嗯哈啊大~~棒棒啊啊~~真的好棒啊啊啊~~哈恩啊啊~~还要~~啊啊a~~en恩哈啊啊~~哈恩啊啊~~”染崎沉L翻着白眼的呻吟道。
　　“你还知道你是谁不啊？”小狂邪笑的问道。“哈啊啊啊~~~不知道啊啊~~~我是谁来着啊啊啊~~嗯哈啊啊恩啊啊~~~~好书啊啊啊~~啊a~~嗯哈啊~~谁都无所谓了啊啊・~~~好棒啊啊啊~~~忘了就忘了呢哈啊啊~~~只要有棒棒啊啊~~~什么都无所谓了啊啊恩啊哈啊啊1~~~~又要去了啊啊・~~~去了啊啊~嗯哈额那啊~~~去了啊啊~~~”染崎沉L浑身微颤，有到达了一次高潮。
　　“真的无所谓？”小狂没有停下抽插的速度，而是继续抽插的问道。
　　“嗯哈啊啊恩啊啊~~无所谓啦啊恩啊啊~~~什么都无所啊喂了啊啊~~~只要有棒棒啊啊啊~~记不起来嗯哈啊啊~~也不要紧了啊啊啊~~~~”经过春药的染崎沉L欲火不是一般的强，就是高潮后，根本就不用休息，而是自己也开始扭动臀部，开始迎合小狂的抽插，小狂看到这个架势，伸出手，松开绑着染崎沉L双脚的绳子，当绳子已解绑，染崎沉L的双脚就使劲的夹住小狂的腰部，自己也开始卖命的扭动着腰部，使劲的迎合着小狂。
　　“那你以后叫我主人怎么样？如果你叫了，我以后天天给你肉棒吃，如何？”小狂看到可以收网了，立刻问出了关键的一句。“嗯哈啊啊~~没问题啊啊啊~~只要有棒棒啊啊哈恩啊啊~~主人啊啊啊~~主人好棒啊啊啊~~~人家还要棒棒啊啊~~哈恩哈啊~~人家天天都要主人的棒棒插我啊啊~~嗯哈恩啊啊~~~阿尔恩啊啊~~~”染崎沉L没有迟疑的就喊了出来。
　　当染崎沉L说出这句话的时候，小狂的右眼变成粉红色，染崎沉L的眼神也变得空白。
　　‘恭喜捕获彩虹13女中的，美女调剂师，染崎沉L，离目标还有两个女性，请继续努力。’声音从小狂的脑海中响起，小狂轻笑一声，离目标只剩下馆主还有已经可以算是手中的染崎沉香，小狂已经很期待自己的奖励到底是什么了。
　　“很好既然你都叫了，那我就让你爽好了。”小狂开始使劲的抽插起来，速度跟刚才根本就不能比。“嗯哈啊啊~~恩啊哈啊啊~~主人啊啊~~准的肉棒啊啊~~好棒啊啊啊~~~好舒服啊啊诶哟~~要升天了啊啊~~~又要升天了啊啊啊~~~哈啊恩啊啊啊~~~”染崎沉L双眼泛白，一股阴精喷出，喷洒在半空中，房间里淫靡的气息越来越重。


草之芬芳 第75章：染崎沉香
　　“喂，沉L，你怎么了？怎么还不回来？”染崎沉香双手配置的香水，将手机用胳膊顶起，对着电话那头说道。
　　“额。我在……外面，嗯哈~~，晚点我就回去啊~~”电话里头传出一声微弱的声音。
　　“你怎么了？”染崎沉香皱眉的问道，她感觉到自己妹妹的不一样的地方，感觉好像很虚弱的样子。
　　“没……没什么。我先挂了，晚上再聊。”沉L的声音，声音已经的微弱，还没等染崎沉香回话，沉L就把电话给挂掉了。
　　“怎么回事。”染崎沉香皱眉的看了一眼手机，感觉自己的妹妹有点不一样的感觉，染崎沉香放下电话，继续手中的配置，不过染崎沉香现在的已经很分神了，只想快点回家，好好问问自己的妹妹，她现在十分担心自己的妹妹，是不是发生什么事情了。
　　远处宾馆的方向，染崎沉L已经被小狂松开了身体，染崎沉L整个人躺在床上，左手捏着手机，而小狂正在拼命的在她的身上耕种着，“你刚才怎么不告诉你姐姐你正在被人强奸呢？”小狂调戏的说了一句。“嗯哈啊饿啊~~~一边~~一边玩去啊啊~~这种事情啊啊~~怎么可能会说嘛啊啊恩啊啊~~~”染崎沉L两眼迷离的躺在床上，出了满身的香汗，大床早就已经被染崎沉L的液体还有小狂的精液给弄湿了，小狂中间已经射了3次，而染崎沉L已经高潮了将近10多次，经过如此多的高潮，染崎沉L还是没有疲惫的意思，而是还很有余力的扭动着自己的臀部迎合着小狂，而小狂也没有这么爽过，卖力的操着染崎沉L，小狂可以说是爽的不能在爽了，第一次玩这么爽的身体，小狂可以说一点都不感觉疲倦，就像一个机器一样的开梗着。
　　“嗯哈额啊啊~~肉棒啊啊啊~~嗯哈啊啊恩啊啊啊~~真的好棒啊啊啊~~~~”染崎沉L忘情的呻吟着，下体的速度也不减的扭动着，而小狂也努力的抽插着染崎沉L的下体……
　　时间过的还是很快，染崎沉香将手里的最后一瓶香水放下，看了一眼时间，时间已经晚上8点，染崎沉香迅速的收拾好自己的物品，整理了一下自己的行装，然后就匆匆忙忙的往自己家里赶，她很想快点见到自己的妹妹，好问清楚自己的妹妹到底怎么了。
　　染崎沉香在路边打了一辆出租车，说了一个地址，让司机快点开，司机看到如此绝色的美人，不禁有些激动，司机一边开着车，一边跟着旁边的美女说这话，不过这个美女好像有点冷，根本就懒得跟司机说话，只是说出了一个地址，让司机赶紧开车，然后就沉默不说，司机看美女不说话，随便说了两句只好也陷入了沉默，染崎沉香不知道，她这么拼命往回赶，只会越快的进入小狂为她设置的一场陷阱里面，越快回到家，她就越快堕落在小狂的手里，不过染崎沉香根本就不知道，所以她心里还在担心着她的妹妹，一边让司机快点开车。
　　车很快就行驶到了染崎沉香的家门口，染崎沉香随手扔出车钱，然后匆匆忙忙的走下车，走进楼道里，司机手里拿着钱，看着美女消失的背影，撇了撇嘴，看来这等美女，司机注定是泡不到手了，司机将钱收好，叹了口气，看着车，缓缓开离了小区，去继续找活去了。
　　染崎沉香的家就在一节，所以，染崎沉香刚进楼道，就拿出钥匙，打开房门，“姐，你回来了啊。”当门打开，染崎沉香就看到染崎沉L站在门口，穿着早上穿的衣服，满脸微笑的看着自己，“你没事吧，早上怎么回事啊。”染崎沉香曼联关系的看着自己的妹妹问道。
　　“额。没事没事，早上是因为有点中暑了，所以声音才会这么小的。”染崎沉L敷衍的说道，“真的吗？”染崎沉香显然有点不相信自己妹妹说的话。“诶呀，是真的啦，姐姐，你看你都这么累了，喝点水吧。”染崎沉L走到客厅的桌子上，拿起桌子上早就放好的水，递给染崎沉香，染崎沉香经过刚才的运动早就累得出了点汗，接过自己妹妹递过来的水，没有怀疑，喝了下去。
　　“你真的中暑了？”染崎沉香喝完水又问道。“是啊，我真的中暑了。”染崎沉L点头的回到，样子很诚恳。“真的？额……我头怎么这么晕啊。”染崎沉香正要说下去了，就感觉自己的脑袋晕乎乎的。“你给我喝了什么？”染崎沉香看着自己的妹妹惊讶的问道，不过她没有听到答案，就已经晕了过去。“对不起啊，姐姐，我也是被逼无奈啊。”染崎沉L歉意的看着自己的姐姐低声说道。“哈哈，你做得很好。”小狂不知道从哪里走了出来，一只手搂住染崎沉L的小蛮腰，看着染崎沉香倒带地上的身体，揉着染崎沉L的胸部说道，染崎沉L将头扭到一边不看小狂。
　　小狂没有在意，而是蹲在地上开始打量了染崎沉香，染崎沉香和染崎沉L样子很像，只是染崎沉香是短发，显得更加的清爽，带着一副黑框眼镜，显得更加的文静，胸前也比染崎沉L要打，应该已经到达了C环，堪比巨乳了，“马上就能完成了，哈哈。”小狂大笑一声，抱着染崎沉香走进内屋，开始准备他的东西去了。
　　“嗯哈啊~~~好棒啊啊恩啊啊~~大肉棒啊啊啊~~~真深啊~~主人啊啊~~好棒恩哈啊啊~~~继续啊啊哦那啊~~~~”里屋里传出阵阵呻吟，“恩~~”染崎沉香渐渐恢复意志，当染崎沉香醒来看到，眼前的风景的时候，都不敢相信这个是真的，自己的妹妹正在床上被一个陌生的男性揉虐着，而自己的妹妹居然表情好像看上去很舒服。
　　“这……这是怎么回事。”染崎沉香有点不敢相信的看着眼前的景色说道，“哦？你醒了啊。”小狂发现染崎沉香已经醒来，小狂抱起染崎沉L，让染崎沉L对着染崎沉香，而小狂在染崎沉L的背后努力的抽插着。“嗯哈啊哦那~~~好棒啊啊~~大棒棒啊啊啊~~~插到子宫里了啊啊啊~~~又要去了啊啊~~~又要去了啊啊啊啊哈啊恩啊啊~~~~”染崎沉L两眼一翻，阴液喷出，淋到了床单上。
　　“怎么样，自己的妹妹是不是很淫荡啊，你是不是很惊讶啊，没关系一会你也会跟她一样的。”小狂笑了笑说道。“你个禽兽，你都做了什么。”染崎沉香低咬嘴唇的说道，她想过去扇面前这个男的，不过她很快就发现自己的绑在来椅子上，自己整个人坐在椅子上，双手被绑在椅子后面，双脚被绑在椅腿上，根本就动不了。“诶呀，你就不要反抗了，好好的从了我吧，很快你就会和你的妹妹一样爽的。”小狂轻笑一声，放下染崎沉L，下了床走到染崎沉香的面前用手轻抚染崎沉香的下颚说道。“呸。”染崎沉香向小狂吐了一口唾液，不过被小狂闪开了。“我擦的。你们两姐妹一个德行，都是先吐人一口吐沫，不过同样没吐到。”小狂轻笑的说道，伸出双手揭开染崎沉香身上的白色衬衫的纽扣，一点点地揭开，露出了里面的胸罩，白色的胸罩里面包裹着肥大的乳房，饱满的乳房，撑着胸罩，好像要时刻都要出来一样，胸罩中间有个蝴蝶结，小狂伸手揭开蝴蝶结，当蝴蝶结揭开，胸罩落下，两个肥美的乳房漏了出来，翘挺的暴露在空气中，才刚刚20多岁的染崎沉香，乳房显得很坚挺，乳头已经漏了出来，小狂在先前，染崎沉香睡觉的时候，就早就让思春淫风灌满了整个房间，如果小狂没想错的话，染崎沉香的幽处也应该已经湿润了才对。
　　小狂伸出双手揉捏着染崎沉香肥美的双乳。“禽兽，不要摸，放开我。”染崎沉香扭着身体，想要反抗，不过已经被困住的她，怎么反抗也都是徒劳的，只能任由小狂的揉捏。“放弃吧，好好享受才是真的。”小狂笑了一下，低下头，用牙齿轻咬一颗乳头，用嘴巴开始吸染崎沉香的胸部。“啊~~~可恶~停手啊啊~~~不要~~”染崎沉香娇声的说道，不过小狂可不会这样听话的，染崎沉香越说，小狂就越使劲的吸裹，吸得染崎沉香胸部直直的发麻。
　　“真是肥美的胸部啊。”小狂吸了一会，舔了一下嘴唇的说道，小狂伸出手开始探索着染崎沉香的下体，当小狂的手摸到染崎沉香的阴唇的时候，小狂已经明显感觉到染崎沉香的阴唇已经湿润了，小狂轻笑一声。“看来你已经有感觉了呢。”小狂调戏的说了一句。“才没有，那是汗。”染崎沉香闭眼羞红的说道。
　　“是吗？”小狂淫笑一声，将染崎沉香的裙子脱下，露出里面被肉色丝袜包围着的白色内裤，小狂伸手在丝袜上撕开一个大口子，伸出手指将内裤挑到一边，露出里面已经湿润的阴唇，小狂看着眼前美味湿润的阴唇，伸出一只手开始在上面摩擦。“真是流出了很多汗呢。”小狂轻笑一声说道。“恩啊~~~”染崎沉香呻吟了一声。
　　“你叫什么？”小狂明知故问道。“天气太热了。”染崎沉香回道，不过答案和问题根本就不符合，小狂没有在意，而是继续的摩擦着染崎沉香的阴唇，随便挑逗着染崎沉香的阴核，仅仅过了几分钟染崎沉香流出的水已经比刚才的更多了，小狂邪笑一下，将自己的肉棒对着染崎沉香的阴唇。“等等！！你干什么？！！”染崎沉香看到小狂将他下面丑陋的大东西对着自己的下面，顿时有一种恐惧感生了出来，满眼恐惧的看着小狂的肉棒。
　　“当然是让你变成女人啊。”小狂轻笑一声说道，说着，小狂一挺身，将肉棒没入了染崎沉香的穴道中。“啊――”染崎沉香叫了一声，流出一点猩红，当小狂的肉棒插入染崎沉香的肉穴时候，染崎沉香的四壁都开始急剧的收缩，紧紧的包裹着小狂的肉棒，而染崎沉香一挺身，感觉自己的下体就要被撕裂了一般，感觉到自己下体非常的疼痛。
　　“没关系，一会就不痛了。”小狂亲了一下染崎沉香眼睛上留下的泪痕说道，小狂镇定了一下心神，开始缓慢的抽插，每抽插一次染崎沉香就感觉的自己的下体就好像要被撕裂了一样，非常的疼痛，不过她为了不让小狂觉得自己的软弱还是咬着牙，硬挺着。
　　小狂一边享受着肉穴带来的紧缩感，一边努力抽插着，毕竟操逼不重要，重要的是，征服她，大约抽插了将近有几百下，染崎沉香才感觉到自己的下体没有了刚才的疼痛，疼痛感慢慢地变弱，转而一股快感也慢慢地升起，小狂看到了染崎沉香的变化，轻笑一声，抽插的速度也变得越来越快。
　　“嗯哈啊~~~好奇怪的感觉啊~~~突然变得好舒服啊~~”染崎沉香眼神有了点迷离，下体流出的淫水也越来越多，小狂更加卖力的抽插着。“一会你会更爽的。”小狂轻笑的说道。
　　小狂又是开足了马力开始抽插，抽插了将近有500下，染崎沉香浑身一抖，到达了地一次高潮，经过高潮的染崎沉香样子多了一分妖媚，双眼也看上去更加的迷离，嘴里呻吟的声音，也变得大了一些，身体也变得更加敏感，每次抽插都能让染崎沉香浪叫连连。
　　“嗯哈啊啊~~~好器官啊啊啊~~~好奇怪啊啊~~额嗯哈啊啊啊~~~以前从来没有的感觉啊那啊啊~~~真的好棒啊啊啊~~hanes啊啊啊~~~真的啊啊啊~~好舒服啊啊啊恩哈啊~~~”染崎沉香淫叫着，样子变得越来越淫荡。“舒服吧。我就说吧，你很快就会舒服的。”小狂淫笑了一声，“我也要射了。”小狂一挺身，将第一炮精液全部都射满了染崎沉香的子宫里。
　　“额~~~额・~~~~热腾腾的东西~~~进来了啊啊~~~~感觉好奇怪啊啊~~~好像更加奇怪了~~~有点不能思考了啊啊z~~~~”染崎沉香两眼翻白的呻吟着。
　　射完精液的小狂，休息了一会，当肉棒又硬起来之后，小狂继续努力的抽插，“嗯哈啊啊~~~又动了啊啊~~~肉棒哈恩啊啊~~~肉棒又动了啊啊~~~~”染崎沉香两眼淫欲的叫着，好像非常舒服一样，跟开始的拒绝有很大的区别，小狂更加卖力的抽插，“啊恩啊啊~~好棒~~真的好棒啊啊~~~又要去了啊啊~~~哈恩啊啊~~~~”染崎沉香浑身微颤，一股阴经喷出，淋到了小狂的龟头上，小狂浑身一抖，差点又要射出来，小狂抖了抖，没有在乎，继续抽查着。
　　“我插得是不是很爽啊。”小狂淫笑的问道。“真的~~~真的好栓噶啊啊~~砧板噶啊~~~真棒啊啊~~以前~~从来不知道男人的你啊啊~~居然这么舒服啊啊~~好棒恩哈啊啊~~好喜欢啊啊啊~~”染崎沉香忘情的浪叫着。
　　“那想不想天天被我操啊。”小狂又问道。“想~~好像天天这么舒服啊啊~~就好像要上瘾了一样啊恩啊啊~~~~真的好舒服啊啊~~真棒啊啊~~”染崎沉香没有思考的浪叫着，她都不知道自己在叫着什么。“恩哈啊哦n~~~好舒服啊啊啊~~又要去了啊啊啊~~嗯哈啊~~又要去了啊啊~~~”染崎沉香浑身又是一颤，这次颤抖的幅度要更大，阴精喷出淋到了椅子上。
　　“那只要叫我主人，我就满足你。”小狂看目标达成，立刻说道。“额……”染崎沉香刚刚高潮精神还有点恍惚。“快点叫啊。”小狂狠狠地一挺身，肉棒直接顶到了子宫里面。“嗯哈啊~~~主人啊啊~~我的好主人啊啊~~好棒啊啊~~主人啊啊恩哈啊~~~”染崎沉香两眼一翻的喊了出来，就在染崎沉香说出这句话的时候，小狂的右眼变成粉红色，四目相对。
　　‘叮恭喜捕获彩虹13女中的，冰山调剂师，染崎沉香离目标还有1位，请努力，离目标已经不远了。’声音在熊鳌魁的脑海中响起。
　　“很好。”小狂轻扬嘴角的说道，离目标只剩下一个了，小狂越来越期待他的奖励了。一边想着，小狂松开染崎沉香身上的绳子，将染崎沉香抱了起来，抱到了床上，跟着染崎沉L，开始了新一轮的抽插。


草之芬芳 第76章：额外任务
　　第二日，清晨―
　　小狂坐在一个快餐店里，吃着早餐，手里把玩着香水，这个香水就是从黑手里弄来的花店的镇店之宝，小狂马上就要把这个香水还给它本来的主人了，现在当然要好好的欣赏一会了，早上他已经让染崎沉香和染崎沉L先回到道观继续研制香水去了，而小狂随便找了一家快餐店，吃起了早饭，吃完饭小狂就要去挑战彩虹道观，挑战艾莉佳去了，艾莉佳身为小狂在这个城市的最后一个目标，当然要酝酿一下，其实主要是……小狂不想把东西还回去啊。
　　小狂不舍的看着自己手中的香水，他早就知道了这个香水有很特殊的能力，能让神奇宝贝不管属性的都会产生一点好感，捕获神奇宝贝的时候，成功率能增强。吃掉最后一个薯条，小狂站起身，将香水放回背包里面，走了出去，向着彩虹道馆的方向走去。
　　彩虹道馆早就已经开门了，不过挑战的人很少，只是彩虹道馆旁边的彩虹香水店，倒是顾客满盈，小狂远远看去，就看到罗拉，罗娜奔波的身影，小狂轻笑一下，直接走进了道观，走进道观，就看到道馆里，有几个训练家正在进行比赛，其中里面就有，铃梦槿，吴月梅等人，至于艾莉佳正在道观中间，看着他们比赛。
　　“那个。我是来挑战道馆的。”小狂站在道馆里，喊了一声说道，正在训练的众人看到小狂，当铃梦槿还有吴月梅看到小狂，脸一下子红了起来，小狂没有看她们，而是看着道观中间的艾莉佳，艾莉佳也看着小狂，“你要挑战道馆？”艾莉佳用她平静的声音问道，“是的。”小狂回道。
　　“好的。那就亮出你的神奇宝贝吧，比赛形式是3V3。”艾莉佳拿出一个精灵球说道。“等一下。”小狂这个时候喊道。“什么事？”艾莉佳停了一下问道。“额……这个给你。”小狂翻了翻背包，从里面拿出香水，走到艾莉佳的身边，将香水递给了艾莉佳。
　　“啊！这……这是。”艾莉佳结果香水惊叫一声，本来艾莉佳觉得再也见不到，即使见到了，也是被火箭队拿去做坏事的香水，居然回到了自己的手上，铃梦槿和吴月梅也都看到了香水，同样是一脸的惊讶，“你。你是怎么找回来的。”艾莉佳闻了闻香水，确定这个是真的后，满脸感激的问道，“这个。是我从那个女的手里抢过来的。”小狂挠了挠头说道。“你强的？你居然打败了那几个火箭队？”艾莉佳惊讶的说道，她记得那个穿着火箭队衣服的黑色少女，实力不比她差，而且还有两个手下，如果不是她有一堆伙伴的话，肯定不是那个火箭队的对手，没想到眼前的男生居然打得过他们。
　　“咳咳。当然不是我一个人啦，其实是，那个火箭队，被一个大叔打败的啦，我只是在他们没反应过来的时候，抢到的。”小狂摸了摸鼻子有点不好意思的说道。“哦……原来是这样啊。”艾莉佳心里叹了口气说道，还以为是眼前这个男孩真面交锋抢到的呢，不过他能还回来也是对彩虹道馆有恩，起码比让火箭队拿去做坏事强多了。
　　“那个。我们继续吧。”小狂挠了挠头笑道。“不用了。”艾莉佳摇摇头说道。“额？为什么。”小狂愣了一下说道。“你对我们彩虹道馆有恩，不用比赛了，这个徽章给你就好了。”说着，艾莉佳从衣服里拿出一枚徽章，递给了小狂，小狂结果上面残有艾莉佳体香的徽章，愣了一下，没想到原来香水是这么用的，不用打架直接过啊。
　　“如果不嫌弃的话，不知可以请你吃个饭吗？就当是你还我们香水的回报，这个城市所有的饭店都可以。”艾莉佳笑了一下说道。“恩……可以，不过只能是你一个人，而且我想是晚上再吃。”小狂想了一下说道。“没问题。”艾莉佳点了点头。‘很好。’小狂心里暗笑道。
　　小狂跟艾莉佳又说了几句，地点小狂定，时间就定在8点以后，小狂来接艾莉佳，然后小狂就走了出去，开始准备今天晚上的淫欲盛宴了，小狂可是很期待今天晚上的艾莉佳在自己胯下呻吟的样子。
　　小狂先去寻找着酒店，东找西找，找了半天，最后站在一个三层楼高的一个酒店前，‘玫瑰夜府’四个字的大招牌挂在酒店的上面，小狂满意的笑了一下走进酒店，“您好，请问您有预约吗？”前台的人，看到小狂进来，客气的说道。“这个酒店，我包了。”小狂从包里拿出一叠钱，放到前台上，大气的说道。
　　前台的人，愣愣的看着台上的钱，这么多，起码也有几十万啊，“那个。请稍等，我去联系一下经理。”前台的人，抓起电话，给他们经理打了一个电话，电话那头的经理很快就走了过来，“您好，请问是您要包下这个酒店？”经理这个时候走了过来，看着小狂恭敬的问道。小狂挑眉打量了一下经理，经理是个女的，黑色的职业服，棕色的披肩发，带着一个黑框眼镜，样子还算不错，算得上是中上等姿色的美女，胸前也有C环的大小，臀部也很翘，衣服里面是黑色的丝袜，一看就是连体的，因为经理的胸部也有黑色的丝袜包裹着显得格外的诱人，‘一看就是用身体上去的。’小狂心里想了一下，对于这个经理的样子还是很有兴趣的，长的也是个美人，而且穿的还这么诱人，不玩玩怎么能行呢。
　　“是的。就是我要包。”小狂眼眉挑了一下说道，样子很是装逼。“那个，单凭这些钱，可能还有点不够。”经理扫了一眼前台的钱，没有在意小狂装逼的样子，客气的说道。“不够啊，那这些呢。”小狂又从包里拿出一叠钱，跟刚才比起来有增无减，小狂可是有能力的人，钱对他来说只是纸一眼的简单，上次弄车的时候，小狂就去了一下银行，将里面的钱全部都拿了出来，又从一个看上去很有钱的富商哪里，拿了几千万的钱，现在小狂怎么说也是个亿万富豪级别的人物，别说包了，买下这个酒店都是绰绰有余的，如果小狂用催眠能力那就更简单了，不过小狂没有用。
　　“额……这个。”经理看着前台的钱，这些钱已经是她将近2年的工资了，这些钱足以包下这个酒店，“不够……那这些呢。”小狂又拿出一叠钱放到前台，前台的人，看着自己前面的三叠钱，吞了吞口水，这些钱他挣一辈子都可能挣不到啊，“请等一下。”经理拿起电话，打了一个号码，走到一旁，对着电话说了几句，然后又看到她点头，最后放下电话，走到小狂的身边，恭敬的说道。“我们马上就给您办。”
　　“这就对嘛，你等一下。”小狂叫了一声经理，“请问还有什么事情吗？”经理问道，“你叫什么名字。”小狂问道。“额。我叫云月。”云月老实的回到，她可不能让这个大主户有什么不满，“不知，云月有没有兴趣，跟我。”小狂拿出一小叠钱，塞入云月的胸部里，“这个……”云月有些为难的说道，一旁的前台看的吞了吞口水，他对这个经理意淫了可不是一回两回的了，可是他知道，这个经理可是只能老板玩的女人，就他根本没资格，“如果跟我来一次的话，我就给你，跟那个前台一样多的钱。”小狂在云月的耳朵上吐了口气说道，云月看着前台的钱，抿了抿嘴唇。“好的，请跟我来，小刘你去清一下人。”云月对着前台的人喊了一句然后就前面带路的走去。
　　“额……好的。”一旁被叫做小刘的前台立刻反应过来回了一声。“好好表现这个赏你了。”小狂又扔出了一小叠钱，扔给小刘，小刘接过钱，数了一下，立刻就精神起来，这一叠钱可是他2个月工资一样多啊，平白多了这么多工资，可以好好潇洒潇洒了，小刘一边想着，一边认真的执行他的任务去了，小狂的这个动作，云月当然也都看到了，她心里更是下心要好好伺候小狂了，这样能得到更多的钱。
　　云月将小狂带到三楼的一个大包间里，里面装饰很不错，什么都有，小狂走进包间，云月将门带上。“该怎么做，不用我说吧？”小狂看着一旁站着的云月说道。“是的。”云月低声害羞的说了一句，然后开始解开自己的衣服，衣服慢慢的揭开，露出里面的风景，云月没有穿内衣和内裤，里面只穿了一身的连体丝袜，而丝袜的重要部分，乳头还有下阴的地方都有一个大窟窿，显得格外的诱人。“不错不错。”小狂在一旁摸了摸下颚赞赏道。
　　云月轻笑一声，扭着屁股走到小狂的身旁，蹲下身子，熟练的揭开小狂的裤子，拿出小狂的二弟。“好大。”当云月看到小狂的二弟的时候，低声惊叫了一下，“呵呵，当然了，一会一顶会让你爽上天的。”小狂淫笑的说道。“讨厌啦，死样。”云月抛了一个媚眼，开始用自己的红唇吸裹着小狂的肉棒，云月的口活很熟练，让小狂很是舒服，云月吸裹了将近有30分钟，云月嘴都累的不行了，小狂才将精液射入云月的嘴里，云月咳嗽了两声，然后将精液全部都吞了下去，吞完后还露出一个很美味的摸样，样子十分的诱人。
　　小狂轻笑一声，将云月抱起，将云月压在床上，将他的肉棒对准，云月的肉穴。“等……等一下。要带套。”云月看到小狂没有带套就进来赶紧制止道，不过小狂已经欲火起来，岂能是她能阻止的。“闭嘴。”小狂的右眼变成粉红色，云月看到小狂的眼睛，云月的眼神变的空白，然后又恢复常色，不再阻止小狂，小狂整个肉棒都进入了额云月的体内。
　　“啊~~~~”云月浪叫一声。“我的是不是很爽啊。”小狂一边抽插一边问道。“嗯哈阿阿斯顿~~~恩啊啊~~好栓噶啊~~~豪爽啊啊恩啊啊~~真的好棒啊啊~~~~”云月浪叫着，就像一个淫妇一样，已经被小狂控制的云月，根本就没有任何的底线和节操可言，忘情的呻吟着，还好这个房间是隔音的外面根本就听不到。
　　小狂抬头看了一下墙上的钟，快要到中午了，离晚上八点还有很长的一段时间，“呵呵，看来我们有很多的时间来享受了。”小狂淫笑一声，“恩啊哈~~~好棒啊啊~~肉棒恩啊啊~~~棒棒啊啊啊~~插得好什么啊啊啊~~~~”云月双眼迷离的浪叫着，内心已经彻底的被小狂征服了，不管小狂做什么，云月都不会反抗，只会默默的承受着――
　　6点半……
　　小狂喘着粗气的拔出肉棒，云月就像失去意识一样的晕倒在床上，小狂已经操了云月将近有8个小时，云月在这中间一共高潮了10多次，而小狂也射了5回，小狂看了一下时间，已经6点多了，离八点已经不远了，小狂站起身，走到浴室，简单的冲了一下澡，擦干身子，从背包里面拿出一个香水，这个香水可不是一般的香水，而是小狂用思春淫风自己做出来的香水，喷在身上，能持续半天味道不散，效果会差很多，不过同样有催情的作用，而且只对女生有用，小狂走出房间，走下楼梯，走到一楼，对着前台的小刘说了两句，得给小刘一袋粉末，又说了两句，最后又递给小刘一叠钱，小刘赶紧使劲点头，去办正事去了，拿包粉末是经过小狂改良的烈性春药，比正常春药要强上很多，小狂这次就在这个酒店里面，降服艾莉佳，小狂走到外面，叫了一辆出租车，让车向着道观的方向驶去，很快就到达了道观，小狂扔了钱，走了下来，看了一眼时间，离八点还有40分钟，小狂随便在旁边找了一家点，坐下，一边吃着东西一边腾着时间。
　　时间总是过得很快的，当小狂看到道馆里，几个女生走了出来，里面就有艾莉佳，吴月梅等人都跟随在艾莉佳的左右，她们有说有笑的走了出来，小狂轻扬嘴角，走了过去，当艾莉佳等人看到小狂，除了艾莉佳，其他的女性全部都露出一丝紧张的情绪，“你下班了啊，不知，可否一起共进晚餐。”小狂走到艾莉佳的身边，没有看其他的女性而是对艾莉佳一个人微笑的说道。
　　“好啊。”艾莉佳笑了一下回应道，“不过我的这么姐妹们。”艾莉佳为难的看着旁边的其他朋友说道，意思就是让小狂带着她们一起。“那个。我突然有事，先走了。”吴月梅这个时候说道。“额……我也是。”铃梦槿也说了一句，“额。我们也是，有事先走了。”罗拉，罗娜还有暮铃，安达真纪等人也纷纷说道。
　　“额。你们。”艾莉佳有些吃惊的看着远走的几位朋友，有些不相信，她们会让她自己跟这个男生一起去吃饭。“好了，现在没有人了，我们两个一起去吃一顿吧。”小狂依旧微笑的说道。“好吧。”艾莉佳有点心理不爽的回到，两个人拦了一辆车，小狂说了一个地址，司机又向着小狂定的酒店走去，一路无话……很快就到达了酒店，小狂掏出钱，下车，打开后门，请艾莉佳下来，小狂和艾莉佳一起走进酒店，“您好，欢迎光临。”门口站着两排服务生，看到小狂和艾莉佳，立刻弯腰的说道。
　　“请跟我来。”云月不知道什么时候已经醒了，样子也好像收拾好了，依旧穿着早上的衣服，不过小狂看到，黑色的丝袜已经没有了，小狂知道她里面现在是真空的，云月红着脸带着小狂和艾莉佳走着，小狂看着云月有点颤抖的双脚，知道云月是在硬挺，云月带着小狂和艾莉佳走到二楼中间的一个桌子前，鞠了一躬下去了，小狂和艾莉佳坐到椅子上，艾莉佳感觉的这间酒店的不同，发现四周根本就没有别人。“呵呵，不用看了。这间酒店已经被我包了。”小狂微笑的说道。
　　“不会吧。”艾莉佳惊讶了一声，她看这个酒店的规模，要是要包下来，要不少钱呢，没想到这个男生这么有钱，“这怎么好意思，应该是我请你才对。”艾莉佳扭了扭身子，有些不适应的说道。“哈哈，谁请谁都一样，只要能和馆主吃一顿饭，我请客，我都觉得荣幸啊。”小狂笑了一声说道。“呵呵。”艾莉佳只能附和的笑了一声。
　　食物很快就上来了，都是上号的食材，做出的都是美味的料理，这个时候，服务生又端上一盘巧克力蛋糕，放到艾莉佳的身边。“这。”艾莉佳看着蛋糕，蛋糕散发着诱人的香味。“呵呵，这个是我专门为你点的，你尝尝，这家店的巧克力蛋糕很好吃的。”小狂笑着说道。
　　“这样啊，谢谢。”艾莉佳没有怀疑，咬了一口蛋糕，蛋糕入嘴即化，香醇的巧克力充斥着味蕾。“怎么样好吃吧。”小狂看到艾莉佳满足的样子，立刻问道。“是的，很好吃。”艾莉佳微笑一声，继续品尝着这道美味。
　　“额……我怎么会，觉得浑身好热。”艾莉佳吃了几口蛋糕，就感觉到自己的身体越来越热，“天气变得好热啊。”艾莉佳脱下自己的外衣，露出里面的衬衫，衬衫里面已经被香汗染湿，露出了内衣的颜色，小狂一边喝着酒，一边观赏着如此美景。
　　“奇怪，怎么越来越热，你是不是给我吃了什么。”艾莉佳察觉到，不对劲，立刻质问起了小狂。“怎么会呢？咱俩吃的可是一样的食物啊。”小狂露出一个无奈的微笑道，“可是……为什么我的……”艾莉佳觉得越来越热，不由的将自己的衬衣也拖了下去，露出了黄色的内衣，又拖掉了自己的热裤，露出了黄色的内裤，艾莉佳不光感觉自己的身体热，下体也越来越痒痒，好像挠挠，艾莉佳伸出手指摸了摸自己的下体，顿时全身就感觉像触电了一样，艾莉佳整个身子趴在了桌子上，小狂看到时机差不多了，周围的服务生也都适时的都撤了下去。
　　“怎么了，你难受吗？”小狂走到艾莉佳的身边，装作关心的将手伸到了艾莉佳的下体，摸了一下艾莉佳的阴核。“啊~~~~”艾莉佳浪叫了一声，感觉到了自己的下体就像触电一样，不由的流出了淫水
　　“没……没什么……你放开手啊啊~~~”艾莉佳被他摸得浑身都有些无力，“那怎么行呢，你都这样了，我带你回房休息吧。”小狂抱起了艾莉佳，艾莉佳想要反抗，可是却没有力气，只能任由小狂带着艾莉佳走上三楼的包房，走进包房，小狂将艾莉佳扔到床上，自己也开始脱下衣服。“你……你干什么。”艾莉佳看到小狂正在脱衣服，立刻用微弱的声音说道。“当然是睡觉啦。”小狂笑了一下的说道。
　　小狂将所有衣服脱下，露出自己已经硬了的大肉棒，当艾莉佳看到小狂的肉棒，立刻闭上眼睛扭过了头，“你快点穿上。”艾莉佳赶紧说的。“为什么要穿上呢？”小狂不知道什么时候就已经躺在了艾莉佳的身边，小狂伸出双手抚摸着艾莉佳的全身，“你干什么，快点放手啊啊~~哈~~”当小狂用手指头捏住艾莉佳的阴核的时候，艾莉佳立刻浪叫一声，下体流出更多的淫水。
　　“怎么了？怎么流出这么多的水啊，是不是想要了。”小狂轻轻在艾莉佳的耳朵上吐了一口气问道。
　　“才……才没有，只是流出的汗而已。”艾莉佳脸红的狡辩道。
　　“是吗？这样啊。”小狂撇了撇嘴，将艾莉佳的内裤拖了下去，小狂翻身，压在了艾莉佳的身上。“你……你要干什么？”艾莉佳看着小狂压在自己的身上立刻问道。“当然是爽啦。”小狂淫笑的回答道，将自己的肉棒对准艾莉佳湿润的处女穴，一挺身，“啊―――”艾莉佳叫了一声，身体一弓，自己的处女膜被小狂粗大暴掠的肉棒，直接给贯穿了，狠狠地贯穿了艾莉佳的下体，一摸猩红从艾莉佳的下体里流出。
　　“好痛，不要啊……”艾莉佳叫道。“没关系，很快就会舒服的。”小狂笑了一下，没有在意艾莉佳的话，而是继续努力的抽插着。
　　艾莉佳感觉到自己的下体好像被一根灼热的棍子狠狠的抽插着，一进一出，一上一下，自己内心的热火好像被这根棍子彻底的变得更旺盛了，仅仅痛了一会，艾莉佳就感觉到，自己被这根棍子搅和的越来越舒服，一种以前根本就没有过的快感，也从下面传了出来，每一次进出，艾莉佳就感觉到自己越舒服，越不能思考一般。
　　小狂也注意到了艾莉佳的表情，心里不由的赞叹春药的好处，催眠确实好，不过对于馆主级别的根本就不能控制啊，这让小狂很不爽，那个春药是由小狂用好几种春药合在一起而形成的烈性春药，比一般的厉害多了，艾莉佳作为BOSS也很快就沦陷在无尽的欲火中。
　　“嗯哈啊~~~棒棒啊啊~~真的好棒啊啊~~~下面一进一出的啊啊・~~~感觉好舒服啊啊~~~不行了啊啊~~~真的好舒服啊啊，好像有东西要喷出来了啊啊~~~好棒啊啊~~~~”艾莉佳两眼一翻，浑身微抖，一股阴精喷了出来，淋到了小狂的龟头上。
　　“呵呵，这么快就高潮了啊，继续。”小狂笑了一下，继续抽插道。
　　“哈恩啊啊~~~棒棒~~好厉害恩啊啊~~居然还这么硬~~~额~~~好棒啊啊~~~”艾莉佳双手抓着床单，一边呻吟，一边承受着小狂的冲击，本来开始的反抗意志，也渐渐的消失，只留着无尽的快感，对棒棒的热爱越来越重，小狂的每一次抽插都在打击着艾莉佳的思考。
　　“棒吧，一会让你爽的要上天。”小狂笑了一下，站起身，将艾莉佳抱了起来，让艾莉佳整个悬空，双手托着艾莉佳的大腿，继续努力的抽插，艾莉佳的双手没有办法，只能环抱着小狂的脖子，小狂看着艾莉佳双眼迷离的样子，抽插的更加是卖力了很多。
　　“嗯哈啊~~~好厉害啊啊~~你的好厉害啊恩啊啊~~~~好棒啊啊~~好大啊啊~~真的好热嗯哈额啊~~~噢噢~~~嗯哈啊啊~~~又要去了啊啊~~好像要升天了一样啊恩啊啊哦哦~~~~”艾莉佳吐出舌头浑身一颤一颤的到达了第二次高潮。
　　“呵呵，喜不喜欢我的肉棒。”小狂又换了个姿势，小狂躺了下来，让艾莉佳坐在自己的身上，挺着自己的下体问道。“啊哦~~嗯哈啊啊~~~喜欢啊啊~~~好喜欢恩啊啊~~~好喜欢棒棒啊恩啊~~~~”艾莉佳有点意乱情迷的说道，感觉到艾莉佳的意识已经差不多失去思考能力了，小狂也要开始问主题了。
　　“那你让我做你的主人好不好，只要让我做你的主人，我就天天给你帮帮。”小狂一边挺着身体，一边说道。“哈~~~嗯哈啊啊~~~好棒恩啊啊~~~主人啊的啊~~主人的棒棒啊啊恩啊啊~~~~”艾莉佳回答的很干脆，已经失去思考的大脑，不管小狂说什么，艾莉佳都会很快的回答，根本就不知道回答后的后果是怎么样的。
　　小狂听到这句话的时候，右眼变成粉红色，和艾莉佳的四目相对，‘叮恭喜将彩虹13女全部都捕获完成，发布额外附加任务，任务一：彩虹的淫乱，同意与13女大战，将13女全部都征服在胯下，获得特殊道具X2，道具占时保密，身体全强化+1，获得花魁球，捕获草系神奇宝贝，成功率100%，并且捕获的神奇宝贝肯定是女性，如果是男性，捕获后会变成女性，同时，衣服会变成和服，样子会得到美化，即使变不漂亮的神奇宝贝，也会变得很好看，神奇宝贝上升1级。任务二：彩虹过后，不同意与13女大战，获得特殊道具X1，肉棒强化+1，获得，捕网球X1，神奇宝贝上升1级。’
　　声音从小狂的脑海中响起。
　　“外加任务？？”小狂嘀咕了一声，就这些奖励，小狂就已经知道选哪个了，不说那两个特殊道具，就那个花魁球，就听起来不错。
　　“看来可以玩个爽了。哈哈。”小狂一挺身，阳精喷出，注满了艾莉佳的子宫。
　　“嗯哈啊~~~好热~~好多热腾腾的东西进来了啊啊~~~会怀孕的那啊~~~~哈~~”艾莉佳淫叫一声，抬起头，表情十分的淫荡。


草之芬芳 第77章：彩虹淫花（上）
　　彩虹道馆，今天大门紧闭，所有的香水店也全部关门，这让彩虹市的居民们感觉到一阵的迟疑，很多想买香水的女性们，都很是不满，顿时人声沸起，讨论着为什么彩虹市香水，今天全部都关闭，他们不知道，一场淫欲的盛宴，就在彩虹道馆里将要发生。
　　彩虹道馆大门紧闭，里面被反锁，一般人根本就不可能进来，彩虹道馆的内部弥漫着粉红色的空气，道馆中央有13个女性全部都关着身子，衣不附体的站在道馆的草地上，而她们的前面，一个男性也同样光着膀子，露出早就已经硬的不能再硬的肉棒对着她们，粗大而又丑陋的肉棒暴露在空气中，显得格外的刺眼，而前面的13个女性，全部都将目光转向男子的肉棒，眼神中充满着渴望，有的女性下体已经湿润，流出蜜汁。
　　“宝贝们，准备好了吗？马上就要举行盛宴了。”小狂露出一个淫意的笑容，对着面前的13个佳丽笑道，13个美女被小狂的眼光扫过，全部都露出害羞的表情有的比较脸薄甚至低下了头，不过还是用余光盯着小狂的肉棒，小狂看到众女的反应，轻扬一下嘴角，向前走去双手一张向前一倒面前的三个女性佳丽就被小狂扑倒在地，“啊~~”竹若兰，艾莉佳，暮铃，三女被小狂扑倒，都发出一声尖叫，不过这声尖叫怎么听都像是低吟，小狂将肉棒直接插入艾莉佳的肉洞里，粗大的肉棒直直的挺入艾莉佳湿润的肉洞了，“恩啊~~~”艾莉佳被肉棒插入呻吟一声，表情充满了满足之意，小狂两只手，一只手伸入竹若兰的肉穴中抽插，一只手揉着暮铃的胸部。
　　“嗯哈恩啊啊~~~肉棒啊啊~~主人的大肉棒啊啊恩哈~~好棒啊啊~~~真是个美丽的肉棒啊啊~~~好强大的啊啊~~~嗯哈啊啊~~~棒棒嗯哈啊~~一插一插的~~~真的好舒服啊啊~~~主人最棒了啊啊~~~好美啊啊~~好喜欢嗯哈啊~~~主人啊啊~~棒棒嗯哈啊啊~~”艾莉佳满足的呻吟着，表情说不出的淫荡，好像好久没有被肉棒安慰一样，放荡的扭动着自己的臀部迎合着小狂的抽插。“哈哈，你个小骚货，前天刚被我破处，今天就这么淫荡，果然是个骚货哈哈。”小狂笑了一下，下体更加努力的抽插着，好像要将艾莉佳操死一样。
　　“啊啊~~~主人啊啊~~主人的手好厉害啊啊~~不要嘛啊啊~~不要总是这样揉~~啊啊~~揉着人家好热嘛~~哈恩啊啊~~~~主人的手法好厉害啊啊~~~人家的胸部好舒服啊~~~主人~~嗯哈~~~坏蛋啊啊~~~人家~~也想要棒棒啊~~”暮铃双手扣着自己的阴部，胸部的乳头已经被小狂摸硬，小狂的手正在挑逗着暮铃的乳头，弄得暮铃也是浪叫连连，看着被小狂操着的艾莉佳眼里充满着羡慕，好像恨不得立刻跟艾莉佳换位子。
　　“哈~~~主人~~~不要总是~~摸哪里啊~~~人家~~~好像尿尿嗯哈啊啊~~~不要饿~~哈恩啊啊~~~不要总是摸啊~~~真是的啊啊~~~主人哈~~~额啊~~~”竹若兰掰开自己的双脚，两只手抚胸，一脸羞红的看着小狂的左手，摸着自己的阴核，一只手指还伸入自己的尿道按了几下，让竹若兰都有点想要尿尿的欲望。
　　旁边的其他10个女性主动地已小狂为中心围成一个圈，看着中间被操的几位姐妹，有的加紧自己的双脚不停的搓着自己的双脚，下体早就流出很多的淫水，一脸渴望的看着小狂，而有的自己开始了自慰，呻吟的生意不比被小狂操的几个女女声音小。
　　“啊啊~~主人啊啊~~人家也想要吗~~~快点啦~~快点来安慰我嘛~~人家~~人家好像要主人的大肉棒啊啊~~哈恩啊啊~~~好舒服啊啊~~主人快看嘛啊啊~~人家~~人家要尿了啊啊~~~”春鹤站在草地上，双手摸着自己的下体满脸饥渴的看着小狂，仅仅摸了一会，春鹤就尿出一道黄色的液体，液体在空中流出了一道绚丽的轨迹，当春鹤尿完，春鹤也双脚无力的坐到了地上。
　　小狂看了一眼春鹤。“哈哈，别着急，等我把这三个搞定，我就去操你。”小狂笑了一声说道，下体的速度也加快一分。
　　“额额~~~额和那啊~~主人啊啊~~好快啊啊~~肉棒在体内~~~好厉害啊啊~~真强大啊啊~~~主人太厉害啊啊~~嗯哈阿啊啊~~~好厉害啊啊~~~好美啊啊~~~嗯哈啊~~~好像有东西要出来了啊啊~~~额额啊啊~~~好棒啊啊~~~~美死了啊啊啊~~~~”艾莉佳两眼一翻，浑身微颤，一股阴精喷出，淋到了小狂的龟头上，“这么快就高潮了？那我就拔出来了。”小狂看到艾莉佳这么快就到达了高潮，立刻就拔出了肉棒。“嗯哈~~不要~~不要拔。”艾莉佳看到小狂要拔出肉棒立刻制止道，不过已经晚了，小狂已经把肉棒拔了出来，转身插入了暮铃的肉穴中，暮铃早就饥渴的肉穴，一下子就被小狂的肉棒给贯穿了，当肉棒贯穿暮铃的肉穴顶到了子宫，暮铃立刻就呻吟了一声。“嗯哈~~主人进来了啊~~好厉害啊~~主人的肉棒~~依旧这么强壮嗯哈~~哈~~好厉害啊啊~~主人好棒啊啊~~主人最厉害了哈~~~好厉害恩啊啊~~~棒棒啊啊~~~好厉害~~~人家好喜欢恩啊啊~~主人哈恩啊啊~~~好厉害恩啊啊~~~插得好深啊啊~~~继续啊啊・~操死我啊啊~~操死妹妹啊啊~~哈恩啊啊~~亲主人啊啊~~~好主人啊啊~~你真是太厉害了啊啊~~”暮铃忘情的呻吟着，表情十分的淫荡满足，看的周围的姐妹越来越渴望。
　　“嗯哈，主人啊~~快来舔人家的小骚穴啊啊~~人家好像要~~~”安达真纪走到小狂的身边，将自己的骚穴对准小狂的脸，扭着自己的腰部，不知廉耻的说道。“好没问题。”小狂很爽快的答应了，伸头将自己的脑袋彻底的埋入安达真纪的股间，伸出舌头开始舔安达真纪的私处。“嗯哈啊啊~~主人啊啊・~~主人好会舔啊啊~~~好棒哈啊啊~~那里嗯哈啊啊~~主人不要啊啊哦你啊~~噢噢~~太舒服了啊啊~~好棒啊啊~~”安达真纪双手抱着小狂的头部，不让小狂逃跑，弄得小狂都有点呼吸困难，很多淫水都进到小狂的鼻子里面，不过小狂不在意依旧舔着安达真纪的肉穴。
　　其他姐们看到安达真纪的动作，也纷纷都凑到小狂的面前，罗拉罗娜两姐妹，一手抱着小狂的一只手臂，用自己的身体在小狂的手臂上摩擦，嘴里还吐出淫语勾引着小狂。“嗯哈啊~~主人啊啊~~快点啦~~快点来操我嘛~~人家的~~人家的小骚穴~~好像要主人用大大的棒棒~~填满嘛~~主人啊~~快看嘛~~人家的小骚穴~~又流出很多的水了啊~~快点用~~主人的棒棒给我堵住嘛~~~”
　　铃媚走到小狂的背后，蹲了下来，一手抱住小狂的后背，用自己的胸部摩擦着小狂的背部，肥大的胸部还有那红润的乳头，摩擦着小狂的后背，让小狂肉棒在暮铃的肉穴中更大了一份，铃媚吐气在小狂的耳边：“啊~~主人~~亲主人~~好主人~~人家的下面好像要啊~~~快点来草我嘛~~人家好像被主人操嘛~~~人家好想要啦~~~”铃媚满脸通红双眼饥渴的对着小狂说道，根本就没有了以前的贤妻良母的样子，在自己的女儿面前都说出如此大胆的淫话。
　　一旁没有抢到位子的姐妹们一阵的不爽，吴月梅一下子推到了旁边的铃梦槿，将自己的肉穴对准了铃梦槿已经湿润的小粉穴，两个肉穴开始不停地摩擦，铃梦槿嘴巴轻咬手指，被吴月梅磨的呻吟出了声。“嗯哈啊~~~月姐啊啊~~嗯哈啊~~不要啊啊~~嗯哈啊啊~~不要这样磨啊啊~~~”铃梦槿双眼迷离道，吴月梅没有磨得也呻吟道“嗯哈啊~~好妹妹啊啊~~没事啊啊~~这样好舒服啊啊~~~我们继续啊啊~~~”吴玉梅用嘴巴堵住铃梦槿的嘴巴，两个人躺在地上开始磨镜。
　　剩下的女性，也都看了一下彼此，染崎沉香抱住自己的妹妹，将舌头伸了进去染崎沉L没有反抗，而是应和着自己的姐姐，两个人倒在地上，开始传出呻吟，而夏树也找到了春鹤，两个人也抱到了一起，玩起了69式，互相舔着对方的私处。
　　“嗯哈额那啊~~~主人啊啊~~好美啊啊~~主人的棒棒啊啊~~真的好厉害恩啊啊~~哈恩啊啊~~主人真厉害额啊啊~~~人家好满足啊啊~~~里面~~噢噢~~整个都被填满了啊啊~~哈恩啊啊~~~主人啊啊~~人家好爱你啊啊~~~嗯哈啊啊~~~继续啊啊~~使劲操我啊啊~~好厉害啊啊啊~~~人家啊啊~~好像~~要升天了一样啊啊~~~脑袋不能思考了啊啊~~嗯哈啊啊~~~主人啊啊~~~好厉害啊啊~~真的好棒啊啊~~~不行了啊啊~~~升天了啊啊啊a~~~真的好美啊啊啊~~~要升天了啊啊啊~~~哈啊啊~~~泄了啊啊啊~~~~”暮铃两眼一翻，吐出舌头浑身抖了抖，已经喷了出来，淋到了小狂的龟头上，小狂也是一挺，一股阳精喷出，正好将暮铃的阴精顶了回去，滚烫的精液注满了暮铃的子宫，弄得暮铃肚子一鼓一鼓的，“额啊~~主人啊啊~~~主人滚烫的精液啊啊~~~注满了啊啊~~~~”暮铃翻着白眼的淫意的说道。
　　一旁的罗娜看到暮铃到达了高潮，立刻放开小狂的手臂，将暮铃拉到一边，当暮铃的肉穴离开小狂的肉棒，白色的液体就从暮铃的肉穴中流了出来，罗娜走到小狂的身边，蹲了下来，用自己的嘴包裹着小狂的肉棒，舔舐着小狂残留的精液，小狂的肉棒很快就被罗娜舔的再次硬了一起来，罗娜亲吻了一下小狂的肉棒，然后站起身，将自己早就湿润的小穴，对准小狂的肉棒，狠狠地坐了下来。
　　“额啊~~~”当整个肉棒塞满罗娜的肉穴刺进她的子宫，罗娜浑身抖了一下，罗娜露出一个淫荡的表情，双手扶着小狂的双肩，停了一会，然后开始扭动自己的臀部开始迎合着小狂。“嗯哈啊啊~~~主人啊啊~~主人的大肉棒啊啊~~~好大啊啊~~~人家的小淫穴都要被刺穿了啊啊~~~好棒啊啊啊~~~真的好舒服啊啊哈啊~~~好厉害啊啊~~主人啊啊~~~好棒的啊啊~~~人家好喜欢主人啊啊~~~哈啊啊~~”罗娜浪叫着，一旁抱着小狂手的罗拉看到被罗娜抢先了，不满的嘟了嘟嘴。
　　“啊啊~~主人啊啊~~~舔的太厉害啊啊啊~~人家要受不了了啊啊啊・~~~要去了啊啊啊~~主人啊啊啊哈~~~好厉害的主人啊啊啊~~~人家不行了啊啊啊~~~”安达真纪翻了一下白眼，阴精喷出，整个都淋到了小狂的脸上，安达真纪松开小狂，坐到了地上，小狂甩了甩脑袋。
　　“主人~~来吃人家的乳房嘛~~~”铃媚这个时候，将自己的两个巨乳呈现在小狂的面前，让小狂吃她的大奶，小狂对铃媚的身体有一种说不出的欲望，小狂当然不会拒绝她啦，小狂轻笑一下，伸出舌头咬住铃媚右乳房的乳头，“嗯哈~~准啊~~不要用咬的啦啊啊~~~继续舔啊啊~~好能吸啊啊~~~胸部好舒服啊啊~~~”铃媚呻吟的浪叫着，下体不由得留出更多的淫水，滴到了地上。
　　“嗯哈啊啊~~~主人啊啊~~主人的肉棒啊啊~~好大啊啊~~~真的好厉害啊啊~~哈恩啊啊~~主人啊啊~~好厉害啊啊~~人家啊啊~~人家回不去了啊啊~~~和那啊~~人家要天天被主人操啊啊~~~好厉害啊啊~~太舒服啊了啊啊~~~人家好喜欢啊啊~~~恩啊啊~~~棒棒好厉害啊啊啊~~太厉害了啊啊啊哈恩啊啊~~~”罗娜双手抱着小狂的脖子，一边扭着自己的臀部迎合着小狂的抽插，浪叫声，让周围看着的姐妹都羡慕不已，都恨不得被主人插的是自己，一边忍受着寂寞，一边想要罗娜快点高潮，这样里她们就不远了。
　　“嗯哈啊啊~~主人的肉棒啊啊~~~真事态半个了啊啊~~~太厉害恶灵啊啊~~~变得越来越奇怪了啊啊~~~~主人啊哈啊啊~~主人啊啊~~~太厉害恶灵啊啊恩啊哦哦~~~噢噢~~~恩哈啊啊~~~哈~~”罗娜两眼一翻，到达了高潮，肉穴使劲的收缩，阴精淋到了小狂的龟头上，罗娜吐出舌头，颤抖了几下，然后松开了抱着小狂脖子的双手，倒在了地上，罗拉看到罗娜高潮了，立刻放开小狂的手臂，像罗娜将暮铃拉走一样，将罗娜拖到一边，自己将肉穴对准小狂的肉棒，“终于到我了。”罗拉满脸渴望的看着小狂的肉棒，一下子坐了下去，‘扑通’


草之芬芳 第78章：彩虹淫花（中）
　　“嗯哈啊~~~主人的大肉棒恩哈啊啊~~~真的好棒恩啊哈啊啊~~~~好书啊啊啊~~~主人最棒了哈啊啊~~~嗯哈啊啊~~~啊啊啊啊~~主人的棒棒好大啊啊~~~有顶到花心了啊啊~~哈~~嗯哈啊啊~~~真的好爽啊啊啊~~~好美啊啊啊~~~主人啊啊~~~”罗拉满足的坐在小狂的肉棒上，小狂每一次上顶都顶的罗拉浪叫连连，每次都顶到罗拉的子宫深处，罗拉露出淫荡的表情，双手抓着小狂的肩部，拼命的扭动自己的腰部迎合着小狂的抽插。
　　“噢噢~~~嗯哈啊啊~~~主人啊啊~~~你的嘴好能吸哦~~~嗯哈啊啊~~~好像要洗出母乳一样恩哈啊~~~~努力吸啊啊~~~继续吸啊啊啊~~~胸部好舒服啊啊啊~~~好棒哈啊啊啊~~~~”铃媚将自己的胸部对准小狂的脸部，小狂埋头用嘴巴吸裹着铃媚的乳头，红色的大乳头已经被小狂吸得硬的不能再硬了，下面的阴唇也流出了大量的淫水，样子说不出的淫荡，整个空气中都弥漫着淫靡的气味，让在场的每一个女性都性欲高涨，如荡妇一般。
　　“啊啊啊啊~~~主人的棒棒嗯哈啊啊~~~好硬的棒棒哈~~~真的好舒服啊恩啊啊~~~主人啊~~~~好喜欢~~~~噢噢~~~哈~~~棒棒啊啊啊~~~顶得好奇怪哦啊啊~~~哈~~主人啊啊饿啊~~~主人的棒棒哦哦~~~好厉害啊啊啊~~~嗯哈阿那啊啊~~~真的好舒服啊啊~~已经不知道想什么了啊啊~~~哈恩啊啊~~~棒棒啊啊~~~只要帮帮啊哈啊啊z~~~只要主人的棒棒啊啊啊~~~其他的随便了啊哈啊啊~~~啊啊~~主人啊大~~~~肉棒啊啊~~~~好棒啊啊啊~~~主人啊啊~~好爱主人啊啊啊~~~哈啊啊啊~~~亲主人啊啊~~~你的棒棒好厉害啊啊~~~不行了啊啊啊在・~~真是太舒服了啊啊啊~~~哈啊啊~~~”罗拉浪叫的犯了一个白眼，浑身微颤，在小狂抽插了100多下后，终于到达了高潮，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。“啊~~~”到达高潮的罗拉虚弱的靠在小狂的身上，粉红的双颊透露出满足的笑容，小狂伸出手，将罗拉放到地上，拔出了肉棒，没有了肉棒的支撑，罗拉整个躺在了地上，浑身还在微微的颤抖。
　　小狂松开嘴巴，不再吸裹铃媚的乳房，将肉棒对着铃媚，铃媚盯着肉棒，舔了舔嘴唇，样子十分的诱人，小狂让铃媚换了个姿势，让铃媚像条母狗一样的爬在地上，小狂又看了看铃媚巨乳，想了想，站起身走到场外，从背包里拿出了吸奶器，走了回来，将吸奶器安装到铃媚的巨乳上，启动了开关，然后站到铃媚的身后，拍了一下铃媚的肥臀，一挺身，将整个肉棒没入铃媚的肉穴里，当肉棒插入铃媚的肉穴，四周的肉壁就迅速的包裹着小狂的肉棒，就好像很久没有吃到这样的东西一样，不舍得让它离开，小狂整理了一下姿势，开始抽插。
　　“嗯哈啊啊~~~~主人啊啊~~~你给我安得什么东西啊啊~~胸部好麻~~~嗯哈啊啊~~~肉棒哈啊啊~~~肉棒进来了啊啊啊~~~~嗯哈啊啊~~胸部好奇怪啊啊~~~好像要出乳汁了一样啊啊啊~~~嗯哈啊啊・~~肉穴里也好奇怪啊啊啊~~~好舒服啊啊啊~~哈恩啊啊~~主人啊啊~~主人真棒啊啊啊~~~变得好奇怪啊啊啊~~~真的太舒服了啊啊~~~有点受不了了啊啊~~~好像要失去理性了一样啊啊~~~胸部啊啊~~~子宫哈啊啊~~~都好奇怪啊啊啊~~~哈恩哈啊啊~~~主人啊啊啊~~~太棒了啊啊啊~~~嗯哈啊啊~~~有嗯哈啊啊~~~太厉害了啊啊啊~~~好像~~好像要升天了一样啊啊啊~~~哈啊啊~~嗯哈啊啊啊~~~喷出好多乳汁啊啊~~~就像怀孕一样啊啊啊~~~哈嗯哈啊啊啊~~~~”铃媚整个都爬在了地上，吐出舌头，胸前的吸奶器已经吸出来了很多的鲜奶，就像一个母牛一样被吸着牛奶，铃媚整个人已经失去了思考的能力，整个人都被小狂的肉棒支配着，样子说不出的淫欲，就像一只母狗一样的爬在地上，被小狂的肉棒使劲的抽插着，小狂越插越来劲，抽插的速度越来越快。
　　“哈哈，小骚货，爽不爽，你这条母狗，就是天生被操的。”小狂淫笑的说道，下体的抽查速度已经到达了最快。
　　“啊啊~~~哦哦~~~主人啊啊~~~主人好快啊啊~~~好厉害恩啊啊哦哦~~~我就是条母狗啊啊~~~母狗要被主人操啊啊啊~~~母狗天生就是要被主人操的啊啊・~哈恩啊啊・~~~好厉害啊啊~~~主人啊啊~~~太棒了啊啊~~~母狗好喜欢主人啊啊啊~~嗯哈啊啊~~真的好厉害啊啊啊~~噢噢~~哈恩啊啊~~主人太厉害了啊啊~~要操死母狗了~~~嗯哈啊啊~~~母狗要被操死了啊啊啊啊~~~哈恩啊啊啊啊~~~~”铃媚一躬身，翻了个白眼舌头吐出，大量的淫水从肉洞里面喷射了出来，淋到了草地上，小狂使劲的抽插了两下，最后一挺身，将肉棒狠狠地插入铃媚的子宫，大量滚烫的精液全部射入了铃媚的子宫，足足射了将近1分钟，最后小狂爬在了铃媚的身上。
　　“嗯哈啊~~~好多滚烫的孩子进来了哈啊~~~这次啊啊~~~真的~~~要怀孕了哈~~~好棒啊~~~”铃媚双眼迷离的爬在地上。
　　小狂休息了一下，最后恋恋不舍的拔出了在铃媚肉洞里的肉棒，铃媚的身体失去了肉棒的支撑，整个人爬在了地上，肉洞里流出了很多滚烫的白色液体流到了草地上，经过休息的小狂肉棒依旧坚硬无比，小狂看了眼其他的女女，看到其他的女女都在互相自慰，小狂轻笑一声，走到染崎姐妹的身边，蹲了下来，染崎姐妹看到小狂走到自己身边，全部都用渴望的眼神看着小狂，双臀也都扭动着，小狂轻笑，将肉棒插入了染崎沉L的肉洞里。
　　滚烫的肉棒很容易的就进入了染崎沉L湿润的肉穴中，小狂开始抽插，“嗯哈啊啊~~~哈恩啊啊~~肉棒啊啊~~好厉害啊啊啊~~主人的肉棒啊啊~~还是这么的厉害啊啊~~哈恩啊啊~~~真的好棒啊啊啊~~~好厉害啊啊~~~真的太舒服了啊啊~~~主人好棒啊啊~~~肉棒啊啊~~~真的太舒服了啊啊~~~哈恩啊啊~~主人啊啊~~真的好喜欢啊啊~~大肉棒啊啊~~~好厉害啊啊~~肉洞要被贯穿了啊啊哈a~~顶到了子宫里了啊啊~~~好厉害啊啊~~~好别难过啊啊~~~哈恩啊啊~~~棒棒啊啊~~真的好厉害啊啊恩啊啊~~~肉棒啊啊~~”染崎沉L舒服的呻吟着，呻吟的让染崎沉香露出了着急的样子，染崎沉香满眼充满幽怨的看着小狂，小狂看到染崎沉香的眼神轻笑一下，将肉棒拔了出来，插入了染崎沉香的肉洞中……
　　“诶~~棒棒~~”失去肉棒的染崎沉L很不爽的看着小狂，她正在兴头上可是小狂却拔出了肉棒，“嗯哈啊~~~棒棒哈啊啊~~~肉棒啊啊~~~真的太棒了啊啊~~~肉棒好舒服啊啊~~~真的好舒服啊啊~~~好奇怪啊啊~~~被插的好奇怪啊啊~~主人啊啊~~~太爱主人的肉棒额咯啊啊~~~~好厉害啊啊~~~真的好舒服啊啊~~~主人啊啊啊~~~主人啊啊~~~好美啊啊~~好厉害恩啊啊~~~肉棒整个都好滚烫啊啊~~~~好喜欢啊啊~~最喜欢这样的大肉棒了啊啊・~~肉洞好满足啊啊~~~好满足啊啊~~~~”染崎沉香淫叫着，听的下面的妹妹浑身难受发痒，着急的扭动自己的身体，好像要小狂快点操她。
　　小狂又在染崎沉香要到达高潮的时候拔出了肉棒，将肉棒插入了染崎沉L的身体里。“诶~~~”染崎沉香也露出了很不爽的样子，而自己的妹妹得到了满足，“啊啊~~久违的大肉棒啊啊~~真的好厉害啊啊~~~太棒了啊啊~~~擦死我啊啊~~~好棒啊啊~~~真的好厉害啊啊~~~不能思考了啊啊・~哈啊啊啊~~~要变得奇怪了啊啊~~~真是太舒服了啊啊啊~~~~主人的大肉棒啊啊~~~真是太舒服了啊啊~~好棒啊啊啊~~~缺料啊啊啊~~~去了啊啊~~哈恩啊啊啊~~~要去了啊啊啊~~~主人啊啊啊~~~~”染崎沉L翻了一下白眼，到达了高潮，已经淋到小狂的龟头上，小狂拔出肉棒，有将肉棒插入了染崎沉香的肉洞里。
　　“嗯哈啊啊~~~棒棒啊啊~~~好想你哦啊啊啊~~~填满了啊啊~~~整个都填满了啊啊~~~太棒了啊啊啊~~~哈恩啊啊~~~肉棒真是太棒了啊啊~~~实在是太喜欢了啊啊~~~好满足啊啊~~哈恩啊啊~~~好爱啊啊~~主人啊啊~~主人的大肉办个那啊啊~~~好厉害啊啊~~大肉棒啊啊~~~最爱大肉棒了啊啊~~~哈恩啊啊~~~又要被草死了啊啊~~~好棒啊啊~~最爱这种感觉了啊啊哈恩啊啊~~好主人亲主人啊啊啊~~~嗯哈啊啊~~~我也要去了啊啊~~~要去了啊啊~~~真的是太棒了啊啊~~~太美了啊啊~~~”染崎沉香两眼一翻，浑身微颤，肉洞紧吸，包裹着小狂的肉棒，阴精喷出淋到了小狂的龟头上，小狂有抽插了两下，然后拔了出来，将滚烫的精液全部都喷到了染崎姐妹的身上。
　　“恩啊哈啊~~~主人的精液啊啊~~真的好烫啊啊~~~”染崎姐妹浑身沾满了小狂的精液，露出一个满意的表情笑道。
　　小狂已经操完了染崎姐妹，又看了看四周，才发现他还没有操竹若兰还有安达真纪，小狂走了回去，将身体压在竹若兰的身上。“啊~~~”竹若兰被压倒，小狂亲了一下竹若兰的脸颊，将肉棒插入了竹若兰的肉洞里面。
　　“啊啊~~~主人~~~嗯哈啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~~开始动了啊啊~~~肉洞好像变得好奇怪啊啊~~~主人啊啊~~哈恩啊啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~真的好大啊啊~~~好厉害啊啊~~~真的好舒服~~~好喜欢主人啊啊啊~~~最喜欢主人的肉棒了啊啊~~~人家以后天天要跟主人啊啊~~~好喜欢主人啊啊~~~大棒棒好会插啊啊~~~哈~~真的好厉害啊啊~~~好棒啊啊~~~太棒了啊啊~~~好喜欢啊啊啊~~~~”竹若兰忘情的呻吟着，让小狂更加用力的抽插。
　　“呵呵，当然厉害了，也不看看是谁的肉棒，我要操到你以后只会对我的肉棒发情，对别人的肉棒根本就没有兴趣。”小狂笑着说道，下体抽插的速度更快了一分。
　　“嗯哈啊啊~~~主人啊啊~~~好厉害啊啊~~太厉害恶灵啊啊~~~主人啊啊~~~~肉洞已经记下了主人肉棒的样子饿了啊啊~~~已经只会喜欢主人的肉棒了啊啊~~~~主人啊啊~~~太厉害恶灵啊啊~~~好喜欢主人啊啊~~~真的爱死主人了啊啊啊~~~好棒啊啊~~主人啊啊~~~号去了啊啊~~~要升天了啊啊~~~真的太棒了啊啊~~~要升天了啊啊啊~~~”竹若兰呻吟一声，浑身一抖，肉壁紧缩，阴精喷出淋到了小狂的龟头上，小狂又抽插了两下，然后拔出了肉棒，放下了竹若兰，转身走到一旁坐在地上的安达真纪的身边，将安达真纪抱了起来，将肉棒插了进去。
　　“嗯哈啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~~肉棒进来了啊啊~~~好厉害啊啊啊~~~大肉棒啊啊啊~~~哈恩啊啊~~~好棒啊啊啊~~~好喜欢主人的大肉办噶啊~~~太美丽了啊啊~~~哈恩啊啊~~~主人的肉棒啊啊啊~~~真是太棒了啊啊~~~好喜欢啊啊~~~被填满了啊啊~~~整个骚穴都被主人的肉棒填满了啊啊~~~太厉害恶灵啊啊~~~哈啊啊~~~嗯哈啊~~~肉洞啊啊~~~肉洞好舒服啊啊~~~要变得奇怪了啊啊~~~主人太厉害了啊啊~~~太喜欢主人了啊啊~~~好棒啊啊~~哈恩啊啊~~~好厉害啊啊~~~主人啊啊~~~最爱主人了啊啊~~~太喜欢主人了啊啊~~~主人好厉害啊~~~好棒啊啊~~~~好舒服啊啊~~~好爱主人啊啊~~主人的棒棒实在是大了啊啊~~~已经舒服的不行了啊~~~要去了啊啊~~~这次又要去了啊啊~~~哈恩啊啊~~被主人的肉棒插到高潮了啊啊~~~”安达真纪表情淫荡的翻了一下白眼，吐出了舌头，肉壁紧缩，浑身颤抖的到达了高潮，阴精淋到了小狂的龟头上，小狂抖了抖，将精液射入了安达真纪的肉穴中。
　　“啊啊~~~主人的精液哈啊~~~进来了啊啊~~~~”安达真纪翻着白眼的说道。


草之芬芳 第79章：彩虹淫花（下）
　　“啊啊~~肉棒啊啊~~~好厉害啊啊~~~主人的大肉棒实在是太大了啊啊~~~哈啊啊~~~好厉害啊啊~~~肉棒啊啊~~~主人的肉棒啊~~~豪爽啊啊~~~太厉害了啊啊~~~肉洞都被填满了啊啊~~~真的好厉害~~饿呢哈啊啊~~~~额额啊啊~~~”夏树爬在地上，春鹤在夏树的身体下面，舔着夏树的阴唇，还有小狂露出来的肉棒，而小狂在夏树的身后拼命的抽插着肉棒，将夏树搞得浪叫连连，淫态百出。
　　“恩恩啊~~~好多的淫水啊啊~~主人的大肉棒味道好棒哦啊~~~人家也好想要哦~~~”春鹤舔着小狂露出的大肉棒，满脸红潮的说道，下体用手指抠着自己的肉穴，肉穴已经流满了淫水。
　　“哈哈，不要担心，马上就会到你了。”小狂淫笑一声，下体抽插的速度更加快了一分。
　　“嗯哈啊~~~肉棒哈啊啊~~~大肉棒啊啊嗯哈啊~~~好厉害啊啊~~~太快了啊啊~~~嗯哈啊~~~噢噢啊啊~~~~主人的肉棒哈啊啊~~~顶到花心了啊啊~~~好棒啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~~真的好厉害啊啊~~~哈~~~主人啊啊~~~好爱主人啊啊~~~主人的大肉棒啊啊~~~真的好厉害啊啊~~~太爱主人了啊啊~~~主人的肉棒哈啊啊~~~好厉害啊啊~~~不行了啊啊~~~好棒啊啊~~~主人真是太棒了啊啊~~~最喜欢主人的~~额啊啊啊~~肉棒额咯啊啊~~~嗯哈啊~~~好棒啊啊~~好喜欢嗯哈啊~~”夏树吐着舌头，口水都流了出来，表情十分淫荡的浪叫着。
　　“哈哈，看我不操翻你。”小狂笑道。
　　“嗯哈啊啊~~~哈恩啊啊~~~~好棒啊啊啊~~~主人的肉棒和那啊啊~~~太厉害了啊啊z~~~好喜欢恩哈啊啊~~~主人嗯哈啊啊~~~大肉棒嗯哈啊啊~~~肉棒真是太厉害了啊~~哈恩啊啊~~~好棒恩哈啊啊~~~太喜欢了啊啊~~~哈嗯哈啊啊~~~主人~~~嗯哈啊啊~~~好喜欢主人的肉棒啊啊~~~最爱主人了啊啊~~~哈恩啊啊~~好棒恩哈啊啊~~~已经不能思考了哈恩啊啊~~~主人的肉棒太厉害了啊啊~~~每次都插的满满的哈恩啊啊~~~好喜欢啊啊~~~太喜欢主人的大肉棒了哈啊啊~~~太美了啦啊啊~~~哈恩啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~~好棒啊啊~~~最喜欢主人的肉棒了啊啊~~~已经不行了啊啊~~~顶得太有感觉了哈~~~感觉好像要啊啊~~~嗯哈啊啊啊~~~~~~~~~~”夏树翻了一个白眼，浑身微颤，下体的肉穴，紧紧的吸裹着小狂的肉棒，让小狂根本就动不了，湿润的肉壁，紧紧包裹着肉棒，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　小狂使劲的抽插了两下，将肉棒拔了出来，失去肉棒的支撑，夏树整个都倒在了草坪上，小狂拍了一下春鹤的脸颊，春鹤会意，转过身体，挺起自己的臀部，将自己的肉穴整个都呈现在小狂的面前，小狂轻笑一下，一挺身，将整个肉棒都没入到了春鹤的穴道里。
　　“嗯哈啊~~~主人哈恩啊啊~~大肉棒进来了啊啊~~~主人哈太厉害了啊啊~~~主人的肉棒动了啊啊~~~哈~~~噢噢~~肉棒啊啊~~~大肉棒啊啊~~~主人的大肉棒在体内一动一动的好棒啊啊~~~太熟了啊啊~~~主人好喜欢啊啊~~~大肉棒额那啊~~~肉棒太深了啊啊~~~主人哈恩啊啊~~~太棒了啊啊~~太厉害了啊啊・~~棒棒啊按时~~~主人的肉棒哈恩啊啊~~~好大啊~~~动的好厉害~~~每次都顶到自宫了哈啊~~主人哦哦~~~”春鹤淫叫的扭动着自己的臀部迎合着小狂的抽插，湿润而紧缩的肉壁，裹着小狂的肉棒，让小狂感觉到自己都要爽上天了，本来刚才抽插夏树时候没有射出的精液，都有了一点要射出来的倾向，小狂停了一下，镇定了一下心神，尽量克制自己要射精的冲动，身体压在春鹤的身体上，不再用快速的抽插，而是用上技巧，九浅一深的抽插着春鹤。
　　“啊啊~~~棒棒的感觉啊啊~~~实在是太美好了啊啊~~~主人的棒棒哈恩啊啊~~~好厉害啊啊~~~大肉棒哈啊~~~棒棒啊啊~~~好会插啊啊~~~好有感觉哈啊啊~~主人的棒棒最厉害了啊啊~~~从来没有被这样的肉棒插啊啊~~~哈喜欢这个棒棒哈啊~~~好棒啊啊~~~最喜欢这根棒棒了啊啊~~主人哈啊~~~好喜欢恩啊啊~~~实在是太喜欢了啊啊~~~”春鹤舒服的叫着，样子逐渐变得更加的淫荡，浑身弥漫着细汗，空气中也充满着淫靡的气味。
　　“哈哈，喜欢吧，看我不把你搞上天。”小狂笑了一下，继续用着九浅一深的方式操着春鹤，渐渐懂得了规律的小狂，操的越来越得心应手。
　　“啊啊~~主人哈啊~~主人的好棒啊啊~~~太美了啊啊~~~哈恩啊啊~~~主人啊啊啊~~~好厉害恩啊啊~~~主人哈啊啊~~~好喜欢主人啊啊~~~主人的棒棒最厉害了啊啊~~~~太美了啊啊~~~好喜欢嗯哈啊~~~主人哈恩啊啊~~~主人的肉棒实在是太厉害了啊啊~~~哈恩啊啊~~操的我好爽啊啊啊~~~最喜欢主人了啊啊~~~主人好棒恩哈啊啊~~~又一次啊啊~~又一次顶到子宫了啊啊~~~感觉变得越来越奇怪了啊啊~~好棒啊啊~~哈恩啊啊~~~~已经啊啊~~~不知道什么了啊啊~~~棒棒好棒啊啊~~嗯哈啊啊~~太棒了啊啊~~~感觉好像要升天了一样啊啊~~~好美啊啊~~~升天了啊啊啊~~~升天了哈呢啊啊~~~太爽了啊啊~~~”春鹤浑身颤抖，肉壁紧缩，到达了高潮，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“啊……要射了啊。”小狂也是一顶，将阳精全部都注入了春鹤的子宫里面。
　　“嗯哈~~~滚烫的精液进来了啊啊~~~好棒的感觉啊啊~~~”春鹤两眼一翻，子宫里面全部都被住满了滚烫的精液。
　　小狂拔出肉棒，失去了肉棒的支撑春鹤趴到了地上，肉穴里面流出了乳白色的液体，春鹤喘着粗气躺在地上，小狂扭了扭脖子，休息了一会，大量的射精让小狂也需要休息一下，转头看到正在磨镜已经到达很多次高潮的吴月梅和铃梦槿两人站起身走了过去。
　　铃梦槿和吴月梅正在磨镜快要又一次到达了高潮巅峰，根本就没看到小狂的到来。
　　“啊啊啊~~~~月姐啊啊~~我又要去了啊啊~~~”铃梦槿狼叫一声。“嗯哈啊~~~没事啊啊~~~我也快要去了啊啊~~我们一起吧啊~~~”吴月梅满脸红潮的说道。“好~~”铃梦槿也扭动了一下自己的臀部迎合着吴月梅的摩擦，两个人快速的摩擦了几下。“啊啊~~呢哈啊~~~月姐啊啊~~我要去了啊啊~~哈恩啊啊~~~去了啊啊~~~”铃梦槿翻了一个白眼，狼叫一声说道，“嗯哈啊~~~我也是啊啊~~~要去了啊啊~~~去了哈啊啊啊~~~”吴月梅一弓腰，浑身一抖，也到达了高潮，两个美女，就在小狂的面前潮吹了，高潮过后的吴月梅爬在铃梦槿的身上，亲了一下铃梦槿，“真的好爽啊。”吴月梅说道。“恩。”铃梦槿满脸通红的点了点头。
　　“既然这么爽，不如也让我加入吧。”小狂突然出声，惊动了两个女性，两女转头看到小狂。“你还记得我们啊。”吴月梅看着小狂，满眼幽怨的说道。“是呢。”铃梦槿也附和道。“呵呵，我怎么会忘掉两位佳人呢，最好的，当然要留到最后了。”小狂笑了一下，走到两女的后面，一挺身将肉棒没入了吴月梅的身体里。
　　“啊~~~~”吴月梅狼叫一声，小狂开始抽动肉棒。“嗯哈啊啊~~~肉棒啊啊~~肉棒进来了啊啊~~好大啊啊~~~好栓噶啊~~~肉洞里面啊啊~~~穴道里面好棒哈恩啊啊~~~真的好舒服啊啊~~~真厉害啊啊~~~肉棒啊啊~~太大了啊啊~~~肉棒好棒啊啊~~好像要被贯穿了一样啊啊哈啊啊~~肉棒哈啊啊・~~好喜欢哈恩啊啊~~~肉棒真是太棒了哈啊啊~~~好厉害哈恩啊啊~~~肉棒额额啊啊~~好棒恩啊啊~~~大肉棒好厉害啊啊~~~”肉棒一动吴月梅的淫荡本性就被暴露了出来，每次被小狂顶到花心，吴月梅都会淫荡的狼叫一声，看的吴月梅下面的铃梦槿吞了吞口水，满脸也露出渴望之色，好像也想被小狂被肉棒插。
　　“嗯哈啊啊~~~肉棒哈恩啊啊~~真的好美啊啊~~~大肉棒恩哈啊~~哈~~~好厉害啊啊~~~肉棒太大了啊啊~~~好深的肉棒恩哈啊啊~~~最喜欢肉棒了啊啊~~~哈恩啊啊~~~下面好舒服啊啊~~~真是太棒了啊啊~~~。”吴月梅被小狂整个人都抱了起来，抱在空中，双手拖着吴月梅的双脚，完全劈开，吴月梅淫荡的肉洞完全的暴露在铃梦槿的眼前，看着被肉棒一进一出的肉洞，铃梦槿吞了吞口水，“哈哈，是不是比磨镜舒服多了。”小狂笑着说道。“嗯哈啊啊~~~舒服啊啊~~~比磨镜舒服多了啊啊~~好满足啊啊~~打肉棒哈啊啊~~肉棒整个都填满了肉洞啊啊~~~真的好舒服哈恩啊啊~~~好厉害的大肉棒啊啊~~又要顶到花心了啊啊~~太美了哈啊~~好喜欢肉棒啊啊~~最喜欢肉棒了哈啊啊~~~~舒服太多了啊啊~~太喜欢了啊啊~~~”吴月梅诚实的回答道，小狂又使劲的顶了几下。
　　“啊啊~~~哈恩啊啊~~肉棒啊啊~~~真的太舒服了啊啊~~~好棒的肉棒啊啊・~~~好厉害啊啊啊啊~~~真的好舒服啊啊~~~最喜欢肉棒了哈啊啊啊~~~好棒的肉棒啊啊啊~~~太没了哈啊啊啊~~美死了啊啊~~~好棒哈恩啊啊~~~要去了啊啊~~这次又要高潮了啊啊~~被肉棒顶到高槽了哈啊啊~~~好棒啊啊~~~”吴月梅两眼一翻，吐出舌头，浑身微颤，到达了高潮，阴精整个都淋到了小狂的龟头上。
　　“好棒哈~~~~”吴月梅满脸满足的说道，小狂笑了一下，将吴月梅放到了地上，拔出了肉棒，肉棒离开了吴月梅的身体，吴月梅整个人都躺在了地上，小狂转身看着铃梦槿，铃梦槿满脸的红潮，下体的淫水早就了一堆，就像黄河泛滥一样，小狂走到铃梦槿的面前，亲了一下铃梦槿的脸颊。“该你了。”小狂笑了一下，挺身，将肉棒插入了铃梦槿的肉穴之中，整个肉棒很容易的就没入了铃梦槿湿润的小粉穴里面。
　　“恩~~~肉棒进来了哈~~~好大啊啊~~~”铃梦槿呻吟了一声。“哈哈，看我不操死你。”小狂抱着铃梦槿的右脚，肉棒也开始抽插，速度又慢变快。
　　“啊啊~~~哈恩啊啊~~~肉棒动了啊啊~~~哈恩啊啊~~主人的大肉棒啊啊~~~顶到花心了啊啊~~好厉害哈~~~真的好厉害啊啊~~~花心要被顶开了啊啊~~~好棒哈啊啊~~~真的好舒服啊啊~~~继续啊啊~~~哈恩啊啊~~~~”铃梦槿浪叫着，表情也充满了淫欲之色。
　　“嗯哈啊啊~~~棒棒哈啊啊~~~好舒服啊啊~~~又一次顶到了花心啊啊~~哈恩啊啊~~~好舒服啊啊~~~真棒啊啊~~好舒服哈啊啊~~~好喜欢主人的肉棒啊啊~~~太舒服了啊啊~~~比磨镜要舒服多了哈啊~~~真的好舒服啊啊啊~~~顶得太舒服了哈啊啊~~~主人啊啊~~~最喜欢主人了啊啊~~~哈嗯哈啊啊~~~主人的肉棒啊啊~~哈哈恩啊啊~~~噢噢啊啊~~~好像要被刺穿了一样啊啊啊~~~棒啊啊啊~~哈恩啊哈啊啊~~~太喜欢了啊啊~~~真美啊啊~~~主人噢噢啊啊~~~要去了啊啊~~~又要去了哈啊啊~~~太舒服了啊啊~~~去了啊啊~~~”铃梦槿翻了一个白眼，浑身微颤，肉穴紧吸着小狂的肉棒，让小狂说不出的爽，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“既然你这么爽，那我就把你的肉穴注满好了。”小狂淫笑的说道，下体开始快速的抽插。
　　“恩恩啊啊~~~好快啊啊~~太厉害了哈啊~~嗯哈啊啊~~~噢噢啊啊~~~~好棒哦啊啊啊~~~哈恩啊啊~~肉棒太快了啊啊~~~太舒服了啊啊~~~~已经不能思考了啊啊~~~”铃梦槿翻着白眼，淫声的浪叫着。
　　“额……射了，接好吧。”小狂最后一挺身，将肉棒整个都没入了子宫里面，大量的滚烫的精液全部都射如了铃梦槿的肉穴之中。
　　“啊啊~~~好烫啊啊~~~全部进来了啊啊~~~会怀孕的啊啊~~~哈恩啊啊~~~”铃梦槿翻了翻白眼说道。



　　毒之妖媚 第80章：能力提升
　　“哈……这么走应该对吧，还要多远啊……”
　　小狂走在一座木桥上一边翻阅着地图，根据地图的显示因为金黄市现在进不去，所以小狂决定还是先去浅红市的浅红道观，浅红道观的馆主是个大叔这点让小狂很失望，他还是喜欢那种细皮嫩肉诱色可餐的妹子馆主，这样就能满足他那龌蹉的兽欲。
　　彩虹市的任务已经完成，小狂得到了花魁球，得到的奴隶值倒是比较多因为中间操了袋龙还有云月，好像前面的拉达和可拉可拉也算上了小狂得到了340点奴隶值，淫神心法到达2级离升级也只剩60点，升级的能力，左眼获得了透视的能力，听说动用的话，能看到衣服下的女性身体，右眼催眠能力继续提升，左手的能力是让第一次拟人化的神奇宝贝变成发情状态，右手催情能力增强，摸女人下体的时候能让女人特别容易潮吹。
　　全体神奇宝贝升10级现在神奇宝贝等级：妙蛙草：49级，比比鸟：45级，拉达：47级，大奶罐：36级，可拉可拉：33级，袋龙：35级，小火龙：34级。
　　小火龙，妙蛙草和比比鸟早就已经到达了进化的等级可是为啥还没有进化小狂也不知道。
　　至于那两个特殊道具，分别是一个腕表还有一个铜锅，腕表上能记录所有小狂操过的女生的信息，还有神奇宝贝的信息算是个记录器吧，不过腕表好像还有其他的功能，只是上面显示小狂淫神力不够不能启用，这让小狂很无语，至于第二个铜锅，这个锅名字叫做万欲情锅，效果是可以将一切用这个锅炒过的食材都带有催情效果，男的吃了情欲大涨还能补阳，比吃了三片伟哥还伟哥，女的吃了开始没有什么事情，只是会随着时间越来越热，性欲也会越来越高，一个小时过后基本会到了欲火焚身的地步，会四处找坚硬的东西插自己的下面，尤其是闻到男性气味的时候更是会不受控制的想要扑倒他。
　　至于其他的身体强化，小狂的确是感觉自己的身体越来越好了，现在小狂两脚能将一颗一人环抱的树给踹倒，这要是踹到人身上，直接能将人踹骨折。
　　至于那个13女，小狂将她们一一操的求饶后，就穿上衣服从道观的后面走了出去，拿着自己手中的地图向着浅红市走去，至于那些女孩以后的生活那就不是小狂管的事情了。
　　走了将近有20多分钟，小狂一直缓步走在桥上，这座桥很长还很弯，只是左拐右拐的，桥边还没有扶手，一不小心就会掉到河里。
　　“这坑爹的设计师……要是让我知道这个桥是谁设计的，我一定要将他送到医院问慰劳慰劳他。”
　　小狂满脸不爽的走在木桥上，一边问候着设计师的家人。
　　“恩？”
　　小狂有拐了一个小弯，刚要往前走，就看到不远处一个很大的物体挡住了去路要想过去根本就是不可能的。
　　“……这是毛……”
　　小狂眼角抽动的看着那个不明物体……
　　‘叮―捕获卡比兽：使用牧笛叫醒卡比兽，并将其捕获，奖励：母卡比兽一只，身体强化1’“原来如此。”
　　听到任务的声音小狂大致知道这个不明物体是啥了，小狂轻扬嘴角，伸手从包里拿出之前任务给的牧笛，将嘴巴对准牧笛的口处开始吹了起来，这地方就要说一下小狂的音乐细胞了，小狂的音乐细胞确实不咋地，这一口牧笛吹的，跟大姨妈难产了一样，噪音四起啊。
　　“卡比卡比！”
　　小狂的噪音实在是太大了，本来睡得好好的卡比兽很快就被小狂的噪音给叫了起来，卡比兽站起身寻找着声音的来源，当他看到来源就在自己的面前，卡比兽非常愤怒的伸出手拍了过去。
　　小狂早就看到卡比兽起来，当卡比兽的手要拍到他的时候，小狂一个闪身躲过了卡比兽的拍击。
　　“呵，醒了吗，果然我演奏的非常有效果。”
　　小狂看到醒来的卡比兽对于自己的演奏技术感到非常的满意，小狂又伸出手摸了摸背包。
　　“去吧，袋龙使用突袭。”
　　小狂拿出一个精灵球扔了出去。
　　“吼！”
　　袋龙放了出来立刻向着卡比兽撞去。
　　“卡比卡比”卡比兽张开双臂一手抱住了袋龙，两个神奇宝贝就在那里比起了力气来，两个神奇宝贝的力气不相上下谁也不能将谁放倒。
　　“袋龙使用双攻。”
　　小狂看到两个神奇宝贝僵持着立刻又发命令道。
　　“吼！”
　　袋龙和袋龙宝宝同时出拳打向了卡比兽，因为卡比兽体型庞大根本就不能躲闪，所以攻击全部打在了卡比兽的身上。
　　卡比兽吃痛后退了一步。
　　“很好，使用影子钩爪。”
　　小狂看到卡比兽后退立刻又喊道。
　　“吼”袋龙右手横挥，指尖带着黑色的光芒打向了卡比兽。
　　“卡比卡比！”
　　卡比兽看到袋龙打向自己，立刻双手护在胸前，一个透明色的屏障出现在卡比兽的胸前，袋龙的影子钩爪打在屏障上，被无效化了。
　　“保护嘛……有点意思。”
　　小狂看到卡比兽反抗轻笑一声立刻又喊道。“袋龙使用瓦解。”
　　“吼！”
　　袋龙看到自己的攻击被挡住感觉有些不爽，立刻抬起左手直接劈了下去。
　　“卡比卡比！”
　　卡比兽右手冒出蓝色光芒，周围的空气都被冻结，直直的打到袋龙的胸前，袋龙的瓦解也打到了卡比兽的肩膀上，两个神奇宝贝都吃痛各自后退一步。
　　“以伤换伤？有意思”小狂看到卡比兽不要命似的准备跟袋龙以伤换伤笑容越来越大，这就喜欢这种打架不要命的神奇宝贝了。
　　“既然你想换，那我就陪你玩到底，袋龙使用舍身攻击！”
　　小狂大手一挥对着袋龙喊道。
　　“吼”袋龙听到小狂的命令后立刻向着卡比兽飞撞过去。
　　“卡比卡比”卡比兽也不甘示弱同样使出了舍生攻击跟袋龙撞到了一起。
　　轰两个重量级的神奇宝贝撞在一起，周围的水面都激起了波浪，这次撞击袋龙略占上风，因为卡比兽身上的伤比袋龙要多，所以卡比兽被撞了回去。
　　“袋龙就是现在使用践踏！”
　　小狂抓住时机喊道。
　　“吼！”
　　袋龙抬起左脚对着倒下的卡比兽踩了下去。
　　“卡比！”
　　卡比兽中招，疼的咬了咬牙。
　　“给他最后一击，使用迷昏拳！”
　　“吼！”
　　袋龙握紧右拳，对着卡比兽的脑袋打去，卡比兽想要防御，不过疼痛让他的反应还是慢了一拍，袋龙的拳头狠狠的打在卡比兽的脸上。
　　“很好，去吧精灵球。”
　　小狂从背包里拿出一个精灵球扔向了卡比兽。
　　‘叮―叮―叮―咚’精灵球不在亮动。
　　“很好，我抓到卡比兽了。”
　　小狂跑向精灵球，拿起精灵球笑道。
　　‘叮―任务完成，获得母卡比兽一只，身体强化1’任务的声音在小狂的脑海中响起。
　　“一会得找个地方好好玩玩。”
　　小狂满脸淫笑的看着手中的精灵球，表情非常的淫荡，站在一旁的袋龙一只手遮住女儿的眼睛，一边把脸很人性化的转到一边好像在看风景


　　毒之妖媚 第81章：卡比兽
　　小狂收复卡比兽后继续照着地图走着，走了十多分钟，终于走出了那座又长又弯的桥，走进了一座不知道叫什么名字的森林。
　　“诶我去了，这咋还没有名字呢……”
　　小狂看着地图上标志的没有名字的森林一时间有点无语，淫神大哥做得也太不敬业了吧，建个世界连名字都没想全，这做的不到位啊。
　　“算了算了，就这里好了，反正只是余兴节目而已，呵呵。”
　　小狂淫笑的随便找了一个地方停了下来，伸手摸进背包，拿出了卡比兽的精灵球。
　　“出来吧，卡比兽。”
　　小狂扔出精灵球，红光一闪，卡比兽坐在了小狂前面的地上，因为刚刚打斗完，卡比兽现在非常的虚弱，浑身带着伤痕，卡比兽抬头看着自己的主人表情带着疑惑的意味。
　　他现在想，自己明明很虚弱了，还把自己叫出来干什么？难道是要给我治疗吗？
　　“看你这么虚弱的样子，就让本主人来好好慰劳慰劳你把。”
　　小狂满脸微笑的走到卡比兽的身前，伸出左手摸着卡比兽圆鼓鼓的肚子。
　　‘不知道卡比兽拟人化后是不是一个胖子啊’小狂一边摸着卡比兽的肚子一边想到，如果是微胖还好，如果是胖的肉都摊下去那就没有一点美感了，能硬起来吗？
　　“算了，变变看看吧。”
　　小狂说着动用左手的异能，白光一闪――卡比兽从原地消失，一个八尺身高的女人站在了卡比兽的地方。
　　卡比兽看到自己的样子改变了立刻惊讶的观察着自己的身体，当小狂看到卡比兽的样子的时候，本来就有点欲火的肉棒，直接硬了起来，顶得裤裆都出现了很大一块的帐篷。
　　“好……好……还他妈是个洋妞啊。”
　　小狂扫视着卡比兽那惹火的身材还貌美的容貌一时间欲火大涨。
　　白皙似玉的皮肤，淡蓝色的披肩长发，如蓝色玛瑙一样的眼瞳，表情总是带着一种睡不饱的懒散，穿着一个棉质的白色上衣，胸前的两个巨乳，小狂粗略的估计了一下，起码也是E杯罩啊，就是大奶罐拟人化后也比卡比兽稍弱一分，不过大奶罐的奶子能喷乳，不知道卡比兽能不能，圆滚滚的翘臀，一看就有让人欲火大涨的情趣，下面只穿着一个黑色的小内内，脚上穿着一双黑色的长筒袜没有穿鞋子，整体来说就是个让人欲火大涨想要推到在床上狠狠蹂躏的绝世尤物啊，小狂肯定，卡比兽是小狂看到最漂亮的最性感的女人，跟卡比兽比起来，前面操过的女人根本就是饭前小菜而已，卡比兽才是正餐啊。
　　“好好好，非常好。”
　　小狂抹了抹自己的嘴巴，满脸淫笑的上前一步将卡比兽抱在怀里。
　　“啊……”
　　卡比兽被小狂这一举动弄得措不及防，一时间乱了阵脚。“主……主人……你要做什么……”
　　卡比兽虽然不知道为什么自己会变成人类，也为什么会说人话，不过看到小狂猥琐的表情，卡比兽还是下意识的夹紧了双脚。
　　“呵呵，亲爱的卡比兽，看你这么累，主人我好心给你解解乏哦。”
　　小狂将脸靠在卡比兽的耳朵旁轻轻吹气道，一边说着，小狂的两只手早就开始上下起攻了。
　　“不……不用了……我自己休息休息就好了……啊~”卡比兽想要推开小狂，不过小狂的手就像游蛇一般，弄得自己的身体酥软无力，每一次小狂的手碰到隐秘的地方，卡比兽就决定有一股电流流进骨子里，弄得自己酥酥麻麻的。
　　“呵呵，嘴里说着不用，可是你的身体却很诚实嘛。”
　　小狂淫笑着伸出刚才抚摸卡比兽下体的右手，右手上现在已经沾满了透明的液体，卡比兽的内裤早就已经湿的一塌糊涂。
　　“琛…我不知道……”
　　卡比兽害羞的扭过了头“既然你不知道，那就让本主人好好慰问你吧。”
　　小狂继续将右手摸向卡比兽的下体，抚摸着卡比兽的阴核还有阴唇。
　　“恩啊~~~不要摸啊啊~~~好奇怪的感觉哈啊啊~~~~感觉好怪嗯哈啊~~~”卡比兽被小狂摸的不由自主的弯下腰，双脚不停的颤抖。
　　经过强化后的左手，将神奇宝贝变成拟人化后还附带有让神奇宝贝发情的效果，这让小狂省了很大的力。
　　“啊啊~~~哈啊啊~~~~有东西要出来了啊啊~~~奇怪的感觉啊啊~~脑袋~~~脑袋变得~~~一片空白了啊啊~~~~”卡比兽突然直起腰来，液体如喷泉一样从卡比兽的下体喷了出来，好像一条瀑布一样。
　　“哈~~~哈~~~”卡比兽喘着微弱的气，靠在小狂的怀里，脸红的跟一个苹果一样，煞是可爱。
　　“呵呵，看来差不多了，这次这种尤物，先玩点别的地方，然后再进入正题。”
　　小狂将卡比兽放倒在地上，脱下自己的内裤，伸出手将卡比兽的双脚放到自己的肉棒上。
　　“卡比兽小宝贝来用你的脚好好蹂躏我的肉棒吧。”
　　小狂握着卡比兽的两只美足缓慢的摩擦着自己的肉棒。
　　“记住，像我引导的这样，缓慢的摩擦懂了吗？”
　　小狂一边耐心的引导着卡比兽，一边说道。
　　卡比兽躺在地上，满脸通红，但是双脚还是听话的跟着小狂的指示活动，小狂看着差不多了就松开了双手让卡比兽自己动。
　　“对对对，就这么摩擦，很不错，继续继续。”
　　卡比兽在那里满脸通红的卖力动用自己的双脚，而小狂则一脸享受的坐在地上。
　　“很好很好，真舒服，对就是这样啊，再用脚摸摸我的睾丸，对对对……舒服啊。”
　　小狂闭上双眼享受道。
　　十分钟―――“好……舒服啊……我要射啦啊……好~~~”在卡比兽累的快要坚持不下去的时候，小狂终于射出了他的精液，精液全部淋到了卡比兽袜子上，显得黏糊糊的。
　　“很好，现在就让我慰劳慰劳你把。”
　　小狂站起身，压在卡比兽的上面，伸手将卡比兽的内裤拉出去，露出阴唇，小狂将自己的肉棒对准卡比兽的阴唇，一挺身――“啊~~~~”卡比兽叫了一声，小狂俯下身用嘴巴堵住卡比兽的娇唇，舌头在卡比兽的嘴巴里肆意的横行，双手伸进卡比兽的衣服，揉捏着卡比兽的两对巨乳，下体点点微红带着淫水流了出来。
　　肉壁紧紧包裹着小狂的肉棒，紧缩的快感让小狂的肉棒再一次坚硬了起来，小狂一边揉捏着卡比兽的巨乳，下体也开始缓慢的动了起来。
　　“嗯嗯嗯嗯~~~~~嗯嗯~~~~~”卡比兽的嘴巴被小狂用嘴堵住，舌头在她的嘴巴里肆意的横行着，下体带来的冲击快感让卡比兽的脑袋有逐渐变得空白，双脚不由自主的驾到小狂的腰上，使劲的加紧。
　　“哈……”
　　吻爽了的小狂抬起头来，唾液带着一个优美的弧线连接小狂和卡比兽的嘴唇，亲吻过后的卡比兽脸颊更是显得诱人，性感的粉嫩嘴唇带着点点的口水让小狂更是欲火大动。
　　“宝贝看我不操死你。”
　　小狂一手将卡比兽抱了起来，坚挺的胸部触碰到小狂胸膛，让卡比兽脸更加的红润，感受到雄性气味越来越弄，卡比兽感觉自己浑身都软弱无力，下体流出的淫水越来越多。
　　小狂让卡比兽双手环住自己的脖子，自己则用双手托起她的翘臀，双手使劲的揉捏，下体抽插的速度也变得更快。
　　“啊啊啊哈啊~~~好快啊啊~~~好奇怪的感觉哈啊啊~~~~感觉啊啊~~~~脑袋又是一片空白啊啊~~~哈恩啊啊~~~好棒啊啊啊~~~真的好棒啊哈啊啊~~~~”卡比兽忘情的呻吟着，就像一个发情期的母兽一样。
　　“哈哈，宝贝，我的大肉棒爽不爽啊。是不是要把你操到天上去了？”
　　小狂使劲捏着卡比兽的翘臀。
　　“啊啊~~璋“~~~主人的大肉棒好厉害啊啊~~~哈恩唔啊啊~~~~好像啊啊~~~好像要上天一样~~唔啊啊~~~好棒啊啊~~~插得好深啊啊~~~真的好厉害哈啊啊~~主人真实太厉害了啊啊~~~韫啊啊~~~脑袋啊啊~~脑袋好像不能思考了啊啊~~~”卡比兽双手环着小狂的脖子，主动亲吻小狂的脸颊，下体也开始不由自主的迎合着小狂的冲击，就好像在让小狂更加猛烈的抽她。
　　“哈哈，你个小骚货，长得就是一个被干的样子，看我不好好操死你。”
　　小狂看到卡比兽如此淫荡，下体的抽插速度更是快了一分，插得卡比兽白眼直翻，浪叫连连。
　　“哈啊啊~~~主人啊啊~~主人的肉棒好厉害啊啊~~~哈啊啊~~~太厉害了啊啊~~太猛了啊啊~~好棒啊啊~~哈唔啊啊~~~~真是~~~真是太厉害了啊啊~~听到花心了哈啊啊~~~太猛了啊啊好快啊啊~~~哈唔啊啊~~最喜欢啊啊~~最喜欢主人的肉棒了啊啊~~好棒哈啊~~~要被干死了啊啊~~~好棒哈啊~~要去了啊啊~~~去了啊啊~~去了~~~”卡比兽两眼一翻，浑身微抖，肉洞加紧小狂的肉棒，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“哼。小骚货这么就去了，我还没爽呢，看哥哥再让你入一次高峰。”
　　小狂使劲一挺，没有少许的停顿，继续猛烈的抽插着卡比兽的肥嫩美穴。
　　“啊啊啊~~主人太猛了哈啊啊~~好厉害啊啊~~~人家啊啊~~人家~~刚刚去了啊啊~~~还这么猛的抽插哈啊~~主人太厉害了啊啊~~~感觉要受不了了啊啊~~~好棒啊啊啊~~哈啊啊~~人家啊啊~~现在好敏感啊啊~~嗯哈啊啊~~~”卡比兽已经无法的去思考了，只有下意识的呻吟和迎合着小狂的肉棒。
　　“哈啊啊~~~又要啊啊~~~又要去了啊啊啊~~~”小狂抽插几十下，卡比兽又一次到达了性爱的巅峰，肉洞又是一紧，阴精淋到了小狂的龟头上。
　　“这么快就去了啊。”
　　小狂放下卡比兽，卡比兽躺在地上满脸的满足，小狂抽出肉棒，脱下卡比兽的上衣，将卡比兽两对巨乳暴露在空气中，两对大肥乳在空气中摇摇晃晃，格外的诱人。
　　“那我就用你的巨乳来满足我好了。”
　　小狂淫笑的看着在空中摇摇晃晃的巨乳，坐到卡比兽的上面，伸手用巨乳加紧自己的肉棒。
　　“伸出舌头，当我龟头顶到你的嘴的时候，你就用舌头舔。”
　　小狂用带着命令的语气说道。
　　“唔。”
　　卡比兽很听话的伸出舌头，小狂刚才的抽插已经征服了卡比兽。
　　“很好，那我开始动了。”
　　小狂将两个乳房夹紧，肉棒就像在肉洞里那样抽插，每次龟头碰到卡比兽的嘴巴，卡比兽都会用舌头舔小狂的龟头，拉拉去去也让小狂爽的不得了。
　　“很好……就是这样……”
　　小狂使劲的抽插着卡比兽的巨乳，卡比兽也用嘴舔着小狂的龟头。
　　抽插了几十下，小狂突然放开了卡比兽的乳房，双手按住卡比兽的脑袋，一挺身，整个肉棒直直的挺入了卡比兽的嘴巴里，直接插进了喉咙。
　　“还是嘴巴舒服啊。”
　　小狂闭眼感受嘴巴带来的快感说道，小狂没有在乎卡比兽是否习惯，直接自己动手开始强暴卡比兽的嘴巴。
　　“唔唔唔唔唔唔~~”卡比兽用手拍着小狂的大腿，想让小狂放手，不过小狂现在可是性欲高涨，怎么会喜欢卡比兽呢？
　　小狂使劲的挺身抽插卡比兽的嘴巴，抽插了将近有100多下，小狂一挺身，滚烫的精液直接射进了卡比兽的喉咙里。
　　“呼。”
　　小狂呼了一口气，放开了卡比兽。
　　“咳咳咳咳。”
　　卡比兽无力的躺在地上使劲的咳嗽着，刚才的猛烈冲击，让卡比兽少许有些恶心。
　　“爽死我了，下次要玩什么好呢。”
　　小狂看着倒在地上没有力气站起来的卡比兽说道。


　　毒之妖媚 第82章：雷霆砸森林
　　‘叮――因为特殊原因，神奇宝贝世界将做出一些修改，一些别的地区的神奇宝贝将加入，大路整体设施也会进行微小的改动，敬请注意’“恩？什么情况。”
　　刚刚玩完卡比兽将卡比兽装进精灵球的小狂听到脑海中的声音愣了一下。
　　怎么回事，怎么突然进行更改了呢？难道是淫神那小子觉得我这样玩太无聊，所以给我弄点新花样？不会吧，我觉得的挺好啊。
　　小狂摸着下巴心里不觉的想着，其实他不知道，这一次并不是淫神想要进行更改的，完全就是有人用外力强行更改的。
　　遥远的另一个位面众神之巅―恶神域―淫神谷“没想到，她没出手，反而他先出手了。”
　　满身发着粉红色光芒的淫神坐在一个宝座上眉头微皱的盯着面前的屏幕，前面照应着小狂的身影，小狂的一举一动都一直在淫神的掌控之中，不管小狂做什么，都逃不出淫神的法眼。
　　淫神宝座的双手边，空荡荡的宫殿立着两个水晶棺材，一边是白水晶，而一边则是红水晶，两个棺材分别有一个绝代美人躺在里面。
　　白水晶里面的女人，穿着一个白色不可侵犯的连衣裙，乌黑修长的黑发散落在棺材里显得格外的祥和，如果小狂在这里看到这个白色女人一定会惊讶的说不出话来，因为此女的面貌绝对要比小狂之前碰过的所有女人都要漂亮，并且即使睡着了，也能从白衣女人身上感受到一种威严，祥和的感觉，这是一种冲突的感觉，女人轻笑的面容让人感觉异常的祥和，就如同阳光一般，而身上的气息又像一个绝对威严的上位者一样，让人在她面前都绝对低她一等，给人的感觉就像是一个最值得亲近的人，又像一个绝对的不可违抗的领导者，哪怕睡着了，女人的气质依旧没有消散。
　　另一边的红水晶，一个跟白水晶完全相反的女人躺在里面，唯一相同的是这个也是个美貌不弱于白衣女子的女人，女人穿着一身红色的魔族装束，胸前那一对豪乳更是大的惊人，只比大奶罐小一点，古铜色的皮肤，右手拿着一个血红色的短剑紧紧握着，紫色的披肩发散落在肩膀，她给人的感觉与白衣相反，她给人的感觉是一种诱人又杀气腾腾的感觉，女子的腹部有一处十厘米长的刀疤，脸上也有一道细小的刀痕，脸上没有像白衣那样带着笑容，而是平淡的躺着，不带着一丝感情，就像一个带刺的红玫瑰一样，妖娆而又致命。
　　众神之巅―神始之地―混沌神尊殿―“啊哈……于是……这货就是淫神的继承者？还真是一个淫才哈……真他妈能操。”
　　大殿中一个看上去16，7岁的少年懒散的躺在大殿的地面上，挑眉看着大殿灵幕中的小狂，这时候放的正是小狂大战卡比兽的场景，如果小狂知道自己的表现在众神面前就好像拍AV一样，还是没有打码的那种，一览无云随便观赏，小狂多半会害羞的找个地缝钻进去，不过还好，他不知道……
　　“恩……这货以后可能是你的朋友，也可能或者是你的对手，他到底是什么，那就要靠你的选择了。”
　　大殿中间，一个穿着半黑半白长袍的中年男子坐在宝座上，盯着屏幕淡淡的说道，男子双眼也是一黑一白，虽然是中年，不过却长得帅的足以秒杀众多少女少妇，那一脸邪性又沉稳的表情，绝对以前也是个情场高手。
　　“他？也配……哈哈……别逗我。”
　　少年坐了起来，听到男子的话立刻拍腿大笑道，少年长相一般，不过还是有一点小帅，只是少年一笑一颠都带着一股邪性，给人一种另一种独特的魅力。
　　“不要小看他，起码淫神也是与我同为神尊级别的高等神，他身为传承人，以后自然也不会比你弱，虽然现在在你眼里只是蝼蚁，不过等他成长起来，到时候就不知道，你们谁强谁弱了。”
　　男子缓慢的说道。
　　“哦？听你这么一说，我倒是蛮像让他快点成长起来呢。”
　　少年摸了摸下巴突然轻扬嘴角。
　　“……随你喜欢好了，不过不要玩的过火，淫神找来，也是个麻烦。”
　　男子看到少年的表情就知道少年要做什么了，没办法，他对少年太了解了。
　　“呵呵，怕什么，他又打不过你。”
　　少年抬头笑道，表情带着不可一世的轻狂。
　　“打打不过是一回事，我和淫神表面上还不是敌对关系，不能玩的太火。”
　　男子并没有看少年的表情，而是看向了东南方，好像透过墙壁看着什么，而淫神也是西北方，两个神尊同时看着对方老家的方向，又同时轻笑。
　　“让我看看你的传承人有多大的本事吧。”
　　男子轻语低估。
　　“既然你想看，那就看个够吧，小狂不会让你失望的，混沌神。”
　　淫神坐在宝座上笑道。
　　“喂喂，那我可要开始喽，你说的随便我怎么玩的，不许反悔哦。”
　　少年看着男子盯着东南角低估，不由的大声喊道，今天这货到底咋了，咋还对着墙低估，是不是老年痴呆了啊，应该是吧，毕竟都多大了，几千岁的年纪了，也不小了，不过好像在神龄里面好像还很小吧，主掌大权的神中神好像已经年龄已经过亿年了吧……听说已经有百亿年了……其他身份平等的除了淫神还有另一个神，其他的好像都已经过千万年的大岁数了，那应该是小儿麻痹，恩……应该是的。
　　“恩。”
　　听到少年的话，混沌神只是轻轻的恩了一声，算是回答，如果他知道少年心里想的事情，他绝对会跳下宝座将少年暴打一顿，然后吊起来一边抽他一边说道：“诶我操你妈的，你他妈才小儿麻痹了呢，你全家都小儿麻痹，我他妈看你这样是想得小儿麻痹啊，老子今天就把你打成小儿麻痹。”
　　“好吧，那我就要玩玩啦。”
　　少年邪笑一声，对着屏幕上的小狂伸出手抓了一下，然后手中冒着非常混沌的光芒。
　　“说起来，神奇宝贝全套我都看过啊，没办法，我好想是生在这货50年后的地球，要是单论辈数，这货好像还能当我爷爷，既然你没看完神奇宝贝，那小弟就让这位大爷好好看看他没见过的神奇宝贝还有神兽好了，哈哈……祝你成长哦。”
　　少年手中的光球射入了屏幕。
　　“轰隆隆！”
　　本来万里晴空的天气突然乌云布天，天空中好像一会劈出蓝色的闪电劈向森林，一边又有黄色的闪电劈下来，阵阵闪电震得小狂耳朵生疼，小狂只好堵住耳朵。
　　“诶我个草，这什么情况，本来大好天气咋还打雷了呢，一会可别下雨啊，那不得淋死我。”
　　小狂一边祈祷一边坐在地上看着天空，小狂的祈祷还是很管用的，天空并没有下雨，直到天空中一声鸟鸣，一个巨大的比刚才闪电大十倍的闪电砸到森林，乌云才慢慢散去。
　　最后的闪电动静极大，整的连小狂都被震起来一下。
　　‘叮―电闪雷鸣：前去最后闪电砸下来的地方，将起弄到手，奖励：圣兽一只，奴隶值100点。’“我去，这还给上圣兽了啊，还有奴隶值这么多，完成之后哥哥又变牛逼了啊。”
　　小狂听到奖励瞬间就兴奋了，这奖励也太牛逼了，完成这个任务不光能得到圣兽，一品圣兽的风味，还能再升一级，才刚刚升级的小狂，一看又要升级，瞬间就笑了，这个任务没有选项，小狂也不在意，就是有选项，小狂也不会选，这么好的奖励我如果不要，那我岂不是傻了。
　　想到这里，小狂哪里还耽误，直接站起身，快步的像着雷电砸下来的地方跑去，他不知道，这次的任务，危险程度，可是要比以往的要高很多的……
　　‘这里说一下，上面的事情，我懒得再写一篇解释，上面写得是淫神是看到自己创造的世界被更改了才想到混沌神，不过混沌神明明是在淫神知道他更改之后才让少年进行更改的，这是为什么呢？很简单啊，因为两个人看的时间段不同，淫神看的是小狂正在做的事情，也就是现场直播，而混沌神则是看的是小狂以前的事情，就是回播，少年是从小狂操卡比兽的时候进行更改的，至于大家懂不懂，我就不多说了，我表达能力差。’


　　毒之妖媚 第83章：闪电鸟
　　小狂距离雷电掉了来的地方也不是很远，拨开树枝，小狂刚走不到10分钟就已经听到前方有一阵阵低沉的鸟鸣，鸟鸣中带着丝丝的愤怒与恐惧。
　　“这么看，应该是一个鸟类的神奇宝贝吧，那应该就是……”
　　小狂没有将话说完，前面就传出一声电闪雷鸣一般的声音，雷声震动震得大地就有些微颤，声音之响让小狂也都要堵住耳朵。
　　“诶我蛋……这声音可真大。”
　　被突如其来的巨响震得耳朵短暂性失聪的小狂不禁的暗骂一声，这的确太操蛋了，你说谁突然被震的脑袋嗡嗡响，谁不生气，你说你震的时候也不通知一声，你来一句堵住耳朵，那我也不会这样了，不过他好像说了我也听不懂……我听不懂鸟语啊……
　　“吱！”
　　又是一声尖锐的鸟鸣，又一道闪电从天空中砸了下来。
　　‘轰隆隆――’“诶我蛋，看来这哥们脾气不咋好啊。”
　　这一道闪电要比上一个威力更大，直接震得小狂差一点就摔到地上，受伤了威力都这么强，那如果是全盛时期又会如何？
　　想到这里小狂不禁的打了个冷颤，如果真等他完全好了，那自己肯定就等于去送菜，古人云，趁你病要你命，这话说的好啊，既然你受伤了，那我一定要捕获你，这样我又有一个强大的战力了。
　　小狂轻笑一声，继续向着雷电砸向的地方走去，越往前走，鸟鸣越大，雷声也越大，直到小狂走到中央地带，中间有一个小坑，一只金黄色的大鸟正趴在坑里，想要起来，不过因为下坠的时候撞得太狠，又在战斗中受了很大的伤，所以现在根本起不来。
　　小狂满脸冒着金光看着坑中能有一个人高的大鸟，果然是好宠物啊，果然是圣兽啊，这次有的玩了……
　　小狂想了想手上的动作也不慢，整理了一下自己手中的神奇宝贝，正在想怎么弄一个奇袭出来。
　　小狂看了一下自己手中的神奇宝贝：妙蛙草，比比鸟，拉达，可拉可拉，卡比兽，大奶罐，袋龙，小火龙，明明自己手中已经超过了6只，可是却没有像游戏漫画里那样多余的神奇宝贝被传到博士那里，这点让小狂有些不解，不过不解归不解，能不传回去也是好事啊。
　　小狂看着面前的7只神奇宝贝想了一下，过了一会小狂就想到一个很不错的战术，小狂对着神奇宝贝的嘀咕了几句，神奇宝贝们听得纷纷点头。
　　“很好，那就开始吧，去吧妙蛙草，可拉可拉。”
　　小狂笑着说道。
　　“妙蛙妙蛙，可拉可拉。”
　　两个神奇宝贝纷纷点了点头，然后冲了出去，闪电鸟正在想要站起来，抬眼就看到两只神奇宝贝对着自己冲了过来，一时间还不知道怎么回事。
　　“妙蛙”妙蛙草见面直接就是一记飞叶快刀，“可拉可拉”可拉可拉也是见面就是直接一记骨头回力标，因为闪电鸟只能在坑里不能动，所以就是个固定靶，虽然妙蛙草的技能不克制闪电鸟，不过强化那么多次也是很疼的。
　　“吱――”
　　吃痛的闪电鸟大叫一声，她怎么也没有想到自己刚刚在上空与一个黑色的神奇宝贝战斗被打下来，现在又要被这些小神奇宝贝打的浑身吃痛，本来就伤痕累累的身体，现在更加疼痛，这让闪电鸟感觉到无比的愤怒，瞬间，闪电鸟又是一声大叫，十万伏特砸向梁只神奇宝贝。
　　“快去！”
　　小狂在暗处低喊一声。
　　“卡比卡比，吼”卡比兽和袋龙这个时候分别从对面跑出，来了个两面夹击，袋龙爪子上冒着黑色的光芒，卡比兽的右手冒着蓝色的寒气，两个神奇宝贝的攻击全部打在了闪电鸟的身上。
　　“吱――”
　　同时被两只重量级的神奇宝贝用全力一击打中自己的腰部，闪电鸟就感觉自己的腰部好像要断了一样，疼痛瞬间传满了闪电鸟的全身。
　　“就是现在，继续！”
　　小狂又喊道。
　　这个时候拉达，小火龙和比比鸟也冲了出来，拉达直接使用电光一闪，冲到闪电鸟的身前，对着他的脖子直接使用了一次必杀门牙，小火龙也从远处是用了一次喷射火焰，比比鸟直接冲半空中对着闪电鸟的后背来了一记燕返，其他的神奇宝贝也不退后，袋龙对着闪电鸟的脑袋就是一记迷昏拳，卡比兽对着闪电鸟的背部来了一记拍击，妙蛙草在远处对着闪电鸟使用飞叶快刀，可拉可拉则是继续用着骨头回力标。
　　一轮重击下来，闪电鸟就感觉自己的身体像被万般蹂躏一样，浑身疼痛，脑袋也迷迷糊糊，这样身为圣兽的尊严彻底爆发了出来，闪电鸟一声大叫，声音之大好比雷鸣，天空中突然乌云密布，电光闪闪。
　　“不好……快跑！”
　　小狂看到这个形式立刻喊道，不过已经晚了，一道足有3人合抱一般的闪电劈了下来，直直的劈向闪电鸟，在闪电鸟身旁的几只神奇宝贝直直中招，全部被震飞。
　　卡比兽和袋龙还好一些，因为本身不被雷电克制外加身体比较厚所以还能站起来，拉达和比比鸟则比较惨，拉达直接被电晕了过去，而比比鸟被雷电克制，可是还是靠着顽强的意志没有晕过去，想要站起来，不过却很艰难。
　　“咕咕”比比鸟满脸不服输的低声看着闪电鸟。
　　“经过这一次爆发闪电鸟看上去也虚弱了一点。”
　　小狂看到虚弱到趴在地上的闪电鸟皱眉道。
　　“再来一次。”
　　小狂喊道。
　　听到小狂这么说，神奇宝贝们纷纷又站了起来，对着闪电鸟冲了过去，袋龙直接来了个舍身撞，卡比兽也使用了舍身撞，妙蛙草对着闪电鸟来了一记藤编，可拉可拉使用岩石封。一翻暴打又一次降临到闪电鸟的身上。
　　“吱――”
　　闪电鸟又是一声愤怒的叫喊，一道闪电又劈了下来，这次不是劈向她自己，而是劈向妙蛙草和可拉可拉，两只神奇宝贝被震飞，虽然两只神奇宝贝都抵抗电系技能，不过闪电鸟的闪电已经超出了承受的范围，他们两个还是受了点伤。
　　哗――比比鸟不知道什么时候已经突然站起，浑身白光大冒，让小狂和众多神奇宝贝全部都侧目。
　　“这是……”
　　小狂睁大眼睛看着那道白光，没想到，比比鸟居然在这个时候……进化了！
　　“咕咕！”
　　白光闪过，比比鸟大了3.4倍，样子也变了少许，锋锐的目光盯着闪电鸟，闪电鸟看到比雕的眼神立刻回瞪。
　　“很好，继续攻击，比雕使用空气切割。”
　　小狂激动的站起来喊道。
　　“咕咕！”
　　比雕上升一点，舞动着翅膀，一道空气凝聚的刀刃飞向了闪电鸟。
　　“吱――”
　　闪电鸟吃痛，愤怒的看着比雕，再次使用打雷打向比雕，不过被比雕躲了过去，闪电鸟已经感觉到体力不支，随时都好像要晕过去一样，不过身为圣兽的尊严不允许让她败在这群神奇宝贝的手里，所以她一直硬挺着。
　　“哼，差不多了。”
　　小狂看着闪电鸟摇摇晃晃的身体不由的轻笑一声，然后对着神奇宝贝下达了最后攻击的命令。
　　神奇宝贝听到小狂的话立刻进行了总攻击，每只神奇宝贝都是用了自己的绝招对着闪电鸟轰了下去，感受到身体受着雷霆一般打击的闪电鸟，最后终于感觉到自己眼前一黑，晕了过去……
　　“完美。”
　　看到闪电鸟晕了过去，小狂立刻高兴的跳了起来，拿出空着的精灵球，对着闪电鸟扔了过去。
　　红光一闪叮――叮――叮――彭！
　　即使晕过去了闪电鸟还是不那么容易捕捉，小狂不服输的又扔了几个，扔了又7.8个才将晕过去的闪电鸟收进了精灵球，手中拿着闪电鸟的精灵球，又看了看自己的背包。
　　“看来又要补充精灵球了，一下子就没有了。”
　　小狂苦笑道，当然特殊的精灵球还在只是没用而已，小狂感觉到自己这些以后都能用到。
　　‘叮―恭喜完成任务，获得闪电鸟一只，获得称号：闪电征服者，雷电系神奇宝贝对你的好感增加5%，雷电系神奇宝贝的威力增加5%，因为是初得传说神奇宝贝所以得到特殊能力，肉棒附带微弱电击能力，此能力可是让肉棒得到不伤身体的微弱电击，让女性感到更加的快感，这个只是因为初次得到传说神奇宝贝所以得到的神奇宝贝体质附加，以后不会出现次奖励。获得奴隶值100点……恭喜淫神心法到达3级……所有体质上升10！开启正式淫神修炼之路，获得淫神武诀！’“淫神武诀？”
　　小狂听后挑眉，他这次能力都没有提升，小狂感到自己脑海中出现一本皮质古书，书上写着四个大字，淫神武绝


　　毒之妖媚 第84章：淫神武诀
　　小狂看着脑海中的淫神武诀功夫，动用意念想要去触碰它，当小狂的意念想要翻开的时候，淫神武诀已经自主的翻开了第一页。
　　‘淫神武诀是淫神传承的武术精髓，也是正是成为淫神传承者的一个见证，淫神武诀分九层，每三层一个分类，前三层为淫欲诀，中三层为淫皇诀，最后三层为淫神诀，当彻底到达淫神诀境界，才能算是一个真正的淫神传人。’第一页几行字出现在小狂的脑海中，小狂细细的读着那几个字，皱眉不知道在想什么，随即淫神武诀又翻到第二页。
　　‘淫神武诀的修炼方式跟淫神心法略相同，同样是跟女性交合，不过淫神武诀吸收的是女性在高潮后喷出的纯阴之水，转化为淫神力，当淫神力到达一定数量就能突破下一层次学习心得功法。’淫神武诀的第二页是对修炼方法的介绍，这点倒是让小狂觉得不难，小狂默默的感受自己的身体，当他感觉到自己的丹田处出现很多微小的粉红色细丝的时候，就知道那就是武诀上写的淫神力，小狂心里细数了一下，里面的微笑细丝总共不多不少正好有一百根。
　　淫神武诀等了一会就又开始翻页，翻到了第三页。
　　‘淫神武诀第一层淫欲诀功法：欲欲掌此掌是将自己的淫神力聚集到掌心，再一次性拍出，并附带淫欲力，能让被拍者欲火焚身，威力偏弱，是淫神武诀的入门功法。’小狂感觉到，自己的脑海中站着一个粉红色的小人，小人突然运动自己的身体，将武诀说的功法练了一边，小狂立刻认真的看着不落下一点，小人连续做了三遍动作，当确定小狂彻底记住了，才缓缓的散去。
　　随即淫神武诀翻到第四页‘淫神武诀第一层淫欲诀功法：左右移情左右移情乃是淫神武诀的入门身法，此功法练成之时，可以让敌人看到两个自己，一左一右让对方无法判断哪个才是真正的自己’功法几个字读完后，小人又一次出现，开始练起左右移情，小狂感觉到，那个粉红色的小人一下子变成了两个，每个小人的动作还全然不同，这可真是真真假假，不辨真伪啊，小狂惊讶的看着脑海中的小人，意志却不敢松懈，认真的去感受左右移情的练习方法，这次小人一共做了八次才缓缓的散去。
　　淫神武诀也翻看了第五页‘淫神武诀第一层淫欲诀功法：一柱擎天一柱擎天是一种近身的脚法，靠近敌人将淫神力传到脚底再一瞬间一脚抬出，直击对方的下巴，脚中带着的淫神力会全部涌灌到敌人的脑子里，能让多数人都瞬间失去战斗力，直接灌进脑子的淫神力，等于喂人直接灌春药，春药的效力根据淫神力的多少来定’小人再次出现，抬脚正踢，只是一个简单的动作，可是小狂整整看了四边却没有将里面的运转窍门给领悟，等到小人踢了有七八次，小狂才慢慢的有点摸到边，虽然这个动作看上去非常的简单，可是小狂知道，里面爆发的威力却非同一般，当小人散去，小狂等了有十多分钟，淫神武诀都没有翻看下一页。
　　“呼，看来第一层只有这三个武功了。”
　　小狂等了半天发现没有动静，才轻轻吐了一口气叹道。
　　小狂吐了一口气，开始将刚才习得的三个功法一一练了一遍，虽然刚才的三个功法看上去很简单，可是小狂练后才知道这里面是有多难，就当说控制淫神力这点来说吧，小狂一次只能控制四根淫神力到想要的地方，多出一根小狂都感觉根本控制不好，这让小狂很郁闷，一次不行就两次，两次不行就十次，十次不行就百次，我就不信还控制不好你们了？不知道谁才是这个身体的老大吗？
　　小狂心里愤愤的继续练习着控制淫神力，整整练了小狂也不知道多久，小狂浑身都冒着汗，衣服早就已经湿透了，小狂紧闭双眼盘腿坐在草地上，就像武侠小说里面的入定一样，小狂的内部，小狂已经可以一次性控制十五根左右的淫神力到自己想要的地方，这对小狂说是得之不易的，感受到自己的进步，小狂更是加紧修炼，又过了一会，当小狂能控制三十根淫神力的时候，小狂才缓缓的睁开眼睛。
　　“这样应该行了吧，看看这三十根到达能爆发出多大的威力。”
　　小狂深吐一口混气，走到一颗一人环抱的树前，抬起右手根据刚才学的欲欲掌的动作，将三十根淫神力聚集到掌心一掌拍出。
　　‘啪’小狂的一掌在树上直接拍下去一半，这还不算，小狂看到以自己的掌心为中心，粉红色的淫神力满满的扩张，不到一会，整棵树都冒着粉红色的光芒，小狂可以感觉到，整棵树好像在晃动。
　　“卧槽……不是吧，这还对植物有效果啊。”
　　小狂看到整棵树都变了模样瞬间叫了一声，然后突然露出一个淫笑的表情。
　　“这真是极好啊，这样以后可有得玩了，哈哈”小狂笑了一下，继续开始练习其他两个功法，其他两个功法可没有欲欲掌这么简单，左右移情可以说是这三个钟最难练的，小狂练了有半个时辰，才终于制造出一个模糊的残影，而且残影很快就随风灭掉，根本做不到实质，更别说像小人那样，两个人动作都不一样了，然后是一柱擎天，一柱擎天倒是还算是比较顺利，小狂踢了有五十多次，脚都踢累了，才发出一次一柱擎天，不过对小狂来说已经算是很不错的进步了。
　　“呼~~今天就到这里吧，太阳都快要下山了，还是想去浅红市吧，就快到了，我可不想今天晚上还要野营啊。”
　　小狂抬头看着已经是夕阳，也不再停留，整理了一下衣服，拿出地图看了一下，然后想着浅红市的方向跑去。
　　小狂感觉到自己跑这一路速度要比以前快多了，而且还不累，这让小狂感觉很兴奋，本来计算着要4个小时才能到的路程，小狂用了一个半小时就到达了。
　　小狂看着前方的城市，轻扬嘴角：“浅红市啊，不知道有没有什么好的猎物，让我尝尝鲜。”
　　小狂眼中冒着狼光，这一次浅红市可算是招来了一个色狼，还是个强大的色狼。


　　毒之妖媚 第85章：双鸟起舞
　　“我要一个豪华房。”
　　小狂走进浅红市找了一个宾馆，对着前台的服务人员说道。
　　“好的，您的房间是4032，这是房间钥匙，一天的费用是1500元，您是现金还是刷卡”前台的服务人员满脸微笑的说道。
　　“现金”小狂伸出手接过钥匙，左手扔出15张百元大钞，然后走向电梯。
　　“祝您有个愉快的夜晚”服务员对着小狂的背影恭敬的说道。
　　‘我当然会有一个愉快的夜晚’小狂满脸淫笑的走上楼梯，这次他特意要的豪华房间就是要好好的玩一玩。
　　小狂走到自己的房间门口，拿出钥匙将房门打开，然后走了进去将房门反锁，钥匙扔到一边。
　　小狂脱下衣服走进浴室，将自己的身上的臭汗都冲了下去，好好的清洗了一下自己的身体。
　　小狂洗了十多分钟，将自己的身体洗的香喷喷的然后走出了浴室，走到客厅将自己的背包拿到手中，从里面拿出两个精灵球。
　　小狂淫笑的看着精灵球，好像这两个精灵球看做两个妖娆的绝世美女一样。
　　小狂将精灵球扔了出去，红光一闪，比雕和雷电鸟就从精灵球里出来了。
　　两个神奇宝贝都身体带着伤，这次出来发现没有被带到神奇宝贝中心而是带到了宾馆，雷电鸟做出一个疑惑的神情，而比雕则做出一个意料之中的表情。
　　小狂满脸淫笑的看着两个神奇宝贝：“宝贝们，今天就让我好好的慰问慰问你们吧。”
　　小狂走到两个神奇宝贝的面前，伸出左手，白光一闪，两个神奇宝贝瞬间变成两个美女。
　　“诶呦，还真是两个不错的极品啊。”
　　小狂舔了舔嘴唇，眼中冒着狼光的看着面前的两个美女，下体的肉棒已经有了要硬起的趋势。
　　比比鸟进化之后完全变成了一个御姐，乳房比以前大了两圈，金色如瀑布一样的披肩长发，淡蓝色的眼瞳带着一丝冷漠和……一丝欲火，坚挺的翘鼻，淡红色的诱人小嘴，散发着高贵冷艳的气场，再加上身穿一身棕红色的高贵礼袍，完完全全就是一个气场十主的女强人，这样的女强人给人一种高不可攀却又想要按倒在胯下使劲蹂躏的欲望。
　　再看闪电鸟也是气场十主，一身金色高贵礼服，礼服胸前有个黑色闪电的图案，金色的眼瞳带着一丝藐视众生的傲气和那如利剑一样的寒芒不过寒芒中带着一丝粉红色的光芒，两个女性全部都是气场十主高不可攀，不过今天，她们却都要在小狂的胯下放荡呻吟。
　　一想到这两个绝色女强人要在自己胯下俯首称臣，像浪妇一样呻吟，小狂就感觉到自己的胯下已经硬的一柱擎天，坚不可摧。
　　小狂淫笑的不再停留，抬脚先走到比雕身前，伸出双臂抱住了比雕，俯首下吻，享受着比雕的香唇，比雕也听话的没有反抗，而是伸出舌头，与小狂的舌头搅拌到一起。
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～嗯～～”两个人，一男一女就在闪电鸟的面前开始了一场热情又充满欲火的热吻。
　　小狂没有开始选择对闪电鸟下手是因为看到了闪电鸟的眼神，虽然闪电鸟现在是发情状态，不过光看她的眼神就知道闪电鸟是不会乖乖的就从了小狂的，就是成功了，也要费上一点力气，所以小狂准备先对比雕出手，因为比雕没进化之前就与小狂多次交合，即使进化后心境出现变化，小狂也可以肯定，比雕不会拒绝自己，小狂这个想法想对了。
　　比雕不光没有反抗的意思，还有全然接受的想法，这让小狂很快就将咸猪手伸进了她的秘密花丛，而一旁的闪电鸟则咬着嘴唇满脸微红，双脚不自觉的加紧，胸前的巨乳因为沉重的呼吸弄的一上一下的，显得格外诱人。
　　“宝贝让我在床上好好服侍你吧。”
　　亲吻了半天，小狂抬起脑袋，满脸淫笑的对着比雕说道，因为刚才的热吻，比雕的大脑已经完全变得一片空白，不能思考，红涨的双霞，迷离的眼神，都带着愿君随意的气味，小狂一手拖住比雕的双腿，来了个实实的公主抱，将比雕抱到豪华大床上。
　　小狂伸手开始脱去比雕的礼服，一件件衣服从比雕的身上脱去，比雕诱人的身材也逐渐的暴露在小狂的视野中。
　　当小狂脱去比雕最后一件外衣，留下褐色的胸罩和内裤，比雕的内裤早就已经湿的如黄河一般，小狂看到此情景，直接一手将比雕的内裤脱下，将自己早就已经坚硬无比的肉棒对准比雕的成熟骚穴一挺身……
　　“啊～～～”感受到自己饥渴难耐的肉穴被一个滚烫坚硬的肉棒填满，比雕不由的呻吟了一声。
　　感受到湿润紧缩的肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，小狂舒服的呼了一口气，低头看着只是刚刚插进去就好像要高潮的比雕，顺嘴调戏道：“怎么样好宝贝，哥哥的大肉棒是不是很爽啊。”
　　说着，下体狠狠的插了几下。
　　“哈啊～～啊啊～～好大～～啊～～哥哥的大肉棒哈～～好厉害啊啊～～哈啊～～太厉害了～～～啊啊～顶到～～～哈～～顶到花心了啊～～～好棒～～好喜欢～～哈～～”只是被肉棒狠狠插了两下的比雕，立刻就很不要脸的浪叫道。
　　“喜欢吧，喜欢就大声的叫出来！让别人好好听听你这个浪妇的叫床声！”
　　小狂双手抱起比雕的腰部，下体开始猛烈的抽插，每一次抽插都狠狠的顶到比雕的子宫，加上肉棒上附带的微弱电击，酥麻的快感对于比雕来说简直，效果拔群，让比雕根本就没有任何的思考能力，脑海中就只有肉棒两个字。
　　“啊啊～～好棒～～～大肉棒哈～～骚货好喜欢大肉棒啊～～继续～～继续使劲的插我啊啊～～～好厉害啊～～～太厉害了～～要去了～～要去了～～！”
　　比雕仰头吐舌，两眼一翻，浑身微颤，阴精淋到小狂的龟头上。
　　“哈哈，这么快就高潮了？我还没射呢，继续。”
　　小狂感受到比雕肉洞的紧缩感，没有给比雕休息的空间，直接快马加鞭，继续猛烈的抽插。
　　“啊啊～～～哥哥啊～～～哈～～亲哥哥～～啊啊啊～～好哥哥～～～不要再插了哈～～太猛烈了啊～～啊啊～～肉洞哈～～肉洞受不了啊～～～太猛了哈～～”比雕刚刚到达高潮还没有丝毫的停歇就又被再次推上巅峰，比雕感觉自己的脑海自己一团乱麻，自己快要不知道自己是谁了。
　　“加把劲，真他妈紧，爽！”
　　小狂又再次猛烈的抽插几下，挺身，一股滚烫的精液满满的射入了比雕的子宫，乳白色的滚烫精液射的比雕整个肉洞都填满了，有少于从比雕的肉洞中流了出来。
　　“啊啊～～又要去了～～～啊～～又要去了～～～好美哈～～”比雕又是白眼一翻，刚刚才到达高潮，现在又再次被带到了性爱的巅峰，阴精喷出，冲刷着肉壁。
　　小狂淫笑的抽出了肉棒，小狂的肉棒才刚刚离开比雕的身体，精液就从比雕的小穴中流了出来。
　　“哈～～这次～～真的会怀孕～～”比雕喘着粗气，满脸红潮的笑道。
　　小狂满意的转过头看向闪电鸟，闪电鸟这个时候已经将自己的手伸进了自己的私处，不知道在寻找着什么。
　　小狂看到闪电鸟站在一旁自慰，立刻站起身走下床走到闪电鸟身边一把抱住闪电鸟。
　　“宝贝怎么能自己在这里自慰呢，就让我来好好慰劳慰劳你吧。”
　　小狂淫笑的看着闪电鸟。
　　“嗯”闪电鸟轻微的嗯了一声，小狂看到闪电鸟此时已经双眼迷离，再也没有刚才的高傲还有锋锐，留下的只有饥渴和欲火，看来这个高傲的女人最后也变成了欲望的淫奴。
　　“宝贝，我们去床上好好风云一翻”小狂淫笑的将闪电鸟抱起，抱到床上放了下来。
　　已经欲火焚身的闪电鸟早就已经无法反抗小狂，闪电鸟现在的心理只想要人用一根粗大的肉棒好好的干自己的小浪穴。
　　小狂轻松的就将闪电鸟的衣服脱去，已经欲火焚身的闪电鸟当然不会阻拦小狂的双手在自己的身体上游荡，每次小狂的手触碰到闪电鸟的乳头，闪电鸟都会忘情的呻吟一声，闪电鸟的下面早就已经被小狂弄得淫水直流。
　　“宝贝，看你流的这么多，是不是想要我的棒子好好在里面搅拌搅拌啊。”
　　小狂淫笑的伸出手摸着闪电鸟的下体，双指捏着闪电鸟的阴核，弄得闪电鸟欲火焚身，淫水流的越来越多。
　　“恩~~~哈~~~”闪电鸟双眼迷离，早就已经饥渴的身体被小狂的手指弄得更加瘙痒难耐，双脚不由自主的摩擦起来，小狂看到这情势知道闪电鸟已经无法抵抗自己，不由的淫笑一声，下体早就已经坚硬的肉棒对准闪电鸟的肉穴，一挺身……
　　“啊~~！”
　　点点猩红带着淫水从闪电鸟的穴道里流了出来，闪电鸟感觉下体一痛，可是随即又被满身的欲火所淹没，感觉到除了疼痛之外还有一种另类的快感充斥着全身，这样本身就没有行过房事的闪电鸟弄的大脑一阵空白，下体充实的感觉让闪电鸟更是无法去思考其他的事情，只感觉到自己的身体完全被下体的粗大东西给征服了，好像要归顺于下体的肉棒。
　　“哈哈，真是刚刚开苞的小穴，真是紧啊，爽死了。”
　　小狂开始运动起腰部，整根肉棒开始在闪电鸟的穴内翻滚，四周湿滑的肉壁紧紧包裹着肉棒，给小狂带来无比的快感。
　　“啊啊~~~好大啊啊~~哈恩啊啊~~~里面哈啊~~~~好粗大啊啊~~~真的哈啊啊~~~好大啊啊~~好粗啊啊~~哈嗯哈啊啊~~~韫啊~~~好棒啊啊~~~大棒棒哈啊~~~好大啊~~好舒服啊~~”已经被淫欲充斥满身的闪电鸟已经不知道自己在说什么了，淫乱的话语在闪电鸟的口中传出，就好像一个淫妇一样被小狂整个人奸淫着，好像好久没有品尝过肉棒的淫妇，被一瞬间填的满满当当的，那种充实感和肉棒顶到花心的快感让闪电鸟整个都无法自拔。
　　“小宝贝，哥哥的肉棒是不是很爽啊，喜不喜欢哥哥的肉棒啊。”
　　小狂使劲的挺动身体，每次都能让肉棒顶到闪电鸟的花心。
　　“哈啊~~好棒啊啊~~好粗的肉棒哈啊啊~~~好厉害的肉棒啊啊~~真的好舒服啊啊~~哥哥的大肉棒真是太厉害了哈啊~~~真是好满足哈啊~~~大肉棒哈啊~~插着啊啊~~”闪电鸟被干的直翻白眼，整个大脑已经失去了任何的思考能力。
　　“哈哈，小骚货，是不是被我的大肉棒给干的爽歪歪？想不想以后被我的大肉棒使劲插？”
　　小狂淫笑的调戏道，双手也很不老实的捏着闪电鸟的乳头，捏的闪电鸟的乳头硬的不行，就好像两个粉红色的小樱桃一下立在山丘之上。
　　“最~~最喜欢哥哥的肉棒了哈啊啊~~~好厉害啊啊~~顶到花心了哈啊~~~好棒的肉棒~~好厉害哈啊~~妹妹啊~~妹妹要天天被哥哥操哈啊~~~哥哥的大肉棒真是太棒了哈啊~~好厉害啊啊~~~太厉害了啊啊~~~去了啊啊~~~好美哈啊~~~去了啊~~~”闪电鸟浑身微颤，肉穴紧缩，就在被小狂使劲抽插了几百下后，闪电鸟到达了人生的第一个高潮。
　　“真是紧啊。”
　　小狂咬咬牙，闪电鸟的肉穴松紧度绝对不是比雕可以比的，比雕早就已经跟小狂干了很多次了，肉穴早就不如处女穴紧，而且闪电鸟的肉穴跟小狂的肉棒一样，带着闪电般的酥麻感，这让小狂感受到了另一种风味，紧紧是一次夹紧，小狂就感觉到自己的肉棒舒服的要死，一股精液喷射而出的感觉再也挡不出，小狂一挺身，一股阴精喷出，直直的射入了闪电鸟的肉穴中。
　　“啊啊~~好多哈~~好多滚烫的东西~~进来了哈~~”闪电鸟刚刚到达高潮双眼迷离的感受着小狂滚烫精液灌满自己的子宫，闪电鸟感觉到异样的舒服。
　　“哈，小宝贝，哥哥的精液好不好吃啊。”
　　小狂将精液全部射进闪电鸟的洞里后，淫笑的问道。
　　“好吃……哈……非常的好吃……很舒服。”
　　闪电鸟喘着粗气的回道。
　　“那这样我们再来一次如何？”
　　小狂淫笑的抚摸着闪电鸟的大腿说道。
　　“不……不要了。”
　　刚刚初经人事的闪电鸟虽然是发情状态，不过是第一次，所以比较好满足，当闪电鸟看到小狂下面本来软掉的巨根，又一次变硬的时候，闪电鸟感受到了一种害怕的感觉，刚才就是这条巨根弄得自己死去活来，现在闪电鸟看到这个巨根都有了点惧怕的感觉，说来笑话，闪电鸟身为圣兽居然会害怕小狂的男性生殖器。
　　“主人，既然她不想来，就来跟我做嘛，人家还想要呢。”
　　就在小狂要将肉棒插入闪电鸟的肉洞中的时候，比雕不知道什么时候回复过来，双手按住小狂的肩膀，将小狂放倒在床上，然后自己骑到小狂的身上，将自己的肉穴对准小狂的肉棒坐了下去。
　　“恩~~~好棒~~”比雕露出一个满足的笑容，然后开始扭动自己的腰部，比雕双手伏在小狂的胸膛，臀部使劲的扭动着，小狂感受着比雕肉穴带来的阵阵快感，也不由的挺起自己的腰部，开始迎合着比雕。
　　“啊~~主人哈啊~~主人的大肉棒好棒啊啊~~~最喜欢主人的大肉棒了啊~~~使劲哈~~使劲插我啊啊~~~我就喜欢主人的大肉棒~~好棒哈~~~好喜欢啊啊~~主人~~主人~~”比雕放荡的浪叫着，臀部使劲的迎合着小狂，小狂也拼命的挺身抽插。
　　“额……真他妈爽。”
　　第一次被人用这种体位做的小狂，感受到比雕的主动比拉达的还要猛烈，小狂顿时绝对局势有点不客观，这一次完全自己就是被动，比雕是主动，而且比雕的肉穴非常的爽，小狂感受到自己的肉棒又有了射精的冲动。
　　“啊啊~~~主人哈啊~~主人的肉棒顶到花心了啊啊~~好棒哈啊~~~好厉害哈啊~~真是太棒了哈啊啊~~~好喜欢啊啊~主人的大肉棒哈啊~~~啊啊啊~~好厉害啊啊~~主人哈啊~~操我啊啊~~主人啊啊~~使劲的操我啊~~操死我啊啊~~”比雕使劲的扭动着腰部，就好像在跳舞一样，小狂感受到比雕的扭动让自己再也忍受不住，小狂突然暴起，将比雕整个压在身下，双手按住比雕的大腿将比雕的大腿按在比雕的肩膀处，整个肉穴暴露在小狂的眼前，小狂的肉棒继续猛烈的抽插，这一次小狂反客为主，将主动权全然的掌握在自己的手中。
　　“小骚货，看我不操死你。”
　　小狂淫笑的说道，下体速度已经不慢。
　　“啊啊~~主人哈啊~~主人啊啊~~操死我啊啊~~操死小骚货~~哈啊啊~~~好棒啊啊~~小骚货就喜欢主人的大肉棒哈啊~~~好喜欢啊啊~~主人啊啊~~最喜欢主人的大肉棒了啊啊~~~主人好棒哈啊~~”比雕虽然被小狂的一时暴起弄得有些措不及防，不过在大肉棒的抽插下，比雕还是继续浪叫着，主动权在谁的手里，比雕根本不在乎，她只要大肉棒插她就可以了。
　　“妈的……我要射了，好好接好。”
　　又抽插了一百多下，小狂感受到自己的下体再也把持不住，直接狠狠的一挺身，将整个肉棒没入比雕的子宫，滚烫的精液射进了比雕的子宫里面。
　　“啊啊~~~精液哈啊~~好烫啊啊~~~太烫了哈啊~~~~要去了啊~~要去了啊~~去了~~~~”比雕白眼一翻，浑身微颤，在滚烫的精液射入她的子宫的时候，比雕也再一次到达了高潮，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“呼……真是爽啊……”
　　射完精的小狂将肉棒拔了出来，呼了一口气，看着躺在身旁的两个美女，小狂伸出手掰开闪电鸟的屁股，看着还没有被开苞，一张一合的娇嫩菊花，闪电鸟好像感觉到了什么，当她看到小狂将手指插到自己的屁眼的时候立刻使劲摇头惊慌的喊道：“不要……那里很脏的……不要这样。”
　　“呵呵，没关系，就让哥哥今天为你穴道全部开开苞好了。”
　　小狂淫笑一声，再次坐了起来，将自己还没有完全硬起的肉棒对准闪电鸟还没有开苞的菊花，一挺身――“啊！”


　　毒之妖媚 第86章：浅红道观
　　“呼~~~”小狂盘腿坐在床上紧闭着双眼，经过一晚上的奋战，小狂体内的淫神力已经变成130根，整整多了30根，经过早上的修炼，小狂一次能控制的淫神力已经变成了80根，还有50根不能一次性使用，不过这已经让小狂很满意了，想想昨天晚上两个神奇宝贝纷纷都高潮了最少20次，小狂也射了8次才算完事，小狂一时间有点犹豫未尽，想要再翻风覆雨一次，不过看了看时间，也只好摇摇头作罢。
　　小狂走进浴室，将自己的身体洗了一遍，然后换上一个干净的衣服就走了出去，现在已经是早上了，小狂准备去挑战馆主，挑战之后小狂好准备去下一个道观。
　　“欢迎您下次再来。”
　　小狂将钥匙换给宾馆，宾馆的前台人员看到小狂的钥匙是豪华房的立刻对着小狂恭敬的笑道。
　　“恩……我会的。”
　　小狂随便的敷衍了一句就走出来了宾馆。
　　道观就在小镇的中央，小狂随便看了一下地图走上几分钟，就已经看到了道观，紫色的屋檐，整个房子看上去就像一个古代的忍者屋，门上有个大大的精灵球的图标，小狂看了一眼地图，整个就是地图上显示的浅红道观。
　　“呼……看来馆主还是个忍者。”
　　小狂推开门，门里没有一个人，只有个牌子立在旁边，‘如果要挑战道观，请向着内殿走去，如果走错路，可不保证您的生命安全哦’小狂看了一眼牌子又用眼睛环绕了一下四周，地上有很多箭头的图案指引着方向，小狂看着地上的图案一边走向内殿，内殿就是一直直走，小狂很快就到达了内殿，内殿古朴的木门呈现在小狂的面前，小狂吐了一口气，走上前，将木门推开……
　　“恩？”
　　小狂将门推开，发现里面宽阔的内殿居然什么也没有，别说人了，就是一点物品都没有，只有中间一个用粉笔画的比赛场地。
　　‘刷――’就在小狂疑惑的时候，无人的内殿响起一声轻微的震动，要不是小狂经过强化耳力比一般人的要好，根本就不听不到，小狂感到自己的后背一凉，下意识的弯腰翻身出拳，就在小狂拳头打出去之后，小狂立刻就感觉自己的右手被透明的丝线缠住了。
　　“很不错嘛，居然能发现我，看来你也是个练家子。”
　　一个甜美的女性声音突然想起，小狂挑眉看去，只看到自己的左边一个穿着忍者服的十七八岁少女拿着一个大剪刀，满脸坏笑的看着他，少女一头紫色的刺猬头，上面带着一个淡黄色的发卡，锋锐又调皮的眼神，胸前有着不符合年龄的丰满乳房被衣服包裹，整个人在小狂眼里就是个制服诱惑。
　　小狂看的吞了吞口水，压抑着心中的欲火，微笑的说道：“你好，我是来挑战道观的，你这样是做什么？”
　　“呵呵，抱歉抱歉。”
　　少女吐了吐舌头，那大剪刀剪短了缠着小狂的丝线，“我就是这个道观的馆主，我叫阿杏，刚才只是我的特殊的欢迎方式而已，请不要在意。”
　　阿杏吐了吐舌头对刚才的事情表示了一下道歉。
　　“你是馆主？我记得馆主应该是个男的啊，还是个大叔。”
　　小狂用手揉了揉自己的右手手腕，听到少女的自我介绍立刻疑问的说道。
　　“啊，你说的那个是我的父亲，阿桔，我父亲已经出去修行了，所以现在我来代替他进行道对战。”
　　阿杏俏皮的说道。
　　“哦，原来是这样。”
　　小狂点了点头，“那我们现在可以进行道观比赛吗？”
　　“当然可以，请你站到比赛场上。”
　　阿杏伸手指向比赛场。
　　“好的。”
　　小狂听话的走了过去，阿杏也跟着走了过去，走的时候小狂可以用余光看着阿杏的胸部，看着阿杏丰满欲出的乳房小狂有点想要将阿杏按倒强奸的方法，不过这种想法转瞬间就被小狂给弄灭了，只要阿杏不做，那小狂要操到阿杏简直不用费太大力气，何必要强奸呢。
　　“好，每个人用的神奇宝贝有两只，途中训练家可以换神奇宝贝，将对面的神奇宝贝都击败就算获胜，你准备好了吗？”
　　阿杏站在小狂的对面一个人说道。
　　“我准备好了。”
　　小狂点了点头，表示已经准备好了。
　　“很好，那我开始了，去吧臭臭泥。”
　　阿杏拿出一个精灵球扔了出去，红光一闪，一个紫色的泥浆出现在场上。
　　“臭臭泥吗？”
　　小狂看着场上的紫色泥泞皱眉道：“既然如此，去吧妙蛙草。”
　　小狂想了想，也扔出了自己的神奇宝贝。
　　“臭臭泥使用泥浆爆弹。”
　　阿杏先发制人喊道。
　　“贝多。”
　　臭臭泥吸一口气，然后喷出棕色的水泡喷向妙蛙草。
　　“妙蛙草使用飞叶快刀。”
　　看到臭臭泥的爆弹要飞撞到妙蛙草小狂没有让妙蛙草退避，直接强行进攻。
　　“妙蛙。”
　　妙蛙草抖动了一下身体，两个半米粗的叶子飞了出去，直接就将爆弹切成两半，然后飞向了臭臭泥飞刀的速度很快，臭臭泥根本就无法闪避。
　　“贝多。”
　　臭臭泥吃痛向后滑行了两米多才停下，臭臭泥面色痛苦的趴在地上，经过好几次强化的飞叶快刀还有本来妙蛙草等级就比臭臭泥要高很多，这一击足以让臭臭泥重伤。
　　“可恶，臭臭泥使用毒刺。”
　　阿杏又一次命令道。
　　“妙蛙草不要给他机会，藤鞭了解他。”
　　小狂也一时间发出命令。
　　“贝多……”
　　臭臭泥艰难的撑起自己的身体刚要发出毒针，妙蛙草的藤鞭就已经到了，两个粗大的藤鞭直接将臭臭泥扇了出去，飞了有5米臭臭泥才落地，落地后臭臭泥彻底站不起来了。
　　“不、……不会吧……”
　　阿杏眼睛直直的看着已经失去意识的臭臭泥，她实在想不到妙蛙草居然有这么大的威力，居然将阿杏辛苦调教的臭臭泥两招就给秒了，这让阿杏实在有些受不了。
　　“阿杏小姐，请问还能继续吗？”
　　小狂看着阿杏发直的表情一阵暗笑，不过为了快点完事小狂还是出声提醒道。
　　“啊？啊……好……我现在就拿出第二只。”
　　阿杏被小狂的声音叫了回来，看着小狂的妙蛙草如临大敌，紧张的拿出自己的另一次神奇宝贝。
　　“去吧，阿利多斯。”
　　阿杏扔出了自己的第二只神奇宝贝，一直大蜘蛛出现在场地上。
　　“阿利多斯多嘛……”
　　小狂看着场上的阿利多斯嘀咕了一声。
　　“阿利多斯使用吐丝。”
　　阿杏在阿利多斯刚上场的时候就喊道。
　　“丝丝……”
　　阿利多斯前脚一低，白色的丝就喷了出来。
　　“妙蛙草使用飞叶快刀。”
　　小狂不慌不忙的喊道。
　　“妙蛙妙蛙。”
　　妙蛙草抖动了一下身体，两个粗大的叶片就飞了出来，直接将丝斩断，然后将阿利多斯砍飞出去。
　　“不会吧……”
　　看到阿利多斯的丝居然这么轻松的就被妙蛙草的飞叶快刀给斩断还被他重伤，阿杏怎么也不相信自己的眼睛。
　　“结束他使用藤鞭。”
　　小狂打了个哈气说道。
　　“妙蛙。”
　　就像臭臭泥一样，妙蛙草又是一记藤鞭飞出，狠狠的打在了阿利多斯的身上，阿利多斯直接就被打晕了过去。
　　“不……不会吧……”
　　看着自己的两只心爱的神奇宝贝就这么轻松的被打败，阿杏都有点不相信自己的眼睛。
　　“那个……请给我徽章吧。”
　　小狂这个时候已经走到了阿杏的身旁，微笑的说道……
　　“额……好……”
　　阿杏虽然有点不愿意，自己的神奇宝贝这么快就被秒杀了，阿杏总觉得小狂用了什么手段，不过愿赌服输阿杏还是拿出一枚徽章给他。
　　“这就是浅红徽章吗。”
　　小狂手里握着一个桃心一样的徽章说道。
　　“没错，那就是浅红徽章，浅红市的通关证明。”
　　阿杏在一旁撇了撇嘴不甘的说道，声音中带着很多的幽怨。
　　“哈哈，其实，阿杏小姐，我的神奇宝贝这么厉害其实是有秘密训练的，看着阿杏小姐这么不甘的份上，小弟愿意将整个秘密训练的方式告诉你。”
　　小狂一脸贼笑的看着阿杏说道。
　　“真的吗？”
　　阿杏本来沮丧的表情看到小狂的话立刻多云转晴，不过随即又疑惑道：“你会这么好心的将自己的秘密训练告诉别人？”
　　“是的……每次小弟打败一个人后都会将自己的训练方法告诉对方，这样可以让大家一起齐头并进，俗话说的好：独乐乐不如众乐乐，小弟一直都遵循着这个道理。”
　　小狂微笑的回到，小狂的脸皮厚度已经到了撒谎不会脸红心不跳气不喘的地方了，就是拿奥斯卡最佳男演员都没问题。
　　“既然这样……”
　　阿杏沉思了一会，眼睛转了两圈。“那好吧，既然你这么说，那你就将秘密告诉我吧。”
　　“呵呵，阿杏小姐，你看在这里说，未免有点不太好吧。”
　　小狂见到阿杏同意心里暗笑，不过脸上却做出一个无辜的表情。
　　“怎么不好？这里只有我们两个。”
　　阿杏撇了撇嘴说道，这个人刚才还说要交给我，现在还说这里不太好？难道是看上我了？不会吧。阿杏心里想了想不过又看了下小狂的表情，发现他没有爱慕或色眯眯的表情随即又打消了这个念头。
　　“呵呵，阿杏小姐，既然是传授，能不能找个能坐的地方，哪怕是会客厅什么的，还比在这里站着好啊。”
　　小狂拍了拍脚说道。
　　“噢噢，原来是这样啊，那你跟我来吧，我带你去大厅。”
　　阿杏这才明白小狂是什么意思，立刻吐了吐舌头，心道自己原来是误会了小狂的意思，还以为他对自己有意思呢真是错怪他了，阿杏的心理不禁有一丝的惭愧，不过阿杏其实想对了，只是小狂表演的技术太好，阿杏看不出来而已。
　　“好的。”
　　小狂跟在阿杏的身后走出了内殿，阿杏不知道，小狂走在阿杏的身后眼睛其实一直瞅着阿杏的翘臀，小狂看着阿杏走道的时候，臀部总是一扭一扭的，小狂下面的二弟都有了觉醒的趋势。
　　‘看我一会不好好操操你。’小狂眼里冒着绿光的心道。


　　毒之妖媚 第87章：阿杏
　　小狂跟随着阿杏走向客厅，一路上小狂竟是观看阿杏的翘臀，根本就没有观看四周的风景，到最后就连小狂都不知道自己是这么走到客厅的。
　　“这里就是客厅了，你先休息，我去沏茶。”
　　阿杏将小狂带到客厅，让小狂先坐在地板的垫子上，自己走向厨房为小狂去沏茶。
　　小狂很听话的坐在地板上，一边坐着一边意淫着阿杏的诱人大屁股，不一会阿杏就将茶沏好端了上来，将茶递给小狂一杯，然后拿着另一个茶杯坐下。
　　“现在你能告诉我，你是怎么把神奇宝贝训练的那么厉害，居然能两招就秒杀了我的神奇宝贝。”
　　阿杏直接见门开山的问道。
　　“呵呵，其实小弟也没有什么太大的秘诀，只是有这个玩意而已。”
　　小狂做出一个神秘的笑容，从背包里拿出一罐乳白色的液体。
　　“这是？”
　　阿杏挑眉疑问道。
　　“不如阿杏小姐闻闻就知道这是什么了。”
　　小狂将液体的瓶口打开，当瓶口打开浓浓的奶香一瞬间就淹没了淡淡的茶香笼罩了整个房间。
　　“这个是牛奶？”
　　阿杏闻着浓郁的奶香说道，这瓶牛奶的香度比阿杏喝过的都要浓郁，让阿杏都有点想要尝尝的冲动。
　　“是的，这个可不是一般的牛奶，喝了它之后能强身健体大幅度提升身体机能，神奇宝贝喝完之后还能大幅度提升自身的实力。”
　　小狂摆出一个推销产品的样子。
　　“不会这么厉害吧？”
　　阿杏看着小狂的表情明显不相信，敢情这货是推销啊，小狂在阿杏的心理瞬间打了一个折扣。
　　“呵呵，不信的话，阿杏小姐这个就送给你，你可以自己尝尝，喝完之后绝对你会绝对身体比以往要舒服，还要强壮。”
　　小狂伸手将牛奶放到阿杏的身前，让阿杏品尝。
　　“里面不会有什么吧。”
　　阿杏有点警惕的看着牛奶。
　　“哈哈，阿杏小姐说笑了，如果我真要对阿杏小姐有什么非分之想，我早就在内殿的时候就对阿杏小姐动手了，怎么会在这里与阿杏小姐相谈呢？当时阿杏小姐的神奇宝贝都已经失去战斗能力，而我的神奇宝贝却都生机勃勃，难道阿杏小姐真的能一个人打过我和我的神奇宝贝们吗？阿杏小姐想多了。”
　　小狂打了个哈哈。
　　阿杏听到小狂这么说，想想也是，如果刚才小狂要对自己动手，自己还真没有什么反抗的能力，随即皱着的眉头也有点松紧，将茶杯放到桌子上，伸手拿起奶瓶闻着里面浓郁的奶香，感觉自己的食欲瞬间上来了，阿杏吞了吞口水，一仰头将牛奶全部都喝了下去。
　　咕噜――小狂一脸微笑的看着阿杏将牛奶喝完心里已经露出了淫欲的暗笑，喝了吧，哈哈，喝了一会就等着在我的肉棒下浪叫吧，小狂淫荡的暗想。
　　“哈，真好喝啊。”
　　阿杏将牛奶都喝下去后，感受柔滑的牛奶滑过喉咙，阿杏这么大没有喝过这么浓郁香甜的牛奶。
　　“呵呵，好喝吧，阿杏小姐真是好奶量，一下子就将牛奶都喝进去了。小狂看到阿杏将牛奶都喝进肚子里，就已经知道阿杏已经是自己的囊中之物了，他也没必要再伪装下去，笑容也开始变得淫荡。
　　阿杏没有感受到小狂的变化，只是活动下自己的身体：“我并没有绝对自己的身体有什么变强啊。”
　　阿杏活动了一下感受自己的身体没有什么变化，随即转头看向小狂问道，当阿杏看着小狂，明显感觉到小狂的笑容变得有点诡异，而自己的身体也有一点骚动。
　　“不要着急，我亲爱的阿杏小姐，一会你就会发现有什么不同了。”
　　小狂故作温柔的说道，身体已经向着阿杏的身旁靠拢。
　　“恩……怎么回事……”
　　阿杏感受到自己的下体有一些瘙痒，身体也变得越来越热，胸部也突然变得很想揉。
　　“没关系，阿杏小姐，这都是正常反应，马上就会好的。”
　　小狂这个时候已经将身体靠近了阿杏，小狂对着阿杏小姐的耳朵吐气说道，两只手已经轻轻的放在阿杏的双峰上，轻轻的抚摸着。
　　“恩……不要……不要碰我。”
　　被小狂在耳朵吐气而变得脸部羞红，又被小狂袭胸这让阿杏很愤怒，阿杏想要用自己的肘部锤向小狂的肚子，不过小狂揉的阿杏一点力气都没有，浑身的燥热感又让阿杏分心无法用力，只能任由小狂的狼手揉捏自己的身体。
　　“呵呵，没关系的阿杏小姐，这都是训练的方式，马上你就会变得很舒服的。”
　　小狂伸出舌头舔了舔阿杏的耳根，阿杏就像受惊的小猫一样浑身抖了一下，小狂的双手已经轻轻脱下了阿杏的忍者服，露出里面的肌肤，阿杏没有穿胸罩而是用绷带缠绕着胸部，看着胸部被绷带绑的有点挤压的感觉让小狂更是欲火大起，小狂伸手揉着阿杏的乳房并时不时的挑逗着阿杏的胸部乳头，弄得阿杏不由的呻吟一声。
　　“啊~~~不要~~放开我~~~不要再揉了~~”“阿杏小姐真是口不对心啊，你看你的乳头都这么硬了。”
　　小狂伸手捏着阿杏的乳头调戏道，看着阿杏羞红的样子，小狂就想好好欺负一下她。
　　“可恶……你再不放手……我就要你好看……啊~~~不要~~~”小狂没有听着阿杏的威胁，直接将右手伸进了阿杏的下面，挑逗着阿杏下面的阴唇，感受着手中的潮湿感，小狂不由的又调戏一句：“阿杏小姐，你难道想要撒尿吗？看你下面这么湿，憋着可不好哦。”
　　“才……才没有……那是汗……热的……”
　　阿杏羞红的转过头，两只手使劲的按着小狂的右手不让它动，双脚也使劲的加紧，不过就是这样也完全无法阻止小狂右手的肆虐，下体的流水越来越多，更是有一股尿意要喷出，不过阿杏死死的忍耐着，小狂可是御女高手，怎么会不知道阿杏的身体是怎么回事呢，再加上小狂右手本来就是一个移动的外部春药，越是挑逗阿杏的下体，阿杏的欲火也就会越旺。
　　“呵呵，亲爱的阿杏小姐，你是不是要尿了，如果要尿了，就直接在这里尿好了。”
　　小狂舔着阿杏的脸颊说道。
　　“才……才没有……我才没有要尿尿……”
　　阿杏闭着双眼咬着嘴唇满脸羞红抵抗道。
　　“憋着可不好哦。”
　　小狂淫笑的亲吻着阿杏的脸颊，右手的手指也伸进了阿杏的尿道中。
　　“等……等等……不要……不要按那里……不要……啊~~~~”小狂的手指伸进阿杏的尿道，手指上下挑逗着尿道，尿道里面带来的刺激让阿杏怎么也忍不住，只感觉到一股尿液要喷出来，再也忍耐不住。
　　“啊啊~~~~不要啊~~~”阿杏两眼一翻，整个人弓了起来，一股透明的液体喷了出来，就像水柱一样喷到了地板上。
　　“诶呀呀，居然四处撒尿，真是一个不乖的孩子啊，对付这样的孩子，就要好好的调教才行。”
　　小狂淫笑的看着阿杏已经有些迷离的双眼，将阿杏放到地板上，站起身将自己的裤子脱了下去，又蹲下将阿杏的连体网袜撕开一个口子，露出里面的白色小内内，小狂看着已经半透明的湿润内裤，粉红色的阴唇已经若隐若现的能看出来，小狂伸出手将内裤挑到一旁，露出已经湿润的阴唇，低下头用舌头舔了舔阿杏的阴唇。
　　“啊啊~~~”已经浑身无力的阿杏不由的呻吟了两声。
　　感受到阿杏的阴唇又流出点淫水，小狂抬起头舔了舔嘴唇，露出一个满意的笑容，伸手将自己的肉棒对准阿杏的阴唇一挺身，整个肉棒狠狠的没入了阿杏的阴穴，直接顶到了阿杏的子宫口，阿杏的处女膜也被小狂直接给一枪捅破。
　　“啊……啊……”
　　阿杏弓起腰，眼睛瞪得大大的，下体的撕裂般的剧痛，疼的阿杏居然一时间说不出话来。
　　“真紧啊。”
　　感受着阿杏的湿滑温暖的肉道紧紧的夹着自己的肉棒，小狂可是说是爽的非常啊。
　　“快……快拔出来……”
　　阿杏咬着牙齿说道……
　　“那怎么行，我还没爽呢，不过你放心亲爱的阿杏小姐，马上你也会跟我一样爽的。”
　　小狂双手使劲揉捏着阿杏的乳房，下体开始快速的抽插，没有开始的缓慢抽插，小狂早就已经等着不耐烦了，所以直接快速开始抽插阿杏的阴道。
　　“啊啊……好痛啊……不要……快点……”
　　阿杏感受到下体的剧烈疼痛想要小狂快点停下，不过小狂这个时候就像一个好久没有交配的雄性野兽一样，根本就对阿杏的疼痛充耳未闻，每次都大力的顶到阿杏的花心。
　　下体虽然开始还有些疼痛，不过很快就被欲火所吞灭，阿杏很快就感受到除了疼痛以外，小狂每次的粗大肉棒顶到花心的时候，阿杏都会感受到另外一种快感涌出，一个她重来都没有感受过的快感，这个快感凌驾于疼痛之上，很快阿杏就被这股快感给冲昏了头脑。
　　“啊啊~~~这是什么感觉哈~~~~嗯哈啊啊~~~”阿杏不由自主的开始呻吟了起来，感受到阿杏的变化，小狂轻扬嘴角。
　　“怎么，阿杏小姐，这么快就已经不再疼痛了吗？怎么样，这个肉棒顶到花心的感觉是不是很棒。”
　　小狂作势狠狠的大力挺了几下阿杏的花心。
　　“啊啊啊~~~很棒哈~~~好奇怪的感觉啊啊~~~但是好舒服哈啊~~~好厉害啊啊~~~啊啊啊~~~好棒啊啊~~~顶到花心的感觉哈啊啊~~~~好舒服啊啊~~以前重来没有过的啊~~~好棒啊啊啊~~”“怎么样，阿杏小姐，这个训练是不是很棒啊，要不要继续。”
　　小狂看着阿杏无节操的浪叫声，立刻淫笑道。
　　“啊啊~~~很棒哈~~~很棒的训练啊啊~~~我从来没做过这样的训练哈啊~~~好奇怪啊啊~~~明明开始那么痛~~现在居然这么舒服哈啊~~~嗯哈啊啊~~~好棒的感觉哈啊~~~好奇怪的感觉啊啊~~真的想不到啊啊~~~世上居然有这么帮的训练方式啊啊~~~哈啊啊~~~继续啊啊~~~继续训练哈啊啊~~”每次小狂顶到阿杏的花心，都让阿杏的思考能力减弱一分，到最后阿杏都忘了自己是谁了，脑海中只有小狂的大肉棒。
　　“哈哈，既然阿杏小姐这么说了，那我就只好恭敬不如从命了。”
　　小狂淫笑一声，双手不再揉着阿杏的双峰，而是摸着阿杏的两只美腿，下体也开始使劲，准备做一次冲锋。
　　“呃呃呃啊啊~~~好快啊啊啊~~~好快啊啊啊~~~好棒哈啊啊~~又顶到了啊啊啊~~不能思考了啊啊~~~唔唔啊啊~~~太棒了哈啊啊~~~好快啊啊啊~~~好厉害啊啊啊~~真是厉害的训练哈啊啊~~~太厉害啊啊啊~~感觉好怪啊啊啊~~有东西要出来了哈啊啊~~出来了哈啊啊~~~”阿杏吐出舌头，两眼一翻，浑身微颤，肉洞紧缩，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“哈，阿杏小姐，你这么快就到达高潮了啊，可我还没爽呢。”
　　小狂感受到肉壁紧缩的快感，继续挺身抽插。
　　“啊啊~~~不啊哟啦啊~~~我已经快要不行了哈啊~~太猛烈啊啊啊~~~休息一会哈啊~~啊啊啊~~休息一会再继续啊啊~~~不行了哈啊啊~~~太猛烈了哈啊啊~~~啊啊啊~~哈~~”阿杏吐着舌头表情带着一丝淫荡。
　　“呵呵，那怎么行呢，这可是训练啊，训练怎么能中途休息呢，好好的学习啊！”
　　小狂做出一个严肃的表情说道，不过马上又回复了淫荡的表情，小狂的下体继续猛烈的抽插着阿杏的肉洞。
　　“啊啊啊~~~哈恩啊啊啊~~太猛了啊啊~~太猛了哈啊啊~~~这样啊啊啊~~这样哈啊啊~~有感觉到了啊啊~~~训练真是哈啊啊~~真是太厉害了哈啊啊~~~”阿杏舌头使劲的吐出，双眼已经泛白，刚刚到达高潮的身体，一时间又被小狂推到了巅峰。
　　感受着阿杏又到达了一次高潮，脑袋也已经失去思考能力，小狂淫笑道“亲爱的阿杏小姐，我的训练方式是不是很爽啊。”
　　“啊哈啊~~~豪爽啊啊啊~~这是我见过的最爽的训练方式了啊啊~~太棒了哈啊啊~~真是太厉害了啊啊~~真的好厉害啊啊啊~~肉棒啊啊啊~~大肉棒又再动哈啊啊~~好棒啊啊啊~~又顶到了啊啊~~又顶到了啊啊~~”阿杏的脑海已经被两次高潮给弄得无法再去思考，只有下体猛烈的快感让阿杏有点无法自拔。
　　“哈，那既然这样以后你就要听我的，只要听我的，我就以后天天给你训练，如何？我亲爱的阿杏小姐、。”
　　小狂看时机成熟，问出了关键的话，下体的猛烈抽插也没有停下。
　　“听~~~~听你的啊啊~~哈啊啊~~随便啊啊啊~~听你的啊啊啊~~好棒啊啊啊~~~好喜欢这样的训练啊啊啊~~真的好舒服哈啊啊~~~好棒啊啊啊~~~什么都听你的哈啊啊~~只要继续训练就好啊啊啊~~最喜欢训练啊啊~~~”阿杏表情淫欲的回答道，当阿杏说出这句话的时候，小狂的右眼冒出粉红色的光芒，四眼相对，阿杏的双眼突然变得没有焦点。
　　‘叮――恭喜捕获浅红馆主，获得奴隶值50点，离升级还有360点，请继续努力’“很好。”
　　小狂听到声音立刻做出一个胜利的笑容，看着自己胯下的阿杏继续挺着身体。
　　“哈哈，果然阿杏小姐也是个骚货啊，以后你就叫我主人好了，看本主人的大肉棒好好操操你。”
　　小狂淫笑的喊道。
　　“啊啊啊~~主人啊哈啊啊啊~~主人的肉棒哈啊啊~~主人的大肉棒哈啊啊~~好棒啊啊啊~~好喜欢主人的大肉棒啊啊~~继续操我啊啊~~使劲操我哈啊啊~~主人的肉棒啊啊~~~好厉害啊啊~有顶到花心了啊~~好喜欢哈啊~~主人大~~~肉棒哈啊~~~好棒啊啊~~使劲操我啊啊~~继续啊啊~使劲哈啊啊~~继续操我啊啊~~~~啊啊啊~~~又要去了啊啊~~又要去了啊啊~~好美啊啊~~”阿杏两眼一翻，又一次到达了高潮。
　　“真他妈是个浪货，居然这么快就到达了高潮。”
　　小狂感受着阿杏的肉穴再一次夹紧，也是一挺身，将自己的精液射入了阿杏的肉穴中。
　　“啊啊~~~好烫哈啊~~好多滚烫的液体进来了啊啊~~好舒服啊啊~~哈~~主人的液体进来了哈啊~~”小狂的精液整个都射进了阿杏的子宫，弄得阿杏又一次不由自主的呻吟一声。
　　“呼~~真他妈爽。”
　　小狂吐了口气将肉棒抽了出来，当小狂的肉棒离开阿杏的肉穴，肉穴里就流出了很多的透明液体和小狂的精液，小狂站起身，将肉棒对准阿杏的脸颊。
　　“给我好好舔舔。”
　　小狂用一种带着命令的口气说道。
　　阿杏没有反抗小狂，而是听话的用嘴巴含着小狂的肉棒，开始卖命的舔着小狂的肉棒，替小狂清理着精液。
　　“真他妈爽啊。”
　　小狂伸手捏了一下阿杏的乳房，看着阿杏听话的样子，小狂又有了想要好好干干她的想法。
　　“看来，要晚一点走了。”
　　小狂看着阿杏的样子舔了舔嘴唇低声说道。


　　毒之妖媚 第88章：丰缘开拓之脑
　　“哈哈，对对对就是这样，使劲扭动你的腰部，很好真舒服。”
　　小狂躺在一张舒服的大床上，赤裸着身体，而小狂的身上一个美艳的身体正在拼命的扭动着腰部，下体的私密地方正在于小狂的肉棒亲密接触，啪啪的声音在房间里响起，淫靡的气味也充满了整个房间。
　　“啊啊~~~好棒哈~~这种训练只是太舒服了哈啊~~~感觉就好像要升天了一样~真棒~~”阿杏卖命的扭动着腰部，让小狂的肉棒狠狠的顶到自己的子宫，每次小狂的肉棒顶到她的子宫，阿杏都会感觉到一股电流一样的快感刺激着她的身体，让阿杏根本就无法停下来。
　　“真爽啊，没想到道馆馆主的学习能力真是太强了，这么快就已经领悟到了这个训练的秘诀，这是爽死我了，对对对，就要这样扭，很好，舒服……”
　　小狂被阿杏伺候的舒服的吐了吐气，感受着阿杏肉穴的紧缩感，小狂狠狠的一挺身，一股阳精喷出，直接灌满了阿杏的子宫。
　　“啊啊~~~~滚烫的精液又进来~~好烫啊~~~好像要怀孕了一样啊~~~好棒哈~~~又要~~又要去了~~~哈~~~”阿杏两眼一翻，在小狂滚烫的精液下又一次到达的高潮。
　　“哈哈真是舒服，来来来，我们再来一次。”
　　小狂射了一炮犹豫未尽，直接起身将阿杏按倒在地，准备继续行房事。
　　叮铃铃铃――――――“恩？什么声音？”
　　小狂正要挺动下体，听到门外的铃声问道。
　　“来……来电话了……我去接一下电话，然后继续……”
　　阿杏听到电话的声音，艰难的站起身子走下床，阿杏没有穿衣服的直接走出了房门，小狂看着阿杏下体每一次走到就会滴下几滴精液和淫水，走了一路流了一路，也是别有风味，小狂淫笑的舔了舔嘴唇，也立刻跟着阿杏的身后光着身子走了出去。
　　“喂……你好、、请问……啊~~”阿杏刚刚拿起电话问了一句，就立刻感觉到自己的屁股被两只大大的咸猪手抓住，一个粗大滚烫的棍子摩擦着自己的两片肥臀，阿杏嘟着嘴不满的向后看去，小狂没有在意阿杏的不满，而是继续用自己的棍子摩擦着阿杏的两片肥臀。
　　“好久不见啊阿杏，还能不能猜出我是谁啊。”
　　电话那头传出一个女声，听声音来辩这个女生的性格应该是属于那种比较直的，小狂心里猜测。
　　“诶~~是黄瓜香吧，你的声音我一下子就听出来了。”
　　阿杏听到女声立刻就辨别出来了对面那个人的身份。
　　‘噗……黄瓜香……真是好名字。’小狂听到女声的名字，立刻给了个赞。
　　“哈哈，没想到阿杏你还记得我啊，我还以为你都忘了我呢。”
　　黄瓜香在电话那头说道。
　　“我怎么会忘了你呢，对了，今天给我打电话干什么？是不是想我了？”
　　阿杏笑了一声问道。
　　“诶诶，我正要告诉你呢，我马上就要到你那里了，今晚准备在你那里住，欢不欢迎我啊。”
　　黄瓜香回道。
　　“额……住我这……”
　　阿杏听到黄瓜香的话后，愣了一下，然后回头看了看小狂，看见小狂正冒着狼光，嘴里吐出两个字‘欢迎’“怎么了？不欢迎啊。”
　　电话那头的黄瓜香立刻做出一个不满的口气说道。
　　“诶诶，怎么会呢，当然欢迎了，你现在在哪？”
　　阿杏赶紧答应道。
　　“哈哈，我就知道你会欢迎我的，我现在快要到你们道观了，你快点来迎接我吧。”
　　黄瓜香立刻在电话那头笑着说道。
　　“额……这么快……好的好的……那我现在就去迎接你。”
　　阿杏听到黄瓜香这么快就要到，立刻神经绷紧的回答道，她现在这个样子怎么也不能让黄瓜香看到啊。
　　“好的，你快来吧。”
　　“恩……那我先挂了，马上就去迎接你。”
　　“恩……好。”
　　啪――阿杏挂掉电话，转头看着小狂，小狂这个时候已经满脸淫笑。
　　“你的这个朋友，我也想好好训练训练。”
　　小狂淫笑的说道。
　　“可……可是……”
　　阿杏有点紧张。
　　“可是什么？”
　　小狂露出一个维怒的表情。
　　“没……没什么……我去穿衣服。”
　　经过这几天的调教，阿杏已经完全听小狂的话了，内心也有点惧怕小狂。
　　“恩……很好，一会你就说我是你的男朋友听到没有？”
　　小狂也回到屋里拿出几件衣服穿好说道。
　　“知道了……”
　　阿杏低声的答应道。
　　“对了，这个你放进内裤里。”
　　小狂从背包里拿出一个跳蛋递给阿杏。
　　“这……这个是……”
　　阿杏看着小狂递给的跳蛋有点害羞。
　　“快点的……”
　　小狂没有等阿杏回答，直接将手伸进阿杏的内裤里，将跳蛋放进了阿杏的阴穴中。
　　“恩~~啊~~”跳蛋刚刚进入阿杏的阴穴，小狂就将跳蛋调到弱，让阿杏不忍的呻吟了一声，下体又开始弥漫出淫水。
　　“好了……我们走吧。”
　　小狂没有停顿，刚刚吧跳蛋放进阿杏的体内，就让阿杏跟他去迎接黄瓜香。
　　“好的。”
　　阿杏浑身微颤的回答道。
　　小狂和阿杏一起走出了道观，刚走出道观两步，一个穿着黑色空手道上衣的女子就跑了过来，对着阿杏挥手道。
　　“阿杏好久不见啊。”
　　听到黄瓜香的声音，阿杏转头看去，看到黄瓜香，也立刻挥手：“黄瓜香，你这么快就到了啊，你的速度还真是快啊。”
　　小狂听到声音也转头看去，打量了一下黄瓜香，金黄色的卷短发，浅蓝色的眼瞳，带着无邪的笑容，黑色的空手道上衣，后面一个白色的大大蝴蝶结，里面穿着一个蓝色的紧身连体衣，粉红色的运动鞋，左手拿着一个小小的行李包，胸部比阿杏要小点，不过也不是没有，总体来说还是个有点姿色的小妹子。
　　“诶……这位是？”
　　黄瓜香走到阿杏身前，看到阿杏旁边的男子正在打量自己，她也打量了一下男子。
　　‘叮――任务开启：竞技的主将，成功征服丰缘的开拓之脑，获得奴隶值50点，身体强化2，格斗神奇宝贝亲密+1’声音这个时候在小狂的脑海中响起。
　　“啊……这位啊……这位是我的男朋友，小狂。”
　　阿杏为黄瓜香介绍道。
　　“你好。”
　　小狂彬彬有礼的笑道。
　　“好啊，你居然已经有男朋友了，不容易啊，我还以为你只喜欢训练神奇宝贝呢，居然找到个男朋友，我小看你了啊。”
　　黄瓜香看到小狂虽然不算上一等一的绝世帅哥，但是也算的上是二等的帅哥，有点羡慕的说道。
　　“呵呵……还好啦……”
　　阿杏露出一个无奈的笑容。
　　“你好，我叫黄瓜香，是阿杏的好朋友。”
　　黄瓜香大大咧咧的伸出手，对着小狂说道。
　　“你好，我是阿杏的男朋友，小狂。”
　　小狂伸出手握紧黄瓜香的手，握着黄瓜香的柔弱无骨的小手，小狂真想快点将她按倒在床上好好肆虐一翻。
　　“对了……你们是怎么认识的啊。”
　　黄瓜香内心的小八卦突然升起。
　　“呵呵……是因为当初我挑战道观的时候，将阿杏小姐打败，然后对阿杏小姐一见钟情，所以我们就在一起了。”
　　小狂在阿杏开口之前说到。
　　“哦哦。原来是这样啊。你将阿杏打败就说明你也是神奇宝贝训练家，而且还很强对不对。”
　　黄瓜香听到小狂的回答立刻问道。
　　“恩……的确还可以吧。”
　　小狂挠挠头有点不好意思的说道，不过认识的人要是觉得小狂是个腼腆的人那就错了，小狂这个动作指不定的想什么龌蹉的事情呢。
　　“那既然这样，咱们俩也比一比如何？”
　　黄瓜香直率的说道。
　　“额……这样不好吧……你是阿杏的朋友。”
　　小狂有点拒绝。
　　“怎么小看我？”
　　黄瓜香挑眉。
　　“黄瓜香是丰缘对战开拓区对战竞技场的开拓之脑，被人称为竞技场的主将实力很强的。”
　　阿杏这个时候在一旁说道。
　　“这么厉害啊。”
　　小狂做出一个惊讶的表情。
　　“哈哈，那当然。”
　　黄瓜香得意的说道。
　　“那既然这样，小弟就像黄瓜香小姐请教一下啦。”
　　小狂做出一个虚心请教的表情。
　　“哈哈，没问题没问题，即然这样，阿杏你的对战场接我们俩一用，我们俩比一比。”
　　黄瓜香对着阿杏说道。
　　“好的，你们跟我来吧。”
　　阿杏点了点头，将小狂和黄瓜香带到了内殿。
　　“比赛的精灵有3只，双方可以随意交换神奇宝贝，先将对方的神奇宝贝全部击败的一方胜利，双方准备好了吗？”
　　阿杏站在场地旁边当起了裁判。
　　“准备好了。”
　　小狂和黄瓜香异口同声的说道。
　　“很好。那比赛开始！”
　　阿杏挥动手中的旗帜喊道。
　　“哈哈。去吧，我的超力王。”
　　黄瓜香先扔出了自己的神奇宝贝，身体巨大的超力王落在了场地上。
　　“那我就是你了，去吧袋龙！”
　　小狂扔出了袋龙……
　　比赛惨烈，不过小狂最后还是得到了胜利，黄瓜香用了三只神奇宝贝才打败小狂的一只袋龙，最后小狂用上比雕，直接一击燕返将黄瓜香的脱壳忍者打败。
　　“不会吧。”
　　黄瓜香也做出了当时阿杏被小狂击败的表情。
　　“呵呵……其实。黄瓜香小姐……我的神奇宝贝训练到这个地步是有秘诀的……如果黄瓜香想要知道，看在你是阿杏的朋友面子上，我可以教你。”
　　小狂满脸微笑的对着黄瓜香说道。
　　“真……真的吗？太好了！一定要告诉我。”
　　黄瓜香听到小狂要将秘诀告诉自己，立刻高兴的喊道。
　　“真的。不如我们客厅一起研究研究。”
　　小狂微笑的做出一个请的姿势。
　　“好的，既然你这么爽快，那我也不能拒绝了。”
　　黄瓜香直率的说道。
　　“呵呵，好的，那请黄瓜香小姐跟我来。”
　　小狂看到黄瓜香上钩，立刻内心淫笑一声，表面还是彬彬有礼的说道。
　　阿杏跟在他们两个身后，想要提醒黄瓜香不要中计，不过想到小狂的愤怒还是想想作罢，一想到自己的好朋友也要马上跟自己一样被这只色狼给吃了，就不忍的为黄瓜香心里哀悼，不过又有一点期待……为什么期待，连她自己都不知道


　　毒之妖媚 第89章：黄瓜香
　　“你看，这就是我的精灵那么强大的秘诀。”
　　小狂微笑的从背包里拿出征服阿杏的大奶罐的催情牛奶放到黄瓜香的手里。
　　“这个是？牛奶？”
　　黄瓜香接过小狂递给她的物品看了一下疑问的问道。
　　“没错，就是牛奶。”
　　“这个牛奶怎么可能有那么大的功效，别骗我，快点将真正的秘诀告诉我。”
　　黄瓜香撇了撇嘴显然是觉得小狂是在骗她。
　　“真的是，不信你打开瓶盖喝一口，这个喝了对女生有美白养颜的功效哦。”
　　小狂像一个推销员一样介绍着自己的商品。
　　“真的？”
　　黄瓜香挑挑眉明显对小狂这句话还是有点不相信，不过看着小狂一脸热情，黄瓜香也只好抱着试喝一口的想法将瓶盖打了开来，刚刚打开瓶盖，一股比平常牛奶更在浓郁的奶香很快就蔓延了整个房间“好香”黄瓜香闻着浓郁的奶香赞了一声。
　　“是啊，都说不是普通的牛奶，不信你喝一口，绝对感觉非凡哦。”
　　黄瓜香将牛奶放到嘴边，轻轻的吸进了一点牛奶，浓郁柔滑的牛奶顺着黄瓜香的嘴巴流过了黄瓜香的喉咙到达了黄瓜香的胃，“真好喝。”
　　喝了一口牛奶的黄瓜香感觉自己的食欲大涨，不小心又灌进了一口。
　　“真好喝啊。”
　　黄瓜香放下还剩下一半牛奶的瓶子，闭上眼睛吐了吐气好像在回味刚才的味道。
　　“当然好喝了，这可是我的祖传秘方啊。”
　　小狂看到黄瓜香喝进去一半牛奶，不过这一半的牛奶的功效也是很高的，小狂心里已经知道此女已经是自己的囊中之物了，不由的心里淫笑一声，眼中的狼光也毫无保留的放出，好像黄瓜香已经脱光了身体任由小狂摆布了一样。
　　“恩~~”过了不到一会，黄瓜香的脸庞明显变得红润，双脚也有些不老实，嘴里不忍的低吟了一声。
　　“怎么了？”
　　小狂看到黄瓜香有点摇摇欲坠的感觉，作势去扶她，其实是去揩油，当小狂的手臂碰到黄瓜香的乳头，黄瓜香直感觉乳头好像有个电流一样充斥着全身，弄得黄瓜香浑身酥酥麻麻的。
　　看着黄瓜香闭着双眼如同一个病娇一样的倒在自己的怀里，小狂嘴角轻扬，他知道黄瓜香已经欲火焚身，也不再装什么好人，直接将黄瓜香抱起，看了眼一直在旁边坐着却一直没有说话的阿杏，阿杏现在也是欲火大涨，跳蛋刚才在进到客厅的时候小狂已经将频率调到了最大，让阿杏只能咬着嘴唇忍受着跳蛋带来的快感，下体本来就湿润的肉穴，现在早就也已经黄河泛滥了。
　　“走，一起回房间。”
　　小狂扔下一句话就直接转身走了，阿杏双脚微颤的站起身，跟着小狂的后面回到房间，一路上不知道流出多少淫水滴到地上。
　　走到房间，小狂找个绳子将黄瓜香的身体五花大绑的绑在床上，黄瓜香想要反抗，不过内心的欲火让黄瓜香根本无力抵抗，力量就像一个小孩跟一个壮年男性比试一样，很快就被小狂制伏绑在了床上。
　　“你……你要干什么。”
　　黄瓜香看见小狂居然脱掉了自己的衣服，看着一个全身赤裸的男性身体就这样面对自己，黄瓜香的双脸不由的更是红的好像要滴出水来，尤其是看到小狂下面的粗大棍子一柱擎天的立着，黄瓜香更是害羞的不敢直视小狂。
　　“呵呵，干什么，一会你就知道。”
　　小狂淫笑的看着黄瓜香，他并没有直接上了黄瓜香而是转头将旁边的阿杏抱到怀里，伸出手直接将阿杏的衣服扒掉，阿杏没有反抗只是默默的让小狂把自己的衣服扒掉。
　　“是不是忍很久了？”
　　小狂伸手拿出跳蛋，看着跳蛋已经沾满了淫水，低头对着阿杏调戏道，阿杏羞红的闭眼不答，黄瓜香看到小狂将阿杏的衣服扒掉也害羞的扭过了头。
　　“我现在就让你舒服。”
　　小狂将阿杏的内裤脱下，没有前戏，直接将自己的肉棒插入阿杏的肉穴中。
　　“啊~~”感受着粗大滚烫的肉棒狠狠的插入自己的子宫，阿杏不由的呻吟了一声。
　　小狂双手抓着阿杏的手腕，直接站着操起了阿杏，粗大的肉棒狠狠的顶到了阿杏的子宫“啊哈~~~好棒啊啊~~~这个体位真好啊啊~~~好厉害哈啊啊~~~主人啊啊~~~好舒服哈啊啊~~主人~~~哈啊~~好舒服啊啊~~又~~~又顶到子宫了哈啊~~~好棒啊啊~~主人的粗大肉棒哈啊啊~~~”阿杏的呻吟声很大，就像一个浪女一样，根本不懂得节制，听得绑在床上的黄瓜香也是满脸通红，不由的瞥眼看了看正在被操的阿杏，浑身的欲火也是早已经焚身，双眼不由自主的听着小狂和阿杏的交合之处。
　　“啊啊啊~~~又顶到了~~好棒哈啊啊~~~大肉棒啊啊~~~好舒服啊啊~~哈唔啊啊~~主人啊啊~~主人使劲操我啊啊~~好棒啊啊~~哈啊啊~~最喜欢主人的大肉棒了啊啊~好棒哈啊啊~~真的好棒啊啊~~好喜欢~~~主人好棒啊啊~~好舒服哈啊~~好美啊啊~~主人的肉棒啊啊~~又一次哈啊啊~~又一次顶到子宫了啊啊啊~~好棒啊啊~~最喜欢主人的肉棒了啊啊啊~~继续啊啊~~继续跟我练习啊啊啊~~好喜欢哈啊啊~~”阿杏满脸淫荡叫到，就好像好久没有被滋润的荡妇一样，拼命的扭动自己的臀部迎合着小狂的抽插。
　　“哈哈……好好将你的放荡样子给你的好友看看，让她看看你的本性。”
　　小狂淫笑的将阿杏的意志脚抬起，让阿杏的私处更加没有阻拦的暴露在黄瓜香的面前，粉红色的肉穴正在被一根粗大的肉棒插着，肉穴早就已经黄河泛滥，滴滴淫水顺着阿杏的大腿流到地面，有的更是直接如同喷泉一样四处的滴落，而阿杏的表情更是好像很享受一样，说不出的淫荡。
　　“嗯哈啊啊~~大肉棒哈啊~~好舒服的大肉棒啊啊~~最喜欢主人的大肉棒了啊啊~~哈~~好棒啊啊~~好喜欢主人的大肉棒哈啊~~~好厉害啊啊~~主人的肉棒好厉害啊啊~~好棒哈啊~~~最喜欢主人的肉棒了哈啊~~插死我啊啊~~~用力插死我啊啊~~哈嗯哈啊啊~~好棒啊啊~~好喜欢啊啊”阿杏无力的靠在小狂的胸膛，任由小狂的肉棒暴掠的抽插着自己的肉穴，浪叫声也是不弱的叫起。
　　“啊啊啊~~~主人啊啊~~哈啊啊啊~~~肉棒好厉害哈啊~~好棒啊啊~~真舒服啊啊~~~好喜欢哈啊~~最喜欢主人的肉棒了啊啊~~好棒哈啊~~~已经~~已经不能思考了啊啊~~哈啊啊~~好舒服啊啊~~~主人啊啊~~主人好棒啊啊~~最喜欢主人了啊啊~~哈啊啊~~要去了~~要去了哈啊~~~啊啊啊~~哈啊~忍不住了啊啊~~~去了去了啊啊~~高潮了~~~~”阿杏两眼一翻，舌头吐出，满脸淫欲，紧缩的肉壁喷出大量的阴精，淋到了小狂的龟头上。
　　“哈~~~”小狂将刚刚到达高潮的阿杏放到一边，转头看向黄瓜香，黄瓜香这个时候一直盯着小狂的肉棒，舌头不由自主的舔了舔嘴唇，好像非常的渴望一样。
　　“哈哈。怎么了黄瓜香小姐。你是不是很想要我的这个东西插进你的小妹妹里啊。”
　　小狂笑着走到黄瓜香的身前，伸出手将黄瓜香的跆拳道服脱下去，伸出手摸着黄瓜香的小穴，黄瓜香的小穴已经湿润无比，可以说是黄河泛滥。
　　“恩~~~”感受到小狂的手摸着自己的私处，黄瓜香闭上眼低声呻吟一声没有说话，小狂看到黄瓜香这个样子，就知道黄瓜香已经被欲火淹没，小狂伸出手将黄瓜香的紧身衣撕开一个口子，露出里面的粉红色小内内，黄瓜香的小内内现在已经略显透明状，湿润的已经能看到里面的阴唇。
　　“诶呀呀。原来这么湿了已经，看来需要好好调教调教啊。”
　　小狂舔了舔嘴唇，将手指插进了黄瓜香的阴唇。
　　“啊啊~~~”黄瓜香感受着小狂的手指在自己的肉洞里肆意的挑逗，不由的呻吟起来，小狂用手指将黄瓜香的内裤扒到一边，露出里面的阴唇，看着阴唇一张一合，好像是在想要迎君摘取的样子，小狂直接双手揉着黄瓜香的胸部，身体一挺身。整个肉棒没入了黄瓜香的肉道，捅破了黄瓜香的处女膜。
　　“哈啊~~~”感受着肉棒进入自己的肉洞，黄瓜香没有疼痛感反而感觉十分的舒畅，还要充足的充实感。
　　“真紧啊。”
　　小狂感受着黄瓜香的肉穴紧紧的吸着自己肉棒，小狂舒服的喊了一声，开始挺身抽插。
　　“啊啊~~~好大哈~~~”感受着肉棒在自己的身体挺近，黄瓜香感受到一种从来没有过的快感充斥着全身，好像要将她的意思抛夺。
　　“舒服不舒服啊，我亲爱的黄瓜香小姐。”
　　小狂满脸淫笑的调戏道。
　　“舒服啊~~哈~~好舒服啊~~~从来没有过这样的感觉嗯哈啊啊~~”“真是个淫荡坯子，居然没有感觉到疼痛，看来你就是个天生的浪痞啊。”
　　小狂看着处女膜被挺破的黄瓜香非但没有像其他女生那样痛的大喊大叫，反而十分享受的样子这让小狂很兴奋，这样操起来才爽。
　　“恩恩~~才不是啊哈啊~~我才不是淫荡坯子呢哈啊~~~是你的太小了啊啊~~根本就不行啊啊~~~~”黄瓜香嘴硬的回道。
　　“是吗？那我倒要看看谁不行。”
　　小狂看着黄瓜香居然跟自己嘴硬，那纯属找死，小狂直接开始大力挺近，势必将黄瓜香推到高峰。
　　“啊啊啊~~好快哈啊~~有顶到了啊啊~~好舒服啊啊~~哈啊啊~~好棒啊啊~~太舒服了哈啊~~~好奇怪的感觉啊啊~~~好棒啊啊~~哈啊啊啊~~不行了额啊啊~~要去了啊哈啊~~好棒啊啊~~哈啊~~~”黄瓜香两眼一翻，浑身微颤，到达了人生中的第一次高潮。
　　“哈哈……黄瓜香小姐。到底谁不行啊。这么快就高潮了，我还没爽呢。”
　　小狂淫笑道，下体没有停顿，而是继续抽插。
　　“啊啊~~不要哈啊~~不要插了啊啊~~受不了了啊啊~~让我休息一下好啊~~~嗯哈啊啊~~~~太粗了啊啊~~~我不行啊啊~~我不行啊啊~~让我休息一下哈啊啊~~~你最厉害了啊啊・~~~不要啊啊~~~让我休息休息哈啊啊~~~~”黄瓜香有点求饶的说道。
　　“哈哈……想要休息很简单啊……只要你以后听我的，我就让你休息怎么样啊？”
　　小狂诱惑的说道。
　　“哈啊啊~~~听你的啊啊啊~~以后听你的哈啊~~~让我休息一会哈啊~~哈嗯哈啊啊~~~休息一会啊啊~~~”黄瓜香没有思考的说出了这句话，小狂的右眼冒出粉红色的光芒，四眼相对……
　　‘叮――恭喜完成任务，获得奴隶值50点，加上之前的运动，离升级还有290点，身体强化2，身体达到伪圣体。’“伪圣？”
　　小狂听着声音低估一声，不过也没有太在意，反正听上去很牛逼的样子，小狂还是准备先好好跟自己下面的美女聊聊感情。
　　“啊啊啊~~~好奇怪啊啊~~~好奇怪的感觉哈啊~~~肉棒啊啊・~~~肉棒哈啊~~~最喜欢主人的肉棒了哈啊~~继续插我啊啊~~使劲的插我哈啊~~~”被小狂的能力捕获的黄瓜香不再想要休息，而是想要小狂继续用肉棒插她。
　　“哈哈……既然我亲爱的黄奴这么说了，那我也恭敬不如从命了。”
　　小狂淫笑的继续挺进身体。
　　“嗯哈啊~~主人的肉棒哈啊~~~好厉害啊哈啊~~好喜欢啊啊~~主人的大肉棒啊啊~~好棒哈啊~~~好喜欢哈啊啊~~不行了哈啊啊~~~好舒服哈啊~~~好喜欢啊啊~~~又要去了啊啊~~主人啊哈啊啊~~~~”黄瓜香两眼一翻，舌头吐出，表情就跟刚才的阿杏一样，浑身微颤到达了高潮。
　　“恩……我也要射了！”


　　毒之妖媚 第90章：双美待主
　　“恩~~~主人~~~快来舔我的胸部哈~~~~~~乳头豪爽啊啊~~~主人哈啊~~主人吸的好棒啊啊~~~好棒啊嗯哈~~乳头好有感觉哈啊啊~~~好喜欢啊啊啊~~~主人恩哈啊~~~”阿杏赤裸着上身跪坐在小狂的身旁，将自己的豪乳乳头伸进小狂的嘴里，任小狂吸取。
　　“呵呵~~肉棒变得好粗大啊~~~这个肉棒插进去一定非常的舒服~~哈~~光是想想都让人欲不能拔了~~好想~~好想插进去啊~~唔~~”黄瓜香趴在小狂腿上用自己的娇唇吸裹着小狂的肉棒，时不时用舌头舔着小狂的龟头。
　　小狂拍了拍黄瓜香的肩膀，黄瓜香吐出小狂的肉棒直起身子双手掰开早就已经湿润的淫穴，对准小狂粗大的肉棒“呵呵，要进去喽。”
　　黄瓜香直接坐到了小狂的肉棒上。
　　“哈~~~真是好大~~好充实啊~~”黄瓜香仰头，刚刚插进肉棒，黄瓜香就感觉到肉棒的粗大，一股说不出的快感很快就充斥着全身。
　　“啊~~真羡慕啊。”
　　阿杏满脸羡慕的看着正在扭着腰部迎合小狂肉棒的黄瓜香，“啊~~讨厌哈~~主人的手指头恩啊~~~好坏哦~~”小狂的手指头不知道什么时候伸进了阿杏的淫穴，小狂的手指头挑逗着阿杏的小淫穴，弄得阿杏很快就黄河泛滥。
　　“恩啊~~主人的大肉棒哈啊~~真的好厉害啊啊~~~肉棒在肉洞中一动一动的~~啊啊啊~~~好喜欢啊啊~~~又顶到花心了啊啊~~~主人好厉害哈啊~~超喜欢主人啊啊~~~主人的大肉棒真是太厉害了哈啊~~太棒了哈啊~~主人啊啊~~好棒啊啊~~~主人的大肉棒哈啊~~~主人啊~~~好棒啊啊~好喜欢啊啊~~又顶到了哈啊~~主人哈啊~~黄奴的淫穴好喜欢你的肉棒哈啊~~~主人的大肉棒真是太棒了哈啊~~好厉害啊啊~~好喜欢啊啊~~主人嗯哈啊啊~~~好棒哈啊~~好喜欢啊啊~~主人的肉棒啊啊~~~继续插我啊啊~插死我啊~~”黄瓜香扭动着臀部，淫声浪叫着，小狂的粗大肉棒使劲的抽插着黄瓜香的肉洞，弄得黄瓜香淫荡姿态百出。
　　“主人的手指头哈~~~讨厌啦~~主人你个坏人啊~~人家受不了了啦~~~好棒啊~~人家也想要主人的大肉棒啊~~~主人啊~~插我啊~~快用你的大肉棒插我啊~~人家受不了了啦~~快点啊~~不要只用手指头哈~~人家也要主人的大肉棒啊~~”阿杏扭着身体，做出一个欲求不满的姿态，想要小狂也用肉棒插她。
　　“没关系，很快就好。”
　　小狂微笑道，下体使劲挺了几下。
　　“啊啊~~主人的肉棒啊啊~~太猛了哈啊啊~~~又顶到了哈啊~~主人哈啊~~主人的大肉棒啊啊~~~又一次顶到花心了啊啊~~太猛了哈啊啊~~主人的肉棒真是太粗大威猛了啊啊~~额额啊啊~~又一次啊啊~~~不好了哈啊~~~要去了啊啊~~主人太厉害了啊啊~~~又要去了哈啊啊~~去了哈啊~~~~~”黄瓜香两眼一翻，浑身微颤，到达了高潮，淫穴中的阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“好，换你了。”
　　小狂拍了拍阿杏的翘臀说道，“知道了。”
　　阿杏早就已经欲火焚身，现在看到黄瓜香到达高潮，赶紧将黄瓜香从小狂的肉棒上扶了下来，不让黄瓜香独占小狂的肉棒，然后自己将淫穴对准小狂的肉棒坐了下去。
　　“嗯哈~~~肉棒哈~~”早就已经饥渴肉棒的阿杏这个时候感受着肉棒带来的充实感，差点就要直接到达高潮。
　　“好，这把看我给你推向高潮。”
　　小狂起身压倒阿杏，下体直接反客为主，使劲的抽插着阿杏的肉穴，阿杏本来正在习惯肉棒的粗大感，一时间还没反应过来。
　　“嗯哈啊~~主人哈啊~~不要这样啊啊~~这样太猛了哈啊啊~~~不要啊啊~~人家啊啊~~人家还没准备好哈啊~~主人哈啊啊~~不行啊啊~~你这样哈啊~~~你这样啊啊~~我很快就要高潮的啊啊~~哈恩啊啊~~主人嗯哈啊~~不要啊啊~~~太猛烈了哈啊~~这样啊啊~~这样的话啊~~去了哈啊啊~~真的去了哈啊~~升天了啊~~”小狂刚刚抽插几十下，阿杏就两眼一翻，浑身微颤，到达了高潮，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　“这么快就去了啊，真是一个淫荡的奴隶，看我不好好操你。”
　　小狂继续高歌挺进。弄得阿杏浪叫连连。
　　“啊啊~~主人的粗大肉棒又动了哈啊~~主人的肉棒哈啊~~~好猛烈哈啊~~主人的啊啊~~~又在动了哈啊~~好棒的肉棒哈啊~~最喜欢主人的大肉棒了哈啊~~好厉害啊啊~~主人哈啊~~主人的肉棒啊啊~~好喜欢啊啊~~太棒了哈啊啊~~主人的大肉棒啊啊~~又一次顶到子宫了哈啊啊~~~好像要怀孕一样哈啊~~~”“恩……真舒服……要射了。”
　　小狂使劲挺了几下，射精的冲动有点把持不住。
　　“啊啊~~射进来哈啊~~主人哈啊~~将你的滚烫精液射进来哈啊~~射精我的子宫啊啊~~哈啊啊~~人家哈啊~~人家好想怀上主人的孩子啊好啊啊~~主人啊啊~~主人将精液射精人家的里面吧啊~~恩~~”阿杏双手环住小狂的脖子，主动献上香吻。
　　小狂一挺身，滚烫的精液全部注满了阿杏的子宫，阿杏感受到滚烫的精液进入子宫，快感再次将阿杏带到了性爱的巅峰。
　　“啊~~~精液哈~~~好棒啊啊~~好多精液射进来了哈啊~~去了啊~~又要去了哈啊~~去了~~”阿杏两眼一翻，再次到达了高潮。
　　“呼~~”小狂吐了口气，将肉棒拔了出来。
　　“主人真讨厌~~把人家晒到一边，却跟别的女人快活~~”黄瓜香在一旁幽怨看着小狂，双手早就一样掰开自己的淫穴“快点嘛~~人家也要主人将滚烫的精液射进人家的花心里，人家也要怀上主人的孩子”充满挑逗的话语从黄瓜香的嘴里说出。
　　既然黄瓜香都这么说了，小狂怎么好意思拒绝呢，转身将肉棒直接对准黄瓜香的肉穴插了进去。
　　“啊~~主人的大肉棒插进来了哈啊~~好棒啊啊~~主人的大肉棒真是太猛了哈啊~~主人的肉棒好棒啊啊~~好喜欢主人的肉棒啊啊~~主人的大肉棒真是厉害啊啊~~好喜欢哈啊~~主人啊啊~~主人的肉棒好礼哈啊啊~~好棒啊啊~~~好喜欢啊啊~~主人的大肉棒哈啊~~继续插啊啊~~插烂我的淫穴哈啊~~好棒哈啊~~使劲啊~~~”小狂伸出双手使劲揉捏着黄瓜香那正在发育的两对小巨乳，柔软的触感让小狂怎么也不忍放手，使劲的捏了几下，挑逗着黄瓜香的乳头。
　　“嗯哈啊~~乳头哈啊~~主人真是的哈啊~~知道人家乳头敏感还要挑逗人家的乳头哈啊~~真素的啊啊~~肉棒哈啊~~太大力了哈啊啊~~这样啊啊~~这样的话~~人家又要去了哈啊~~不要啊啊~~~不要捏了啊啊~~~”黄瓜香两眼一翻，舌头吐出，又一次到达了高潮。
　　“真是的，我还没射呢，继续。”
　　小狂继续挺进。
　　“哈啊~~~好棒啊啊~~主人的肉棒真是太精壮了哈啊~~~最喜欢啊啊~~最喜欢主人这种粗大的肉棒了哈啊~~~真实太厉害了哈啊~~好棒啊啊~~主人的肉棒啊啊~~好喜欢哈啊~~”“肉棒真是太棒了哈啊~~主人的肉棒真是太厉害了啊啊~~主人插得好猛烈啊~~~喜欢啊啊~~喜欢主人的肉棒哈~~~最喜欢主人的肉棒了哈啊~~大肉棒哈~~~主人继续啊啊~~使劲插我啊啊~~又要去了哈啊~~~又要去了啊啊~~~太厉害了哈啊~~主人真实太厉害啊啊~~”黄瓜香很快就又被小狂的带到了高潮，淫水流了满床。
　　“接好。”
　　小狂低吼一声，使劲抽插了两下，精液喷出，注满了黄瓜香的子宫。
　　“啊啊~~精液射进了啊啊~~哈啊啊~~~好烫啊啊~~子宫啊啊~~~好像要怀孕了哈啊~~~”黄瓜香两眼泛白，舌头吐出，表情说不出的淫荡。
　　“真是的……主人~~人家也要嘛~~”一旁被晒到一边的阿杏抱住小狂，两对巨乳紧贴着小狂的后背，主动送上香吻求欢，小狂当然不会拒绝。
　　这样……一个香艳的车轮战就这样展开了


　　金之高贵 第91章：森林
　　经过一番香艳的斗争小狂最后将两女操的在胯下连连求饶，又与两女大干了一天一夜之后，小狂最后趁着两女睡觉的功夫，自己悄悄的溜走，继续向着金黄市的方向旅行。
　　“哈……这还真是，改的也太大了啊。”
　　小狂拿着地图又一次走在森林里，本来从浅红市到达金黄市是一条宽敞的大土路，只要直走半天就能到，可是小狂看这架势，这是要走好几天的节奏啊。
　　“诶……看来今天又要露宿野林了。”
　　小狂翻了一下背包，今天出浅红市的时候小狂特意去超市里买了很多的干粮和神奇宝贝食物，精灵球也买了100多个就为了以后捕获神奇宝贝用。
　　小狂看着天上的太阳，离中午还有一段时间，小狂自己算算自己已经走了又一个多少小时了，两女可能还在沉睡中，小狂经过和两女的奋斗体内的淫神力已经到达195根之数，能控制的还是80根，毕竟没有修炼嘛。虽然这样小狂的身体已经比以前要强壮好几倍，淫神力本身就能强化身体，这还是淫神在昨天与两女大战的时候告诉他的，每10根淫神力就等于增加一个成年男人的力量，也就是说小狂现在的力量等于19个半的男人力量，再加上小狂各种任务的身体强化，就是五十个男人跟他比拔河都不一定能赢他。
　　“今天跟谁玩好呢。”
　　小狂已经走到了森林的里面，回头已经看不到城镇的身影，头上高大浓密的森林几乎可以说是遮天蔽月，只有细小的微弱阳光透下来，小狂看着地图，因为世界被更改，小狂的地图也被进行了更改，小狂看到地图上，两个城市被拉开了好几十里地，中间被这片大森林给占据，森林的中间还有一个蓝色的一个小口口，旁边介绍好像是个峡谷，常年被冰封，所以被称为冰封峡谷，里面写着好像居住着很强大的神奇宝贝，小狂最喜欢强大的神奇宝贝，所以小狂准备明天再去峡谷里面探个究竟，不过今天小狂是走累了，他准备从自己背包里找只神奇宝贝出来好好舒服舒服。
　　小狂伸出手在背包里面翻了翻，几个精灵球在小狂的手中转动，小狂思考的想着谁来跟他今天玩耍，“好久没跟你玩了。”
　　小狂想了半天拿出了一个精灵球。
　　“出来吧，小火龙。”
　　小狂扔出精灵球，红光闪过一只小火龙站在小狂的身前。
　　“话说，除了上次收服你，我好像就没有跟你玩过了吧，今天就补上。”
　　小狂淫笑的看着有点紧张的小火龙，伸出左手，白光一闪。
　　一个红发的小萝莉就活生生的出现在小狂的面前，不过面前的小萝莉看上去情况有点不好，满脸通红，双脚还在颤抖，好像要尿尿的感觉。
　　“呵呵，你说你怎么还不进化呢。都已经这么高的等级了。”
　　小狂伸出手温柔的摸了摸小火龙的脸颊问道。
　　“我……我也不知道……”
　　小火龙声音微颤，好像有点紧张，还有点害怕。
　　“诶呀呀，不要害怕嘛，哥哥不会吃了你的哦。”
　　小狂舔了舔嘴唇一手将小火龙抱到了怀里。
　　“我……我没有害怕……只是……只是……啊~~”“只是什么？”
　　小狂的手将小火龙抱过来的同时已经伸进了小火龙的内裤挑逗着小火龙的阴核。
　　“你怎么了？”
　　小狂装作不知道的将脸颊靠近小火龙关心的问道。
　　感受到小狂鼻子呼出的气吹过她的脸颊，小火龙本来就红的脸颊一时间变得更红了起来，就像一个红苹果一样“我。我也不知道……只是变成这样之后身体就变得好热……哈~~不要~~~啊嗯啊~~变得好奇怪~~”“哦。这样啊。那就让我给你好好看看吧。”
　　小狂作势将小火龙放倒，让小火龙的屁股对着小狂，小狂伸手将小火龙的短裤脱下，露出里面的小内内，小火龙的小内内这个时候已经有点潮湿的痕迹。
　　小狂伸出手扒开小火龙的内裤，露出小火龙的细嫩阴唇，看着小火龙的阴唇带着点点的水光，小狂不忍的又调戏道：“诶呀，你怎么了，这里怎么出水了呢。”
　　说着伸出手指插了进去，在里面抽插挑逗。
　　“恩啊~~那个是汗了~~是汗啊~~不要啊~~不要这样弄嗯哈啊~~~”小火龙辩解的说道。
　　“哦。原来是汗啊。你这汗流的可真多，是不是太热了啊，用不用哥哥帮你把衣服都脱了，好让你凉快凉快。”
　　小狂一只手抠着小火龙的阴穴，另一只手将小火龙的上衣脱了下去，露出两个还没有发育的小馒头，伸手抚摸着那娇小的乳房，感觉跟平时常模的巨乳有点不同，虽然很小不过也很柔软，同样让小狂有点爱不释手。
　　“看你这样好像要尿尿的样子，要不要哥哥帮你堵住啊，女孩子随便尿尿可是不好的哦。”
　　“不……不用了~~哈啊~~~进来了啊啊~~~忍不住了啊~~~哈~~~”小狂虽然是用的询问的口气，不过却在问的同时就已经将肉棒插了进去，粗大的肉棒直直的挺入小火龙的肉洞，直接洞穿了小火龙的子宫，小火龙的肚子明显的突出一块，巨大的快感一瞬间让小火龙大脑有些短路，本来忍耐的尿液全部在这个时候喷了出来，淋到了草地上。
　　“真是的，刚刚插进去就高潮了，你还真是。诶？”
　　小狂正在调戏，却看到小火龙的身体冒着白光，小狂还是第一次见到这种情况，白光闪过，原先的小萝莉，瞬间好像长大了十岁，臀部变得更加的翘挺，小馒头也大了两圈，已经有B了，原先的红色短发也变长，扎了一个马尾。
　　“这……这就进化了？”
　　小狂挑眉，原先的小火龙就像一个还未开苞的花蕊，而现在进化成火恐龙就像一个快要长成的雌花，虽然没有完全盛开不过也有了一点诱惑的资本。
　　“恩~”火恐龙转头，小狂看着变得成熟的脸庞有一种孩子一瞬间长大的感觉。
　　“怎么了？快点操我啊，大叔。”
　　火恐龙舔了舔嘴唇看着有点发直的小狂说道。
　　“大……大叔？”
　　小狂看了看四周发现旁边没有别的人，然后指了指自己有点不太相信的喊道，我了个草的，哥哥长得虽然不是那种一等一的绝世帅哥，但是也是有点资本的好不好，虽然做不到迷倒下到10岁，上到80的所有女性，不过追起女生还是能十拿九稳的那种，而且哥哥今年算起来，才22啊，怎么能说是大叔啊，哥哥长得也不老啊，妹子你眼瘸啊！
　　“是啊，就是你啊大叔~你在看谁呢啊~~快点啊~~快点用你的粗大肉棒继续顶人家的子宫啊~~怎么了啊~你的棒棒在人家里面根本不懂~都要急死人家了啊~”火恐龙对着小狂抛了一个媚眼。
　　“尼玛……”
　　小狂右眼有点抽搐，虽然哥哥平时做得的确都是猥琐大叔的事情，不过妹子你也不能直接叫我大叔啊，我纯洁的少男心啊，被你这句话弄得细碎细碎的。
　　“真是的，快点啦~~人家都有点等不及啦~~大叔你快点插人家嘛~~~”火恐龙急不可耐的扭动了几下臀部，下体的舒服快感让小狂从震惊中清醒过来。想想自己正在做的事情，小狂突然有点恼火，奶奶的，居然被自己的神奇宝贝叫大叔，我这可是说是开天辟地头一回了。
　　“叫你叫我大叔，看老子不操死你，大叔你妹啊大叔！”
　　小狂双手使劲抓了火恐龙两片翘臀下体开始带着复仇的猛烈抽插，大叔你家啊大叔，大叔有哥哥这么活力强壮吗？你居然敢侮辱我，看我不好好操死你。
　　“啊啊~~大叔的肉棒哈啊~~好厉害啊啊~~~好棒啊啊~~大叔你真强哈啊~~使劲操我大叔啊啊~~~真是太棒了哈啊~~~好喜欢大叔的肉棒啊啊~~人家哈啊~~人家嫁给大叔当新娘好了哈啊~~啊啊啊~~好棒啊哈啊~~继续啊啊~大叔啊~~用你的大肉棒好好操我的小浪穴哈啊~~~大叔好棒啊啊~~”火恐龙双手抓着草，表情淫荡的浪叫道。
　　“大叔尼玛的大叔，你家梦到大叔了啊，哥哥有那么老吗？换一个词，再叫大叔好久抽你。”
　　小狂狠狠地说道。
　　听到小狂这么说火恐龙还真的换了个语气：“啊啊~~~大爷哈啊~~好大爷啊~~你的肉棒好粗大啊啊~~~真是太棒了哈啊啊啊~~大爷快点用你的肉棒好好操操我啊啊~~人家的里面真的好需要你浇灌啊啊~~大爷啊啊哈~~~”“诶我了个草！”
　　小狂使劲挺了挺下体，这尼玛，不叫大叔改叫大爷，这他妈不是更老了。
　　“大爷你妹啊大爷，你他妈不会换一个年轻的叫法啊，叫别的！”
　　“啊啊~~老大爷哈啊~~你的肉棒真是操死人家了哈啊~~人家啊啊~~真的好舒服哈啊~~老大爷你的肉棒真是太棒了哈啊啊~~~最喜欢你的肉棒了和啊啊~~去了去了哈啊~~去了~！”
　　火恐龙一弓腰肉壁紧缩，两眼一翻到达了高潮。
　　“尼玛！”
　　这次操的可以说是把小狂操的身心都疲惫了，火恐龙换了好几个叫法，全是叫特别老，弄得小狂为了让她好好改正叫法将火恐龙操了好几个高潮，自己也射了两次，火恐龙最后没词了，就给小狂叫老公，小狂听到这个词才最后算是略满意，最后又射了一炮才将火恐龙收进了精灵球，看了一下手表，已经下午了，小狂又修炼了一会，淫神力，淫神力现在已经201根，小狂修炼了一下午，太阳都已经快要下山了，小狂操控的已经有100根，小狂才罢休，找了几根树枝，将一块地方的草都拔掉，开始升起火来，扔出精灵球，将神奇宝贝都放出来，每只一罐精灵食物，小狂热着自己的食物，看着几只神奇宝贝坐在那里不知道在说着什么，小狂看到火恐龙神采飞扬的样子，就知道那货再说早上的事情，小狂看到妙蛙草他们偷偷看着自己好像在笑，小狂就知道早上火恐龙叫的都是故意的。
　　“尼玛日的……”
　　小狂知道自己被火恐龙玩了……顿时心里有点不爽，拿着手中热好的食物，好像那个食物就是火恐龙一样，使劲的咀嚼着，将自己的愤怒全部化成食欲。
　　“轰！”
　　一声巨响响彻了整个森林。
　　“这尼玛又是咋回事，老子今天命也太衰了。”
　　小狂看着手中的汤因为刚才巨响，全部撒到裤子上，不禁有点悲剧的叫道。


金之高贵 第92章：冰封山谷
　　「这奶奶的命真衰……下次再也不在野外喝汤了……害的我又要重新换个新的衣服。」
　　小狂站在山谷外围，抬头看着高达百米的山谷，阵阵物体碰撞的声音从里面响起，可见刚才的巨响就是从里面发出的。
　　小狂扭了扭脖子……双手捏的直响……准备好好教训教训里面的生物……虽然还不知道是人还是什么。不过他们让小狂的裤子都湿了……不管他是什么。小狂都要他付出点代价。
　　这个念头只维持到小狂走进山谷之前。当小狂走进山谷看到里面的庞然大物的时候，小狂有些惊讶的张开了嘴……山谷里面是个深坑……坑里面有着一座冰封的洞穴。和一座老旧的圆台。就在圆台上。一个被冰包着的不明神奇宝贝。与一只蓝色的小马正在决斗。
　　冰包着的神奇宝贝身长要是小马的几十倍……这给人的感觉就像是一座城堡与一座木房一样的比例……基本应该是被完虐才对……可是小马缺不是一般的厉害……他居然能跟这个庞然大物打成平手。
　　「我去的……这什么玩意啊……这决斗也不是一个量级的啊……」
　　小狂右眼微颤……面前的两个神奇宝贝的决斗让小狂有点吃惊，都忘了要报仇的想法了，本来他以为是两个重量级的神奇宝贝在对决……结果一看……这体型对比……还真是个忧伤的故事。
　　「被冰包围的神奇宝贝是酋雷姆……他是冰与龙双属性的神奇宝贝。他的实力在龙系里面可是数一数二的。那个蓝色的小马叫做凯路迪欧，是水系和格斗系双属性的神奇宝贝。凯路迪欧这次是来挑战酋雷姆的。」
　　在小狂惊讶的时候。旁边的声音将小狂从惊讶中拉了回来。小狂这个时候才注意到自己旁边居然还有其他的人。
　　「呦。你好。」
　　小狂左边不远处，一个金黄色的披肩发，胸前挂着一个照相机，穿着白色短袖，下体穿着一个深绿色登山裤的的成熟女性对着小狂挥挥手笑道。
　　小狂抽了几眼对方。发现对方还有一点姿色。胸前的也已经有C ，不禁心中的欲火又有些烧了起来。
　　『叮――对方是BOSS级别……现在无法催眠‘声音在小狂准备催眠对方的时候想起。听到这句话。小狂看女人的眼神明显变了。不像以前看路人甲那种。而是有点警惕。
　　「诶？你怎么了？」
　　女人走到小狂的身边看着小狂眼神中带着一丝警觉。
　　「啊……没什么。」
　　小狂很快就露出笑容。
　　看到小狂的笑容。女人也没有追问。也只是笑笑就将目光继续投放的场内。
　　小狂看着女性用手中的照相机拍着场中的两只神奇宝贝打斗画面，「你好……我叫小狂。请问你叫什么？」
　　小狂微笑的走近女人的身边轻声问道。
　　「我叫小堇。」
　　自称小堇的女人将目光转向小狂说道。
　　「小堇啊。真是好名字。」
　　小狂口不对心的赞道。
　　「谢谢」小堇微笑的回应了小狂。
　　「你在拍他们的对战？」
　　「是啊。」
　　「拍这个干吗？」
　　「你不觉得他们打架时候的画面非常的精彩吗？」
　　小堇转头看着小狂。
　　「额……确实很精彩啦……不过你不怕被他们发现吗？」
　　小狂指了指场内。
　　「嘛嘛……没关系……如果他们生气了。我大不了跑就是了、。」
　　小堇笑着回道。
　　「大不了跑。」
　　小狂没有说话『跑得掉吗？‘小狂心里嘀咕……如果被那个庞然大物追杀的话……除非是小狂这样的特殊类型的才能逃脱吧……不过想到刚才声音说这个女人也是BOSS类的……应该有自己的手段。
　　「你看哦……场上已经开始白热化了。」
　　小堇的声音将小狂再次将目光投向战场。
　　酋雷姆像凯路迪欧使用了一记龙之波动。不过一下子就被凯路迪欧用脚中喷出的水枪躲开了。转身凯路迪欧一记水波动打到了酋雷姆身上。酋雷姆低身俯冲，凯路迪欧的角冒出白光，两只神奇宝贝撞到了一起。巨大的响动又一次响起，响彻了整个山谷。
　　「哦哦……真是打的太棒了。」
　　小堇眼中冒着亮光的使劲按着快门，小狂看着场中两只神奇宝贝的战斗力，心中也升起了捕获的想法，右手已经伸进了背包，准备将两只神奇宝贝全部都捕获了。
　　两只神奇宝贝也都伤痕累累。看来已经战斗了很久。战斗力已经比全盛时期要弱很多了。不过却已经比小狂手中的闪电鸟全盛时期不弱太少。
　　两只神奇宝贝各被反震，酋雷姆退后五米，而凯路迪欧直接被撞飞，看来硬碰硬的话，凯路迪欧根本不是酋雷姆的对手，面积都不是一个级别的，不过也让酋雷姆受了点伤。
　　「两只神奇宝贝，也都快不行了啊。」
　　小堇看着两只神奇宝贝低声道。
　　「是吗？」
　　小狂目光有点炽热，他已经做好了准备捕获两只神奇宝贝的打算。
　　酋雷姆深吸一口气。张开大嘴一口紫色的洪流喷向凯路迪欧，凯路迪欧艰难的站起来用水枪躲过了一记，飞到空中，头上的角冒着白光，如一把利剑一般刺向了酋雷姆，酋雷姆不甘示弱大吼一声，与凯路迪欧撞到了一起。
　　轰！
　　两只神奇宝贝撞到一起发生了巨大的响声，分别又倒飞出去，两只神奇宝贝在这次正面撞击中都受到了眼中的伤害。
　　看着两只神奇宝贝都很艰难的站起身，小狂知道这就是好时机，正准备扔出精灵球的时候天空中出现了变化。
　　吼！
　　天空一声龙吼，小狂和小堇的目光全部投向空中，空中一直绿色的巨龙直入战场。
　　「酋雷姆，我要捕获你！」
　　巨龙背上传出一个女声，一个穿着华丽服装的褐色皮肤少女跳了下来，直接将手中的紫色精灵球扔向了酋雷姆的头上。
　　精灵球打到酋雷姆，晃了两下就没有了动静，少女拿起精灵球，高兴的笑了笑，拍了拍身边的绿色巨龙，巨龙又吼了一声，带着少女消失在小狂和小堇的视野里。
　　「我……我……卧槽！」
　　小狂和小堇愣了有将近一分钟，对于这样的神展开小狂有点接受不了……不由的爆了一声粗口。
　　「诶呀……看刚才的神奇宝贝，还有那个女孩……应该是艾利丝还有她的神奇宝贝裂空坐，还真是一个冒失的展开啊。」
　　小堇放下照相机……有点无语的笑了笑。
　　「妈的……」
　　小狂这时候可没有听小堇的话……而是直接跳到坑里……看着也是被刚才的突然发展弄得一愣一愣的凯路迪欧，直接扔出了精灵球……连续扔了10个精灵球，小狂才将凯路迪欧捕获成功。
　　小狂拿着凯路迪欧的精灵球，目光看向天空，『居然在我的口里抢食，就算你是女孩子，也不要让我抓到，不然操翻你。‘小狂心里狠狠的想到。
　　「诶呀……看来另一只也被你抓了呢。」
　　小堇摸了摸脑袋，看着坑里的小狂。
　　「呵呵……先下手为强吗。」
　　小狂对着小堇露出笑容。
　　「说的也是。」
　　小堇也回敬一笑。


金之高贵 第93章：神奇联盟
　　「接下来你要去哪里？」
　　小狂站在谷外，山谷里面已经没有了任何的响动，里面的两只神奇宝贝也全部都被小狂和那个突然飞来的少女捕获了，虽然小狂没有捕获自己想要的酋雷姆，不过捕获了与酋雷姆打的不相上下的凯路迪欧，这对小狂也是一种收获。
　　「我准备要去神奇联盟，这个时间也差不多了，本来三天前就应该到了，只是中途发现了酋雷姆所以耽误了一下。」
　　小堇摸了摸自己的相机，看着远处的方向说道。
　　「神奇联盟？」
　　小狂听到这个新词愣了一下。
　　「看你的麽样应该是训练家，居然不知道神奇联盟？」
　　小堇听到小狂的话语带着一丝疑问，将头转向小狂用一种不可思议的眼神打量他，这个眼神看的小狂有点不适应。
　　「神奇联盟是什么？」
　　小狂咳嗽了两声问道。
　　「你真的不知道神奇联盟是什么？」
　　小堇还有点不相信。
　　「当然。」
　　小狂点了点头。
　　「你不会是冒牌的训练家吧。」
　　「这也用假冒！」
　　「呵。说的也是。」
　　小堇轻遮嘴巴笑道。
　　「快点告诉我，神奇联盟是什么啦……」
　　小狂用一种好奇宝宝的表情问道，小堇被小狂这个表情弄得又是一笑。
　　「好吧好吧，既然你都这么说了，那我就将神奇联盟的事情告诉你好了。」
　　小堇先是平复一下被小狂逗乐的心境，然后做出一个认真的表情说道。
　　「神奇联盟是神奇宝贝对战联盟的简称，每三年举办一次，那里面分为两个层次，一个是选拔战，另一个是冠军战。选拔战就是各个神奇宝贝训练家的战斗，在一轮轮选拔中会分出64强，32强，12强，6 强，冠军，如果战斗到最后成为冠军，那就会得到很多的荣誉和金钱，可以说是名誉金钱双丰收，成为冠军后也可以去参加冠军战，而冠军战就更厉害了，挑战的只能是在选拔战得到冠军头衔的人物，当你成为选拔战的冠军后可以挑战冠军战，而你的对手则是你们地区早就已经盛名很久是四天王还有最强冠军，当你打败这五个人之后，你就能接替冠军的位置，成为新一代的冠军。」
　　「这个选拔战的冠军，和冠军战的冠军，他们俩有什么不一样的吗？」
　　小狂露出一个疑问的表情问道。
　　「当然有很大的不一样，选拔战的冠军，只会得到荣誉和金钱，但是这个冠军很容易就被人遗忘了，但如果是冠军战之后的冠军，那就不一样了，那就说明你是这个地区的最强者，不光不会被遗忘，身份也会倍增，可以说是好处多多，更重要的是，如果你成为最强冠军，那你就有下一次神奇联盟的全部规划权，在联盟里面你说一没人敢说二，而且如果你去别的地区，就会得到那个地区的最高级待遇，并且，如果你成为了这个地区的最强冠军，那你就拥有，指挥所有道观训练家的资格，而且是无条件服从。」
　　小堇在最后的无条件服从五个字上加重了口气。
　　「这……这么爽？」
　　小狂听的吞了吞口水。
　　「没错，不过这次有点不同了。」
　　小堇留了一句。
　　「什么不同？」
　　小狂赶紧追问。
　　「就是这次的天王阵容……以前的是四天王，这次的变成了八天王，这八个天王的派头可不是以前的天王能比的，这八个天王是所有地区的最强冠军和天王里面挑出最强的八个人当做这次冠军战的天王，可以这么说吧，如果这次能打赢他们成为最强冠军，那你就不是这个地区的最强冠军，而是这个世界的最强者……不过这个阵容还能赢的人……几乎是没有。」
　　小堇说着摇了摇头。
　　「原来是这样啊。」
　　小狂听后低头，这次的改变应该跟上次淫神说的篡改世界有关，看来神奇联盟就是淫神给小狂的最终考验，至于那最后的八个天王，小狂虽然现在没有信心赢得了他们，不过不代表以后不能，现在他已经拥有两个圣兽级别的神奇宝贝了，在经过培养早晚会不弱于神兽。
　　「对了…刚才你看到的那个起着裂空座的女孩，就是这次神奇联盟八个天王之一哦。」
　　小堇看着沉思的小狂提醒道。
　　「她也是？」
　　小狂听到小堇这句话抬头道。
　　「恩，那个女孩的名字叫艾利丝，在八天王中是第六位天王，实力排名前三，是一位用龙系的高手哦。」
　　小堇提醒的说道。
　　「龙系高手啊……对了……小堇姐你也要去神奇联盟，难道你也是天王之一？」
　　小狂看着小堇问道，他可记得小堇可是BOSS级别的人物，所以是天王之一也不足为奇。
　　「呵呵，我？你想多了，我可没有天王那么强。」
　　小堇听后笑着摇摇头。
　　「那你去联盟是为了？」
　　小狂追问。
　　「我去联盟是去担任别的职务，如果你去参加联盟的话，我们还会再见的哦。」
　　小堇摸了摸小狂的脑袋，现在在小堇的眼里，小狂还只是一个孩子而已，小堇怎么也不会想到，她以为还是小孩子的小狂，已经是一个强奸好几位道观训练家还有萝莉御姐熟女的淫贼了，而她自己也早就是小狂猎物名单的其中一个。
　　「恩……既然小堇姐这么说了，那我一定会去参加神奇联盟的，到时候一定找你……」
　　小狂笑了笑，『找你在床上探讨姿势‘听着小狂，左一句小堇姐，右一句小堇姐叫着，小堇有点开心，毕竟小狂看上去还小，被他叫姐，那就说明，小堇看上去很年轻，高兴的小堇又摸了摸小狂的脑袋。
　　「既然这样，那我就先走了，对了，忘了告诉你，如果要参加联盟一定要凑齐八枚徽章才可以，你现在凑齐几枚了？」
　　小堇看着小狂问道。
　　「已经5 枚了，还差3 枚。」
　　小狂露出自己的徽章给小堇看，小堇看到小狂的徽章点了点头「还不错，离联盟开始还有6 个月的时间，足以攒起剩下的三枚，剩下的就靠你了哦，我在联盟等着你。」
　　小堇又摸了摸小狂的脑袋，然后转身扔出精灵球，小狂看到小堇扔出一个他没有见过的神奇宝贝，那只神奇宝贝长得像蝙蝠又有点像翼龙，小堇看到小狂直直的盯着她的神奇宝贝又笑了一下「这个是我的神奇宝贝音波龙，音波龙不是关都地区的神奇宝贝（以前都写成成都了……抱歉。是卡洛斯地区的，成都地区是看不到的。」
　　小堇对着小狂讲解道「哦，原来如此。」
　　小狂看着他没有见过的神奇宝贝点了点头，小堇坐到音波龙的身上，音波龙舞动翅膀，强大的风压让小狂差点都要后退一步，不过早就是常人数倍的体质的小狂没有退后一步。
　　「那再见啦……希望我们下次的见面，我在神奇联盟等着你。」
　　小堇飞上高空对着小狂挥了挥手喊道。
　　「知道了，小堇姐，我一定会到神奇联盟找你的。」
　　小狂也挥了挥手喊道。
　　「恩。」
　　小堇恩了一声，就转身指挥音波龙飞向神奇联盟的方向，看着小堇消失的身影，小狂也不再停留，继续向着金黄市的方向走去。
　　渐渐走到夜晚，黑夜再次降临，小狂看着地图，离金黄市也只剩下半天的路程，小狂准备先休息一晚上，然后再继续赶路，找些树枝生火，然后放出所有的神奇宝贝，10只神奇宝贝，早就已经多出了正常训练家的携带范围，小狂给每只神奇宝贝放一碗神奇宝贝食物，然后自己也吃起了自己的晚餐。
　　茶余饭后，小狂打了一个饱嗝，转眼看向已经吃饱了的神奇宝贝们，将目标定在了凯路迪欧的身上，小狂舔了舔嘴唇，站起身走到凯路迪欧的面前，凯路迪欧刚刚吃饱饭，看着小狂走到他的面前，虽然有些警惕，不过因为小狂捕获了他，所以凯路迪欧对小狂还是有一些放松的。
　　「来……宝贝……让我看看你又是哪位美女。」
　　小狂露出一个淫色的表情，将左手放到凯路迪欧的脑袋上，白光一闪。
　　「恩恩……脸长得还蛮可爱的嘛，看上去蛮瘦小的……胸也很平，下面……面……卧槽！」
　　小狂观赏着凯路迪欧的拟人化身体，当他看到凯路迪欧下面的一根小棒子的时候，直接爆了个粗口……你麻痹……我觉得为毛那么平，这尼玛是男的啊……「悲剧的。」
　　小狂单手敷面，这是个可爱的男孩子……这尼玛……
　　虽然长得很可爱，难道自己要爆菊花不成？难道自己要觉醒隐藏属性吗？这也不能像凯西一样换掉，这个家伙的战斗力可是破表的，不是凯西能比的。
　　「拉达过来。」
　　小狂挥了挥手让拉达过来，拉达很听话的走到小狂身边，小狂左手白光一闪，一个充满诱惑的成熟女人就出现在小狂的身边，拉达的身体充满了诱惑性，前凸后翘的身体，巨大而有弹力的乳房，丰满柔软的翘臀，还有那迷人的脸蛋，左眼下面的泪痣，这么看都是一个浪痞，还是个非常致命的浪痞。
　　「怎么啦……主人终于想起我了……是不是对于新的神奇宝贝是个男孩子很失望，不过你也可以爆他菊花的哦……」
　　拉达双手抱住小狂的手臂，两个巨乳贴在小狂的手臂上蹭来蹭去。
　　小狂没有在意拉达的调戏，而是看到凯路迪欧一直盯着拉达的乳房，下面的肉棒也渐渐硬了。
　　「你去给我调教调教他。」
　　小狂直了直凯路迪欧对着拉达说道。
　　「额……」
　　拉达对于小狂这个命令愣了一下。
　　「不愿意吗？」
　　小狂挑眉问道。
　　「也不是啦……」
　　拉达看了眼凯路迪欧，凯路迪欧长得还是一个小孩子的样子，可爱程度已经超过了女孩子，还一脸的小受样，对于抖S 的女王绝对是杀器，肉棒也比正常的同龄人要大。
　　「不过我更喜欢主人又粗又大的肉棒嘛……」
　　拉达用胸部蹭着小狂的手臂嗲声嗲气的说道。
　　「让你去就去啦……你去把这个家伙调教成对我的话绝对服从的地步，调教成什么样随你便，调教好了，有奖励哦……」
　　小狂最后露出一个淫荡的表情。
　　「什么奖励？…」
　　拉达装作不知道一样的将脸贴近小狂问道。
　　「绝对操翻你。」
　　小狂将嘴巴对准拉达的耳朵低声道，还吐了吐气，弄得拉达面红耳赤。
　　「好的……这可是你说的哦。」
　　拉达放开小狂，用手抓住凯路迪欧，将凯路迪欧带进了一旁的草丛，过了10分钟左右，小狂就听到了，草丛里面传出了阵阵的呻吟声。
　　「还真是个浪痞。」
　　小狂撇了撇嘴，转头又看了看其他的神奇宝贝。
　　「袋龙，卡比兽，大奶罐，你们三过来。」
　　小狂挥了挥手，三只神奇宝贝听到小狂的叫唤，也都听话的走到小狂的面前，小狂左手一挥，白光一闪，四个美女就站到了小狂的面前。
　　一个熟女，两个巨乳御姐，一个小萝莉，小狂看着这个阵容很满意，『下次应该买点情趣衣服了，要不然都是赤裸着身体直接上也不怎么爽。‘小狂心里暗想。
　　「好的、今天就你们四个跟哥哥我好好快活快活吧…」
　　小狂淫笑的上前抱住一个。
　　「啊……主人哈……」
　　今晚的月亮，如此多娇。


金之高贵 第94章：早上火旺
　　「恩哈……」
　　初阳刚刚升起，小狂就已经睁开了双眼伸了个懒腰。
　　「嗯哈啊……就是这样……哈啊啊……你进步很快啊啊……对对啊啊……就是这样嗯哈……就是那里……舔我哈啊……好棒啊……好喜欢哈啊……真厉害啊啊……」
　　旁边的草丛中响起阵阵的浪叫声。
　　「诶我操……拉达不会跟凯路迪欧干了一宿吧……凯路迪欧别被拉达给弄干了……」
　　听着大早上就这么淫荡的浪叫声，小狂有点为凯路迪欧哀悼，小狂不知道拉达的性欲居然这么大，看来是小狂很久没有关爱拉达了，小狂只是让拉达教教一看就是处男的凯路迪欧一点性爱的技巧……没想到拉达居然和凯路迪欧干了一晚上，这要是普通的男性，可能现在已经被榨干的动不了了。
　　小狂站起身走到草丛前，用手扒开草丛，淫荡的一幕就出现在小狂的眼前，凯路迪欧用手抱住拉达的腰部，嘴巴像是吸奶一样的吸裹着拉达的胸部，两人的交合之处正在猛烈的碰撞在一起，淫靡的淫水如同水泵一般的溅射出来，拉达满脸享受的淫声浪叫着。
　　「卧槽……没想到这小子的战斗力……居然不逊色于我啊……」
　　小狂睁着眼睛看着凯路迪欧依旧坚挺的抽插着拉达的小浪穴。
　　『滴滴‘「恩？」
　　小狂听到手表的响声，低头看了一下手表。
　　『拉达与凯路迪欧交合……好感度互相提升，现在好感度是亲密，状态淫靡，获得融合技能：剑斗士的契约，此招是拉达和凯路迪欧一同战斗的时候可以使用，拉达和凯路迪欧的力量将得到30% 的提升，并且凯路迪欧的圣剑的威力将得到50%的提升，对普通系的威力将得到致命效果，拉达和凯路迪欧得等级互相提升，拉达LV50，凯路迪欧LV43. ‘「卧槽……原来还有这种功能啊……我才知道……」
　　小狂看着手表……没想到自己的神奇宝贝互相交合还能习得融合技能……看来以后小狂要多多让各个神奇宝贝亲密亲密……不知道磨镜的话……会不会增加好感度啊。
　　「喂……我说……你们两个别干事了……快点来吃饭吧……一会凯路迪欧都要被你弄虚了。」
　　小狂看了看时间，已经7 点了，就对着正在干事的凯路迪欧和拉达喊了一声。
　　听到小狂的喊声，两只神奇宝贝都是一顿，凯路迪欧有点脸红的将脑袋埋在拉达的胸部里，而拉达则是不在意，反而更加淫荡的扭着臀部嘴里还喊着：「哈啊啊啊……主人等等啊啊……马上就好哈啊……等在去一次就来哈啊……嗯哈啊啊……继续啊啊……哈恩哈啊……好棒啊啊……」
　　「真是的……那快点啊。」
　　小狂听到拉达这么说，也没有说什么，走出草丛开始找寻柴火生火，热起了食物，将食物热好，小狂叫起了神奇宝贝们，每只神奇宝贝送上一点食物，卡比兽她们还是人形状态，小狂伸手将她们变回神奇宝贝的样子，再给她们食物，拉达的淫叫声依旧传出，等小狂和神奇宝贝们都吃完了，拉达才脚步轻浮的拉着凯路迪欧走了出来，拉达的淫穴不知廉耻的暴露在空气中，白色的精液在走动的时候掉落在草地上，样子可是说是非常的淫荡。
　　「才出来啊……吃饭吧。」
　　小狂伸出左手要将他们俩变回原形。
　　「等一下。」
　　拉达制止住了小狂。
　　「恩？」
　　小狂挑眉看着拉达，不知道为什么拉达阻止他，拉达满脸微笑的松开凯路迪欧的手走到小狂的身边，身体前倾好像无骨一般的倒在小狂的身上，轻声的对着小狂的耳朵吹气道：「说好给人家的奖励呢？」
　　「都干了一晚上了，还不满足？」
　　小狂挑眉看着拉达道。
　　「还是你的比较粗大比较猛嘛。」
　　拉达抛着媚眼嗲声嗲气的说道。
　　「真是的……吃完饭再说。」
　　小狂没有将拉达变成神奇宝贝，而是直接将凯路迪欧变回了原形，递给凯路迪欧一碗神奇宝贝饲料，给拉达一碗他吃的食物。
　　拉达和凯路迪欧都快速的吃了起来，毕竟消耗了一晚上的体力，要是说不饿，那纯属吹牛逼呢……干事也是个体力活。
　　当拉达和凯路迪欧都吃完饭后，小狂将所有的神奇宝贝都收了起来，只留下拉达。
　　「快点来嘛……」
　　拉达伸出手将小狂的裤子脱了下去，露出了小狂早就已经坚硬的大肉棒，「一早上就这么坚挺啊…看来很有活力的样子…」
　　拉达满脸放光的看着小狂的大肉棒，跪了下来用嘴巴含住小狂的大肉棒开始给小狂口交。
　　「刚吃完饭就开始干啊……」
　　小狂靠在树旁，任由拉达吸裹着他的肉棒。
　　「恩恩……哈……就因为刚吃完饭，所以人家想要运动运动嘛…」
　　拉达含了两下，整个肉棒都是拉达的粘液，拉达站起身来，身子靠在小狂的胸膛，将自己早就黄河泛滥的肉穴对准小狂的肉棒坐了下来。
　　「啊哈……好粗大的肉棒哈啊……久违的主人的大肉棒嗯哈啊……比刚才那个小孩子的要粗大的多了哈啊……好爽啊啊……」
　　拉达紧缩而又湿滑的肉壁紧紧的吸裹着小狂的肉棒，拉达的肉穴确实是个极品，紧缩度还有润滑度完全不是其他普通女子能比的，拉达的肉穴操起来就跟处女一样的紧缩，可是说是小狂所有女性神奇宝贝中最紧的一个，能跟她比的只有卡比兽，卡比兽长相可以说是最漂亮的，而且臀部要比拉达更加的丰满，操起来虽然没有辣的紧，但是也是非常之爽的。
　　「哈恩哈啊……主人哈啊……好棒哈啊……果然还是主人的肉棒最强大了啊啊……其他人的根本比不了哈啊……最喜欢啊啊……最喜欢主人的大肉棒啦啊啊……好棒啊啊……主人继续操我哈啊……操死我哈啊……嗯哈啊……主人的肉棒真是太爽了啊啊……好喜欢哈啊……最喜欢主人的大肉棒了哈……」
　　拉达淫荡的扭动着臀部，阵阵淫靡的交合声传出，弄得拉达浪叫的更欢。
　　「你还真是个淫荡的浪痞子啊……昨天跟凯路迪欧操了一晚上，居然早上休息都没休息就跟我继续干，看我不操死你。」
　　小狂挺身，使劲抽插着拉达的肉穴，弄得拉达更是浪叫连连。
　　「噢噢……嗯哈啊……主人好棒哈啊……继续啊啊……继续操我啊啊嗯哈啊啊……好厉害哈啊……真是太厉害了哈啊……主人的大肉棒啊啊……好棒恩哈啊……好喜欢主人的肉棒哈啊……嗯哈啊……主人的肉棒好厉害啊啊……主人啊啊……继续操我啊啊……操死我啊啊……」
　　拉达两手环住小狂的脖子，表情淫荡的浪叫着，粗大的肉棒在她淫荡的肉壁中横冲直撞，每一下都狠狠的顶到她的子宫里，刺激的她脑袋一片空白，肉穴中分泌出大量的淫水，肉棒碰撞肉壁的声音也越来越大。
　　「啊啊……主人啊啊……主人好厉害啊啊……最喜欢主人的肉棒了哈啊……
　　好棒啊啊……粗大的肉棒顶到了子宫里啊啊……太厉害了哈嗯哈啊啊……主人啊啊……好强大哈……果然主人是最强的哈啊……每次都能顶到子宫口哈啊恩哈啊……好厉害的主人啊啊……」
　　「最……最喜欢主人了哈啊……最喜欢主人的肉棒了哈啊……好棒啊啊啊……去了去了哈啊……去了……」
　　拉达身体一弓，浑身微颤，肉壁紧缩，到达了高潮，阴精喷到了小狂的龟头上。
　　「果……果然还是主人最棒了哈……」
　　拉达满脸通红双眼迷离喘着粗气，靠在小狂的胸膛说道。
　　「还来吗？」
　　小狂低头微笑的看着拉达，「当然…」
　　拉达舔了舔嘴唇说道，小狂让拉达双手伏在树上，屁股对着自己撅起，伸手将肉棒插入了拉达的肉穴里。
　　「啊啊……好棒啊啊……大肉棒又进来了嗯哈啊……主人啊啊……主人的肉棒嗯哈啊啊……好粗大啊啊……太舒服了哈啊……继续操我啊啊…使劲的操我哈啊……嗯哈啊啊……好棒哈恩啊啊……」
　　拉达两手使劲的靠着树，后方迎合着小狂的抽插。
　　「嗯哈啊……啊啊啊……主人哈啊啊……好棒嗯哈啊啊……好厉害哈啊啊……主人的肉棒好强大啊……每次都操的人家哈啊……操的人家魂不守舍的哈恩啊啊……好厉害的肉棒哈啊……人家最爱主人的大肉棒了哈啊啊……好喜欢主人的肉棒啊啊……」
　　……操了有三个小时，拉达去了5 回，小狂也射了两炮才罢休，小狂收回已经无力爬在地上的拉达，整理好衣服，看着地图，继续走向金黄市。
　　「恩？」
　　金华市的已经渐渐出现在小狂的眼前，不过当小狂走到金黄市的路口的时候，两个穿着火箭队衣服的男子正堵在路上。
　　「这是怎么回事？」
　　小狂看着堵路的两个火箭队，有点疑惑。


金之高贵 第95章：金黄市
　　「站住，这里禁止入内！」
　　两个火箭队看到小狂走过来，立刻对着小狂喝道。
　　「干什么？」
　　小狂停下脚步，站在火箭队的对面挑眉问道。
　　「这里已经被我们火箭队占领了，现在你又多远滚多远。」
　　现在右边的火箭队男子满脸嚣张的对着小狂摆了摆手。
　　看到火箭队的嚣张样子，小狂心里嘲笑，一个看门的狗就这么嚣张，看来火箭队真是越来越狂了，小狂轻抬右手，两个火箭队不知道他抬手干什么，当小狂将手抬到胸前的时候，小狂的右手入利剑一般刺入刚才嚣张的那个火箭队的喉咙，那个火箭队还没反应过来，就感觉自己的喉咙突然一痛，好像有什么东西进去了喉咙，当他反应过来的时候，小狂的手已经狠狠的将他的喉咙刺穿了。
　　「啊啊……」
　　被洞穿喉咙的火箭队满脸的不可思议，脸已经红的跟猪血一样，瞳孔收缩，已经是个死人了，而旁边的火箭队满脸恐惧的长大嘴巴，他怎么也没想到，一个看上去10多岁的男孩下手居然这么狠，出手就是杀招。
　　小狂扫眉看到一旁的火箭队还在恍惚状态，小狂直接将手抽出来，一脚将已死的火箭队踹飞，横手一扫，一击手刀斩向那个火箭队的脖子，这个火箭队反应比较快，看到小狂将自己的队友尸体一脚踹飞，他就知道自己有危险，直接一个驴打滚躲过了小狂的手刀。
　　「诶呀卧槽。」
　　小狂看到火箭队这小子躲过了自己的手刀，先是一愣，没想到自己的攻击居然落空了，不过小狂随即抬起右脚，对着那个火箭队的后背就是一脚。
　　那个火箭队刚刚躲过了小狂的一脚，内心还没庆幸之余，就感觉到自己的后背被一个重物撞击，就好像一个飞奔的跑车撞到自己的后背一样，惯性的飞了出去，那个火箭队感觉到自己的骨架好像都自己被撞断了一样。
　　火箭队整整飞出去10多米才停下，整个人趴在地上颤抖，如同一个就被病痛折麽的病人，一副脆弱的样子，小狂看到火箭队的模样，轻仰嘴角走向火箭队，火箭队的青年看到小狂走进自己，想要逃跑，不过他的身体自己被小狂一脚留给踹的浑身骨断，别说是逃跑了，就是起身的费劲，看着小狂逐渐走进的身影，火箭队渐渐的绝望。
　　「看你这么痛苦，就让小弟来让你解脱把」小狂走到火箭队的身旁，蹲下身子，在火箭队的耳旁轻声说道，火箭队听到小狂的话，想要起身反抗，可是已经无力回天，火箭队的青年只好不甘的闭上双眼，等待着自己的死刑，小狂看到这货居然这么快就放弃抵抗了，也是乐的轻松，站起身，抬脚对着火箭队的脑袋踩了下去。
　　『噗‘小狂一脚就将火箭队的青年脑袋给踩爆。
　　『任务开启：火箭队的覆灭，任务一：将火箭队的金黄市基地的老大击杀接管火箭队，获得奴隶值：100 点，特殊神奇宝贝一只，全身体强化加3 ，神奇宝贝全升10，神奇宝贝主属性全加2 ，获得称号：背后之手，能让所有火箭队成员无条件遵守你的命令。任务二：将火箭队一锅端了，获得奴隶值200 ，特殊神奇宝贝一只，全身体强化5 ，神奇宝贝全升15，神奇宝贝全属性加5 ，获得称号：正义少年，身体全强化3 ，半夜敲寡妇门，都会觉得你是来做善事的。‘「看来这个任务，还真是有点意思。」
　　小狂听到任务提示就已经知道，火箭队看来在金黄市就要被没落了，而且就是经过小狂的手。
　　「任务一的到是比较好，虽然任务二给的奖励比较高，不过任务一里面那个无条件遵守则更是不错……」
　　小狂想着两个任务哪个更好，白的身影出现在小狂的脑海。
　　「白好像是火箭队的高级干部吧，如果把火箭队接收了，那白还不是……」
　　小狂想着。嘴上渐渐露出了淫笑。
　　「既然这样，小妞，你就洗好身子等着我吧，哈哈。」
　　小狂舔了舔嘴唇走进了金黄市。


金之高贵 第96章：被占领的金黄市
　　小狂走进金黄市，四处可见的火箭队成员让小狂知道这里已经被火箭队所占领了。
　　与小狂插肩而过的火箭队们也只是扫了他一眼，也没有将一个小孩当回事，小狂则一路观察着环境，一边打探着火箭队的情况。
　　「听说了吗？火箭队这次的所有骨干全部一次性的都被叫道这里，看来是要有什么重大事件啊。」
　　「是啊，就连个个分队的队长也都被叫了过去，而且还加大了看守人员，看来是有什么大事发生」「话说，你有没有发现雅麻多队长的胸部好像又变大了，就那个胸部真想使劲揉揉……」
　　「你个巨乳控，就那个巨乳队长怎么比的过，黑白姐妹花，一个冷静沉稳，一个冲动火辣，两个还都是美人，如果能跟这两个一起共度良宵…那真是…」
　　「你们一个萝莉控一个巨乳控，我都不知道怎么说你们好了，要我说，还是碧蕾娜队长的那对翘臀是最棒的好不好，一看就肥美多汁，想想都硬了…」
　　「滚……你个熟女控还好意思说我们！」
　　「噗」小狂经过强化后的耳朵听力可是非常的高的，装作一旁看风景其实一直暗中听着他们说话的小狂，听着这三位一直暴露着自己的性取向，忍不住的笑了一下。
　　「看来，这个火箭队的妹子品种真多啊。」
　　小狂轻轻一笑，想着刚才他们憧憬的几位美女，用不了多久就要变成自己的囊肿之物了，小狂还是略激动的。
　　小狂又起步去别的地方打探消息了。
　　「听说这一次，咱们的老大好像将所有的高层全部都叫道基地里面，将八成以上的强力成员全部都叫道里面全面警惕了，而且个个道口的看门人都是两个小队长级别的，像咱们这种小人物只能游大街。」
　　「是啊，就连那个道馆馆主好像都被老大抓起来，关在基地里面呢，对了，还有市长也被抓去了。」
　　「你说这次真是怪诶，咱们都是和联盟人员井水不犯河水的，老大重来没有主动招惹过联盟的人员，这次居然把馆主给绑了，还把市长也顺道收了。」
　　「不过那个馆主长的还真不错啊，就是性格有点冷哈，不过那个乳房确实不小，现在可能已经被老大给……呵呵」「放屁，你当咱们老大是什么人啊，咱们老大除了已经逝去的大姐，他可是对其他女性看都不看一眼，可是绝世痴情的好男人啊。」
　　「哈哈，抱歉抱歉，我刚才就是开个玩笑，不要当真哈，我说的这不是男人本色吗，难道兄弟你对那个馆主没动心？」
　　「动心有毛用，动心也吃不到，别说吃了，现在就是看，都看不到，郁闷透了。」
　　「哈哈，我就说你小子动心了吧，还来教训我，你也配？哈哈。」
　　「馆主居然被抓了？」
　　小狂听到这个消息皱了皱眉头，本来他还想与馆主来个联手呢，看来这个馆主已经靠不住了，现在只能看他自己了。
　　小狂又逛了一会，去过了道馆，看到道馆大门禁闭，上面挂着一个暂停营业的大牌子，旁边有个箱子，一大堆徽章就像不要钱的放在箱子里，小狂走上前拿出一个徽章，发现是正版的，就装进了自己的口袋，白来的谁不要。
　　又逛了几个地方，差不多知道了几个关于火箭队的信息，又抓了一个火箭队用催眠让他说出了基地的地址，小狂今天的搜查也就差不多结束了。
　　看了看时间，已经快要吃晚餐了，可是小狂午饭还没吃，这让小狂感受到自己腹中的饥饿感已经有些无力。
　　小狂随意的找了一个餐厅就坐下，小狂看到餐厅里面也都是火箭队，小狂也没有在意，只是坐下来等饭菜上好。
　　「喂，听说落叶博士好像弄出了一个超级厉害的神奇宝贝啊，虽然不如上次逃走的超梦不过还是强的基本无人能敌啊。」
　　「小声点这里是餐厅，被人听去就不好了，要是怪罪下来，咱俩都不得好过。」
　　「啊……对对对，是我不小心漏嘴，呵呵。」
　　旁边坐着的火箭队的说话声传到了小狂的耳朵里。
　　『落叶？难道是上次遇到那个？他居然能创造神奇宝贝，还有那个逃走的超梦听上去好像蛮厉害的，看来火箭队的底蕴还是很深厚的。‘小狂皱眉的想到，没想到火箭队居然还有那么强的神奇宝贝，算算自己的神奇宝贝，不过听他们的口气，那个新的神奇宝贝，起码也是圣兽级别的，自己手里有两只圣兽级别的神奇宝贝，要说起来，自己还是有胜算的。
　　菜很快就上来了，小狂简单的吃了一口就走了出去，随意找了个旅店要了一个豪华套房就住了进去。
　　这个城市已经完全被火箭队占领了，小狂准备先休息一晚上，然后明天再去陪火箭队们好好玩玩。
　　「火恐龙，喵蛙草出来吧。」
　　小狂扔出了两只神奇宝贝，小狂微笑的伸出左手白光一闪……两只神奇宝贝变成两个漂亮的女性站在小狂的面前。
　　「今天好好休息注意，泄泄火。」
　　小狂舔了舔嘴唇，伸出自己的双臂，来了个大鹏展翅，将两个小美女抱在自己的怀里。


金之高贵 第97章：战斗之前的缓冲
　　「啊啊……你就这点力量嘛？……太弱了哈……大叔你太弱了吧……使劲啊……好弱…」
　　火恐龙跪在床上，后面被小狂的大肉棒插的黄河泛滥，虽然火恐龙嘴上说很弱，不过她的小穴早就已经被草的淫水直流，好不淫荡。
　　妙蛙草依附在小狂的身旁，小狂单手将妙蛙草搂在怀里，手指伸进妙蛙草的淫穴中挑逗，舌头伸进妙蛙草娇唇里肆意的舔舐，弄的妙蛙草的蜜穴早就已经已经湿润，点点淫水流到了床上。
　　「呃呃……大叔的好小哦……啊啊……哈啊嗯哈……根本就没有感觉嘛……哈……大叔你不行啊…这么小……怎么能让我满足嘛……嗯哈…」
　　小狂的肉棒一次次的顶到火恐龙的花心，每一次顶到花心都弄的火恐龙浑身一酥，说不出快感从肉洞里面冲刺着全身，不过火恐龙嘴上还是调戏着小狂，一口大叔大叔的叫着。
　　小狂亲着妙蛙草的樱桃小嘴，听着火恐龙依旧调戏自己的话语，对于这个有点腹黑的嘴硬的小妹子小狂还是很喜欢的，毕竟火恐龙是第一个这么叫他的妹子，新鲜感还是很好的。
　　小狂挺身使劲的挺了几下，空出来的左手，捏着火恐龙的乳房，弄的火恐龙又是浪叫起来，「哈啊……大叔的色手真是色啊……居然摸着人家的乳房……啊……果然大叔是大色狼哈……恩啊……肉棒也太小了嗯哈……根本就不爽嘛……
　　啊啊……真是不舒服…去了哈……呃恩……」
　　火恐龙身体一弓，肉壁紧缩，浑身微颤，到达了高潮，阴精喷到小狂的龟头上。
　　火恐龙疲劳的躺在床上，满脸微红喘着粗气，小狂抽出肉棒，伸手将妙蛙草按倒在地，将肉棒对准妙蛙草自己湿润的肉穴一挺身……「啊……」
　　已经有些欲火的妙蛙草被小狂的肉棒插入呻吟一声。
　　「啊哈…嗯哈……呃琛…韫…啊啊……」
　　妙蛙草被草的浪叫连连「舒不舒服？」
　　小狂使劲的挺着肉棒对着满脸通红的妙蛙草调戏道。
　　「舒……舒服……哈……恩啊……很舒服……啊…」
　　妙蛙草咬着嘴唇说道。
　　「啊啊……不要……哈…嗯哈……啊……太……太快了嗯哈……啊……不要嗯……这样……恩……」
　　小狂使劲的抽插着妙蛙草的小浪穴，嘴巴吸裹着妙蛙草的乳头。
　　「那里……哈嗯哈……不要哈……恩琛…哈……不要啊啊……哪里哈……」
　　妙蛙草身体一弓，肉壁紧缩，阴精喷出，淋到了小狂的龟头。
　　「这么快就去了啊，真快。」
　　小狂舔了舔嘴唇。
　　『嗡‘妙蛙草的身上冒起了白光，在白光里面的妙蛙草逐渐变换了样子。
　　「卧槽，不是吧，这就进化了啊。」
　　小狂有点惊讶，这几次的进化都是在上床途中变样子，小狂都有点无语了。
　　白光一闪而过，一个赤裸的成熟女性形象出现在小狂的面前，光滑白皙的皮肤，两个硕大的乳房挂在胸前，臀部变得更加的肥大，眼角有点偏下，整个人给人的感觉就好像是一个纯真而又淫荡的熟女形象，看的小狂都有点吞了吞口水。
　　小狂伸出手捏着妙娃花的雄厚巨乳，根本一只手无法完全的捏住。
　　「啊……」
　　小狂的手弄得妙蛙花一声娇喘，样子完全就是那种毫无抵抗力的柔弱人妻形象，差点让小狂以为自己NTR 了……「没想到你进化之后居然这么诱人啊。」
　　小狂舔了舔嘴唇，对于妙蛙花的形象小狂很有食欲，小狂准备好好的将妙蛙花吃的干干净净。
　　「不要……嗯哈啊……那里……不要……」
　　小狂已经将手伸进了妙蛙花的肉穴里面，妙蛙花的肉穴早就已经黄河泛滥，看来进化之后的妙蛙花淫荡的程度也比以前有所增加，看到妙蛙花的肉穴已经湿的可以，不需要任何的前戏来衬托，小狂直接将妙蛙花推到，将自己的大肉棒插入妙蛙花早就已经湿润饥渴的肉嫩淫穴中。
　　「嗯哈……好大哈……」
　　粗大的肉棒直直的没入妙蛙花的肉穴中，湿厚的肉穴紧紧的包裹着小狂的肉棒，弄得小狂好不快活，妙蛙花的肉洞要比其他人的更加的深，小狂的整个肉棒才仅仅顶到妙蛙花的子宫口，要是其他的神奇宝贝或者女人，小狂的肉棒直接就能顶进子宫，有的甚至直接能将三分之一的肉棒都插入子宫，可是小狂进入妙蛙花的身体，也只是能到达子宫口而已，妙蛙花的肉壁要比其他的肉壁更加的粘稠湿滑，这让小狂又感受到另一种快感。
　　「啊啊啊……那个……嗯哈啊啊……不要这动啊啊……感觉好奇怪哈啊……好奇怪……好像要失去思考一样哈啊啊……脑袋好空嗯哈啊……不要这样哈啊啊……这样抽查下去的嗯哈啊啊……真舒服啊啊……好舒服哈恩啊啊……这样的抽插嗯哈啊啊……不要啊啊啊……这个也太……太呃呃……」
　　小狂开始只是缓慢的抽插几下，没想到妙蛙花的反应居然如此的强烈，到最后，小狂直接就是开始快速的抽插，小狂要看看，经过快速的抽插，妙蛙花到底会是什么反应。
　　「呃呃很啊啊啊……这样啊啊……太激烈了哈啊……好棒恩哈啊……又一次哈啊……又一次顶到花心了啊哈啊啊……太棒了哈啊啊嗯哈啊……好棒啊啊……
　　太强大了哈啊……已经哈啊啊……已经不能思考了哈啊……太猛烈了哈啊啊……
　　好棒啊啊……嗯哈啊啊……这个插的真是太厉害了哈啊……还要啊啊……继续插我哈嗯哈啊……猛烈的插我……好棒嗯哈啊……太舒服了哈啊……已经不能思考了哈啊啊……真是太猛烈哈恩哈啊……太舒服了哈啊……去了啊啊……去了哈啊……太美了……」
　　妙蛙花被小狂狠狠的抽插了几百下，就浑身微颤，浪叫的到达了高潮，妙蛙花的水真是多，有的直接从小狂堵着的肉穴中喷了出来，淋到了床单上。
　　「卧槽……这么爽！」
　　小狂感受着肉棒被肉壁包裹的紧缩滑润的快感，又看到妙蛙花淫荡失神一般的表情，还有那喷出大量淫水的淫荡肉穴，小狂知道这可是块宝贝啊。
　　小狂继续快马加鞭，没有一丝听写的开始抽插妙蛙花的小浪穴道。
　　「啊……还来哈啊……肉棒嗯哈啊……太强了哈啊啊……肉棒好粗嗯哈啊……太猛了哈啊……又顶到了哈啊……子宫嗯哈啊啊……花心又被顶到了哈啊……
　　好大的肉棒哈啊……好厉害哈恩哈啊……已经……已经无法思考了哈啊……太棒了哈嗯哈啊……好喜欢啊……最喜欢你的肉棒了哈啊……使劲啊啊……使劲的操我哈啊……好喜欢啊啊……最喜欢肉棒了哈啊……太厉害了哈啊……操我啊……」
　　妙蛙花进化之后要比以前要淫荡的多，就是浪叫声也比以前大多了，很多以前不曾说出的淫荡话语也都从口里说了出来。
　　「好啊，看我不操死你。」
　　小狂挺挺身体，肉棒在湿滑的肉壁中肆意的抽插，妙蛙花的淫荡浪穴又流出了大量的淫水。
　　「里面哈啊……里面好舒服哈嗯哈啊……真是太舒服了哈啊……又要啊啊……又要去了哈啊……好舒服哈嗯哈啊……去了哈啊……」
　　妙蛙花双眼迷离的弓起了腰，浑身微颤，阴精喷出，淋到了小狂的龟头上。
　　「额……接好。」
　　小狂一挺身，将满满的阳精射入了妙蛙花的子宫。
　　「嗯哈啊……滚烫的精液进来了哈啊……好烫啊啊……好美……」
　　小狂的精液全部都注入了妙蛙花的子宫里面。
　　「呼…」
　　小狂吐了口气抽出了肉棒，到达两次高潮的妙蛙花就像一滩烂肉一般的倒在了床上。
　　小狂扭了扭脖子，看到旁边的火恐龙已经休息好了，正在看着小狂跟妙蛙花，小狂淫笑的转过头，冲着火恐龙就是一个飞扑，直接将火恐龙抱在了怀里。
　　「怎么了。刚操完大妈，现在又来操我了啊，一边玩蛋去，你个变态死大叔。」
　　火恐龙看到小狂将自己抱在怀里，挑眉的想要将小狂推走，不过她怎么会是小狂的对手，小狂很快就将火恐龙制服，将肉棒插入火恐龙的肉洞之中。
　　「可恶啊……变态大叔哈嗯啊……不要用你的短小的肉棒碰我哈嗯哈……变态大叔……死大叔哈……你的肉棒真是太小了嗯哈……根本就满足不了我嗯哈啊……大叔你太臭了哈……不要啊……」


金之高贵 第98章：火箭大厦
　　「我去……这还真是猖狂啊。」
　　小狂双手插兜站在一座摩天大厦的门前，旁边倒着十多个穿着火箭队衣服的人，本来小狂觉得火箭队身为一个邪恶集团，基地应该很隐秘，结果早上小狂找了个人打听，那人直接指了指最高的一栋摩天大厦对着小狂平淡的说道：「那就是火箭队总部。」
　　直插云天的摩天大厦，门上有着四个大字：火箭总部。诶我了娘的……混邪恶势力能混的这么明目张胆，这尼玛果断疟了。
　　小狂拍了拍身上因为刚才打架而沾上的尘土，走进了火箭总部，因为是自动门，所以小狂不用推，门就自己开了。
　　「欢迎光临火箭总部，我们老大已经久等您多时了。」
　　小狂刚走进火箭总部，站在门口的一个金发碧眼的巨乳美女就对着小狂弯腰笑道。
　　「等我多时？」
　　小狂听到这句话，打量了一下女人，长得也算是美女，胸部也很大，皮肤非常的白，一看就不是本地区的人，火箭队还真牛逼，能搞到洋妞，这个美女穿的不是火箭队的衣服，而是一个服务生的衣服，裙子短短的，再短一点都要看到内裤是什么颜色的了，硕大的乳房紧紧的被衣服包裹，好像随时要从衣服里面跳出来，穿着这么诱人的衣服，就像一个动人尤物一样，不，应该说就是个诱人的尤物，随时都散发着让男人推倒好好操一顿的诱惑。
　　「你叫什么？」
　　小狂挑眉问道，虽然这女的长得像是一个欠操的家伙，不过小狂知道这女的绝非简单人物，因为刚见到这女的第一眼，小狂就听到了脑海中的提示，这个娘们也是个BOSS级别的家伙。
　　「呵呵，第一次见面就问女人的姓名可是不礼貌的行为哦。」
　　女人露出一个很有深意的微笑。
　　「不说算了。」
　　小狂直接不看女人走进里面。
　　「蜜馨是我的名字。」
　　女人看到小狂直接从自己身边走过，不过看自己一样，有点小小的不爽，难道我的魅力就这么小吗？
　　「第六队队长蜜馨啊……」
　　小狂就知道这娘们不是简单人物，没想到她就是蜜馨。
　　「看来你调查了很多东西嘛，那你应该知道我是什么样的人。」
　　蜜馨听到小狂叫出自己的队名，轻遮嘴角笑道。
　　「当然知道。」
　　小狂转头看着蜜馨「听说你床上功夫很厉害。」
　　小狂轻扬嘴角。
　　「要试试吗？」
　　蜜馨看到小狂这么露骨的说出这句话，并没有生气，而是诱惑的对着小狂说道。
　　「试试是肯定的，不过也是等我将你们老大弄死再说，到时候我一定会让你爽的哇哇叫。」
　　小狂将头转了回去，小狂的目标是他们的首领坂木，只要将坂木搞定，他手底下的女人不都是小狂的囊中之物？
　　「那我还真是拭目以待啊。」
　　蜜馨看着小狂的后背笑道，「不过忘了告诉你，我们的电梯坏了，所以你只能走右边的楼梯，这栋大楼一共一百层，我们的老大坂木就在第一百层等着你，当然，前提是你能活着走到一百层。」
　　小狂听到蜜馨这句话，扫视了一下大厅，看到右边的确有一个楼梯，而左边则有一座电梯，本来小狂就是想做电梯上去的，不过听到蜜馨这句话，坂木好像早就知道自己回来，而这一百层就是对自己的测试，不过他到底要测试自己什么？
　　小狂不知道，他也不想知道，他只想让坂木手底下的女人都归自己而已。
　　「那还真是有点意思，居然主人都这么说了，那我这个客人就听他一次好了。」
　　既然是要看自己的能力，那他也不建议，就当热身好了。
　　小狂很听话的走进了楼梯，蜜馨看着小狂的身影彻底消失，轻扬起嘴角，「既然他已经上去了，那我也该做做准备了，希望我能活着看到你走到我面前吧。」
　　蜜馨直径走向了电梯，电梯没有坏，这个小狂和蜜馨都知道，坂木老大为何要这么做，连蜜馨也不知道，她只是准从老大的意思就好了。
　　楼梯不是很长，小狂很快就看到一个门，站在门口，小狂看到没有再往上的楼梯了，小狂无所谓的伸出手放在把手上，按下，打开，白光一闪。
　　「就是这小子吗？」
　　「妈的，就这一个小屁孩就把我们这群精英叫来，看我打的他妈妈都认不出来他。」
　　「就是，我们好好收拾收拾他，居然就他一个人，就让老大这么大动干戈，真是不可原谅。」……小狂刚刚推开门，就看到十多个火箭队站在门口围住了小狂，他们每个人手里都拿着一个精灵球。
　　「看来这一百层是个麻烦的旅程啊。」
　　小狂吐了口气看着这么多火箭队也伸出手拿出了一个精灵球。
　　「妙蛙花你陪他们玩玩吧。」
　　「拉达使用必杀门牙！」
　　「瓦斯弹使用黑雾！」
　　「小拳石，使用滚动绝招！」
　　「妙蛙花，使用飞叶快刀……」……「额……可恶……」
　　这群自称是火箭队精英的家伙，连小狂妙蛙花的一招都接不住，就被妙蛙花如草割一样的全部废掉了。
　　「真是无聊的队伍啊。」
　　小狂打了个哈气，没有继续管他们，直接直径走向下一个楼梯，那群火箭队也没有拦他，因为看到了小狂的奢求你宝贝的威力，想拦也拦不住啊。
　　一路的打斗，这群精英们根本没有一个能做小狂对手的家伙，完全就是一方面的屠杀，到了第十层，第十层不像前几层那样堵门跟小狂打，小狂刚进去还以为是一个酒吧，炫目的映红灯，放着劲爆的DJ舞曲，小狂清晰的看到一个炫动的人影正在舞池里扭着身体，空大的房间只有他一个人。
　　显然那个家伙没有看到小狂的到来，一个人独自在舞池里面尽情的跳着舞，小狂看着自己华丽的被无视了，直接走到音响旁边找到了电源，一拔……「谁？」
　　一个俏丽的女声传出，小狂又将映红灯关掉，整个酒吧照射着正常的光芒，小狂才终于看清舞池里面人的面貌。
　　一个皮肤健康小麦色的少女两手叉腰的看着小狂，好像对小狂突然打扰感觉非常的不爽，小狂也看到了少女的样子，清爽的棕色短发，小脸颊，两眉上翘，看上去有点气势逼人，右脸庞印着一个蓝色的大星星图案，上身穿着一个白色的短衫，露出了肚脐眼，胸前有着不同于年龄的丰满乳房，下面一件淡蓝色的牛仔短裤，露出了大小腿，穿着一个夏天去海边才穿的凉鞋，刚才就是她一个人在舞台中跳来跳去。
　　「你是谁？」
　　少女抬眉看着小狂，对于小狂突然打断她跳舞感觉不爽。
　　「小狂，要打你们老大的人。」
　　小狂淡淡的回道。
　　「哦……你就是让我们老大将我们这些队长全部请来的家伙啊，胆子不小吗。」
　　少女晃了晃脑袋，样子十分的散漫。
　　「你又是谁？」
　　小狂问道。
　　「哈？我？L浔霖。」
　　L浔霖用手指扣了扣自己的耳朵。
　　「第八队长L浔霖。」
　　「啊……看来你对我们还是调查过得了。」
　　L浔霖听到小狂的话，做出一个很有兴趣的表情。
　　「那你也应该知道打断我跳舞的后果，你要是现在认输我还能饶了你。」
　　L浔霖做出一个高傲的表情。
　　「呵呵……这有点做不到。」
　　小狂露出一个微笑，L浔霖火箭队第八队的队长，本来是个不良少女，不过训练神奇宝贝很有一手，性格也比较直爽，加入了火箭队后，立了很多的功劳，外加神奇宝贝也非常的厉害，很快就被坂木提升为队长，如果谁要是将她的热情给打断了，那就会被她一顿海揍，不过小狂可不怕她，因为小狂的神奇宝贝，也比她更强。
　　「看来你小子是敬酒不吃吃罚酒啊。」
　　L浔霖从裤子里拿出一个精灵球。
　　「那就试试吧。」
　　小狂还是满脸笑容的拿出一个精灵球。
　　「那就别怪我没提醒你了，去吧，火爆猴。」
　　「那我还要谢谢你的提醒呢，去吧，袋龙。」
　　L浔霖身为队长的确要比其他的精英强上很多，但同样不是小狂的对手，L浔霖的火爆猴接了小狂的袋龙十多招之后也只有倒地的份。
　　「不会吧……我的火爆猴居然输了！」
　　L浔霖有点难以置信，火爆猴是L浔霖最认真培养的几只神奇宝贝之一，实力算的上最顶尖的几个，没想到居然在小狂的袋龙手上接了十几招就败了。
　　「看来不能小看你嘛。」
　　L浔霖伸出手又拿出一个精灵球。
　　「去吧！暴雪王！」
　　L浔霖扔出了一个长得很像雪怪的一只神奇宝贝，当神奇宝贝出现之时，小狂明显感觉到整个房间的温度都下降了一点。
　　「看来不是成都的神奇宝贝。」
　　小狂看着暴雪王的样子就已经推出到了，因为成都地区没有雪山，冰系神奇宝贝也就那两三个，整个暴雪王绝逼不是成都地区的。
　　「这个暴雪王是我的王牌，如果你能打败他，那就算你赢。」
　　L浔霖双手交叉在胸前，满脸自信的笑道，胸部也抖了一下，看到L浔霖胸部抖动的如此销魂，小狂有点想要按倒她的冲动。
　　「那还真是有一个挑战的意义啊。」
　　小狂笑着指挥袋龙进攻。
　　L浔霖的暴雪王的确是强到爆棚，跟火爆猴根本不是一个等级的，最好小狂拼着两败俱伤的做法，才让袋龙与暴雪王同归于尽。
　　「不……不会吧……」
　　这次L浔霖是实在无话可说了，两个自己最认真照顾的神奇宝贝，居然才打败对方的一只神奇宝贝，尤其有一只是自己的王牌，这让L浔霖实在感到一种严重的无力感，就是在坂木老大面前也没有的无力感。
　　「那这就算我赢了吧。」
　　小狂看着一脸苦瓜相的L浔霖说道。
　　「可恶……这次就算你赢了，下次我绝对会找回来的。」
　　L浔霖狠狠的跺了两脚，满脸不情愿的承认自己输了。
　　「那既然这样……」
　　小狂走到L浔霖的身旁。
　　「你要干什么？」
　　L浔霖看到小狂走到自己面前，两人的距离只有不到半个脑袋的距离。
　　「恩！」
　　小狂迅速的低头，将自己的嘴巴亲向了L浔霖的嘴唇，L浔霖大惊，整个脸颊都红了起来。
　　小狂亲了几秒就松开了嘴巴，留下满脸通红的L浔霖向着下一个楼梯走去。
　　「这个就当我胜利的奖励好了。」
　　小狂一边走一边说道。
　　L浔霖已经整个人都呆在那里了，等她反应过来的时候小狂早就已经走得没影了。
　　「可恶可恶！居然敢亲我！下次遇到他，我一定要将她碎尸万段！」
　　L浔霖一个人在舞台中生气的大叫了几声，不过转身又红着脸摸了摸自己的嘴唇。
　　虽然她以前是不良少女……不过刚才的那个吻……还是她的第一次


金之高贵 第99章：落叶的叛变
　　这一路走的小狂可以说是无聊极了，除了队长有点实力的外，其他层次的精英神马的，根本就不是小狂的对手，小狂现在已经走到了29层，20层的队长叫括龙，是个中年大汉，长得挺彪悍，可是神奇宝贝还没有第10层的L浔霖厉害，这让小狂很郁闷，不是层越高越厉害吗？你怎么反而弱比了。
　　小狂推开第30层的门，走了进去。
　　「没想到还能遇到你啊！」
　　两个声音在小狂一进门的时候就传出，一男一女。
　　小狂抬眼看去，一下子就认出了那两个人，亚马多，小三郎。
　　「呦，真是好久不见，我对两位真是分外想念啊。」
　　小狂微笑的看着两位笑道，不过眼神一直盯着亚马多的胸部，亚马多的胸部明显比以前大了，看来发育的很好啊。
　　「哼！只从上次被你打败后，我们两个可以说是拼死的修炼神奇宝贝，这次一定要将你打败。」
　　亚马多也看到小狂一直盯着自己胸部，表情十分的猥琐，用手挡住自己的胸部，不过亚马多那个压胸部的动作也一样的诱人，看的小狂有点流口水。
　　「混蛋！你在看哪里！信不信我把你的眼睛给挖出来！」
　　小三郎也看到小狂一直盯着自己搭档的胸部，瞬间就暴怒起来，混蛋！不知道亚马多是我的菜吗？
　　虽然还没追到，不过我和她是搭档追到是早晚的事情，可不是你这个小屁孩来秽读的。
　　「啊抱歉抱歉，没想到好久不见，亚马多妹子的乳房居然变得如此圆滚丰满，刚才不小心在心里意淫了一番，真是丰硕的巨乳啊，要是能狠狠的按倒在床上操一顿也是个享受啊。」
　　小狂露出一个陶醉的表情，故意气小三郎，想要挖我的眼睛？我靠大哥，你不要开玩笑了好不好，我不挖你的就好不错的了，你还要挖我的，真是不知死活，当我得到你老大的位置的时候，看我怎么玩死你。
　　「可恶！」
　　小三郎听到小狂这句话，明显已经气得发抖。
　　「好了，不要冲动，这个家伙不是省油的灯，我们两个一起上。」
　　亚马多听到小狂的话也明显非常的生气，不过现在还能保持冷静的头脑，没有上来就跟小狂拼命，小狂还是有点欣赏的，小狂现在已经不把火箭队当敌人了，而是把她们当成自己的手下，反正只要最后自己把他们的老大打死，以小狂的能力彻底收服整个火箭队，让他们臣服与自己的手下还不简单？
　　「既然这样，你们就两个一起上吧，让我看看这么久了，你们有多少进步，希望你们能打败我，如果你们能打败我，要杀要剐全部随你们便。」
　　小狂一脸轻松的对着亚马多和小三郎笑道。打败他？真是天大的笑话，本来还在小狂只是雏鹰的时候，这两个货就被小狂打的跟狗一样，现在小狂虽然还丰羽未满，不过就凭他们两个家伙，难道进步速度有小狂快？卧槽，那小狂头上的主角光环那还有毛用。
　　「既然你这么说了，那你可以不要后悔！」
　　亚马多和小三郎听到小狂这句话，纷纷从自己的衣服里拿出一个精灵球。
　　「去吧，扭拉！去吧，铁甲暴龙！」
　　两个人丢出自己的神奇宝贝，小狂挑眉看去，那个扭拉也不是成都地区的神奇宝贝，而那个铁甲暴龙则八成是以前小狂打败的那只。
　　「既然这样，去吧妙蛙花！」
　　小狂扔出了当初打败他们的神奇宝贝。
　　「已经进化成妙蛙花了吗……」
　　亚马多和小三郎都知道当初他的妙蛙种子的强力，这次见面已经完全的进化成妙蛙花了，这让两个人顿时有了一点压力，不过两人并没有害怕。
　　「你只用一只吗？」
　　亚马多看到小狂半天不放出第二只，楞了一下问道。
　　「一只够了。」
　　小狂微笑。
　　「可恶居然小看我们！铁甲暴龙使用角突！」
　　小三郎明显已经看不惯小狂的样子，直接让自己的铁甲暴龙从向妙蛙花。
　　「真是急性子啊。」
　　小狂看到铁甲暴龙冲向妙蛙花，以现在妙蛙花的体型想要躲开根本就是不可能的事情，不过小狂根本就不担心，妙蛙花是跟小狂最久的神奇宝贝，强化也是最多的，实力已经属于半神兽，离圣兽级别也只有很短的距离，虐他们俩完全是没有问题的。
　　两个人的实力确实比以前要强的很多，如果是以前的小狂遇到这两个家伙可能只有跑的命，不过小狂也不是没有进步，两个神奇宝贝配合的非常的默契，不过小狂的妙蛙花就像一个堡垒一样，根本很难攻陷，交手了有几十招，小狂的妙蛙花已经有点伤痕，对面的铁甲暴龙也已经挺尸，最后剩个扭拉也伤痕累累。
　　「妙蛙花给他最后一击，疯狂植物！」
　　小狂直接让妙蛙花放出了大招。
　　妙蛙花两只前爪一拍地，地上瞬间涌出大量的荆棘，向着扭拉抽去，扭拉想躲，可是疯狂植物的速度远远的超出了他的速度，如果是不伤的时候还好，可是现在有伤，扭拉的速度慢了不止一倍，直接被疯狂植物打的飞了出去。
　　「看来你们两个还是没有打过我啊。」
　　小狂看着亚马多和小三郎的神奇宝贝全部失去战斗能力，对着两位笑了笑。
　　「可恶……」
　　亚马多和小三郎明显的咬了咬牙。
　　「既然这样，那我就上去了啊，拜拜……」
　　小狂收起神奇宝贝向着下一个楼梯走去，亚马多和小三郎用着狠毒的眼光看着小狂，可是却没有阻止他，他们已经输了，就没有资格阻止小狂的步伐。
　　又是一路的轻松，第40层的镇守者是碧蕾娜，真是传说中的人妻啊，长得丰满多汁，跟蜜馨比起来，多出了一丝慈母的韵味，不过这种人为何会变成火箭队，小狂也不知道，碧蕾娜的实力也不弱，不过依旧不是小狂的对手，小狂很轻松的走了上去。
　　第50层的镇守者是个青年，叫什么小狂没问，男的小狂也懒得多问，直接将其击败就走上了51层的楼梯。
　　60层……「我们又见面了。」
　　一个老人坐在一个椅子上，看到小狂的到来笑了一下。
　　「哦……是你啊。」
　　小狂也认出了这个老人，这货就是当初跟亚马多和小三郎一起来的火箭队博士，落叶博士。
　　「真是有很久没见了呢，没想到你居然变得这么厉害了，听到坂木说你要来，我就一直在这里等着你。」
　　落叶笑了笑露出了很多的黄牙。
　　「你怎么知道会是我要来。」
　　小狂有些疑惑。
　　「别人可能不会知道，不过我是火箭队的首席博士，就是坂木也要让我三分，当他说有人要来灭了我们火箭队的时候，给了我一个照片，我第一眼就认出你了，所以一直等你，没想到你能走到这里。」
　　落叶靠在椅子上，表情带着一份遣意。
　　「我的照片？」
　　小狂听到这句话明显一愣，他的照片怎么还能在坂木的手里，看来淫神那小子还提前给敌人预知了自己长相。
　　「小子，我们做个交易如何。」
　　落叶看到小狂还有些发愣，将身体前倾对着小狂笑道。
　　「什么交易？」
　　小狂听到敌人跟自己做交易，尤其是对方的核心人员，不由的有些疑惑。
　　「我可以帮助你成为火箭队的老大。」
　　落叶露出一个神秘的微笑。
　　「让我当火箭队的老大？」
　　小狂听后挑眉，这货是做什么，居然让自己成为火箭队的老大，难道他要叛变不成。
　　「没错，就是火箭队的老大，不过作为交换，你成为老大之后，你要帮我弄到银河团的一样东西。」
　　「银河团？那是什么。」
　　小狂更不懂了，什么东西比背叛自己老大还重要。
　　「银河团是一个不弱于火箭队的黑色势力，本来不属于成都地区的，不过最近其他地区的大反派们全部都齐聚成都地区，而成都地区也彻底变了样子，我们火箭队的地位已经开始动摇，而坂木老大一直打着保守战术，这样下去我们被灭也是早晚的事情，所以我请你，帮我弄得银河团的古研究报告，这样我们才能有一点与他们对抗的资本。」
　　落叶表情十分的认真。
　　「我应该怎么信任你？」
　　小狂挑眉，让他平白无故的就相信一个人的话，小狂可做不到。
　　「如果你同意，我现在就去下面召集反抗坂木的人手，我在火箭队的声望不必坂木小，如果我呼应，有4 层火箭队的人会听从我的话，如果你再打败坂木，那我就可以将整个火箭队都让他们臣服在你的手下，还有就是这个。」
　　落叶扔出一个钥匙，小狂接过。
　　「这个是那个门的钥匙，里面关着这个道观的馆主。」
　　落叶指了指一扇门说道。
　　『叮――任务分支一：立刻解放馆主，然后与她一起将火箭队全部打败，获得异能球1 个，奴隶值50，精神强化3 ，分支二：不救出馆主，并救出市长之后瞒着市长馆主还在火箭队大厦的事情，然后对馆主进行调教，获得奴隶值：100.‘小狂听到这句话立刻就确信落叶说的是实话，不过到嘴的肥肉还能让他跑了？
　　如果放出馆主那要让她臣服还要用点时间，还是困着吧。
　　「既然你都这么说了，那我就信你一次，我现在要去下一层了。」
　　小狂将钥匙收起，从落叶身旁走了过去。
　　「你不放出馆主吗？」
　　落叶看到小狂没有管馆主直接走了过去，立刻问道。
　　「到嘴的肥肉你会放走吗？」
　　小狂没有转头的回道。
　　「那我们的合作。」
　　「去做吧。」
　　「哈哈……就等你这句话呢，小狂老大。」
　　落叶听到小狂这句话，立刻站起身向着楼下走去，这次火箭队注定难逃一劫。


金之高贵 第100章：武藏小次郎
    60层以后的精英变少了，但却都变得厉害了，虽然不如那群队长强大，但是人多，小狂前面只用一只神奇宝贝就可以了，到后面只好用两只才能保持单方面的屠杀。
　　「呼……」
　　这一路可没有以前那般轻松，虽然不是人海战术，不过里面的这几个精英，有的已经有不弱于队长级的实力了，打起来还是略费劲点，不过小狂还有两个圣兽底牌还没有用呢。
　　「70了……」
　　小狂伸出手推开第七十层的大门，小狂刚推开门，就看到了里面的游泳池，一个蓝头发的男子正在水里游着泳，而一个红色长发的女子穿着一个热情的比基尼，带着一个太阳眼镜，躺在躺椅上悠闲的喝着果汁……「诶我操……」
　　小狂看到这两个队长级的家伙居然这么悠闲，而自己从一楼走到70楼，再加上层层打架，小狂虽然没受什么伤，不过精神还是有些疲惫的，这个时候看到这两个家伙居然如此悠闲的喝着果汁游着泳，真是是可忍孰不可忍，叔能忍大姨夫也忍不了了。
　　「呦，少年，要跟我们一起游泳吗？」
　　躺在椅子上的女人看到小狂的到来，端起自己的果汁对着小狂说道。
　　小狂转眼打量起女人，女子上的还是比较漂亮，红色的长发直直长到腰部，深红色的口红带着一个太阳眼镜，胸前的乳房虽然没有D ，但是也有C 那么大，也可以说是硕果累累，主要是女人穿的比较大胆，一身火辣的比基尼，白皙的皮肤完全暴露在空气中认人观赏。
　　「不用了，我是来找你们老大的，如果你们不拦着我，那我就向上走了。」
　　小狂可没有时间跟他们废话，既然你们乐意休息，拿你们就休息吧，爷爷我可是要上去了。
　　「诶诶诶……真是现在的年轻人真是火急火燎的啊。」
　　一旁游泳的蓝头发男子也已经上岸了，对着小狂露出一个清爽的微笑。
　　「既然你这么着急，那我们就陪你玩玩吧，你觉得怎么样？小次郎。」
　　红发女子从一旁拿出一个精灵球。
　　「当然没问题，武藏，我们也该好好给这群年轻人上上课了，让他们做事不要这么火急火燎，对身体不好。」
　　小次郎也从一旁的背包里拿出一个精灵球。
　　「去吧玛狃拉。」
　　「去吧毒龙蝎。」
　　两个人丢出了自己的神奇宝贝。
　　「玛狃拉和毒龙蝎啊。」
　　小狂看着这两个完全不属于成都地区的神奇宝贝，还是有点警惕的，因为这两只神奇宝贝看上去等级都很高。
　　「去吧，卡比兽，火恐龙。」
　　小狂这次扔出了两只神奇宝贝，没有像前面那样只用一只神奇宝贝跟他们打。
　　「玛狃拉使用暴风雪。」
　　「毒龙蝎使用毒针。」
　　「卡比兽使用破坏死光」「火恐龙使用喷射火焰。」
　　轰四个大招一起撞在一起，传出一个巨大的声响。
　　这次的武藏和小次郎没有再以前在动画里面看的那么水了，他们的实力完全比前面遇到的队长都要强，甚至跟小狂以前遇到的白也不弱多少，不过小狂已经不同往日了，他要比以前要强的多了。
　　玛狃拉是冰系所以火系攻击打他效果翻倍，小狂使用一一击破的战术，小狂让卡比兽保护火恐龙攻击玛狃拉，卡比兽替着火恐龙挨了毒龙蝎十多招，火恐龙才一口喷射火焰将玛狃拉喷死，最后用卡比兽和火恐龙集中攻击只剩下一只的毒龙蝎，小狂以卡比兽为代价击败了两只神奇宝贝。
　　「啊呀呀，小次郎看来我们输了呢。」
　　武藏看到自己的神奇宝贝被小狂打败，并没有露出太多的惊讶，而是用一种半开玩笑的语气对着小次郎说道。
　　「是呢，武藏，看来我们只好让那个少年过去了，因为我们输了。」
　　小次郎将神奇宝贝收了回去，又一次跳到了水中游起泳来。
　　「去吧，少年，我们的老大正在顶楼等着你。」
　　武藏对着小狂笑着说道。
　　「好的。」
　　小狂看到这两个人愿赌服输，很爽快的让他过去，对他们两个也多了一丝好感，小狂回敬的一笑，然后向着下一层走去。
　　「武藏，我们这么就放他走没问题吧。」
　　小次郎靠在泳池边对这武藏说道。
　　「嘛嘛，没关系没关系，反正我们现在可是度假时间，总部怎么样都随便啦，我们只要管好自己就好了。」
　　武藏又躺在椅子上喝起了果汁。
　　「说的也是。」
　　小次郎又一头扎进水里……无间断的打斗已经让小狂的神经有了一丝麻痹，到最后，小狂根本就不用神奇宝贝，直接用自己的武力，将那群火箭队都一个个打晕，然后走了上去。
　　第八十层――小狂推开八十层的门，屋里很暗，很多电脑游戏机全部出于打开状态发着白色的光芒，小狂看到这么多的游戏机和电脑放在一个大房间里，而且还全部都是打开状态，一时间好像觉得进入了游戏厅。
　　「真是的，你怎么才来，我都把游戏通关一边了。」
　　一个女声在小狂愣时的时候响起，小狂回过神，只见一个穿着浑身黑衣的美少女坐在一台游戏机前，看到小狂进来说道。
　　小狂看了一眼少女，「原来是你啊。」
　　小狂认出了少女。
　　「原来你还记得我啊，真难得。」
　　少女从椅子上站了起来，双手叉腰看着小狂。
　　「你姐姐白呢。」
　　小狂扭了扭脖子问道。
　　「我为什么要告诉你我姐姐在什么地方？今天我可是要好好回报你上次的仇的。」
　　这个少女就是白的妹妹，黑。
　　「算了，我对你没兴趣，告诉我你姐姐在哪。」
　　小狂对于自己的手下败将可是没有丝毫的兴趣，不过如果上床的话，那还是兴趣大大的。
　　「想要知道我姐姐在哪，那你就等打败我再问吧，去吧我的神奇宝贝。」
　　黑扔出了两个精灵球。
　　两只如鬼影一般的神奇宝贝被黑放了出来。
　　小狂认识这两只神奇宝贝，两只耿鬼，物理攻击队耿鬼是没有用的，小狂翻了一下背包。
　　「去吧，妙蛙花，山电鸟。」
　　小狂扔出了两只神奇宝贝。
　　「耿鬼使用影子球！」
　　「妙蛙花使用疯狂植物。」
　　「闪电鸟使用十万伏特。」
　　两只耿鬼确实很强，不过在小狂一个伪圣兽级别的妙蛙花，和已经是圣兽级别的闪电鸟面前，还是有些无力的，小狂三下五除二就把两只耿鬼搞定了。
　　「现在你可以告诉我，你姐姐在哪里了吧。」
　　小狂收回神奇宝贝，对着黑笑着说道。
　　「可恶，我居然又败了。」
　　黑有些不甘。
　　「你姐姐在哪？说！」
　　小狂对着黑喊道。
　　「吼什么吼啊！要找姐姐你就去楼上！」
　　黑一赌气的坐在一旁继续玩起来了游戏，不再理小狂。
　　小狂听到这句话，立刻快步的向着下一个楼梯走去。
　　中间的精英还是很多的，不过还是被小狂一个人打昏过去，90层！
　　第九十层离顶层最后的一个管卡，也就是说里面的人是所有队长最强的存在。
　　小狂伸出手推开门。
　　一米阳光从门缝中射了出来，小狂将门彻底推开，大量盛开的各种花朵绽放在小狂的眼前，如同户外一般，小狂抬眼看去，一个穿着白衣的少女，正坐在一个白色的榆木椅上看着书，一只猫老大安然的睡在她的腿上，旁边放着两个书架，每个书架都装满了书。
　　「你来了。」
　　少女好像听到了开门声，但是并没有将目光投过来，而是继续看着书，腿上的猫老大也睁开了一只眼，不过又闭上了。
　　「我要过去。」
　　小狂走进房间，站在花丛中看着白。
　　「干什么？」白问。
　　「找坂木。」狂回。
　　「做什么？」
　　「打败他。」
　　「然后呢？」
　　「夺走火箭队。」
　　「哦？」
　　听到这句话，白将书合上，将目光投向小狂，小狂可以看出她眼神的冰冷，冰山美人也不过如此。
　　「你要从坂木手中夺走火箭队？」
　　白冰冷的眼神盯着小狂，小狂不惧，向前走了一步，笑道。
　　「当然。」
　　「口气不小。」
　　白依旧没有太大的变化。
　　「实力同样不小。」
　　「看来你进步很多。」
　　白将目光收了回去，继续翻开书籍。
　　「要试试吗？」
　　小狂笑问。
　　白拍了拍猫老大，猫老大会意的从白的腿上跳了下去，高傲的仰起头看着小狂，那是一种藐视弱者的眼神，小狂没有在意，从背包里拿出一个神奇宝贝。
　　「我早就想跟你一战了，去吧妙蛙花！」
　　小狂扔出了自己的神奇宝贝，当初的第一次败北，小狂一直记在心里，这次小狂要还回来。。
色老头的后宫


第一章
　　天，渐渐的黑了，人，渐渐的少了，吴丽丽一个人走在大街上，却是不知要到哪里去，连她自己都不知道，她要去什么地方，只是，毫无目的的走着，在这个人烟渐渐稀少的大街上走着。或许，是为了发泄，发泄她被人抛弃的愤怒和不甘。或许，是为了躲避，躲避那个半天前，还是他男朋友的男人。
　　吴丽丽很漂亮，仿佛一朵高傲的玫瑰，美艳不可方物，然而，她却也如同那玫瑰一般，太过高傲，太过要强，所以，她被甩了，被一个普普通通，要钱没钱，要权没权，脸蛋身材一概没有的男人甩了。那个男人，只留给她一句话：“我要的，是一个温柔善良，在我成功的时候能够为我喝彩，在我苦恼的时候能够默默陪伴，在我繁忙的时候能够静静等待的女人，而不是一个处处只为自己着想，不顾他人感受的女强人。”说完这句话，那个男人，便抱着她最要好的朋友走了，头也不回的走了。
　　高傲怎么了，要强怎么了，女权主义怎么了，从小到大，她都是这样，这能够怪我吗？性格如此，怨的了谁。所以，她心痛，她不甘心，所以，她行走在大街上，如同行尸走肉般。只是，脑海里，全都是他和她在一起的快乐回忆。那点点，那滴滴，现如今，却已是快乐不在，剩下的，只有心痛。
　　突然，吴丽丽停住了脚步，她的身前，是一家电影院，电影院的墙上，挂着《庐山恋》的巨幅海报。一年前，他们，就是在这里，开始了他们的第一次约会。当时，她记得很清楚，看的，也是这部《庐山恋》。那是他们的第一次约会，也是那一次，她将自己的第一次高潮，给了那个男人。她还记得，那天电影看完后，他便心急的想拉她去开房，可是被她拒绝了，她说：“你可以亲我，可以摸我，可以在我身上为所欲为，可是，这最后的一道防线，你不能夺走，我只会在我们新婚的那天晚上给你。”她并不保守，相反，她很开放，为了取悦男朋友，她甚至可以为他口交、乳交，可是，这最后的防线，她却一直坚守着。因为她知道，在现代，在中国，有处女情结的人，很多很多。她高傲，她自信，可是却不自大，她并不认为，一段高中时期的恋爱，会永远持续下去，以后的日子，意外，会有很多很多。因此，在没有确定之前，她绝对不会让人攻破这道防线，以免将来后悔。而现在，或许，她应该庆幸了。
　　摇头，妄想让自己清醒一点，吴丽丽买好门票，走进电影院，在一个偏僻的角落坐下，静静的看着电影。不知是为了回忆，还是为了彻底的终结这段感情。只是，眼角，悄然的滑落几滴泪珠。更不知是太累，还是为了好好的回忆，她闭上双眼，睡着了。
　　午夜十二点整，电影，播完了，人，陆续的散了，没有人注意到，偏僻的角落里，还趴着个美丽的少女。没多久，一个六十多岁的老人，拿着扫把走了进来，开始了他的工作，打扫。
　　老人，名叫陆正光，早年丧妻，唯一的儿子，又在三年前出车祸死了，家里只剩下一个儿媳妇和一个孙女。他家里虽不是很有钱，但也算富裕，按理来说，他应该在家享受儿孙福的，然而，他却来了这，当一个小小的清洁工。只因为，家里，只有他、儿媳和孙女。不得不说，他的儿子很厉害，帮他找了个漂亮的儿媳，还帮他生了个漂亮的孙女。然而，也正因为如此，他不敢呆在家。只因为，他跟寻常老人不同，纵然已经六十多岁了，性欲却依旧旺盛无比。每当看到他儿媳或孙女时，他的鸡巴，便不受控制的昂首挺胸，因此，他逃了出来，在这家电影院当一名小小的清洁工和看门人。不为赚钱，只是为了不在儿媳孙女面前出丑。
　　不紧不慢的清扫着地上的垃圾，突然，他看到不远处，趴着个女孩，年纪跟她孙女差不多大。然而，正是因为这一看，他不由自主的吞了口口水。因为这个女孩，身上穿的，是性感的超短裙。女孩往那一趴，短裙自然上提，将两条雪白雪白的大腿整个露了出来，她甚至可以清楚的看到那裙内白色的内裤。
　　他已经十多年没碰过女人了，性欲又是旺盛的不得了，这一看之下，鸡巴立马坚挺耸立，视乎想突破那禁锢了它十多年之久的裤子。陆正光也不到怎么了，竟然一步步朝那女孩走了过去。然后，伸出一只手，往女孩雪白的大腿上摸去。然而，只摸了一下，他的手便缩了回来。
　　“该死，她还是个孩子，我怎么可以这样。”陆正光狠狠的扇了自己一个耳光，然而，他的脑海里，却有一个声音不停的说着：“上吧，这么漂亮的小姑娘，这么好的机会，过了这个村可就没这个店了。还是，你想回家干你的儿媳和孙女？”
　　陆正光摇头，苦苦挣扎，然而，最终，性欲战胜了理念，他的手，再一次的落在了那女孩雪白的大腿上。这次，不再是轻轻的一触摸，便闪电般的离开，而是大胆的，缓慢的抚摸。感受着手中的光滑和炙热，陆正光的心无比的激动，十几年，足足十几年了，他终于再一次的摸到了女人的身体，终于可以跟和尚说拜拜了，这让他如何不激动。
　　然而，他也怕，怕女孩突然醒来，到时候可就麻烦了，因此，他的双眼，始终盯着女孩的脸。不过让他放心的是，女孩不但没有睁开眼，反而在他的抚摸下，双颊渐渐变红，粉嫩的双唇微微张开，隐隐的，他听到女孩喊着阿晓两个字。
　　“那个叫阿晓的应该是她的男朋友吧，但是为什么会让她一个人来看电影？难道是分手了？”陆正光心头想着，却是彻底的放下心来，而且也更加的大胆了。他索性坐到女孩身旁，左手抚摸着女孩的大腿，慢慢的抚摸，慢慢的一路往上爬，直到抚摸到女孩紧闭的双腿间隐密的跨下，方才停下，改用指肚轻轻的抚摸女孩最隐秘的缝隙。右手则攀上女孩坚挺的乳房，轻轻的握住，轻轻的揉捏，感受着掌心弹性。他的动作很轻，很温柔，深怕用力过度，将女孩弄醒，那这到嘴的鸭子可就彻底的飞走了。就这样慢慢的，轻轻的抚摸，抚摸这个跟自己孙女差不多大小的女孩的肉体。
　　然而，所有的人，都有一颗不满足的心，陆正光也不例外，不过抚摸了两分钟，陆正光便不满足了，他明显的感受到胯下那跟肉棒的不满和愤怒，他渴望更进一步的发展，他渴望那个粉嫩的嫩穴夹紧他肉棒的感觉，轻轻的摆弄着女孩的肉体，知道女孩躺在椅子上，一只脚着地，一只脚横放在椅子上，双腿大开。而女孩身上最私密的衣物--内裤也被他给脱下，露出那稀疏的草原和粉嫩的蜜穴。
　　看着眼前这幅美景，陆正光呆了，他不是没看过女人的私处，可是，他却也只看过他老婆的私处，他老婆并不漂亮，私处也是杂草丛生，毫无美感，后来更是连阴唇都变的黝黑，让他生不起一丝观看的欲望。而眼前这幅美景，却是如此的美丽，那黝黑稀疏的阴毛，那饱满粉红的嫩穴，一切的一切，都是那么的美丽，那么的诱人。
　　陆正光深深的吸了口气，跪在地上，将脸埋进女孩的跨下，刚刚长出的胡渣刮刺着女孩敏感的跨下皮肤，长长的舌头舔舐着女孩饱满的阴唇，长满老茧的双手抚摸着女孩洁白的大腿。一个美丽的少女和一个丑陋的老头，是如此的淫靡而又不可思议。
　　然而，没舔两下，陆正光便停了下来，他听到了女孩的声音，他害怕了，害怕女孩醒来，惊慌的抬起头，朝女孩的脸看去。却看到女孩依旧紧闭着双眼，只是双颊通红，粉唇微张，发出一声声细小而诱人的呻吟。
　　“好一个浪荡的小丫头。”陆正光嘿嘿一笑，俯下头继续舔了起来。
　　“嗯……嗯……阿晓……别……嗯……嗯……”女孩的呻吟声越来越大，身体也轻轻的晃动起来，似乎是梦见跟男友亲热，却不知现实中，自己正被一个陌生丑陋的老头轻薄，还是如此大胆，赤裸裸的轻薄。
　　然而，人的欲望，是无法满足的，舔了一会儿，陆正光便不满足了，他想要更进一步的轻薄，他想要将他的肉棒插入这女孩的蜜穴内，而且，他也能明确的感受到自己的肉棒的愤怒，再说了，这女孩非但不反抗，任由他轻薄，身体还有了反应，那滚滚蜜汁他都不知道吞了多少，因此，他抬起头，站起身，将女孩那薄薄的衬衫和粉色的胸罩拉起，露出两颗坚挺饱满的乳房，然而，他脱下裤子，暴露出他那膨胀到极致的肉棒，之后，他便趴在女孩身上，龟头紧贴着女孩的肉缝，摩擦了几下后，心一狠，腰部一用力，肉棒轻易的撕破女孩的处女膜，齐根尽入。
　　“啊……”吴丽丽正梦见跟男朋友，嗯，是前任男朋友亲热，突然一阵剧痛，彻底的将她从春梦中拉回到现实世界，她不由的发出一阵惨叫，睁开朦胧的双眼，却看到一个丑陋的老头正怕在她身上，肆意的玩弄着她引以为傲的双乳，而且，她可以明显的感觉到，她的私密处，正被一根火热坚硬的物体塞的满满的。
　　完了，完了，我的贞操，就这么没了。吴丽丽虽然没有真正被干过，但好歹以前时不时会跟她那前任男友玩点娱乐节目，哪里会不知道此刻正插在她蜜穴里的东西是什么，顿时，她慌了。
　　“不……不……放开我……放开……啊……”吴丽丽尖叫着，用力推着陆正光，想将陆正光推开。她哪里想到，她在她前任男友面前坚持了这么久的贞操，会被一个丑陋的老头夺去，这种打击，她受不了。
　　然而，从小做苦力长大的陆正光，哪是她一个温室里的花朵能推开的。陆正光见她醒来，不但不走开，反而紧紧的抱住她，含着她粉红的乳头一阵猛吸，肉棒跟是快速而有力的抽插，每一次抽出，都带出大量的蜜汁，每一次插入，都破开她的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上。
　　女人的身体，无疑是最诚实的，不管她心里多么不愿意，不管对方是什么人，一旦被插入，便会老老实实的表露出内心的快感和颤抖。而吴丽丽的身体，无疑是敏感的，还是属于那种非常敏感，被人一碰就流水的那种。以前，她的前任男友跟她娱乐时，只凭两根手指，便能让她高潮迭起，水流满地，何况此刻在她的蜜穴中的，是一根硕大、炙热的肉棒。不过是抽插十数下，吴丽丽便双眼翻白，全身紧绷，蜜穴深处一股澎湃的液体汹涌而出，她，高潮了。
　　这是多么奇妙的感觉，是她从未有过的感觉，以前，她只享受过手指带来的高潮，然而，手指，跟肉棒，却有极大的差别，那硕大的肉棒塞满蜜穴的那种仿佛要撕裂般的充实感，那肉棒上盘根错扎的青筋刮着膣肉的极度的快感，那龟头一次次急速而有力的撞击撞击子宫壁的颤抖的兴奋，让她迷茫了，这是多么奇妙的感觉，她迷茫了，她想就此沉沦，沉沦在这无边的快感里，可是，一看到那趴在她身上的男人的脸，那张又老又丑的脸，却时刻告诉她，你不能沉沦，你要反抗，要离开这里。
　　陆正光却是不理会吴丽丽是不是高潮，不管她刚刚高潮后的极度虚弱，肉棒，不曾有丝毫的放慢，依旧是快速而有力的抽插，依旧每一下，都重重的撞在她敏感的子宫壁上。他甚至伸出长满老茧的双手，用力的握住她坚挺饱满，充满弹性的双乳，或揉或搓，将那美丽的乳房如同面团般捏的变形，捏的原本雪白的双乳上布满红痕。用力之大，直让吴丽丽叫痛不已。转瞬间，那对美丽的乳房，便被捏的紫红一片，充满了暴虐的美。
　　“嗯……啊……啊……呜……呜……啊……”那蜜穴中撕裂般的胀痛，那急速的抽插，那粗暴的揉捏，带给吴丽丽的，是无限的疼痛，和极致的快感，这矛盾的两种感觉，让她沉沦了，疯狂了，她仿佛置身于极乐的天堂，转瞬间又堕入痛苦的深渊，在天堂和地狱间徘徊，忽而天堂，忽而地狱，忽而痛苦的抽搐，忽而舒爽的浪叫，那原本要推开陆正光的双手，渐渐的抱住了他的脖子，红唇微张，主动献上自己的香吻，仿佛此刻趴在她身上的丑陋老头，变成了英俊威武的帅小伙。偌大的电影院，安静的仿佛世界末日，有的，只是两人沉重的呼吸，和肉体相撞发出的“啪啪”脆响。
　　没过多久，吴丽丽还没从上一轮的高潮中清醒过来，便再一次的陷入高潮的深渊。
　　陆正光似乎是要将十数年禁欲生活憋的欲火在这一刻全部发泄出来，吴丽丽的第二次高潮中，在吴丽丽紧紧的抱着他昂起头甩着秀发颤抖的浪叫中，他依旧急速的抽插着，依旧肆意的揉捏着，速度不曾有丝毫的减弱，力道不曾有丝毫的变小。他在宣泄，宣泄这十几年来的憋屈，他在宣誓，宣誓怀中的女孩今夜是属于他的。
　　“啪啪啪……”
　　“咿呀……嗯……啊……啊……”
　　肉体的相撞和女人的浪叫，在这个寂静无人的演播厅，构成一曲淫靡的乐曲。
　　很久，很久，在吴丽丽感觉中，那便是从遥远的恒古到未知的未来的漫长时光，她，终于等到陆正光将抽插速度缓了下来，她不由的轻轻松了口气。然而，她却是不知，在她感觉很漫长，实际却短暂的时间里，她足足泄了八次，她更不知，在她的最后一次高潮，她因为受不了刺激，尿道口大张，将一股热滚滚的尿液洒在陆正光的身上。她已经分不清有没有高潮了，在这段时间里，她无时无刻不是出于高潮中，一潮未平，一潮又起，没有丝毫的停歇，更别提休息。她的大脑已经一片空白，有的，只是对欲望的索求。她渴求男人停下来，让她休息休息，却又无比的渴望男人加快速度，将她粉嫩的蜜穴插烂，将她敏感的花蕾捣碎。
　　陆正光毕竟六十多岁了，在将吴丽丽送上八次高潮后，他终于后继无力，速度渐渐的缓了下来，直至最后，他狠狠的将他那粗壮的肉棒插入吴丽丽的蜜穴中后，将吴丽丽的蜜穴塞的满涨涨后，便不再拔出，甚至不再动弹，只是静静的趴在那里，玩弄着吴丽丽饱满的双乳，享受着肉棒被火热丝润的膣肉紧紧包裹的快感。
　　“嗯……嗯……”吴丽丽睁开迷茫的双眼看着陆正光，心中狠狠的松了口气，毕竟高潮虽然美好，虽然舒爽，然而如此高频率、高质量，让人近乎窒息的高潮，却没有几个女人能够承受得了。可没过多久，她那堪堪一握的细腰却微微的扭动着，看她的摸样，似乎想要陆正光继续抽插，带给她更多的快感。是的，她想要，很想很想要。陆正光的停下，她确实是松了一口气，毕竟陆正光的频率太快了，她承受不了。然而，在享受了那段癫狂的快感后，突然停下来，却又让她感觉那么的空虚，虽然蜜穴内的肉棒依旧在那，涨的她微微做痛，然而，她却能清楚的感觉到，蜜穴深处传来的阵阵骚痒。她想要，非常非常的想要。
　　可是，尽管她的扭动幅度越来越大，越来越明显，明眼人一看，就知道她在发浪。陆正光却是不搭理她，自顾自的玩弄着手中的双乳，时不时还低下头，含住那粉红的乳头吸上几口。
　　矜持，对于一个渴望性欲及快感的女人来说，那就是一个可笑的遮羞布，一个随时可以抛弃的可有可无的东西。当吴丽丽发现这样的扭动根本无法满足她对性欲的渴望时，她迷茫了，她疯狂了，她紧紧的抱住陆正光的身体，一用力，将陆正光压在身下，她想要争夺主动权，她想要让自己再一次到大高潮的巅峰，体验高潮颠挛的快感。然而，主动权并不是那么好抓的，何况又是她这么个极度敏感的女孩。当她跪坐在陆正光的身上，一用力，将陆正光的肉棒抽离她的蜜穴的刹那，那粗大的肉棒暴涨的感觉，那狰狞的青筋快速划拉着敏感的膣肉的感觉，让她忍不住“啊……”的一声，全身在这一瞬间，彻底的无力了。身子一软，屁股一坐，陆正光的肉棒再一次的没入她的蜜穴中，那硕大的龟头肆无忌惮的撞开她敏感的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上。
　　“啊……”这一撞，彻底的撞开了她的欲望之门。吴丽丽妩媚的看着陆正光，喘着粗气娇媚的说道：“好爷爷……你动动……动动好吗，人家痒，痒死了。”
　　“嘿嘿，怎么，小浪蹄子忍不住了？发骚了？你刚才不是一个劲的要将我推开的吗。”陆正光嘿嘿笑道，却还是不动，吴丽丽娇喘的媚叫，让他好生过了把男人的瘾。
　　“好爷爷，好哥哥，你行行好，动一下吧，骚蹄子真的痒死了。”吴丽丽苦着一张脸撒娇道，时不时还扭两下，她可不敢再抢主动权了，那全身无力的感觉，真的是让她又喜又害怕。
　　陆正光也心知再逗下去，吴丽丽真的会发疯，而且他也明显感受到自己兄弟的愤怒，想要一泄如洪。他哪里会亏待自己的宝贝兄弟，禁欲十几年，如今好不容易逮到这么好的机会，他肯定是要大干特干了。
　　于是，陆正光也就不再逗吴丽丽了，直接坐起来，双手托住吴丽丽雪白的屁股，用力的上下举动，让自己愤怒的肉棒快速而又凶狠的进出于吴丽丽的蜜穴。
　　“啊……啊……爽……好爽……就是这样……顶我……干我……快……快……啊……”吴丽丽顿时兴奋的大叫起来，双手无力的搭在陆正光的肩膀上，舞动着秀发，全身敏感的颤抖，没多久，她便全身一绷，再一次达到高潮。
　　人老了，体力大不如前了，十几分钟后，陆正光感觉双手一阵酸痛，速度跟力道都渐渐的缓了下来，他知道自己的双手没力了，便抽出肉棒，让吴丽丽如同母狗般趴在椅子上，然后，在吴丽丽迷茫的眼神中，将肉棒再一次插进吴丽丽的蜜穴中。
　　“啊……啊……呜……好哥哥……亲哥哥……你真的……要干死我了……呜……不行了……不行了……我真的……会被你干死的……啊……啊……要泄了……要泄……咿呀……啊……啊……”吴丽丽疯狂的大叫着，小腹一起一落，全身抽搐般的颤抖，大量的淫水和着尿液喷涌而出，洒在冰冷的椅子上，掉落在下，形成好大一滩水潭。她，又一次在高潮的极度快感中，尿了。
　　于此同时，陆正光也明显感受到自己达到了极限，感受到一股液体正卡在龟头上，随时便会喷涌而出。在吴丽丽滚烫的荡水喷涌而出，冲击着他敏感的龟头时，他再也忍不住了，狠狠的一顶，龟头凶狠的撞在吴丽丽的子宫壁上，然后，马眼一张，一股股又浓又稠的精液激射而出，将吴丽丽的整个子宫灌的满满地还装不下，混着吴丽丽体内的淫水，顺着两人紧密结合处的小小缝隙流出。
　　“啊……呃……”吴丽丽被这滚烫的精液一冲，一烫，顿时白眼直翻，声音戛然而止，只剩下全身无意思的颤抖。许久许久，她才回过神来。
　　而这时，陆正光却是离开吴丽丽的身体，跑进了一旁小卖部的仓库，没多久，便拿出来一包面包和一盒牛奶。毕竟干了人家这么久，也该给人家点吃点补充补充体力，何况，他虽然射了一次，可却远远没有满足呐，毕竟憋了十多年，岂是区区一次能够满足得了的。他现在，只是中场休息，只是中场休息而已，这夜，还漫长着哩，这激情，可没这么容易结束啊。
　　趁着陆正光去那食物的空档，吴丽丽回过神来，彻底的清醒了。“完了，完了……”一阵悲痛从心底涌出，自己被奸污了，甚至，还被人射在里面，而且，自己刚才，还那么下贱的配合他，求他侵犯自己，一想到刚才种种，她便恨不得一头撞死。她想跑，想要离开这里，离开这个毁了她清白的地方，离开那个奸污了她的男人。
　　可是，她忍着双腿间穿来的一阵阵剧痛痛，刚刚坐起来，还没开始整理身上凌乱的衣物，陆正光便回来了，手上拿着一包面包和一盒牛奶。
　　“吃吧。”陆正光走到吴丽丽身旁坐下，很自然的将吴丽丽抱在怀中，将手中的面包和牛奶递了过去。
　　“你……你走开。”吴丽丽忍不住流下泪来，一巴掌打掉陆正光递来的东西，用力推开陆正光，站起来便想走。哪知，刚刚站起，双腿间一阵剧痛传来，吴丽丽身子一滩，无力的倒回陆正光的怀里。
　　“你这小骚蹄子，刚刚爽完就不认人了是吧，看我怎么收拾你。”陆正光火了，自己好心好意去给她拿吃的，她却对自己发火，还想走，顿时怒火冲天。他哪里会去想，一个清清白白的女孩，被自己夺走了贞操，不杀了他便算很有理智了，他还想怎么样？他自是知道，被他干了，就是他的女人了，就得听他的话，三从四德，这可是祖宗传下来的规矩。
　　陆正光怒了，他发火了，他发火了，后果可是很严重的。只见他随手将手中的东西放到一旁，抓住吴丽丽嫩滑的肩膀，一用力，吴丽丽便身不由己的趴在陆正光的大腿上，弹性十足的屁股高高翘起，看起来诱人无比。随后，还没等吴丽丽回过神来，那长满老茧的手掌，“啪”的一声狠狠的打在吴丽丽高高翘起的臀峰上。
　　“啊……你干什么……不要……痛……痛啊……停啊……快停下……”那长满老茧的巴掌狠狠的拍在吴丽丽的屁股上，直打的她臀峰乱颤，惨叫连连。从小到大，她都是在长辈的呵护，朋友的羡慕中长大，何曾受过这般罪过，不过数下，她便泪流满面，四肢乱晃，惨叫着，哀求着，却无力挣扎，无法起身。而且，在那剧痛中，她还有了一丝丝的舒爽，一丝丝的兴奋。
　　“啪啪啪……”陆正光不理吴丽丽的哀求，手掌缓慢却有力的高举落下，口中还嘟囔着：“让你不听话，让你不听话。”那情景，像极了长辈管教不听话的后辈，只是，比那要淫靡许多。
　　“呜呜……我听话，我听话，求求你，别打了，别打了。”在这剧痛和奇异的舒爽感中，吴丽丽妥协了，她不笨，相反，她很聪明，她知道如果不听话，指不定还会招什么罪，何况这情形，她是绝对逃不出去的。因此，她妥协了，她心想，反正都已经被干了，被内射了，还有比这更严重的事吗，既然这样，还不如妥协，最起码能少挨点打，少受点皮肉之苦。甚至，她还有一点点期盼，刚才被干时，真的太舒服了，让她欲罢不能，尽管心中不承认，但是，她还是期盼，期盼能再体验一次刚才的那种感觉。
　　“听话啦？早知如此，又何必当初。”陆正光见吴丽丽妥协了，这才停下手，将刚放一旁的食物再一次递给她。这一次，吴丽丽没有将东西打掉，而是接了过来，拆开包装慢慢吃着。
　　看着吴丽丽如同小猫般乖巧的样子，陆正光开心的笑了，一伸手，将吴丽丽报在怀里，双手便开始在吴丽丽诱人的身体上胡乱摸索起来，没多久，他的欲望，便又汹涌澎湃了。他忍不住了，顾不得吴丽丽还在吃东西，分开她的双腿，早已坚硬的肉棒再一次没入吴丽丽湿淋淋的蜜穴中。
　　“哦……”吴丽丽口中还含着面包，被陆正光这么一插，差点没噎着。好不容易将面包吞下，撒娇般的拍了下陆正光，妩媚的说道：“你……坏死了……”也不能怪吴丽丽放荡，被一个男人摸了这么久，再说不愿意，那绝对是骗人的，更何况，她心中还在期盼能再一次体会刚才那让她窒息的快感。
　　时间缓慢而又快速的过去，天，渐渐的亮了，两个人，也终于停了下来。在吴丽丽半推半就下，陆正光拉着吴丽丽洗了个浪漫而淫靡的鸳鸯澡，这才点开铁门，放吴丽丽走了。而后，他继续没干完的打扫工作。


第二章
　　拖着疲惫的身子，吴丽丽回到家，打开家门，果然，如她所料，家里，没人。“妈妈肯定又在学校通宵了。”吴丽丽不由的一阵气恼，自己被一个陌生的老男人奸污了，家里却一个人也没有，连个可以倾述，可是哭泣的对象也没有，这让她很是气愤。
　　吴丽丽，是个单亲家庭，父亲两年前出差的时候，遇上车祸死了，她妈妈，是她所在的学校的校长，她想不通，不就是一个校长吗，有这么忙吗，白天不见人不说，晚上都经常通宵赶工作，仿佛学校才是她的家一般。
　　在无比的气愤和无比的疲惫中，吴丽丽一头倒在床上，蜷缩着身体，慢慢的睡着了。
　　睡梦中，时间飞速而逝，吴丽丽也不知睡了多久，突然一阵“叮铃铃”手机铃声传来，将她从梦中惊醒。看了看来电显示，却是她的校长妈妈，孙琴。而现在，已经是下午五点多，学校早已放学。
　　苦笑一声，吴丽丽按下了接听键：“妈，有事吗？”吴丽丽语气僵硬的说道，不是她跟她母亲的关系不好，而是出了这种事，母亲却不在身旁，甚至她一天没上学，母亲直到现在才打电话过来，这让她很是气恼。
　　“丽丽，你怎么没来上课，听你班主任说，你今天一整天都没来学校，出了什么事吗？”电话里，传来孙琴的声音。
　　吴丽丽摇摇头，说道：“妈，我没事，就是有点不舒服。”现在，她不想将她身上发生的事告诉她的母亲了，或许是难为情，或许是气恼，谁直到呢。
　　“不舒服？怎么，生病了吗？”电话里，孙琴的声音有些焦躁。
　　“没，没事，只是受了点风寒，睡了下，现在好多了。”吴丽丽说道，这可是她从小到大，第一次欺骗她母亲。
　　“哦，没事就好，你好好休息，我帮你多请两天假，今天晚上我就不回去了，学校事忙，你好好休息，记得注意安全。”
　　“恩，我知道了。”吴丽丽说完，不等孙琴开口，便挂了电话。说真的，如果不是从小到大，母亲一直是这样经常夜不归宿，她都几乎以为母亲有了别的男人，她很气愤，却也知改变不了什么。
　　挂了电话，吴丽丽却是再也睡不着了，无力的躺在床上，满脑子都是自己被陌生的老头奸淫的画面，她恨，她恨她的妈妈，如果不是她妈妈，她昨天晚上就应该是住校，而不会去什么电影院，她恨她妈妈不回家，否则她也没有机会深更半夜外出。她恨，恨她那所谓的好朋友，如果不是她，自己也不会失恋，不会失恋，也就不会一个人去电影院，也就不会被人奸淫。她恨，恨她好朋友的母亲，如果不是她生出来这么漂亮的女儿，如果不是她不管教自己的女儿，也就不会有人跟她抢男朋友了。人，都有很奇怪的，出了错，往往会将责任推到别人身上，吴丽丽也是这样，她不怪自己，也不怪那个色老头， 只怪她妈妈，她的好朋友，和她好朋友的妈妈，很怪异的怨恨，却也符合常理。
　　不知不觉间，吴丽丽的双手，尽然在自己身上胡乱抚摸。她摸到自己的乳房，饱满，坚挺，充满弹性，她捏住自己的乳头，坚硬，敏感，她的手伸进自己的内裤中，抚摸着自己敏感的蜜穴，温软，潮湿，淫水不由自主的淌出。
　　“嗯……啊……呜……”她睁开迷离的双眼，粉嫩的双唇微张，发出淫靡的浪叫。许久，许久，那种让她窒息的快感，却依旧不曾到来。她疯狂了，她着急了，她赤裸这身体跑下床，跑到书桌旁坐下，双腿大张，露出湿淋淋的蜜穴，手一抄，抓住四五根圆珠笔，便一把插进自己的蜜穴中。
　　“啊……啊……好舒服……好爽……插我……死劲的插我……啊……啊……哈……”吴丽丽媚眼如丝，一手用力的揉捏着自己饱满的乳房，一手紧紧的握住圆珠笔，快速的抽插着自己的蜜穴，兴奋的浪叫着，她感觉，自己正被那个色老头蛮狠粗暴的奸淫，这种感觉，让她流连忘返，兴奋不已。
　　可是，每当她要达到欲望的巅峰，痛痛快快的大泄一场时，那蜜穴中的舒爽，却戛然而止，让她从天堂的边缘跌入地狱的深渊，而且，随之而来的，是蜜穴深处一次胜过一次的瘙痒，很心中对欲望强烈无比的渴望。
　　吴丽丽疯狂了，一边撕心裂肺的浪叫，一边快速有力的用圆珠笔抽插着自己的蜜穴，一边发出无声的呐喊，渴望那色老头再一次出现在她面前，再一次的肆无忌惮的玩弄她骄傲的肉体，奸淫她诱人的蜜穴。她渴望，无比的渴望。
　　当一次次无法得到满足时，吴丽丽停了下来，趴在桌上痛哭起来，她恨，恨自己的堕落，恨自己的沉沦。她心急，心急的想去找那个色老头，想让那个色老头，再一次将她带入欲望的天堂。
　　当时钟指向八点的时候，吴丽丽打开家门，走了出去。她披散着秀发，身上，一件深色的风衣将她诱人的娇躯紧紧的包裹住，不露出一丝春光。只是，没人知道，在那风衣下，只有一件黑色的蕾丝胸罩，和一件同样黑色的丁字裤。
　　是的，吴丽丽要去电影院，她要去找那个色老头，她要让那色老头再一次玩弄她的身体，她甚至打定注意，要当那个色老头的性奴，只为了能够享受那让她疯狂，让她窒息的性爱。只不过，她心中还有个计划，她要用自己的身体做本钱，让那个色老头去帮她报仇。在她心中，既然自己被一个老头夺走了贞操，而且还深深的上瘾了，那么，那个夺走她男朋友的人，还有那个生下她的人，也不能好过，也要让那色老头奸淫玩弄，她相信，没有一个男人会拒绝她的要求，要知道，这可是代表着三个娇滴滴的大美女。何况，她还有个杀手锏，那就是她的母亲，她的母亲体质十分特殊，这特殊的体质，没有任何一个男人抗拒得了。何况，她还有一个详细的计划，只要按照计划实施，那么，绝对能够成功。
　　抱着一股强烈的信心，一股对欲望的渴望，以及一股即将要张开报复的莫名的兴奋，吴丽丽来到了电影院，来到了这个夺走了她保存许久的贞操的地方，这个将她打入无边深渊，却又带给她无尽兴奋的地方。
　　电影院门口人烟稀少，想看电影的人已经进去了，不想看电影的人，匆忙走过。吴丽丽紧了紧风衣的领子，朝电影院大门旁的小屋走去，她知道，那是昨天那个色老头住的地方，因为，她已经看到那个陌生而又熟悉的人正坐在小屋门口抽烟。
　　陆正光无聊的坐在门口，吧唧吧唧的抽着手中的劣质香烟，很呛人，却也带给他一丝飘飘欲仙的舒爽感。他心中，既害怕，又自豪。害怕，他害怕昨天那个被他彻底奸淫，肆意玩弄的女孩会报警，如果那女孩真的报警，那么无疑，他将要在监狱度过余生。自豪，则是因为他终于告别了该死的和尚生活，而且对方还是个年轻漂亮的女孩，这让他感到无比的自豪。在这种矛盾心态下，陆正光哪里还有心情干活，随便应付了下，便坐在门口大口大口的抽烟。只是，没人知道，他的脑海里，一会儿出现自己被压入监狱，痛苦的挣扎，一会儿又闪现出昨夜那女孩在他身下放荡浪叫的场景。
　　无意间，陆正光抬起头，却看到一个身穿深色风衣的少女缓步朝他走来，这少女，不正是昨日被他肆意玩弄的女孩吗。这一看，顿时将他吓的冷汗直冒，双眼睁的大大地，却是一动也不敢动。
　　看到吴丽丽一步步朝他走来，陆正光茫然不知该如何是好，只觉得这天也塌了，地也陷了，整个世界，就只剩他们两个人了。
　　“你……进去。”吴丽丽板着个脸，边说边玩小屋里走。只是，除了她，没有人知道，她的心，有多么的激动，她得身体，有多么的渴望，她双腿间的蜜穴，有多么的湿润。
　　陆正光低着头跟在吴丽丽身后，那模样，如同一个犯错的小孩等着被训。他也不想想，如果真的事发了，那么来的可就不只是吴丽丽一人了，就算不报警，也得叫几个人来扁他一顿出出恶气。
　　“坐下，我有事跟你说。”吴丽丽一屁股坐在床上，指着一边的椅子对陆正光说道。她倒是想的挺周全的，只要陆正光一答应，便能立刻上床，省得还得浪费时间抱她上床。
　　“好好，小女娃，你说，你说。”陆正光端坐椅子上，赔着笑脸道。
　　“少跟我废话，我今天来，是跟你做笔交易的，只要你答应，好处少不了你的。”吴丽丽一边说，一边悄悄的揉着衣角，她紧张啊，毕竟，她也是第一次谋划别人，还是那种极为见不得光的事，说不紧张，那纯属骗人。
　　“交易，啥交易？你说，尽管说，只要我能做得，我决不推辞。”陆正光说道，心中大大的松了口气，原来是来做交易的，不是来找我算账，那就放心了。
　　“这可是你说的，你可不准反悔。”吴丽丽眨巴着双眼，媚笑道：“我要你去H两个女人，最好能H的她们下不了床，生活不能自理。”吴丽丽说着，脸上布满暴戾之气，以及一丝丝羞涩的红晕，H这个字眼，她可是第一次说。
　　“什么？H……H女人？还是两个？不行，不行，绝对不行，这可是犯法的。”陆正光大惊，连忙摇头道。他毕竟在社会上摸爬滚打了大半辈子，岂会不知眼前这个女孩的意思，那两个女人，怕是肯定不是自己愿意的，他如果答应，那就是Q奸，那可是绝对犯法的事。
　　“哼，犯法，你以为你现在是清白的吗，我告诉你，只要我打个电话，你以为警察会相信我看上你这半截身体进了棺材的老头，自愿被你H？”吴丽丽皱着眉说道，语音又是一转：“放心啦，我有手段，让那两个臭女人求你H她们，你要做的，只是脱了衣服将你的肉棒插进她们的骚穴里而已，而且，只要你答应，我就是的性奴，你想怎么H我，想什么时候H我都行，怎么样？你可想清楚了，只要你点头，你就有三个娇滴滴的大美人随时恭候你的宠幸了。”恩威并施，手段确实厉害。
　　“咕……”陆正光狠狠的吞了口口水，想到有三个美娇娘等着被自己H，他胯下的肉棒便昂首挺胸，愤怒的呐喊起来。先不说那两个女人，光是眼前这个女孩，便能迷倒无数男人。然而，这事毕竟不光彩，虽然吴丽丽说的很好，可谁能保证到时候不出意外，因此，陆正光想了很久，最后还是摇头。
　　“你……”吴丽丽等了半天，等到的却是一个摇头，顿时让她气结，狠狠的咬了下粉唇，道：“你是我见过的最贪心的人，好，我豁出去了，只要你答应，我帮你将我妈妈搞到你床上去，你可想好了，这是我最后的筹码了，如果你还不答应，那我只能去找别人了。我可告诉你，我妈妈的身体可是很特殊的呢，我都这么大了，我妈妈还有奶水，我偷偷看过好几次我妈妈在厕所挤奶，那奶水绝对充足，你想想，一边H她的骚穴，一边喝她的奶，多么惬意的事。还有，我妈妈可是个校长，那些已经毕业的，还没毕业的学生数都数不过来，只要你将她H爽了，将她H服了，以后，你想要什么美女没有？”
　　“真……真的？”陆正光呼呼喘着粗气，心中激动不已，这么多美女，里面还有个会喷奶的美妇，是个男人都无法拒绝。最后，陆正光妥协了，点头答应了。
　　吴丽丽微微一笑，一副果然如此的模样，伸手解开身上风衣的扣子，将风衣脱下扔到一边，躺在床上，手一伸，娇媚道：“主人，来嘛，今天晚上，让丽奴好好服侍你。”
　　“咕……”陆正光再一次狠吞口水，看着眼前这个身上没几片布的漂亮女生躺在自己床上伸手招呼自己过去H她，他便口水直流，猴急的冲了过去，趴在吴丽丽身上便开始胡乱亲摸。
　　“唔……主人，你坏……”吴丽丽娇喘一声，双手紧紧的抱住陆正光，主动的将自己的粉唇送上去。
　　贪婪的揉捏着那一对饱满的乳房，贪婪的吸允着那湿热的香舌，贪婪的吞食着那美味的津液，陆正光感觉，此刻的他，是世界上最幸福的老头。身上的衣物随着吴丽丽双手的轻抚被解开，扔出。很开的，他，便跟吴丽丽一样，彻底的赤裸了。哦不，吴丽丽的胯下，还有一条小小的丁字裤，而他，则是一丝不挂。
　　“啊……主人……你的鸡巴……好大……好烫……唔……好痒……人家的骚卵鳌…痒死了……唔……主人……H我……H我……用你的大鸡巴……H我……狠狠的H我……唔……”吴丽丽主动的伸手抱住陆正光，将他的脸死死的压在她的乳房上，让他肆意的玩弄吸允她的双乳。她的双腿紧紧的夹住他的腰，轻轻扭动着，用粉嫩的阴唇摩擦着他的鸡巴。她努力的扮演着她自己设定的婊子角色，妩媚，浪荡，下贱，淫乱，欲求不满，她用尽全力的勾引着身上这个可以当她爷爷的老头。
　　“小骚货，看爷爷不干死你。”陆正光淫笑着，起身，跪在吴丽丽的双腿间，脱下她身上仅剩的一条丁字裤，将她的双腿摆弄成M状，然后，俯下身，将脸埋进她的胯下，胡乱的舔舐了几下。然后，在吴丽丽的央求声中，将鸡巴，狠狠的插入她的蜜穴。
　　“啊……”吴丽丽双唇微张，发出一声满足的呻吟。阴道的空虚被充实代替，她甚至感觉到微微的胀痛，这种感觉，让她痴迷，无法自拔的痴迷。
　　“小骚货，敲你爽的，别急，后面还有更爽的。”陆正光稍微感受了下鸡巴被湿热的膣肉紧紧包裹着的快感，便再一次趴在吴丽丽诱人的娇躯上，双手胡乱的抚摸，舌头胡乱的舔舐。他开始了抽插，开始，只是轻插慢抽，异常的温柔。后来，速度越来越快，越来越快，到后来，如同暴风骤雨般，快速而有力。啪啪的肉体碰撞声此起彼伏，不绝于耳。
　　“啊……啊……嗯……啊……唔……唔……啊……爽……爽……啊……啊……哈……哈……啊……”吴丽丽大声的浪叫着，双腿大张，承受着陆正光的抽插，双手紧紧的抓住床单，发泄着肉体极致的快感。硕大的鸡巴，长满老茧的手掌，坚硬的胡渣，这所有的一切，都让她兴奋，让她舒爽，让她痴迷。很快的，她便在抽插中，高潮了，她兴奋的高高挺起胯下，甚至连那深深插在她阴道中的鸡巴都被她甩掉。粉嫩的阴唇无法闭拢，诱人的膣肉一览无遗，一股透明的液体激射而出，溅落在陆正光的身上。
　　看到吴丽丽爽的喷尿，陆正光连忙将脸埋在她的胯间，用嘴含住她整个阴唇，将他的尿液全部吞入肚中，他甚至发出咕咕吞咽声。他用门牙磨着她那早已充血凸起的阴核，双手用力的捏着她的乳头，刺激着她，让她一直高潮着，尿喷不止。
　　“啊……啊……”吴丽丽尖叫着，颤抖着，享受着高潮的快感，承受着老头的刺激。她的胯下翘的更高，她的双腿张的更大，她的整个身体都悬浮在空中，仅靠脚掌和肩膀支撑着，连头都昂起，看着陆正光吞食着她的尿液。这个高潮是如此的漫长，仿佛上千年，上万年。直到她再也喷不出一点尿，她的身体才重新落回床上。
　　“爽吧，小骚货。”陆正光抬起头，再一次将鸡巴插入吴丽丽的蜜穴中。
　　“爽……爽死了……啊……主人……你……讨厌……人家……会死的……啊……不要……不要了……骚乱烂了……要被主人……H烂了……啊……啊……”在高潮的余韵中，在颤抖中，承受着陆正光的又一轮抽插。她兴奋的浪叫着，摇头晃脑，浪叫连连。
　　天，渐渐的亮了。激战中的两人，终于分开了。将最后一点精液射入吴丽丽的屁眼中，陆正光终于累了，也终于满足了。靠着床头坐着，一手抱着吴丽丽，抚摸着她的乳房，肚子，大腿，屁股，一手取出烟点燃喷云吐雾着，好不爽快。
　　吴丽丽则像一只乖巧的小猫般，躺在陆正光的怀里，颤抖着，回味着这一夜的激情。这一夜，她不但被H了，还学会了种种取悦男人的技巧。她还尝试了足交、腿交、乳交、口交，甚至是肛交。她的阴道、肛门、小腹、乳房、口腔、脸，无不承接陆正光精液的洗礼。这一夜，她得到了无数次的高潮，得到了无数的满足，也将自己身上每一寸肌肤，每一个能H的部位，都献给了陆正光。现在的她，彻彻底底的成为了陆正光的女人，从肉体，到灵魂，都属于陆正光的。
　　“你不是说要我帮你报仇吗？说吧，是谁，我倒要看看，谁那么胆大，连我小骚货都敢欺负。”休息了一会，陆正光开口问道。他并不知道，吴丽丽让他对付的，是他的儿媳妇和孙女。不过很快，他就知道了。
　　“主人，你好讨厌啦，摸着人家的奶子，却想着去H别的女人。哼，你们男人没一个好东西。好拉，谁叫你是我的主人呢，主人的话，丽奴可不敢不听。”吴丽丽嘟着嘴，不满的抱怨着，却还是听话的拿起手机，翻出一张照片递给陆正光。
　　“这……”看着手机屏幕，陆正光呆了。照片上，是两个女人，一大一小，无不美丽动人。两人长的很像，一眼就看的出来，她们是母女。要不是穿着上的区别，估计很多人会说她们是姐妹。而这两个人，便是带给陆正光无尽难堪，害的他有家归不得，躲在这里当清洁工的元凶，他的儿媳妇潘颖芳和孙女陆雪。
　　“怎么是她们。”陆正光呆呆的看着手机，双手颤抖着，连烟灰落在身上都没注意。
　　“怎么了，你认识她们？”吴丽丽问道。
　　“嗯，她们是我的儿媳妇和孙女，我儿子死的早，家里就剩下我们三个。”陆正光点头道。
　　“不是吧，不可能啊，她们家我去过很多次，怎么从来没见过你。难道你没跟她们住一起？潘阿姨人还是不错的，应该不会将你一个老人家扔下吧。”吴丽丽摇头，有些不相信。
　　“唉，你不知道，人长的太漂亮，也是种错误啊。你也看到了，她们长的太漂亮了，只要一看到她们，是个男人都会乱想的，何况住一起，唉……”陆正光苦着脸道。
　　“哈，主人，没想到你这么色，连自己的儿媳妇和孙女都想H。不过也好，你H了她们，一来可以帮我报仇，二来也满足了你多年的夙愿，一箭双雕，多好啊。”吴丽丽开心的笑道。她没想到，找的这个帮她报仇的男人，竟然是她仇人的爷爷，一想到那个女人被自己的爷爷H，她就开心的大笑起来。
　　“这……不太好吧。她们……”陆正光摇着头，为难道，如果是别人，他绝对不会拒绝，可这是他的儿媳妇和孙女，这可就不一样了，毕竟他深受封建伦理思想的迫害，乱伦这事，真的挺为难的。
　　“主人……你……你答应了我的，你不能说话不算数。”听到陆正光的话，吴丽丽顿时慌了，深怕他反悔，连忙苦着脸撒娇哀求起来。
　　“这……唉！算了，干吧，说真的，这么漂亮的女人，不H，实在是妄在人间走一趟。”终于，陆正光还是妥协了，点头同意了。
　　“太好了，谢谢主人。”得到陆正光的点头，吴丽丽高兴不已，立马献上自己的香吻，心头却是盘算着该如何实施自己的计划。


第三章
　　“你确定她真的会来？”悠闲的坐在沙发上，陆正光一手抱着吴丽丽，手掌伸入她那单薄的睡衣着，揉捏着她的乳房。另外一只手，则拿着一个胸罩，时不时的闻闻。胸罩很保守，是正常的妇女一般的穿着。不过，这个胸罩，却不是吴丽丽的，而是她母亲的。因为身体的关系，她的双乳一直以来都会泌乳，而且分量充足。有的时候，甚至不等她挤出来，奶水便会溢出，染湿她的胸罩。久而久之，她的胸罩，便有了一丝淡淡的奶香。也正因为如此，每次出门，她的包包中，都会有两件胸罩。
　　“哼，当然，我现在可是生病了耶，她怎么会不来。”吴丽丽道。
　　“你不是说她强了你男朋友吗？这朋友应该是做不成吧。”陆正光有些怀疑的问道。
　　“嘿嘿，主人，这你就不知道了。在你那淫荡的孙女眼中，我可是比任何人都重要的。”吴丽丽抬着头，骄傲的说道。哪里知道，她刚一抬头，陆正光便顺势吻住了她的唇。
　　“唔……唔……嗯……讨厌……就知道……欺负人家……嗯……”好不容易方才摆脱了陆正光的嘴，吴丽丽喘息着，媚眼如丝的哼着，却主动的张开双腿，抓住陆正光的手伸到胯下，让他肆意的玩弄她的蜜穴。
　　“叮铃铃……”突兀的门铃声响起，原本相拥着乱来的男女立马分开，齐齐回头看向紧闭的大门。
　　“来了，主人，快，快躲起来，别让她看到。”吴丽丽一边说着，一边快速的整理着凌乱的衣服。
　　“哦好好，那我先走了。”陆正光点头，挺着早已坚硬的鸡巴躲进了主卧室。
　　再三确认不会露出破绽后，吴丽丽这才打开了门。果然，来人正是陆正光的孙女陆雪，似乎刚从学校出来，来不急换衣服，身上还是宽松的校服，因此倒也看不出她的身材有多好，不过仅凭那一张美丽的脸孔，便足够无数男人为之心动了。
　　“丽丽，你……你还好吧，怎么就突然病了呢？有没有去看医生啊？还有，吃药了吗？校长也真是，你都生病了她也不回来了，工作有那么重要吗。”刚一进门，陆雪便关心的问道。
　　“嗯，刚睡了下，现在好多了。”吴丽丽点头说道。说真的，一看到她，她便一肚子火，满脑子都是她靠在那个男人怀里的情景。不过一想到马上，她就会被她爷爷H，H的死去活来，吴丽丽的兴奋了。
　　“好了就好，好了就好，吓了我了。你不知道，早上你打电话给我的时候差点没吓死我。哼，都怪那个老处女，要不是她拦着，我早上就过来了。”陆雪一边说着，一边轻轻拍着胸口，以显示她被吓的不轻。
　　“好啦，现在不是没事了嘛。我买了你嘴爱喝的橙汁，你先做会，我去倒。”吴丽丽说着，便向厨房走去。
　　“不用了，我去倒就行了，你可是病人，要多休息。”陆雪连忙跟了上去说道。
　　“哎呀，我还没那么没用。好啦，出去啦。”吴丽丽说着，用力将陆雪推出了厨房。她可是要借机下药啊，怎么可能让她来。
　　“你……好好好，你倒，你倒。”看她如此坚持，陆雪只好随她。走到沙发前坐下，胡乱的找着电视看，可惜，这个时间段，都在播新闻，实在是没什么好看的。
　　“来了来了，你尝尝，挺甜的。”吴丽丽微笑着将装满橙汁的杯子递给了陆雪。
　　“哦，好，谢谢。”陆雪接过杯子，甜甜的笑了笑，喝了起来。
　　“怎么样，好不好喝？”吴丽丽问道。
　　“嗯，好甜，好喝。”陆雪点着头，时不时的喝两口。她笑的很甜，双眼都变成了月牙儿，十分可爱。
　　在嬉笑胡聊中，时间不知不觉的飞快流逝。喝入肚中的无名药物，渐渐的起了反应。陆雪只感觉浑身莫名的燥热难耐，瘙痒难耐。她红着脸，将校服的拉链拉到胸口，露出里面大片雪白的肌肤和白色的紧身背心。她捏住领子，轻轻的扇动着，试图减轻肉体的燥热。她微微的扭动着大腿，试图用着轻微的摩擦减轻私处的瘙痒。然而，她的一切动作，都是无用的。相反，随着时间的推移，那股莫名的燥热和瘙痒，更加的清晰，更加的严重，更加的让人难以忍受。
　　“小雪，你怎么了？怎么脸这么红？”吴丽丽将这一切都看在眼中，心头是万分的得意，却有装作什么都不知道的样子关心的问道。然而，她的手，却不着痕迹的触碰了下陆雪的乳房。
　　“唔……”这一下轻轻的碰触，却带给陆雪莫大的快感。这一下几乎可以忽略不记的触碰，如同那压死骆驼的最后一根稻草，彻底的撕毁了她最后的防线。她再也忍不住了，不顾吴丽丽就在身旁，将校服彻底解开，将手伸进背心中，揉捏着自己的乳房。将手伸进裤内，抚摸着早已湿润的阴唇。
　　“唔……好痒……好难受……嗯……”陆雪一边呻吟着，一边在吴丽丽的注视下手淫。她知道这样不好，太羞人了，以后可怎么见人啊。可是，这种事，一旦开始了，便停不下来。就算明知道这样不可以，心里头也无数次的说着停下，快停下。可双手，却始终无法离开自己的乳房和蜜穴。
　　“哼，看你还装不装纯。骚货，你就是个骚货，天底下最下贱最淫荡的骚货。你跟你那大屁股老妈一样，除了勾引男人，除了张开腿让男人H，什么都不会。”吴丽丽看陆雪已经无法自拔了，索性抛下那强装出来的虚伪的假笑，咬牙切齿道。
　　“你……你怎么可以……这样说我……我……嗯……我没有……我没有……嗯……啊……”陆雪摇头，辩解着。可是如今的她，是如此的淫荡，她现在的辩解，是何等的无力。好歹她算是想明白发生了什么事了，可是，想明白了又能怎样，她根本就逃不了，除了用自摸来缓解身体的瘙痒，她什么都做不了。
　　“哼，这话，还是将给等下H你的男人听吧。”吴丽丽阴笑道。现在的她，没有了往日的美艳的高傲。她，就是个恶魔，为了报仇，无所不用其极，牺牲肉体又算什么，牺牲母亲又算什么，只要能报仇，一切都是值得的。而且，她还要让她的仇人，享受乱伦之痛。
　　“男……男人……不……不可以……丽丽……求你……不要这样对我……”听到男人两个字，陆雪慌了。的确，她现在很需要男人，她的身体，非常需要一个男人来蹂躏，践踏。可是，她却又异常的排斥男人。她的心中，只爱一个男人，那就是吴丽丽以前的男友，她现在的男友。她是个保守的女人，在她心中，一个女人，只能将身体给一个男人。她无法接受别的男人的侵犯。她知道，吴丽丽既然给她下了药，就觉不给让她男朋友过来。
　　“害怕了吗？哈哈，我就喜欢你害怕的样子，多淫荡，多楚楚可怜啊。哼，等下，你会更害怕的，慢慢享受吧。哦，对了，我会帮你将这次难忘的一夜完完整整的录下来的，绝对不会漏掉一秒，你可得好好表演哦，说不定那个贱男人会看到的，哈哈……”吴丽丽大笑着说道，笑完，便冲着主卧室喊道：“主人，你可以出来了，这个烂婊子已经将她的贱伦急负昧耍就等着你H了。”
　　“来了来了。”一个男人的声音，彻底的打破了陆雪的最后一丝奢望。紧接着，主卧室的门打开了，走出来一个男人，一个老男人。
　　“外……外公……你……你……”陆雪睁大了双眼，不敢相信的看着走来的老男人。她不敢相信，不敢相信那个慈祥的，疼爱她的外公，竟然会伙同她最好的朋友害她。她不敢相信，马上就要侵犯她的男人，竟然是她的外公。那花白的头发，那满是皱纹的熟悉的脸，告诉她，她没认错人。可是，他的穿着，却也告诉了她，他不是来救她，而是来侵犯她。因为，陆正光的身上，只有一条裤衩，灰色的三角裤衩。
　　“乖孙女，想不想外公啊？这么久没见，外公可想死你了。”陆正光一边说着，一边朝陆雪走来。双眼，直直的盯着陆雪的乳房和胯下。一眼就可以看清，陆雪的小背心和裤子里手掌的耸动。她想停，却停不下来，一旦停下自摸，恐怕下一秒就会疯癫。刚才，还没出来之前，陆正光还十分的忐忑，十分的担忧。可是，一走出卧室的门，看到满脸通红，媚眼如丝，正淫荡的自摸的陆雪，什么担忧，什么伦理，什么忐忑，都立马给抛到九霄云外。现在的他，只想H她，用他的大鸡巴，狠狠的，H死她。而陆雪，也不由自主的将眼神，瞄想了陆正光内裤上那一大坨的凸起。她实在是被折磨的够呛，实在是太痒了，实在是太需要一个男人了。即便知道眼前的男人是她的外公，即便无法接受男友之外的男人的侵犯，更无法接受乱伦，可是她还是忍不住的盯着陆正光那早已坚挺的鸡巴猛看。
　　不得不说，吴丽丽找来的药药效实在太好了。这药，只是勾起了女人深深隐藏在心底深处的欲望，却并没有夺走她的意识，而且，将欲望，放大十倍、百倍、千倍……陆雪的意识依旧存在，依旧知道什么该做，什么不该做，什么，是万万不能做的。可是，有意识，又能怎样。这些微的意识，就好像一片树叶，在滔滔欲海浪波中翻腾挣扎，却随时会被一个小小的海浪击沉，击碎。
　　恐惧，永远是漫长的。可是，不管如何的漫长，那不愿到来的，终究还是来了。
　　在陆雪的摇头哀求中，陆正光走到了陆雪身旁，跪在她的双腿间，伸手拉着她那宽松的校裤。即便口中不停的说着不可以，即便心头一直呐喊着不可以，可是，陆雪的身体，还是非常配合的，甚至可以说是迫不及待的配合着陆正光的脱裤行动。很快的，校裤便被脱下，扔在了一旁，露出那紧紧包裹着屁股和蜜穴的内裤。内裤是粉红着，有着些许的蕾丝花边，看上去并不性感，却很是可爱。内裤内，有一只手，不停的耸动着，正中间，已是湿了大片。
　　吴丽丽站在一旁，一手拿着DV机拍着，一手用力的脱下陆雪的校服，扯烂她的背心，扔掉她的胸罩，然后，用里的捏着她的奶子，口中还不断的嘟囔着，似乎很是不忿两人孙女外公的称呼。要知道，在陆正光面前，她也仅仅只是自称丽奴，她怎么可以叫他外公，那样算起来的话，她是不成了她主子了？这怎么可以。
　　“安啦，别管什么称呼了，不管怎样，你都是最大的，可以了吧。而且，你不觉得，外公H孙女，更刺激吗？”听到吴丽丽的抱怨，陆正光嘿嘿笑着，拍了拍她丰满的屁股安慰道。说完，便拉出陆雪的手，将脸埋进陆雪的双腿间，伸出舌头个着内裤舔舐着那鼓胀的两片山丘。
　　“嗯，也对。”想了想，吴丽丽便想通了，点着头，老实的站在一旁，用DV录下这淫靡的时刻。
　　舔了会，或许觉得隔着内裤舔不够爽，陆正光索性将陆雪的内裤给扯掉，这一下，陆雪可真的是完全赤裸了，诱人的身体，没有一丝遮掩的暴露在陆正光眼前。让陆正光惊奇的是，陆雪的胯下，那粉嫩饱满的阴唇四周，如同刚出生的婴儿般，光滑如镜，没有一根毛发。
　　“真漂亮……”陆正光死死的盯着那近在咫尺的胯下，喉头一阵滚动，他猛的低下头，张大嘴将那粉嫩的阴唇完全含住，大口的吸允着。他伸出舌头，胡乱的舔舐着那敏感的阴唇、阴核，甚至用舌头撑开紧闭的阴唇，舔舐着那湿润的膣肉。
　　“唔……嗯……啊……嗯……外……外公……不可以……不可以的……嗯……啊……”陆雪口中说着不可以，却主动的抓住陆正光的手按在自己的乳房上，让陆正光的放肆的揉捏玩弄她的乳房。她伸手用力的按住陆正光的头，让陆正光的脸紧紧的贴在她的跨下，不让他抬头。她的双腿时而大张，让陆正光能够舔的更深，时而紧闭，用力的夹住陆正光的脸，不让他离开。女人，在做这种事的时候，思维上的拒绝，只是最后的一丝遮羞布，肉体的反应，才是最真实的回答。
　　“主人，这个骚货不愿意让你H呢，你就放过她吧，还是来H丽奴吧，丽奴的骚乱埠苎髂兀很想被主人的大鸡巴H呢。”听到陆雪的拒绝，吴丽丽的眼珠一转，阴笑着说道，一边说，还一边撩起睡裙，抚摸着自己的蜜穴。那模样，十分的妩媚淫荡。
　　“哦，这样啊，唉，太让人伤心了，算了，既然你不愿意，那就放过你了。还是H丽奴吧，丽奴，过来，让主人好好HH你的小骚隆！崩霞榫藁的陆正光，岂会不知道吴丽丽的心思。心想那样也不错，便顺着吴丽丽的话说着，说完，还真的起身，放过了陆雪，坐在一旁，示意吴丽丽过来。
　　吴丽丽会心的一笑，将DV放在茶几上，便跪在陆正光的双腿间，脱掉他的三角裤衩，握住那火热坚硬的鸡巴，伸出舌头细细的舔着，仿佛舔食世界上最美味的食物般，一脸的满足幸福。
　　“唔……别……嗯……”陆正光的离去，将那压制着瘙痒的酥麻也一并带走了，陆雪只感觉，全身上下，每一寸肌肤，都说不出的瘙痒难耐。她想要叫住陆正光，让他继续玩弄她的身体，可是，内心的羞耻，却让她终究还是没有开口。她回到了一开始的状态，用自摸，来缓解肉体的瘙痒。可惜，在享受过男人的侵犯后，自摸，早已无法满足她，她甚至感受不到一丝的快感，更别说缓解瘙痒了。
　　不过短短两三分，陆雪便忍不住了，靠在了陆正光的怀里，用里的将他的手掌压在自己湿淋淋的胯下。可惜，她幻想中的酥麻却并没有到来，就像一只有温度的塑料手，一动不动。
　　“怎么，发骚了？想被H了？刚才不是一直叫着让我放开你吗，怎么现在这么下贱的用你的骚绿我的手了。”陆正光微笑着说着，享受着孙女湿热的私处和吴丽丽温柔的口交，好不逍遥。
　　“外……外公……别……别说了……别说了……”陆雪皱着眉，哀求道。
　　“好好，不说了，不说了，丽奴，咱们进放，让我好好HH你。”陆正光说着，缩回手，拍了拍吴丽丽羞红的脸颊，作势便要起身。
　　“不……别……别走，外公，求你，别走，别走。”看到陆正光要走，陆雪急了，连忙紧紧的抱住陆正光的脖子，赤裸的身体完全压在陆正光的身上，阻止他起身离去。
　　“你干什么，这样子成何体统，快起来。”陆正光板着个脸严肃的说道，伸出双手看似要将她推开，实际上，却握住她的双乳，用力的揉捏起来。
　　“啊……嗯……好……好舒服……好舒服……啊……”敏感的乳房再一次被粗糙的手玩弄，一阵阵让人迷恋的酥麻快感侵蚀着大脑。陆雪颤抖着，浪叫着，用青春诱人的肉体，勾引着身下的男人，她的外公。
　　“婊子，贱货，真是有什么样的娘就有什么样的女儿，你那烂婊子娘天天扭着大屁股勾引男人，你也不好好读书，天天想着怎么勾引男人。”陆正光咒骂着，双手的力道更大，将陆雪雪白的双乳上印出一道道红痕。
　　“啊……啊……我是婊子……我是贱货……啊……用力……用力……捏我的……奶子……啊……好爽……嗯啊……爽……好爽……唔……唔……好难过……好痒……外公……求你……求你……用你的……大鸡巴……H我……H我……啊……痒死了……受不了了……”有些事，一旦开始了，就真的停不下来了。当陆雪爬到陆正光身上的时候，她便彻底的放弃了，放弃了她的坚持，放弃了她的贞操，放弃了从小到大所接受的伦理道德教育。她痒，痒的难受，蜜穴中的空虚瘙痒，让她几乎疯狂了。她渴望，渴望有一根坚硬硕大的鸡巴，刺入她的蜜穴，刺穿她的阴道，用蛮横的姿态，侵略她，玩弄她。所以，她哀求了，下贱的哀求着，亲外公H她。
　　“哼，骚货，算了，外公我心好，就勉为其难HH你吧，还不将外公的大鸡巴请进你的骚隆！甭秸光哼着，将陆雪的奶头送入口中大口的吸允起来。
　　也不知道吴丽丽什么时候离开了陆正光的胯下，陆雪张开双腿，跪坐在陆正光的大腿上，她用膝盖紧紧的夹住陆正光的腰，左手撑着他的肩膀，将雪白饱满的双乳贴在陆正光的脸上，右手握住陆正光火热坚硬的鸡巴，对准自己湿淋淋的蜜穴，屁股一点点的下降，用蜜穴，一点点的吞噬着陆正光的鸡巴。
　　“嗯……唔……好大……好硬……好烫……唔……好舒服……啊……”陆雪淫荡的喘息着，扭动着诱人的娇躯，享受着陆正光的鸡巴所带来的酥麻快感。
　　“你被人H过？贱货，贱货……”感受到自己的鸡巴一路通行，没有一丝阻碍，陆正光立马变了脸，用力的拍打着陆雪圆润的屁股，甚至用牙齿狠狠的咬着她的乳头，咬出血来。
　　“啊……外公……对……对不起……我……我错了……我不想的……是……是他……趁我喝多了……硬……硬要搞我的……我……我也是……喝多了……才……才同意的……啊……外公……我错了……求你……别打了……啊……”拍打和牙咬，让陆雪既爽又痛，她哀求着，祈求陆正光轻点。
　　“说，被H了多少次？”陆正光问道。
　　“一次……只有……一次……真的……后来……我……我跟他……在一起……他想……我……我没答应……最多……最多就是牵牵手……亲一下……真的……”陆雪断断续续的解释道。
　　“哦，是吗？我看，是帮他打飞机，给他口交吧。”陆正光哼到，明显并不相信，但也没有再打他，咬也改成了吸允，将那猩红的血液吞入肚中。
　　“没有……真的……没有……外公……相信我……真的没有……”陆雪连忙辩解道，也不知是不是陆正光不再打她，让你松了口气，胆子也变大了，她竟然开始主动的扭动着身体，让陆正光的鸡巴抽插着她的蜜穴。
　　“啊……啊……啊啊啊……嗯……啊……呀……呀……哈……”陆雪突然大声尖叫着，浑身颤抖，摇头晃脑，长发乱舞。却是陆正光觉的她的动作太温柔了，不爽，用力的抓住她雪白的臀肉，快速的托起，按下，让她被迫用蜜穴快速的吞吐着他的鸡巴。爽，极度的爽，爽的她没多久，便高潮迭起，淫水横流。
　　或许是老了，这样的托举太过费力，让陆雪享受到几次痛快的高潮后，陆正光便将陆雪扔到了地上，让她跪趴着，将屁股高高翘起。他跪在她的双腿间，将鸡巴再次插入她的蜜穴中。他抓住她长长的秀发，用力的拉着，让她不得不高高的抬起头。他快速的抽插着她粉嫩的蜜穴，又疾又重，次次到底，深入子宫。插到兴奋时，他还用力的拍打两下她那极富弹性的屁股。没有人知道，为什么一个老头在H女人的时候能够这么的强力。这或许，是老天对他十几年的禁欲生活的补偿吧。
　　“啊……啊……慢……慢点……啊……外公……慢点……我……受不了了……啊……嗯……呀……啊……啊……”
　　“唔……啊……好大……好硬……啊……外公……你……好厉害……人家……要死了……啊……要被你……H死了……啊……啊……啊……泄了……要泄了……啊……啊……呀……呀……啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……呀……啊……啊……外公……好外公……孙女……要死了……要被你的大鸡巴H死了啊……啊……不行了……要泄了……又要泄了……啊……啊……”
　　浪叫，就像男人H乱谎，是天生的，不用学就会的。哪怕你是处女，只要被H，就一定会浪叫，区别只有，你叫的大不大声。而这区别的又来，则取决于H你的男人是否厉害。他厉害，H的你爽了，让你享受到极致的舒爽，你的浪叫就会很大声。而如果他不行，让你无法高潮，甚至让你几乎忽略了你正在被H，那么，也就不可能指望你的浪叫有多大声了。
　　陆雪便是这样，被H的高潮迭起，淫水横流，因此她肆意的浪叫，用浪叫，来发泄肉体的舒爽。
　　她努力的挺起上半身，靠在陆正光的怀里，让陆正光可以一边H她，一边玩弄她的奶子。她的腿被陆正光抬起，用肩膀顶着，让她连并拢双腿都不能。她的双腿被抬起，被迫夹着他的腰，仅靠双手支撑着她全身的重量，却在陆正光的要求下，艰难的一边被H一边往前走。她被陆正光抱着，整个身体都悬在半空，如同小孩被长辈抱着撒尿一般，却又被一根硕大的鸡巴堵塞了整个蜜穴。她被陆正光蛮横的H着，却听话的配合着陆正光的命令，在享受着被H的同时，摆出一个个淫荡的姿势。
　　陆正光射了，在一番辛苦的劳作之后，将浓白的精液射精了亲孙女的子宫。这么长时间过去，药效开始消退。陆雪躺在地上，双腿大张，无法闭拢的红肿蜜穴流出浓白的液体。她颤抖着，在享受高潮余韵的同时，流下了一行行清泪。可是，事情已经发生了，而且，被拍了下来，哭，又有什么用。
　　陆正光却是满足的坐在沙发上，欣赏着自己的杰作，享受着吴丽丽用舌头清洗他湿透的下半身。
　　二十多分钟后，陆正光伸腿踩了踩陆雪的奶子，说道：“起来了，回卧室睡觉了。”
　　“是……”陆雪咬着牙回答着，抹去眼角的泪水，听话的站起身。然后，陆正光一手捏着陆雪的乳房，一手摸着吴丽丽的蜜穴，左拥右抱的朝主卧室走去。
　　睡觉？怎么可能。吴丽丽憋了这么久，他怎么可能现在就睡觉。而且，他好不容易将孙女给H了，怎么可能这么快就结束。这一夜，还很漫长，H碌氖奔洌还有很多，这可是绝对不能浪费的。


第四章
　　起了个大早，将客厅那大战后的痕迹收拾好，接着，又做了一份简单的早餐，然后，陆正光回到了主卧室。
　　这里，是他的家，不过，因为儿媳妇和孙女太过漂亮，他已经差不多半年没回来了。主卧室，不是他的卧室，也不是他孙女的卧室，而是他的儿媳妇的卧室。不过现在，卧室的大床上，躺着的，却是两个赤裸的，娇滴滴的小美人儿，她们的身上，布满了男人玩弄后的痕迹。
　　“起来了，再不起来，你那下贱的妈妈就回来了。”陆正光走到床边，同时拍了下两女暴露在外的屁股，说道。
　　“唔……”突然的拍打，吴丽丽和陆雪吃痛，睁开了眼睛，听到陆正光的话，连忙起身，将衣服套在了身上。吴丽丽的衣服，是一件遮住大半大腿的百褶裙和一件T恤，陆雪则是一件漫过膝盖的连衣裙，没有胸罩，也没有内裤，陆正光不允许她们穿，因为脱起来太麻烦，太浪费时间。事实上，如果不是儿媳妇快回来了，如果不是还不将儿媳妇给H了，她们身上绝不会有衣服。或许，会有些布片遮羞，那也只是为了增加美感，绝不会这般的严实。
　　终于回到家了，潘颖芳一边打着哈欠，一边掏出钥匙开门。她是个护士，奋斗了这么多年，才在一年前，当上了护士长。不过，即便身为护士长，她也依旧要值夜班。好在丈夫已经死了，倒也不用听到什么怨言。而昨天晚上，便轮到她值夜班。她不知道的是，当她在大半夜，托着疲惫的身体巡视着病房的时候，在她的家里，在她的床上，她老公的爸爸，她的公公，将她的女儿和她最好的朋友的女儿，脱的一丝不挂肆意的玩弄，甚至将精液射入她们体内。
　　“爸，你回来啦，什么时候来的？也不跟我说下。丽丽，你也在啊，你妈还好吗？还是天天带在学校工作不回家吗？”当走到客厅，看到餐桌旁正吃着早餐的三人，潘颖芳很是惊讶的说到。
　　“小芳回来啦，很累吧，来，吃点东西，吃完了去睡会。你呀，都当护士长了，还这么卖力。”陆正光微笑的说着，去厨房拿来个小碗，帮潘颖芳盛上满满的一碗白粥。潘颖芳并没有注意到，陆正光从厨房出来的时候，手上的碗里，有一层淡淡的白色粉末。很快便被滚烫的白粥融化了。
　　“哦，好，谢谢爸爸。”潘颖芳露出疲倦的笑容，走到餐桌前坐下，享受着陆正光特意为她准备的加料的白粥。
　　慢慢的吃着早餐，时不时的说上一些漫无边际的话题。渐渐的，潘颖芳感觉很是闷热，仿佛空气都凝固了，连呼吸的有些困难，她恨不得立马将自己脱光，以缓解那怪异的闷热。她甚至隐约感觉到，有一股莫名的瘙痒，从乳房，从双腿间流出，传到了大脑。而且，当她感觉到的时候，那股瘙痒，便快速的清晰，膨胀，无止境的膨胀。汹涌的欲火，焚烧着她的肉体，焚烧着她的灵魂。
　　如果是平时，出医学院毕业，混到护士长位置的她，在药性刚刚开始发作，甚至还没发作，她便能感应到，能够知道被人下药了。然而， 现在，辛苦了一夜，早已疲惫不堪的她，却将这些，归咎于太过劳累了，累的都出现幻觉了。
　　她强忍着心头的欲火，甚至只能将双腿紧紧的闭拢，微微的摩擦，以缓解双腿深处难耐的瘙痒，她处处小心，就是为了避免被人发现。却不知道，她的一切动作，都被身旁的一男两女看在眼中。陆正光淫笑着，期待着不久后的性福的到来。吴丽丽邪笑着，那是报复得逞的笑容。陆雪则低着头，不敢看她。她不忍，她同情，可是最终只是在一旁看着，等待亲身母亲即将被亲外公H的可怕事实发生。
　　“我……我吃饱了，我先……先去睡会。”十多分钟后，潘颖芳终于忍不下去了，匆忙放下碗筷，匆匆的说了一声，便朝自己的卧室走去。
　　可惜，被瘙痒折磨了这么就的潘颖芳，只感觉那原本短短的路程，此刻，却是那样的漫长，仿佛永远走不到尽头。她无力的靠着洁白的墙壁，一步都走不动，她紧紧的闭拢双腿，甚至用手捂住胯下，颤抖着，喘息着，仿佛一个尿急却找不到厕所的女人。她不知道，她的公公，在惬意的欣赏着她那微微翘起，被黑色的短裙紧紧包裹着的，轻轻扭动着的硕大的臀部。
　　“小骚货们，你们先玩着，我得去H那个贱婊子了。你们看她都骚成什么样了，再不H，指不定她去找多少野男人，我陆家的名声，可不能败坏在她手里。”陆正光说着，摸了摸吴丽丽的乳房，又挖了挖陆雪的蜜穴，然后走向了潘颖芳，那个他意淫了无数次的儿媳妇。
　　“小芳，怎么了？没事吧？”陆正光走到潘颖芳身旁，关心的问着，脸却差不多枕着她的肩膀，那呼出的热气，全部喷在了她敏感的耳朵上。他的手，更是毫无顾忌的摸着她丰满异常的屁股。
　　“唔……嗯……我……我没事……没事……”潘颖芳喘着粗气回答着，对于公公的侵犯，她没有拒绝，没有呵斥，她甚至将屁股翘的更高，以便陆正光摸的更顺手。对于男人的轻薄，她早就习惯了，比较她这么漂亮，又有着让无数男人为之心动的屁股，被轻薄，被揩油，在就不知道发生过多少次了。在拥挤的公交、地铁、电梯，甚至是人满为患的演唱会上，她遇到过无数次袭胸、摸臀事件。甚至有几次，丈夫就站在旁边，她却被陌生的男人将手伸进她的群内，揉捏她丰满的屁股，抚摸她敏感的阴唇，甚至将她的丝袜撕开扣挖她的蜜穴。丈夫死后，这，便是她唯一接触男人的时刻。她并不淫荡，至少，她并没有去找男人。截止现在，H过她的男人，还只有她丈夫一人。至于摸过她的男人，那就太多太多了，多的无法计数。她并不淫荡，不拒绝，甚至可以说在享受，这并不代表她就是一个淫荡的女人，这只是一个漂亮的丧夫女人唯一发泄性欲的方式而已。何况，这也是证明一个女人有多大魅力的一种方式。
　　“真的没事吗？我看你好像很不舒服，不会是生病了吧？”陆正光说着，用手摸了摸潘颖芳的额头，似乎了替她量体肤，看看她是否发烧了。然而，他的手掌，只在她额头停留了两三秒，便顺着她红头的脸颊，雪白的玉颈，最后，停留在他高耸的胸前，隔着薄薄的衬衫，揉捏着她的乳房。另一只手，则掀起了她的短裙，钻入她的裙内，隔着光滑的丝袜和内裤，把玩着她丰满的屁股和敏感的蜜穴。
　　“嗯……唔……爸……我……嗯……”潘颖芳颤抖着，发出轻微的呻吟声。她的意识并没有消失，她清楚的知道她正在被公公轻薄着。然而，潜意识中，她却将这当做是意淫。只是，这一次意淫的对象，比以前更加的大胆，更加的羞人，更加的不可思议。
　　不管是男人，还是女人，都会有，或者曾今有过意淫对象，或许是偶像、恋人、伴侣、朋友，甚至是亲人，甚至是只见过一面的陌生人。有的时候，甚至意淫的对象，不是一个两个，而是一群。好色，不只是男人有，女人也有。只是大多数女人都将这深深隐藏起来，不让他人知晓。潘颖芳也有，在夜半三更寂寞时，她会躺在以前更丈夫大战的大床上，意淫着，自慰着，幻想着被别人男人肆意的玩弄。她甚至幻想过，自己被无数的男人排着队一个接一个轮流奸淫，而她的丈夫却被绑在一旁，挺着鸡巴痛苦的看着她，连打手枪都不能。也曾经幻想过，在过年的时候，她赤裸着躺在大门口，张开双腿，让每一个前来拜年的男性亲朋狠狠的H一番，让每一个男人，都将精液，射进她的子宫。屋子里，是H过她的亲朋讨论着H她的心得，屋子外，是等待H她的亲朋讨论着等下要用什么样的姿势H她。她，则躺在门口，放声浪叫着。而她的丈夫，则一会而跑进屋里，对某一个人说，你刚才太厉害了，将我老婆H的如何如何，一会而又跑到屋外，建议说H我老婆时应该怎样怎样，我老婆才会更骚。意淫是疯狂的，意淫是无羞耻无下限的，很多人，都凭借着意淫，享受到现实中所无法享受到的快乐。
　　“唔……唔……”潘颖芳转过脸，主动的吻住了陆正光，主动的将香舌伸进陆正光的口腔里，与他的舌头纠缠在一起，任由他肆意的吸允。她贪婪的吞食着他的口水，又将自己的口水送入他口中。她主动的脱掉自己的衬衫，脱掉自己的胸罩，脱掉自己的短裙，脱掉自己的丝袜，全身上下，只留下一件小小的内裤，遮掩着最后一丝羞涩。她迫不及待的脱掉了陆正光的衣服，脱掉了他的裤子，脱掉了他的内裤，握住他火热坚硬的鸡巴，痴迷的套弄着。她仿佛被催眠了般，尽管意识清醒，却始终坚信自己只是意淫。
　　“婊子，骚货，我怎么会让儿子娶了你，道德败坏，真是道德败坏啊。”陆正光咒骂着，将潘颖芳推到在地，让她跪趴着，将屁股高高翘起。然后，将她的内裤撕的粉碎，将鸡巴插入她早已湿透的蜜穴中。他一边快速的抽插着，一边用力的拍打着她丰满雪白的屁股，仿佛那两片弹性十足的臀肉，是一架造型独特的鼓。他仿佛蹲马步般，却用自己的鸡巴，狠狠的H着儿媳妇的嫩穴。
　　“啊……啊……好爽……好爽……爽……爽死了……啊……嗯……爸……H我……用用你的大鸡巴……狠狠的……H我……啊……爸……好痒……婊子的骚隆…痒死了……啊……爸……求你……用你的大鸡巴……将婊子的骚隆…H烂……啊……爽……爽……啊……啊……”潘颖芳跪趴着，屁股高高翘起，扭动着，配合着来自公公的抽插，她颤抖着，摇头晃脑，放声浪叫。这舒爽，比被人揩油更加的舒服，比自慰更加的舒服，她痴迷，她沉沦，她想死在这次意淫中，永远不再醒来。可惜，这，却并不是意淫。
　　“啊……啊……哈……呀呀……泄了……泄了……呀……呀……啊……啊啊啊啊……”潘颖芳颤抖着，尖叫着，大量的淫水从两人结合的地方涌出，喷洒在地板上。这么多年了，她终于再一次被男人H到了高潮。她无力的瘫在了地板上，喘息着，痉挛着，只是屁股依旧高高的翘着，依旧承受着李正光的抽插。
　　潘颖芳满足了，在享受了一次高潮后，她满足了，她并不是一个贪心的人。可惜，陆正光却远远没有满足，他将她抱起，一边H，一边走，走到客厅沙发前，将她放在茶几上，趴在她身上，一边快速的抽插她的嫩穴，一边用里的揉捏她的乳房。时不时的低下头，咬住她的乳头狠狠的吸允，或者含住她的唇，来一个漫长的湿吻。
　　“唔……嗯……啊……啊……爸……停……停会……我……我受……受不了了……啊……啊……不……不行了……不行了……啊……啊啊啊啊啊……”潘颖芳双手死死的抓住透明的茶几边缘，双脚撑在茶几上，时而紧闭，时而大开。她歇斯底里的叫喊着，换来的，却是急速的抽插，那带给她无尽的快感与痛苦的抽插。淫水跟随着鸡巴的抽插而溢出，一股接着一股，染湿了茶几，染湿了地板。高潮伴随着鸡巴的抽插而降临，一波接着一波，让人疯狂，让人痴迷。
　　“停下？怎么可以。你可是老师，你现在可是在教学，你的学生们正看着你呢，你怎么能说停下这种话。”陆正光一边快速的抽插，一边摇着头说道。旁边，正如他所说的那般，吴丽丽和陆雪正一脸认真的看着潘颖芳以身教学的性教育，似乎是害怕学的东西太多记不住，吴丽丽还用ＤＶ将这教学场景一点不落的记录了下来。
　　“我……我……啊……啊……不行了……真的……不行了……啊……啊……会……会死的……啊……呀……呀……呀呀呀呀……”潘颖芳大叫着，颤抖着，在陆正光的抽插中，小腹高高的挺起。她流着口水，翻着白眼，享受着这最激烈的一次高潮。不知道是太累了，还是陆正光太厉害了，当这一次高潮结束后，潘颖芳闭上了双眼，昏迷了过去，或者说，沉睡了过去。
　　“没用的贱货。”看到儿媳妇昏迷了，陆正光咒骂了一句，却还是放过了潘颖芳。或许，他觉得，H尸体实在没意思吧。他邪恶的双手，伸向了一旁的吴丽丽和陆雪。没多久，这空旷的客厅，便有响起了肉体的碰撞声和女人的浪叫声。
　　当夕阳开始落下的时候，昏睡中的潘颖芳，终于醒了。当她睁开双眼的时候，却发现自己躺在地板上，身无寸缕，全身，说不出的酸痛，尤其是双腿间的蜜穴，如同曾经被撕裂了般，说不出的痛。她明白，自己被男人H了，而且，H的很厉害。
　　“怎么会这样？”她喃喃自语着，艰难的坐起身，却发现不愿处，还躺在三具裸体。一男两女，一老两少。那是她的公公，和她的女儿侄女。她顿时明白，她的宝贝女儿和漂亮的侄女，都被她的公公给H了。
　　“怎么会这样？为什么这样？”潘颖芳双眼朦胧，身体微微的颤抖，似乎不愿相信这种事会发生在她的身上。可是，不知怎的，她的双眼，竟然一直没有离开过陆正光那软趴趴的小蚯蚓。不知不觉间，她竟然爬到了陆正光身旁。
　　“早上就是你欺负我吗？也不怎么厉害嘛。”潘颖芳红着脸，茫然的说着，她甚至伸出手，拨弄着陆正光的鸡巴。她记起了早上发生的荒唐事，也记起了陆正光带给她的一次次的高潮，那种感觉，让她兴奋，让她痴迷，记忆中，即便是丈夫，也没有让她那般兴奋过。不知何时，她竟然将脸埋在了陆正光的小腹上，张开双唇，伸出舌头，舔弄着陆正光的鸡巴，感受着那鸡巴在她的口腔中一点点的变硬。如果说，早上事情的发生，是因为药物的作用，她可以找借口，说自己并不愿意。那么，现在，她却是主动的，主动想要跟公公的做一些特殊的事情。
　　敏感的鸡巴被舔舐套弄，陆正光本能的硬了。他并没有醒来，这，只是身体的本能而已。当鸡巴硬到了极致的时候，潘颖芳却妩媚的笑着，中断了舔舐，痴迷的看着那被她挑逗的勃起的鸡巴慢慢的软化。当鸡巴彻底的软化后，她却又开始舔舐起来。如此几番，她就像一个调皮的孩子，玩弄着最喜欢的玩具。
　　好一会儿，在肚子饥饿的抱怨声中，潘颖芳这才放过了那可怜的一会硬一会软的鸡巴，起身，走进厨房，穿上一件长长的围裙，开始做饭。她似乎已彻底的堕落了，并不介意暴露自己的身体，连穿上围裙，也只是为了炒菜时不至于让油溅到身上而已。
　　受到饭菜香味的诱惑，陆正光终于醒来了，摸着满是皱褶的肚皮，陆正光微笑着朝厨房走去。当走到厨房门口时，却看到，一个诱人的背影。那平坦的背部，丰满的屁股，还有那修长的双腿，无不让人热血澎湃，欲火狂燃。尤其是那雪白丰满的屁股，还有那幽深的屁缝，更是让人无法挪开视眼。那上面，甚至还能看见，早上他施暴后残留的淡淡的掌印。
　　喉头滚动着，陆正光舔着嘴唇，走到潘颖芳身旁，猛的将她抱住，双手穿过她的腋下，伸入围裙中，抓住那诱人的双乳用力的揉捏着。火热坚硬的鸡巴则陷入她的屁缝中，慢慢的摩擦着。
　　“啊……”忙碌中潘颖芳，突然遭受袭击，她本能的尖叫一声，回头望去。当看清了来人后，她却放松了下来，靠在陆正光怀里，不但不拒绝，还十分的享受，甚至张开双腿，翘起屁股，示意陆正光赶快插进她敏感的蜜穴。
　　“爸，你讨厌啦，刚醒来就想H人家。人家是你儿子的老婆，又不是你老婆。”潘颖芳娇笑着，一边轻轻的搅动着锅中的鱼头豆腐汤，一边扭着屁股磨着他的腹部。
　　“嘿，我那没有的儿子死的早，喂不了你了，我这当爸的，当然等将你喂的饱饱的，要不然你在外头勾引男人怎么办。”陆正光淫笑着，顺势将鸡巴插入潘颖芳湿润的蜜穴中，轻轻的抽插着。
　　“啊……讨厌啦……人家还在做饭……啊……嗯……唔……唔……”潘颖芳口中不依的说着，却扭动的下身，配合着陆正光的抽插，甚至还转过头去，献上自己的香吻。
　　这一天，对于陆正光来说，是幸福的一天，他终于H了他的儿媳妇和孙女，让她们趴在他的身下，接受他的玩弄和鞭笞。这一天，对潘颖芳来说，是不可思议的一天，在药物的作用下，她被迫乱伦了，被丈夫的父亲脱光了衣服狠狠的H，在药性过后，她心甘情愿的乱伦了，赤身裸体的躺在公公的怀里，被公公任意的玩弄。丈夫死后，她又有了男人，一个跟丈夫有着血缘关系的男人，一个比丈夫更加厉害的男人。这一天，对于陆雪来说，是充满歉意的一天。在闺蜜的劝说下，在外公的抽插下，她同意了她们的计划，将自己的母亲送入了外公的怀抱，在外公蛮狠的抽插下发出淫荡的叫喊，而她却在一旁看着。这一天，对于吴丽丽来说，却是报复的结束。她的第一次，被一个丑陋的老头夺取，她的第二次、第三次、第N次，却主动的给了那个丑陋的老头。在仇恨的驱使下，她自愿成为性奴，也让那个夺走她男朋友，害她失身给一个老头的女人，以及她的母亲，都变成了性奴，还是乱伦的性奴。她很开心，她很满足，在享受着男人的抽插中，兴奋的回忆着报仇的过程。
　　这一天，这个屋子，充满了女人的浪叫，充斥着男欢女爱的痕迹。厨房、客厅、厕所、浴室、阳台、卧室……每一个地方，都染上了女人的淫水。浪叫声此起彼伏，直到深夜。


第五章
　　“看什么呢？”陆正光一边说着，一边H着陆雪的蜜穴。双手，则分别玩弄着吴丽丽的乳房和潘颖芳的屁股。时不时还含住潘颖芳的香舌，让她用舌头，清理着他的口腔和牙齿。很明显，他们刚刚睡醒，潘颖芳正在用舌头替他刷牙。
　　“没……没什么……嗯……外……外公……慢……慢点……啊……”陆雪趴在窗口，翘起雪白的屁股，承受着陆正光的抽插，却时不时的将头伸出窗外，朝下看去。
　　“我看看，哦，是他啊，你是不是跟他约好了，让他来家里H你啊，也对，今天可是他的生日，做为人家的女朋友，用身体当礼物也很正常。”吴丽丽朝外看了看，顿时酸溜溜的说道。楼下的男人，正是那个抛弃了她的前男友，陆雪的现男友，章亮。
　　“不……不是……我没有……没有……啊……慢点……外公……求你……慢点……啊……啊……”陆雪辩解着，然而，很明显，陆正光并不相信她，顿时加快了抽插的速度，让陆雪发出一声声浪叫。好在楼层够高，楼下的男人听不到。
　　“明天我要嫁给你啦，明天我要嫁给你啦，要不是每天的交通，烦扰着我所有的梦，明天我要嫁给你啦，明天我要嫁给你啦……”周华健的歌声从某个角落中响起，床上赤裸着的一男三女，齐刷刷转头看向了声音的发源地。好半响才想起来，那是陆雪的手机铃声。
　　吴丽丽突然眼珠子一转，邪邪的笑了下，身子一扭，便摆脱了陆正光邪恶的手掌，爬下床，从一堆凌乱的衣服中翻出了一台粉色的朵唯手机。
　　“是你的男朋友哦？”重新爬上床，吴丽丽一手拿着微微震动着的手机，一手把玩着陆雪圆润的乳房笑着说道。
　　“你……你要……做什么……”似乎是想到了什么，陆雪惊恐的看着吴丽丽。
　　“我不想做什么啊，我只是想帮你接通电话，让我的前任男朋友，你的现任男朋友听听你被H的声音呢。如果你不介意，他也想听的话，我还可以让他听听我被H的声音哦，就算他想听阿姨被H也是可以的哦。”吴丽丽咪着眼，邪恶的笑道。
　　“不……不要……啊……啊……外……外公……慢点……慢……慢点……嗯……啊……啊……不……不行了……啊……爽……爽死了……啊……啊……”陆雪一边哀求着吴丽丽，一边却用浪叫回答着被H的舒爽。她想要去抢那台就在她眼前晃动的手机，可却因为估计陆正光的抽插而不敢去追逐。
　　“这可不行哦，这么好听的声音，怎么能不给你男朋友听呢。”吴丽丽笑着，按下了接听键，并且，开了免提。
　　“喂，小雪，怎么这么晚接电话，你在做什么啊？”电话里，传来一个男人的声音，那个声音，陆正光和潘颖芳非常陌生，而吴丽丽和陆雪却十分熟悉。
　　“没……没做什么，我……我在……吃……早餐……”陆雪强压着肉体的舒爽，断断续续的说着，一说完，便用手紧紧的捂住嘴巴，连喘息声都不敢发出，似乎很怕被男朋友听到什么。她紧紧的缩紧阴道，用湿热的膣肉加紧陆正光的鸡巴，似乎是想阻止他的抽插，却不知道这样，阴道的快感更加的清晰与强烈。她的母亲潘颖芳似乎也想看看她难堪的模样，调皮的将头伸到她的胸前，舔舐着她敏感的乳头。吴丽丽更是将头探到她小腹处，舌头伸的老长拨弄着她那凸起的阴核。她没有说谎，她是在吃早餐，只不过吃早餐的嘴，是双腿间的嘴，吃的早餐，是根又粗又长的大香蕉。
　　“唔……唔……嗯……呜呜……”陆雪仰起头，发出沉闷的哼声。阴道被H，又快又重，乳头和阴核同时被舔弄，时不时还被坚硬的牙齿狠狠的咬两下，这快感，让人疯狂，痴迷。她是多么的想放开喉咙大声的浪叫，可却必须死死的忍耐着，即便是快要爽疯了，她也必须让自己尽量不发出声响，以免被电话对面的男朋友听到。
　　“小雪，你今天有没有时间，我们……我们去看电影好不好？”手机里，又传来了章亮的声音。
　　“我……嗯……不……不行……今天……不行……我……嗯……嗯……还有……事……唔……”陆雪咬紧牙关说着，可终究还是忍不住的发出两声轻微的哼声。
　　“赶快吃，吃完了陪我去你秦阿姨家。”似乎是知道陆雪快要忍不住了，陆正光说道，似乎想要帮陆雪解脱，却又重重的插了一下，龟头狠狠的撞在了陆雪敏感的子宫壁。
　　陆雪爽的粉嫩的嘴唇大张，似乎想要叫喊着什么，可却什么声音都没有。好久，她才喘息着回答道：“是……外公……”
　　“啊……啊啊……啊啊……哈……呀……呀呀呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”话音未落，陆雪便再也忍不住，扯开喉咙大声的尖叫起来。却是陆正光用力的抱住她纤细的腰，用尽全力的抽插起来。那快速的抽插所带来的快感，让她忘记了所有，不顾一切的浪叫起来。当陆正光滚烫的精液射进她的子宫的时候，她更是爽的直翻白眼，大量的淫水喷涌而出，甚至带出些许清澈的尿液。好久，方才无力的瘫在床上，剧烈的颤抖着，大口的喘息着。好在吴丽丽及时的挂了电话，章亮并没有听到不该听到的声音。
　　在楼下傻站了半天的章亮，最终还是孤零零的转身走了。他策划了好久，计划好了所有的行程，本是想跟心爱的女朋友度过一个难忘的生日，他甚至期待着他们在宾馆中度过一个美丽而淫靡的夜晚，为此，他特意将行程安排的很晚，更是在最后一个目的地的附近的一家宾馆开好了房间，而那个地方，离她家，很远，为的，就是有理由留住她。要知道，虽然他夺去了她的第一次，可是她却依旧保守的很，除了牵手，什么都不让他碰，连亲吻都不可以。
　　费尽心思谋划了这么久，最终，还是计划赶不上变化，他满怀希望而来，却有满怀失望而去。他哪里知道，他那美丽可爱的女朋友，在跟他打电话的时候，趴在床上，一丝不挂，被一个丑陋的老头从后插入，肆意的H弄那个他日思夜想的地方。他做梦都想不到，这些天，他那美丽可爱的女朋友，只要在家，就会被那个丑陋的老头脱的精光，忍其玩弄。他的女朋友，不但H拢连足交、腿交、打手枪、乳胶、腋交、口交……都尝试过了，身上每一寸能H的地方，都遭到彻底的开发，身上每一寸肌肤，都曾被摸上腥臭的精液。蜜穴和肛门，更是被精液射入过不知多少次。连口腔都没有避免，而且尽数被她吞入肚中。他更想不到，他的前女友，还有那个很有可能成为他丈母娘的美丽女人，也遭到了这个老头的毒手，三女一男，赤身裸体，同床共枕，毫无伦理道德，甚至有的时候，那个丑陋老头的丑陋鸡巴，会遭到三个美丽的女人的哄抢。他做梦都想跟女友一度春宵，却做梦都想不到，女友在一个老头身下，共度了无数次春宵。他被女友带上了个大大的绿帽却丝毫不知。
　　“计划进行的怎么样了？不会出纰漏吧。”休息了会，在三个女人的服侍下穿好衣服，陆正光问道。
　　“爸，放心好了，孟倩刚给我短信，说她已经到晓芸家了，现在应该在帮她体检，等下她会找借口让她吃药的。我们现在出发，时间刚刚好，到了那爸你就可以H那个大奶婊子了。”潘颖芳一边穿着衣服一边说道，穿好衣服后还不忘往包包里塞些跳蛋按摩棒之类的玩具。
　　孟倩，是潘颖芳的同事，在同一家医院工作，不过却是个妇科医生。在潘颖芳的介绍下，每个月都会去秦晓芸家帮她做体检。今年27岁，长的还不错，又一个男朋友，交往六七年了，前不久刚拍了婚纱照，打算下个月就领证结婚。却不料被陆正光选中，在潘颖芳的协助下成为了陆正光的女人之一，而且还是穿着那件结婚是要穿的洁白的婚纱，与伴娘一起被狠狠的H。为了不让未婚夫知道，她选择了沉默，选择了忍受，成为了这个淫窝中的一员。只要陆正光需要，只要陆正光召唤，她就必须前来，哪怕正被未婚夫H，她也必须马上穿上衣服，来到这里，然后被这个老头脱光，压在身下狠狠的H。而今天，她成了陆正光的帮凶。
　　秦晓芸，吴丽丽的母亲，丈夫是个船长，一年也回不了几次家。她是吴丽丽的母亲，同时也是吴丽丽所就读的封闭式女子学校的校长。她替女儿办理了走读，能够天天回家。自己却几乎天天夜不归宿，上班时在学校，下班了也在学校。她是个女强人，工作狂，只要有工作，便能忘记吃饭，忘记睡觉，何况是回家。她是个校长，不但管理着教师，更管理着上千学生，工作，是做不完的。
　　没多久，一行四人，便来到了秦晓芸的家。吴丽丽掏出钥匙打开门，还没进屋，便听到了阵阵淫靡的浪叫声。一进屋，便看到两个女人纠缠在一起，两个诱人的胯下，紧紧的贴在一起，快速的摩擦着。这两人，正是孟倩和秦晓芸。
　　孟倩的衣服早也凌乱，外套早不知扔哪去了，白色的衬衫上大半的纽扣都解开了，胸罩也脱了，两颗雪白的乳房裸露在外，随着身体的扭动而晃动着。灰色的套装裙也推到了腰间，没有丝袜，也没有内裤，下半身完全的赤裸。
　　秦晓芸却还好，衣服只是有些凌乱，却还在身上。白色的衬衫，黑色的套装裙，肉色的丝袜，还有内裤，牢牢的遮掩着她诱人的身体。这是陆正光的规矩，他喜欢亲手脱去女人的衣服，然后将女人压在身下肆意的玩弄。因此孟倩自己几乎赤裸，也没有脱去秦晓芸的衣服，并且还阻止秦晓芸自己脱衣服。
　　“爸，你来啦。”听到有人来，孟倩抬头，对着四人妩媚的一笑，便离开了秦晓芸，跑到陆正光身旁道，丝毫不介意自己的走光。看来，她已经彻底的被调教，拜倒在陆正光的鸡巴下了。
　　“啊……别……别走……小孟……别走……唔……痒……痒死了……啊……”失去了孟倩，秦晓芸顿时瘙痒难耐，立刻将右手伸进了裤袜，伸进了内裤，扣挖着自己的蜜穴。左手，则隔着衬衣和胸罩，揉捏着自己的乳房。
　　“嗯，不错，干的很好，你先跟她们玩会，等我将这个会喷奶的大奶婊子H爽了，再来好好的奖赏你。”陆正光说着，伸手往孟倩湿淋淋的胯下摸了把，便大笑着朝秦晓芸走去。
　　“啊……你……你是谁……啊……不要……放开我……嗯……啊……啊……好舒服……用力……用力……啊……啊……”突然被男人抱在怀里，敏感的双乳被男人肆意的揉捏，还保存着一丝理智的秦晓芸，立马开口呵斥。可是，很快的，她便在男人粗暴的揉捏下，放下了她的高贵与骄傲，沦陷在身后这个陌生的老男人双手所带来的快感中。她甚至感觉到，有一股股的液体，从乳头中射出，染湿了她的胸罩，染湿了她的衬衣。她知道，那是她的乳汁。她知道，这样不可以，可是，这种被男人的双手捏出乳汁的快感，却让人沉迷。
　　她并不知道，因为身体的原因，她很容易高潮，尤其在一边被H一边捏的乳喷的时候，高潮的概率非常高，甚至会出现传说中的潮喷。那并不是女人受不了刺激而尿喷，而是由大量的淫水急速涌出形成的壮观的喷泉，当然，有时也会附带些尿液。可惜，她的丈夫一年也没几天在家，即便在家，跟她做爱，也只是采用十分保守的姿势，甚至在做爱的时候不太摸她的奶子，跟别说将她捏的乳喷了。而她，除了丈夫，便没有别的男人。因此，她只是觉得自己很敏感，很容易高潮，却并不知道自己会敏感成那样。
　　而现在，她便是这样，只是被陆正光捏了两下，便颤抖着高潮了。一直以来，能够依靠工作忘记忘记情欲，忽略男人，那只是因为，她的高傲，她的冷漠，让她所接触的男人，没有一个能鼓起勇气触碰她，玩弄她。即便是她的丈夫，也对她相近如宾。然而，相近如宾的另一个意思，却是熟悉的陌生人。可以说，活了这么多年，她并没有真正的享受过高潮，更别说痛快淋漓的高潮。而现在，却有个男人给了她高潮。那中感觉，很舒服，舒服的让她忽略了所有，忽略了身后这个肆意玩弄她乳房的老男人，今天是第一次见面。
　　“真是个淫荡的骚货，才摸了两下奶子，就骚成这样了，难怪你的女儿到处勾引男人，连我这个快要进棺材的老人家都不放过。”陆正光嘿嘿笑着，一边说一边解着秦晓芸衬衣上的口子。
　　“主人，你讨厌啦，人家才没有勾引男人。啊……小雪……看我不咬死你……”一旁的吴丽丽正辩解着，却遭到陆雪的袭击，她顿时不愤的追逐起来，想要在陆雪那雪白的乳房上，也咬上一口。四个美丽的女人，追逐打闹中，纷纷被脱光衣服，两两一对，玩起了假凤虚凰的游戏。
　　“唔……嗯……嗯……唔……”秦晓芸喘息着，在陆正光解扣子的同时，她主动的抬起下巴，双唇微张，将自己的香吻献给了陆正光，她更是主动将香舌伸入陆正光的口腔中，任由他肆意吸允。
　　很快的，秦晓芸的衬衣便被完全解开，露出里面被胸罩牢牢包裹着的双乳。紧接着，胸罩也被脱下，雪白饱满的双乳彻底的暴露在空气中。失去了胸罩，乳房有些下垂，但是双乳的硕大，却完全可以掩盖这小小的瑕疵。在粉红的乳头上，还能看到些许白色的汁液，那是她的奶水。
　　“想不想被大鸡巴H啊？骚货。”陆正光淫笑着，蛮横的在她丝袜的胯下部位撕开了一个大洞，又将她的内裤，那快包裹着她身上最隐秘部位的布条扯断，然后，一手用力的揉捏着那肥硕的乳房，一手拨弄着湿润的阴唇。摸的兴起时，他甚至用力的拍打着她的乳房和胯下，直打的奶水四溢，淫水横流。
　　“嗯……啊……啊……舒服……好舒服……啊……用力……打我……打我……啊……啊……唔……痒……好痒……求你……H我……用你的……大鸡巴……H我……啊……”在陆正光的揉捏拍打下，秦晓芸颤抖着，浪叫着，祈求陆正光的玩弄。从小到大，不管是在家里，在学校，还是在社会上，她都是宠儿，是是天之骄子，何曾被人如此野蛮粗暴的对待。然而，她却感觉到，那痛楚中隐藏着的快感。她很爽，从来没有这爽过。她似乎有着受虐倾向，陆正光打的越用力，她就越兴奋。
　　“真是个淫荡的婊子。”陆正光大笑着，一个翻身，便将秦晓芸压在身下，麻利的将自己脱了个精光，趴在秦晓芸身上，屁股一沉，粗大的鸡巴便破开了那紧闭的阴唇，狠狠的插进她的阴道中，全根尽没，龟头更是狠狠的破开她的子宫口，闯入她的子宫，撞在她的子宫壁上。他一边抽插着，一边用力的揉捏着那一对肥硕的大奶，更是张大嘴，轮流的吸允着那两颗粉色的樱桃，吞食着那甜美的乳汁。
　　“啊……啊……好硬……好大……啊……好哥哥……你的……鸡巴……好厉害……H的妹妹……爽……爽死了……啊……”秦晓芸半眯着双眼，媚眼如丝，粉红的双唇微张，喊出一声声淫荡的浪叫。她伸出双手，用力的按住陆正光的后脑，不让他抬头。她要他连呼吸都要含着她的奶子。她的双腿时而紧闭，用力的夹住陆正光的腰，让他插的更深。时而又大张，无力的摊在地板上，让他的抽插没有一丝的阻拦，速度可以更快一些。
　　“叫爸爸，你可是我儿媳妇的好朋友，可不能乱叫。”陆正光似乎很不满秦晓芸的称呼，用牙齿用力的咬着她的乳头，似乎是要将她的乳头给咬下来。
　　“啊……爸……爸爸……好爸爸……亲爸爸……啊……爽……爽死了……啊……”秦晓芸大喊着，双腿乱蹬，双双乱挥，在陆正光的抽插下，她再一次的高潮了。
　　“爽了吧，还想不想再爽？”感受到秦晓芸高潮了，陆正光停止了抽插，轻轻的把玩着那对肥大的乳房。
　　“爽……爽……爸……女儿……被你……H…的……爽死了……嗯……”秦晓芸颤抖着，喘息着，下贱的说着。她紧闭着双眼，享受着蜜穴中那跟粗大的鸡巴的火热与坚硬，享受着阴道似乎要被撑裂的胀痛，享受着高潮的余韵。
　　“骚货，真不知道我造了什么孽，生了你这么个女儿，也不知道平日你给我找了多少便宜女婿。说，告诉爸爸，想不想以后天天被爸爸H，爸爸的大鸡巴可比你找的那些野男人厉害多了吧。”陆正光说着，用力的揉着那肥硕的大奶，直捏的奶水四射，没多久，那浓白的液体，便打湿了他的双双，打湿了她背下的地板。他再一次的耸动着屁股，鸡巴再一次的进出于秦晓芸的蜜穴，缓慢，却有力，每一次的拔出，都只剩龟头，每一次的插入，都狠狠的撞在子宫壁上。随着时间的推移，速度，越来越快。
　　“啊……爸……好爸爸……大鸡巴……爸爸……啊……死了……骚女儿……要被……好爸爸……的……大鸡巴……H死……了……啊……嗯……啊……啊……好爸爸……H我……用力……H我……H你骚女儿……嗯……啊……呀……呀……爽……爽死了……爽死了……啊……啊……”秦晓芸淫荡的浪叫着，双腿无力的搭在陆正光的肩膀上，随着陆正光的挺动而晃动着。双手似乎想要抓住些什么，可却什么也没抓住。
　　曾经的高傲与冷漠，在这一刻，彻底的消失不见了，剩下的，只有女人的本能，被H时放开身心的淫荡，在享受被H的快感时，暴露平时深深隐埋的淫荡。
　　“骚女儿，爸老了，不行了，你来吧。”陆正光说着，停了下来。随即身子一翻，两个人，便成了女上男下。
　　“唔……爸……你……坏死了……嗯……”秦晓芸哼着，却十分听话的服从着陆正光的命令。强忍着身体内那一阵阵强烈的酥麻和无力，秦晓芸用阴道紧紧的夹住陆正光的鸡巴，不让鸡巴滑出，扭动着身体，跪坐在陆正光身上。随后，她摇头晃脑着，缓慢的扭动着屁股，让陆正光的鸡巴进出于她的蜜穴。
　　一旁假凤虚凰的四女，见陆正光躺下，立马围了上来。潘颖芳和孟倩分别躺在陆正光的身体两侧，各自霸占了陆正光的一只手。吴丽丽则趴在陆正光的身上，粉嫩的阴唇贴在陆正光的嘴上，享受着陆正光的舔舐，而她的脸，则埋进秦晓芸大张的大腿深处，时而舔弄陆正光的鸡巴，时而又舔着秦晓芸那被扩张到极致的蜜穴，时而又用力的抓住秦晓芸的屁股，让秦晓芸扭动的速度更快些，扭动的幅度更大些。慢了一步，没能占到位置的陆雪，则带着嫉妒的目光，走到秦晓芸身后，一边羡慕嫉妒恨的看着正被陆正光玩弄的四个女人，一边用力的捏着秦晓芸的双乳，大量浓白的乳汁随着陆雪的揉捏激射而出，洒落在吴丽丽的身上。
　　陆正光便这么躺着，只是动动双手，动动舌头，便享受到四个女人诱人的身体，甚至旁边还有个候补的等待着他的亵玩，这，简直堪称帝王级享受。五个女人，仿佛最低贱的妓女般，抛开了贞洁，忘记了伦理，沉迷在身旁这个老男人所带给她们的快感中。五个女人，有四个，是又心爱的老公或则男朋友的，哦，有一个女人的老公已经死了，可也算是有老公的。然而，她们，却给她们心爱的那个男人，戴上一顶闪闪发光的绿帽子。五个女人，有一个，是陆正光的儿媳妇，一个，是陆正光外孙女，还有两个，也成为了陆正光的干女人，可是，她们却乱伦着，赤裸着享受着陆正光的玩弄，甚至是极力的勾引陆正光，让争取陆正光玩弄她们，H她们。只有吴丽丽，跟陆正光，既没有血缘上的关系，也没有称呼上的关系。她只是个性奴，陆正光的性奴，陆正光唯一的性奴。性奴，这个低贱的称呼，让她很兴奋，非常的兴奋。而一边看着女人被H，一边听着她们不停的喊着爸爸、外公，同样让她兴奋。因此，她霸占着性奴这个称呼，不管是现在的这些女人，还是以后的女人，都只能当陆正光的女儿或者孙女。而她，则要用性奴的身份掌管这些女儿孙女们，这会让她很自豪，很有成功感。
　　“啊……嗯……啊……爽……好爽……啊……哈……哈……啊……小雪……用力……嗯……用力……捏我……捏我的……奶子……我下贱的奶子……痒……痒死了……摆脱你……捏……用力捏……捏爆它……啊……啊……嗯……爸……好爸爸……亲爸爸……H我……用你的大鸡巴……H我……用力H我……啊……女儿……的……骚隆…好痒……求求你……求求你……将人家的隆…H烂……啊……”秦晓芸摇头晃脑着，大声浪叫着，享受着身体被玩弄所带来的快感，雪白的屁股沉浮着，粉嫩的阴唇快速的吞吐着陆正光的鸡巴，享受着那炙热的大鸡巴所带来的快感。她十分认真的扮演着女儿为她设计的角色，演绎着女儿脑海里构想的剧本，一个淫荡的女儿与父亲的乱伦大戏。
　　“啊……啊……嗯……哈……呀……呀……啊……呀呀呀呀呀呀呀……”秦晓芸突然躺进陆雪的怀里，双手用力的撑着地板，湿淋淋的胯下高高挺起，甚至甩掉了陆正光的鸡巴。她仰着头，大声尖叫着，肥硕的双乳同时射出两股浓白的液体，无法闭拢的阴唇也同时射出一股透明的液体，三个点同时射出三股泉水。她高潮了，这次个高潮，很爽，很强烈，爽的她都潮喷了，将两种不同颜色的液体洒在陆正光和吴丽丽的身上。
　　许久，她的屁股，才重新落下。她却摊在了地上，再也鼓不起一点力气，甚至连将鸡巴送回蜜穴的力气都没有了。她如同一滩烂泥，躺在地上大口的喘息着，只是这摊烂泥在不停的颤抖着。
　　“终于轮到我了。”见秦晓芸倒下，没有再爬起，陆雪顿时开心的笑了，大大的双眼眯成了月牙儿。这一次，她抢到了先机，快速的将秦晓芸的腿挪开，顶上了秦晓芸的位置，将陆正光的鸡巴送进自己的蜜穴中，她甚至吐着舌头扮鬼脸，宣告着她的开心与兴奋。
　　很快的，屋中，便又响起了女人淫靡的浪叫声，久久不停。


第六章
　　提着保温瓶，陆正光蹒跚的走进医院住院部的大门。
　　“爸，你来了，又给芳姐带好吃的呀，不行，我也要。”值班护士胡静嘟着嘴，不满的说道。胡静，踏入社会还不到三个月，在这家医院当实习护士也只有两个多月，却已经被陆正光H了一个多月，以往，都是男孩子拜倒在她的石榴裙下，可她却一个都看不上，现在，她却拜倒在一个老男人的鸡巴下，成了陆正光的干女儿之一，有事没事就送货上门，让陆正光随意玩弄她那诱人的身体。而她口中所说的好吃的，当然不是那个保温瓶，而是那根让她心动的大香蕉。一想到那件物什，她的私处便湿润了。
　　“你这个贪吃的小丫头，你芳姐辛苦了一晚上，你还跟她抢，小心她打你。”陆正光笑着轻轻拍了拍胡静的额头。他说的打，也不是普通的打，而是他所制定的家法，让犯事的女人躺着，张开腿，露出迷人的蜜穴，而他则捏住自己的鸡巴，用鸡巴抽打她们的私处。这可是他从岛国大片上学来的，好玩的很。自从吴丽丽告诉他这世上还有A片后，他H碌目障惺奔洌便是去研究那些制度淫乱的大片，研究着怎么样才能让漂亮又淫荡的女儿们更爽。众所周知，岛国人可是极尽淫乱之能事，手段那叫一个层出不穷，在那里，他可是学到了不少好玩的东西。当然，大片还告诉他什么叫做制服诱惑，因此，他买了大量性感的制服，当然，也少不了各式各样的内衣和性爱工具。学生服、教师服、护士服、警服、白领服、女仆装、礼服等等，甚至连婚纱都有，就是为了让他的女儿们在他面前角色扮演，增加H碌睦秩ぁ
　　“好啦，人家不抢就是了，爸爸就是偏心。”胡静嘟着嘴不满的说着，起身带着陆正光去找潘颖芳。想到那个淫靡的家法，她的私处更湿了，她甚至感觉到蜜穴深处淡淡的瘙痒，仿佛陆正光真的在拿鸡巴拍打她的蜜穴般，让她好不难受。
　　随着人流走进电梯，两人都推到了电梯的最里面。当电梯的门关上的时候，胡静清楚的感觉到有一只手隔着衣服摸她的屁股，甚至从后伸进她的胯下，摸着她的私处，很是无所忌惮。她知道这只手的主人是谁，也只有他才敢在这么多人面前这么调戏她。她微微的颤抖着，不满的瞟了眼陆正光，心中想的却是：又要戏弄人家，又不H人家，等下还不知道要在厕所呆多久。
　　电梯很快就停了，胡静抱着陆正光的胳膊，带着陆正光朝一间豪华病房走去，潘颖芳现在正在那里给病人做检查。
　　走进病房，便看到，那洁白的病床上，正躺着个大肚子的美女，孕妇裙被掀到胸前，露出浑圆的肚子和只有内裤的下半身。看那肚子的规模，她应该有七八个月的身孕了。潘颖芳则戴着听诊器，认真的听着胎儿的情况，并在本子上记录着什么。
　　“小静，你先去忙吧，等你下班了，爸爸再好好喂你。”陆正光说着， 拍了拍那被纯白的护士服遮住的乳房，甚至还用力的捏了下。
　　“哼，爸爸就是偏心。等我下班了，我一定要榨干你，看那些骚货还怎么勾引你。”胡静不满的哼着，不过还是听话的转身走了。想到陆正光鸡巴的能耐，她便忍不住的哆嗦。即便她脱阴而亡，陆正光也不太可能被她榨干吧。
　　等到胡静离开，陆正光从口袋中取出了一个遥控器按下。立马，那美艳的孕妇便双腿紧闭，痛苦的扭动起来。她喘息着，白着眼看着陆正光。她叫高钰灵，是一家房地产开发公司老总的女儿，她在这家房地产公司担任销售部经理，而她的丈夫，也是这家公司的高管，营运部经理，一个典型的凤凰男。
　　她结婚已经四年了，好不容易才怀上丈夫的孩子。本来一直都挺好的，她也十分的小心，生怕孩子出了什么问题。可是，半个月前，她却参加了一次酒宴，那个酒宴，关系到六亿的合同，对方又是她的一个老同学，因此，这个本来不属于她的工作，便落在她头上。可是，她没想到，在宴会结束，她回家的路上，肚子痛了。担心孩子的她，让司机就近找了家医院检查。这家医院，便是潘颖芳和孟倩工作的医院，而当晚的妇科值班医生，正是孟倩。
　　不知是害怕陆正光的奶源太少，不够陆正光喝，还是担忧陆正光的家太小，跟不上陆正光认干女儿的速度，继续一所大房子，仰或纯粹的为自己找个有福同享的漂亮姐妹，孟倩找了个病因，安排她住了下来。然后，在她住院的第三天晚上，值夜班的潘颖芳，将一颗春药放进了她的药里让她吃下。然后，让在一旁等候多时的陆正光，进房大肆淫玩。为了怕伤到胎儿，陆正光非常贴心的放过她的蜜穴，而是大力的开发她的屁眼和乳房。只有在射精的时候，才会将鸡巴插入她的阴道，简单的抽插几下后，用精液灌满她的阴道。
　　深爱着丈夫的高钰灵，在被H后沉睡了一天，药效消失，身体也不在那么瘙痒后，开始了闹腾，她想用她的力量，严惩这些陷害她的女人，玩弄她的男人，她甚至想要自杀，结束她被玩弄的日子。可是，在裸照和她被H的影像的威胁下，以及陆正光大鸡巴的雄威下，她妥协了，不顾自己已经怀孕，不顾心爱的丈夫被戴上厚厚的绿帽子，沉迷在陆正光的淫玩中，祈求陆正光用大鸡巴狠狠的H她。尤其是陆正光的鸡巴插入她屁眼的时候，那种感觉，让她疯狂。
　　她仿佛上瘾了般，一天不被H，便浑身难受，满脑子想的都是陆正光如何H她的屁眼。因此，她将家人探望她的行程透露给了陆正光，当家人离去，她便立马打电话告诉陆正光，期望陆正光的到来。比如现在，丈夫才离开半个小时，而直到下午三点，婆婆才会送汤给她喝。这期间，她有六个小时，享受陆正光的鸡巴。她现在，可是恨透自己怀孕了，行动不便。而她又要老实的呆在医院，应付家人朋友的探望。否则，她铁定搬去跟陆正光住一起，天天都能享受到陆正光的大鸡巴。
　　“爸，你来了。”擦觉到陆正光的到来，潘颖芳停下了工作，转过头对陆正光妩媚的笑了笑。
　　“嗯，小芳，忙了一晚上，累了吧，来，吃点东西，吃完了，爸爸好好奖赏你。”陆正光微笑着说着，将手中的保温瓶递给潘颖芳，随后便走到床边坐下，咸猪手直接握住了高钰灵的乳房，用力的揉着。她并没有穿胸罩，因此手和乳房间，只隔着一层薄薄的孕妇裙。他所说的奖赏，当然是脱光她的衣服，用鸡巴狠狠的H这个漂亮的儿媳妇。
　　“爸，你偏心，人家也饿了，人家也要吃。”在享受着陆正光玩弄的同时，高钰灵不满的哼着。
　　“贪吃鬼，给你香蕉吃还不满足。”陆正光笑着说到，用力的拍了拍高钰灵丰满的屁股，将她翻了个身，让她跪趴在床上，脱去她那小小的内裤，然而，掏出自己的鸡巴，在高钰灵湿润的洞口磨了两下后，便将鸡巴插进她的屁眼里。
　　“啊……爸……你……讨厌啦……一来……就……H人家的……屁眼……嗯……好舒服……嗯……啊……爸……用力……用力……H……女儿的……屁眼……嗯……啊……”即便已经被H了不知多少次，可是，刚刚被插入的那一刻，高钰灵还是感觉到些许的疼痛。不过很快的，疼痛便被快感吞没。她摇头晃脑着，呻吟着，扭动着，配合着陆正光的抽插。
　　瞄了眼大战中的两人，潘颖芳听话的坐在一旁，在肉体的撞击声和女人的呻吟声中，享受着她的早餐，皮蛋瘦肉粥和蒸饺。她吃的并不快，因为她知道，即便一秒钟吃完，也只能享受陆正光的手，而不是鸡巴。毕竟，陆正光只有一根鸡巴，没办法同时H两个女人。
　　“小骚货，房子的事情怎么样了？”陆正光一边问着，一边快速的抽插着那紧凑的旱道。因为怀孕而异常饱满的双乳，从宽松的孕妇裙领口处探出，被陆正光那长满老茧的大手握住，肆意的揉捏着。随着他的揉捏，浓白的乳汁从粉红的乳头中溢出，滴落在洁白的床单上。
　　“嗯……啊……爸……你……放心……啊……嗯……你的……好女婿……亲自……帮你设计……绝对……绝对不会差的……嗯啊……啊……啊……快……快点……H……H女儿的……屁眼……快……再快点……啊……”高钰灵断断续续的说着。
　　“嗯，你的老公真是个好女婿，知道老婆是个婊子，将你扔给干爹，让干爹H你，一来不用担心你乱找男人，二来可以剩下H你的时间，可以有更多时间来工作。好，真好，爸爸能有这样的女婿，真好啊。现在那龟儿子不在，奖励就交给你了，记得看到他的时候，好好跟他说说你是怎样被爸爸H的。”陆正光满意的说着，手一用力，托起高钰灵的上半身，自己坐在床上，一动不动，让高钰灵坐在他大腿上，自个扭腰找H。
　　“爸……你……讨厌啦……嗯……啊……好爽……好舒服……好爸爸……你的鸡巴……好厉害……H……H的人家……的……屁眼……爽……爽死了……啊……”高钰灵坐在陆正光的大腿上忘情的扭着屁股，打着转而吞吐着陆正光的大鸡巴。饱满的双乳被用力的揉捏，坚硬的老茧刺激着敏感的乳肉。湿润的阴道中无线跳蛋快速的震动着，不是一个两个，而是足足有四个。干燥紧凑的直肠则被火热坚硬的鸡巴塞的满涨涨的，那鸡巴，似乎要将她的直肠给撑爆般。她挺着大肚子，靠在陆正光怀里，拼尽全力的扭动着屁股，让鸡巴的抽插更快，更重，更深。
　　不知什么时候，潘颖芳已经吃完了，将衣服脱的只剩下一套黑色的性感的只有几条小布条组成的胸罩和丁字裤，爬上床，夺走了陆正光的一只手，让陆正光的手在她的胯下和乳房上流连。
　　“爸……你看芳姐……又……又跟人家……抢……讨厌啦……人家……人家还没……还没爽完呢……嗯……”高钰灵不已的说着，屁股狠狠的坐下，将陆正光的鸡巴完全吞下，然后，便扭动起屁股来，用屁股在在陆正光的身上画着圆圈。
　　“钰灵，看你骚的，姐姐也是为你好，你发骚起来太疯了，姐姐这是怕你被爸爸H坏了，以后爸爸就不H你了，姐姐这是为你好。”潘颖芳笑着说道。
　　“哼……明明……明明自己发骚……还……还说人家……”高钰灵一边摇头晃脑的呻吟着，一边不满的哼着。为了显示她的不满，她将手伸到潘颖芳的胯下，手指一勾，将那快深陷于两片饱满粉嫩的阴唇间的小布条拉到了一旁，然后，手指便插入潘颖芳的蜜穴中，狠狠的扣挖起来。
　　“啊……小……小骚货……连……连姐姐……都玩……啊……嗯……深点……挖深点……嗯……好舒服……好舒服……”潘颖芳张开双腿，呻吟着，享受着高钰灵的扣挖。她甚至抬起下巴，将陆正光的嘴唇含住，将自己的香舌送进陆正光的口里，挑逗着陆正光的舌头。
　　突然，陆正光一把将高钰灵推到在床上，鸡巴从屁眼中拔出，却又立马插入高钰灵的蜜穴中，快速而又有力的抽插起来。
　　“啊……爸……你……你……啊……嗯……啊……啊……慢……慢点……要死了……要死了……啊……啊……”突然的快速抽插，让高钰灵失了阵脚，她死死的抓着洁白的床单，大声的尖叫着，她似乎感觉，腹中的胎儿都要被陆正光的大龟头撞散了。
　　不过数十下，高钰灵便痉挛着翻着白眼，身体不规律的抖动着，头高高的扬起，嘴唇张开，却连一点声音都发不出来，似乎都要爽的窒息了。
　　好一会儿，高钰灵方才平息下来，颤抖着趴在床上喘息着。看到高钰灵正享受着高潮的余韵，陆正光微笑着拔出鸡巴，让潘颖芳趴在她身上，鸡巴，进入另一个湿热的洞穴。她一边用力的拍打着潘颖芳丰满的屁股，一边狠狠的H着潘颖芳的蜜穴，啪啪的脆响顿时响彻整个病房。还好这里是特级病房，隔音措施做的还不错，要不然走廊上肯定能听到。
　　“爸……你不公平……明明……明明说好来H人家的，现在又H芳姐，还在人家的身上H。哼，我不管，你都好几天没射在人家肚子里了，今天你一定要在人家身上射，我和我女儿想吃你的精液想的都要疯了。”高钰灵一边喘息着一边不满的说着，她现在的模样，哪还像一个富家小姐，良家少妇，十足一个被抛弃多年，丈夫却又天天在她面前H别的女人的怨妇。
　　“好好好，今天，我一定射在你身上，让你这个小骚货和你肚子里的小小骚货一起吃我的精液。”陆正光微笑着应承道，为了平复高钰灵的怨气，他还抽出一只手，越过潘颖芳的身体，去揉高钰灵肥硕的乳房。
　　“你这小婊子，又跟我抢，我才是爸的儿媳妇，公公H儿媳，这是天经地义的，你这个干女儿乱插手干嘛。”这下，轮到潘颖芳不满了，在享受着陆正光抽插的同时，翻着白眼辩驳道。为了争夺陆正光的鸡巴和精液，她连伦理道德都重新编译了。
　　“你乱说，干爹H干女儿，这才是天经地义的，要不然为什么爸爸只有你一个儿媳妇，却有那么多干女儿。”高钰灵连忙反驳道。她说的，似乎有那么点道理，现在这个社会，男人认干女儿，基本都是用来H的。而陆正光，也用他的实际行动，重新编译了干爹和干女儿这两个词的词义：干爹，干女儿的爹的缩写；干女儿，被爹干的女儿的缩写。
　　“你们啊，都是自家姐妹，有啥好争的，放心，不管是儿媳妇还是干女儿，我都H，孙女和干孙女也H，等以后有了曾孙女，长大了，我的鸡巴还能硬起来的话，我也一样H，哈哈。”陆正光一边耸动着屁股，一边大笑着说道。他的野心还真不小，要是等他曾孙女长大了，能H了，估计他就算还活着，离棺材也不远了，难道，他是想在棺材里H女人不成。
　　两个女人，四个肉洞，陆正光不会厚此薄彼，他的大鸡巴轮番插入四个不同的肉洞中，分辨着四个肉洞的不同。没有任何规律，有时候H高钰灵的屁眼，却在下一刻插入潘颖芳的屁眼。有的时候，她们被H的快要高潮了，鸡巴却被拔出，插入另一个的体内。有时候，她们被H的高潮了，本以为陆正光能放过她们，让她们喘口气，而另一个人也在苦苦哀求着要被H，可是，陆正光偏偏只是换了个洞，被H的依旧是那个人。有的时候，陆正光两个人都不H，将鸡巴拔出，坐在一旁欣赏着她们焦急的模样。他喜欢看她们的哀求，喜欢看她们没有一点准备就被H的模样，这让他很兴奋。
　　淫宴一直持续到中午快要吃午饭的时候，一男两女方才分开，穿好了衣服，陆正光和潘颖芳离开了病房，离开了医院，回家了。离开前，陆正光实现了他的承诺，精液全送给了高钰灵，潘颖芳没有得到一滴，让潘颖芳好是气恼。


第七章
　　市中心的一家高级理发店中，孟倩做在椅子上，任由身后的理发师处理她的秀发。旁边，她的父母一边打着哈欠一边细声说着什么，可以看出，他们很高兴。明天，是孟倩结婚的大喜日子，要知道，新娘的发型和化妆可是很麻烦的，没有六七个小时根本弄不好，所以她整个晚上都要呆在这里。突然，孟倩皱起眉头，双腿闭拢，身体微微的扭动起来。
　　“爸有想H你了吧，去吧，可别让爸久等了，要不然，你可又得棍棒伺候了。”唐菲菲停下手中的工作，低下头，对着孟倩的耳朵低声说道。湿热的气息喷进孟倩的耳朵中，让孟倩猛的一哆嗦。
　　唐菲菲，是这家理发店的店长，也是孟倩现在的理发师兼化妆师。她是孟倩以前的病人，也是现在陆正光的干女儿之一。她当然知道，孟倩，接到陆正光的召唤了。
　　“爸，妈，我……我去下厕所。”强忍着阴道中跳蛋的刺激，孟倩随口说了句，便飞快的朝里屋走去。
　　“这孩子，今天怎么这么多事，不会是怕了吧。”孟倩的目前皱着眉头说着，但也没有怀疑什么，毕竟是过来人，知道新人离结婚的日子越近就越害怕，有很多新人，甚至在婚礼上逃婚。
　　“你呀，就是乱担心，还是放下心好好想想明天怎么接待亲朋好友吧。”孟倩的父亲摇头说到。
　　一进里屋，便看到一男五女，赫然是陆正光、陆雪、吴丽丽、潘颖芳和秦晓芸。五个人，尽皆赤裸着，陆正光靠着沙发坐着，陆雪则坐在他大腿上扭着腰用蜜穴吞吐着陆正光的鸡巴。剩下的四人却是一边心不在焉的打着麻将一边用嫉妒的眼神瞪着陆雪，一脸欲求不满的媚态。很明显，陆雪在上一盘赢了，因此她获得了她的战利品，陆正光的鸡巴。不过这只是暂时的，当这一盘结束后，她就要离开，回到麻将桌，而陆正光的鸡巴，将属于另外一个女人。
　　“爸，你讨厌啦，人家做头发呢，你还来找人家，要是明天人家不漂亮了，看我不离婚嫁给你不可。”孟倩抱怨着，走到陆正光身旁坐下，抓住陆正光的手便塞进了自己的裙内。她没有穿内裤，陆正光的手，可以毫无阻隔的抚摸她的蜜穴。
　　“倩姨……你……你又跟我抢……”陆雪一边不满的哼着，一边快速的扭着腰吞吐着陆正光的鸡巴。
　　“你这小骚货，今晚就你赢的最多，还不满足？起来吧，让外公好好HH你倩姨。”陆正光拍了拍陆雪的屁股笑骂道。
　　“哼，外公偏心。”陆雪嘟着嘴说着，但还是听话的起身离开了陆正光，跑到麻将桌旁看她们打麻将。
　　“谢谢爸爸。”看到陆雪离开，孟倩眯着眼开心的笑道，她抬起头猛的亲了下陆正光，似乎是在感谢陆正光H她。随后，她将手伸进蜜穴，将那阴道中的无线跳蛋挖了出来，便猴急的坐在陆正光的大腿上，将陆正光的鸡巴吞进体内。
　　“啊……爽……好爽……好舒服……啊……啊……爸……好爸爸……亲爸爸……快……H我……嗯……啊……痒……痒死了……好爸爸……快……用你的……大鸡巴……H……H女儿的……骚隆…快……啊……”鸡巴一进入体内，孟倩便淫荡的浪叫起来。她撩起衣服，将自己的乳房露出来，用手捧着夹住陆正光的脸，享受着陆正光的胡渣扎着乳肉带给她的快感。她又将自己那粉嫩的乳头塞进陆正光嘴里，让陆正光吸允啃咬。她努力的扭着腰耸动着雪白的屁股，享受着阴道的胀痛和鸡巴摩擦膣肉带给她的酥麻。她大声的哀求着陆正光H她，她的力气太小，吞吐的速度太慢，远远无法满足她。
　　躺在家里的大床上辗转反侧，因为明天的婚礼而难以入睡的准新郎，想都想不到，那个马上就要成为他妻子的女人，躺在一个糟老头身上，卖力的吞吐着他的鸡巴，发出一声声淫荡的浪叫，甚至是哀求着那个糟老头的淫玩抽插。那淫荡的模样，远远超过跟他在一起的时候。
　　半个小时后，孟倩带着满足的笑容和陆正光的精液，回到了理发厅，她爸妈已经累的倒在沙发上睡着了，而唐菲菲则坐在一旁翻看着杂志。
　　“菲菲姐，想不想吃爸爸的精液？好多呢。”孟倩跑到唐菲菲身旁，猛的抓住她的乳房揉捏着嬉笑道。
　　“你着小浪蹄子，你还是自己留着慢慢吃吧。”唐菲菲红着脸将孟倩使坏的手拍掉。
　　当天蒙蒙亮的时候，孟倩再一次进入里屋，这次，还带着唐菲菲。这次，她被脱的精光，一边被陆正光H着蜜穴或者屁眼，一边被六个女人替她化妆穿婚纱。
　　早上八点，漂亮的新娘被新郎接上了婚车，没人知道，这个漂亮的新娘子，那洁白的婚纱里面，什么都没有，是真空的。哦有，有两根粗细不一的电动阳具插在她的蜜穴和屁眼里，尾部被细线绑着连在腰间，确保不会掉下来。
　　中午十一点，新娘新郎站在一家饭店的门口，迎接着到来的宾客，在这里，他们要举办他们的婚宴。
　　中午十一点半，秦晓芸带着吴丽丽首先到来。然后，陆正光带着潘颖芳和陆雪，也到了，随后，唐菲菲、高钰灵和胡静也来了。8个人，一男七女，占据了一张圆桌。这一桌，除了一个糟老头，便是美女，夺走了在场的所有男嘉宾的眼球，所有人都恨不得能坐过去，不过，虽然还有两个空位，可却没有一个人敢过去。一来，这桌的人，他们都不熟，应该说，才刚刚认识。二来，怕自己坐过去，会被其它男人给撕碎了，至于陆正光，一个糟老头，即便坐在那也干不了什么事吧，估计连想都想不了。他们却不知道，不但这桌的女人，连那个漂亮的新娘子，都被陆正光H过无数次了，身上所有的地方，都遭受陆正光的调教。
　　“小孟，你忙你的，我去转转。”陆正光笑着拍了拍孟父，离开了席位。
　　“唔……”正站在门口，微笑着接待来客的孟倩，突然皱着眉头，发出一声为不可察的呻吟。她感觉到，那插在体内的，原本停下的电动阳具，又开使转动了。聪明的她，马上便明白，是干爹陆正光想H她了。
　　“老公，我……我饿了……我去吃点东西。”强忍着蜜穴和屁眼的快感，孟倩微笑着跟身旁的新郎说道。
　　“你这贪吃鬼，去吧。”新郎宠溺的说道，他哪里能想到，孟倩的确是去偷吃，但偷吃的， 却是男人才有的大香肠。
　　“爸……”一走进换衣室，看到陆正光，孟倩便立马奔了过去，投进了陆正光怀里，甚至都将陆正光给扑到在地。
　　“骚女儿，想爸爸了吧。”陆正光抱着孟倩，隔着婚纱揉着她的乳房说道。
　　“想，女儿想死爸爸。”孟倩妩媚的笑着讨好道。
　　“我看，你是想爸爸的鸡巴了吧。”陆正光摇着头说道，却将手伸到她的胯下，隔着婚纱按了按那插在她蜜穴中的阳具。
　　“嗯……人家……人家是真的……想爸爸……”孟倩狡诈的笑道。
　　“你这小骚货，倒是挺聪明，知道爸爸来了， 爸爸的鸡巴也就来了。好了，起来吧，让爸爸HH你的小骚隆！甭秸光笑着拍了拍她的乳房。
　　“耶……”孟倩高兴呼喊一声，趴在地上，将那抹胸拉下，将乳房露了出来，又将裙角拉到腰间，将整个下半身露了出来。
　　“小骚货，瞧你急的。”陆正光拍了拍孟倩高高翘起的屁股，伸手将她蜜穴和屁眼中的玩具拔了出来，掏出鸡巴跪在她双腿间，在孟倩摇着屁股期待中，将鸡巴插进她的屁眼。
　　“啊……讨厌啦……人家……人家是……前面想要嘛……”期待中的H卤涑闪嗣H屁眼，孟倩翻着白眼呻吟着，似乎很不满，却又将丰满的屁股紧紧贴住陆正光的小腹扭动起来。
　　“怎么，不要？”陆正光笑着问道，作势便要将鸡巴拔出来。
　　“要……要……我要……我要……啊……H我……好爸爸……H我……H我的屁眼……快……啊……”听到陆正光的话，孟倩连忙缩紧直肠死死的夹住陆正光的鸡巴，不让鸡巴离开。
　　“小骚货。”陆正光满意的笑着，用力的拍了下孟倩的屁股，然后趴在她的背上，将那两颗悬着的乳球抓在手中揉捏着。他伸出舌头，亲吻舔舐着她裸露的玉背、香肩和雪颈，将自己的口水涂在她身上。他快速的耸动着屁股，抽插着那紧凑的屁眼，发出一声声清脆的啪啪声。
　　“啊……啊……爽……爽……爽死了……啊……嗯……啊……啊……好爸爸……用里……捏女儿的奶子……奶子痒……痒死了……好爸爸……快……捏……捏爆它……啊……啊……屁眼……要……要裂了……要被爸爸的……大鸡巴……H裂了……啊……啊……好爸爸……我要……我还要……快……用力……H我……H我的屁眼……啊……嗯……哈……哈……呀……”孟倩用手撑起上半身，摇着头呐喊浪叫着。她扭动着屁股，配合着陆正光的抽插。她摇头晃脑着，用浪叫发泄着身体的兴奋。她时不时的转过头，用湿吻，报答陆正光的抽插。她甚至将上半身转过来，只用一只手支撑着，另一只手则搂着陆正光的脖子，让他舔舐她的乳房，吸允她的乳头。
　　她忘情的呻吟着，回应着，沉迷在这淫靡的肛交中，她忘记了她身上挂着的婚纱，忘记了她心爱的丈夫，忘记了屋外的婚宴，沉迷在着淫靡的盛宴中。
　　紧凑的屁眼被鸡巴塞满，空虚的蜜穴却流着晶莹的浪水。她忘情的浪叫着，享受着肛交带给她的一次又一次的高潮。那紧闭的蜜穴，因为高潮的来临，而喷吐着泉水，在高潮中，一次次的变成壮观的喷泉。
　　“叩叩叩……”一阵敲门声响起，打破了两人的享受，也让忘情中的孟倩，记起了现在是她的婚礼。紧随着敲门声的，是一个男人的声音：“小倩，你好了没？客人都等急了，吵着要间新娘子。”来的，竟然是新郎。
　　“哦……好……马上……马上就来……”用屁眼夹着鸡巴，孟倩可爱的吐了吐舌头，强压下身体的兴奋，假装平静的说道。可是，就在这个时候，陆正光却突然加快了抽插的速度，每一次都全根尽没，只插的她心神荡漾，魂飞天外。
　　这一轮抽插，让孟倩好不舒爽，尤其是想到门外的丈夫，随时可能进来，发现她跟别的男人做爱，她就更加的兴奋。她薄唇大张，屏住呼吸，不敢发出一丝声响，连喘息都不敢，深怕被门外的新郎听到。
　　当高潮来临的时候，孟倩再也忍不住了，用力的吻住了陆正光的唇，在颤抖着享受高潮的同时，与陆正光湿吻起来。可怜的新郎，傻傻的站在门外等待着新娘的出现，却不知道，她的美丽的新娘，正穿着他亲自选定买下的婚纱，跟一个糟老头激烈的肛交着。
　　好好的享受了一会，在新郎的催促下，孟倩这才离开了陆正光，却有将脸埋进他的胯下，伸出舌头仔仔细细的清理着他的鸡巴。好一会而，方才起身，快速的整理好衣服和头发，将那电动阳具重新塞进体内，这才依依不舍的开走离去。
　　“你这贪吃鬼，现在吃饱了，等下看你还怎么吃。”在门口等的都有些不耐烦的新郎，弹了下孟倩的额头，笑道。
　　“才没有呢。”孟倩吐着舌头，揽住新郎的手朝大厅走去。心中却是想着：“屁眼是抱了，可肚子还饿着呢。”
　　等了两三分钟，顺便将地上的淫水擦干净了，陆正光这才走出了更衣室，回到了席位。
　　[ 此帖被汉武秦皇在2013-10-16 00:28重新编辑 ]
　　回复引用推荐举报顶端
　　只恋鱼水
　　级别: Level 2
　　我的群组
　　显示用户信息
　　2楼  发表于: 昨天 22:40只看该作者 ┊  小 中 大
　　新手升级必读 | 性吧地址发布器 | 加入VIP - 享受尊贵待遇(官方唯一加入点) | 性吧信誉合作--博R365娱乐城 | 发帖赚RMB
　　深夜十二点，陆正光坐在公园中，一手抱着唐菲菲，把玩着她的乳房，一手抱着胡静，玩弄着她的蜜穴，只弄的两女娇喘嘘嘘，恨不得他将鸡巴掏出来好好的HH她们。这么晚不睡觉，跑到这里来，陆正光当然不是闲的无聊。他在等一个电话，等一个新娘子的电话。
　　终于，电话来了，陆正光掏出手机说了几句，便抱着两女，走进了一栋公寓。
　　这，是一间婚房，铺着大红被子，摆着喜庆的摆设，墙上，挂着精美的婚纱照，床上，躺着满脸通红的新人。
　　“老公，对不起，爸爸说了，洞房夜，他要过来好好的H我。我知道，这些天，为了结婚的事，你操了不少心，很累了，今天，你就好好睡会，让爸爸代替你H我吧。”躺在床上，孟倩抚摸着熟睡中的新郎的脸，期待着说道。她的身上，依旧穿着洁白的婚纱，婚纱内，依旧真空，只有两个肉洞，插着两根电动阳具。白天的喜宴，她不只一次的借机离开，在更衣室，在厕所，在饭店经理的办公室，投入陆正光的怀里，享受陆正光的玩弄。可是，她却依旧没有满足，回到新房后，她将安眠药放在醒酒汤中让喝多了新郎喝下，她，让本该享受这淫靡的洞房花烛夜，享受她这个美丽的新娘子诱人的肉体的新郎，昏睡过去。而她，则期待着另外一个男人的到来。
　　就在这时，一只满是老茧的手，伸了过来，握住她的乳房，隔着婚纱用力的揉捏起来。
　　“嗯……爸……讨厌啦……一来……就……捏人家的……奶子……嗯……用力……用里……啊……”孟倩转过声，却是一个糟老头，加两个小美女。捏她乳房的，正是那个糟老头。她没有拒绝，反而是将那抹胸婚纱用力的往下拉，将自己的乳房露出来让他玩弄。这个糟老头，正是陆正光，是她要等的男人，她有怎会拒绝。
　　“怎么，不喜欢爸爸捏你的奶子？那我不捏了，我走了，让你的亲亲好老公摸你的奶子，H你的小骚隆！甭秸光淫笑着，作势便要走。
　　“不要，好爸爸，亲爸爸，骚女儿错了，骚女儿喜欢让你摸，喜欢让你H。你答应人家的，今天人家结婚，你是属于我的，只要我想被H，你就会H我，谁都不能抢，这是你答应我的。”听到陆正光的话，孟倩连忙伸手将陆正光的手死死的压在自己乳房上，撒着娇说道。
　　“小骚货，你就不怕你老公吃醋？”陆正光笑着看了看躺在地上熟睡的新郎。不知什么时候，新郎被唐菲菲和胡静联手抬到了地上，这新床，可没有他的位置。
　　“我不管，人家只想让你H，只想让你的大鸡巴H。”孟倩说着，猛的将陆正光推到，扭动着身体爬到陆正光身上，兴奋的吻着陆正光的脸，一边吻还一边猴急的脱着陆正光的衣服。
　　“你这个欠H的小骚货，爸爸又不会跑，急啥。”陆正光得了便宜还卖乖，一边享受着美女的热吻和宽衣，一边嬉笑着说道。
　　“小倩，别急，先起来，让姐姐帮你弄下衣服，反正爸爸又不跑，将自己打扮漂亮了再给爸爸H不是更好吗？”唐菲菲走到孟倩身旁，摸了摸孟倩高高翘起的屁股，笑着说道，手中，还拿着长长的剪刀。
　　“嗯，好吧。”孟倩想了想，感觉唐菲菲的注意不错，依依不舍的离开了陆正光，下床走到唐菲菲的身旁，让唐菲菲替她打扮。一旁的胡静，则趁这个机会，爬到陆正光身上，将陆正光那脱到一半的衣服彻底的脱掉，随后，便撩起裙子，坐在陆正光的脸上，让陆正光舔舐她的蜜穴，而她则抓住陆正光的鸡巴舔舐吞吐起来。
　　“哼，还说我骚，小静妹妹更骚。”看到床上摆着六九式互舔的两人，孟倩顿时便嘟着嘴不满的说着。
　　“傻妹妹，小静妹妹这不是帮你将爸爸的鸡巴弄大了等下好H你吗。再说了，咱们这些姐妹，谁不是淫娃荡妇，谁不是天天想着爸爸的大鸡巴。”唐菲菲摇着头笑道，眼神中，却露出几许无奈和愧疚。
　　愧疚，是对另外一个男人，那个在家默默的等她回家的男朋友。他们相恋了十年，彼此，都深爱着对方，早在七年前，还在读书，他们便同居了，住在同一间房子里，睡在同一张床上。他们，也见过了彼此的家人，得到了家人的同意。可是，因为她的结婚恐惧症，好几次，在领证的时候，她退缩了，导致他们现在还没能步入婚姻的殿堂。不过，在两家人眼中，他们早就是一对夫妻了，只差那一本小本子和一桌酒席而已。
　　然而，自从认识了陆正光，自此被陆正光H了以后，她便经常找借口晚回家，甚至是夜不归宿，瞒着家里的男友，进入了另外一个男人的家，投进了一个糟老头的怀里，接受这个糟老头的淫玩。刚开始还能说是被迫，他有她被淫辱的录像。可是后来，即便是没有接到召唤，她也会市场跑过去，献上自己的肉体。陆正光的鸡巴，让她着迷，被插入的快感，更是另她痴迷。虽然依旧爱着男友，可她却一次次的骗着他，一次次的亲手给他带上油光闪亮的绿帽子。好在，认识了陆正光，也认识了众多的姐妹，让她在光着身子被H的高潮迭起的时候，有人为她打着掩护，应付男友的电话咨询。自此用了陆正光之后，她发现，与男友的性爱，远远无法满足她，这使得她更加频繁的去找陆正光，当然，得到了陆正光的滋润，也让她减少了与男友的欢爱。即便是男友想要，她也用太累装睡推脱，实在推脱不了，她才勉强接受与男友欢爱，却也是匆匆结束，根本谈不上什么享受。
　　实际上，被陆正光H过的这么多女人中，又有几个是没有深爱的男朋友或则老公呢？可是，有又如何，在享受了陆正光的玩弄，在享受过了陆正光的鸡巴带给她们的高潮后，她们心甘情愿的成为了陆正光的干女儿或则干孙女，在陆正光面前宽衣解带，赤身裸体，露出她们淫荡的一面，承接陆正光的玩弄。当然，她们也遭受过她们爱人的质问和跟踪。可是，在这个淫乱的世界，只有陆正光一个男人。没有谁会想到，这么多美女会心甘情愿的被一个糟老头玩弄，即便是发现她们和陆正光关系亲密，也被他们之间的干爹干女儿身份给糊弄了过去，所以，她们很安全，很安全的享受陆正光的淫玩。
　　很快，孟倩的婚纱便被处理好了。那原本的抹胸长裙，被剪成了齐滦《倘梗堪堪能遮住她的蜜穴。抹胸的部位，也被挖空，只有手指宽的布条圈在她的腋下，四条同样宽的布条上下连接着，确保短裙不会滑落。两颗乳球完全的露了出来，可又偏偏被布条遮住了乳头，让人无法一览全貌。后背和肚子两个部位，也被剪出了十多个大小不一的心形，这件昂贵的婚纱，几乎被剪成了一堆布条。
　　“爸爸，你看我漂亮吗？”穿着着破洞百出，淫靡之极的婚纱，孟倩妩媚的笑着，甚至还转了几圈，让床上享受着胡静口交的陆正光看个清楚。这一转，顿时裙角飞扬，屁股和蜜穴彻底的露了出来。
　　“好看，好看，你让爸爸看的鸡巴都快爆炸了。”欣赏着孟倩淫荡的着装，陆正光差点没流出口水。
　　“那爸爸你就快点来H人家嘛，让骚女儿帮你消消火。”孟倩媚笑着爬上了床。虽然不舍，胡静还是吐出了陆正光的鸡巴，离开了陆正光，乖乖的躺在一旁。没多久，唐菲菲也爬上了床，两女分别躺在陆正光的身体两侧，让陆正光把玩她们诱人的身体。孟倩则重新掌握了鸡巴，跨坐在陆正光身上，用蜜穴，将那火热坚硬的蜜穴吞下。
　　“啊……好烫……好硬……啊……啊……好爸爸……骚女儿的骚隆…要……要被爸爸的……大鸡巴……撑爆了……啊……好爸爸……摆脱……动……动一下……啊……嗯……女儿的骚隆…好痒……女儿……想被爸爸的……大鸡巴……H……啊……嗯……嗯……啊……”孟倩一边卖力的扭着屁股用蜜穴吞吐着陆正光的鸡巴，一边大声的浪叫着。随着身体的挺动，秀发起舞，雪乳乱颤，好不淫荡诱人。
　　躺在地板上正做着与新婚娇妻大战三百回合春梦的新郎，不但新床没有他的位置，他咬牙买下的昂贵的婚纱被剪成了碎布片，他的娇妻几乎赤裸的坐在一个头发花白的糟老头身上淫荡的扭动浪叫，让这个糟老头一点力气都不出便能H她的蜜穴。而且，旁边更有两个美女等着被他H。可怜的新郎，还好已经睡着了，否则肯定气的吐血不止，羞愧的撞墙而亡。
　　陆正光动了，在舒舒服服的享受了一番后，他终于动了，他抓住孟倩的膝盖窝，用手臂将她的双腿支起悬在半空。其她两女则抓住她的手臂，让她揽着她们的肩，而她们则舔弄她的乳房。
　　“你们……要做什么？”背靠着陆正光竖起的大腿，孟倩的身体几乎完全悬在空中，可是蜜穴却始终被鸡巴插着。她带着些许的害怕，却有满怀期待的问道。
　　“傻妹妹，我们是要让你爽啊，让你很爽很爽。”唐菲菲媚笑道，说完，便用舌头将孟倩身上那遮住乳头的小布条卷到一旁，然后一口将那粉红的乳头含住。而陆正光也开始了她的抽插，他挺动着鸡巴，快速的抽插着那悬浮在他小腹上方的蜜穴。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……慢……慢点……慢……啊啊……啊啊啊……呀……”陆正光的抽插终于到来了，可是，孟倩却有受不了这般激烈的刺激。她颤抖的大叫起来，身体剧烈的扭动着，似乎想要甩掉那快速进出于她的蜜穴的鸡巴。她得逞了，她将那坚硬火热的鸡巴甩出了蜜穴，当鸡巴彻底的被甩掉的时候，再也忍不住，尿道口大张，晶莹的尿液急射而出，喷洒在陆正光的身上。
　　“怎么样，爽不爽啊？”陆正光问着，双眼直盯盯的看着那大张的胯间喷水的蜜穴，他的方位，可以一览无遗的欣赏这壮观的喷泉，甚至能够透过那激涌的水幕看到那模糊的膣肉。
　　“爽……爽……好爸爸……插我……我还要……还要……”孟倩一边颤抖的喷尿，一边喘息着回应。当尿停住了后，陆正光的鸡巴，便再次插入她的蜜穴。今天，是她的婚礼，本就被灌下了不少酒，只是还没醉而已。此刻， 被鸡巴快速的刺激着，那满肚子的水，顿时便化成了尿液，通过尿道喷洒出来。往往十数下抽插后，她便又尿了。尽管被H的喷尿十分尴尬，可是孟倩还是痴迷的一次次哀求陆正光继续H她。她喜欢被H的喷尿，她喜欢一边尿尿一边享受高潮的快感。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊啊……来……来了……又来了……啊啊……啊……呀呀……呀……”孟倩仰着脸，发出亢奋的浪叫，她剧烈的晃动着屁股，再一次的将陆正光的鸡巴甩出蜜穴。然后，尿道一张，透明的尿液便再一次喷涌而出。
　　这一次的尿喷格外持久，孟倩是既亢奋又崩溃，她感觉全身的水分都变成了尿水，大脑一片空白，她感觉快要窒息了，感觉快要脱水了。她想要停下来，可却停不下来，即便她能够控制住自己，唐菲菲和胡静也不会让她停下来。她们也想要被H，也想要陆正光那坚硬火热的鸡巴插入她们体内带给她们快感和高潮。但是，她们知道，今天，是孟倩的婚礼，今天，陆正光是属于孟倩的，只要孟倩还想要，陆正光便不能H她们，只能H孟倩。这，就是新娘的福利。她们也知道，孟倩，这是初为人妇的小骚货，只要还有一口气在，就依旧会说还要。为了能够得到陆正光的大鸡巴，为了能够享受被H的快乐，她们，在孟倩开始尿喷的时候，齐齐张嘴咬住了孟倩的乳头，用坚硬的牙齿夹住那粉嫩的小肉粒快速的磨着。胡静的手伸到孟倩的胯下，并拢两根手指插进孟倩喷尿的蜜穴中，快速的抖动抽插起来，又坚硬的指甲刮着那敏感的膣肉。唐菲菲则伸出左手按住孟倩的阴核，快速的晃动刺激着那凸起的敏感肉粒，右手则摸到孟倩的屁股，插进了她的菊门。
　　“你们两个小骚货，是不是也想被爸爸H啊。”看到眼前这情景，陆正光微笑着坐起身，一边说，一边伸手抚摸把玩两女的蜜穴。
　　“嗯……”没有回答，两女正认真的实施着她们的阴谋，连开口说两句的时间都没有，只是偶尔发出两声细微的呻吟，显示着她们的兴奋，却也很快被孟倩的浪叫给遮掩了。
　　尿喷久久未停，混合着淫水的尿液打湿了四人的身子，打湿了身下的床单。孟倩感觉，这一次尿喷，这一次高潮，长达数个世纪。她感觉她变成了木乃伊，变成了干尸，身体的所有水分，都被她变成了尿放掉了。终于，尿喷结束了，她的肚子里，再也没有一滴水也可尿出来了，她也窒息了，爽的昏迷过去，如同烂泥般，瘫在了这湿淋淋的新床上。
　　“耶……”看到孟倩昏迷，唐菲菲和胡静高兴的连连击掌庆祝。庆祝完，两女连忙摆弄起姿势，唐菲菲张开双腿仰躺着，胡静则张着腿趴在她身上。她们恨不得陆正光能多张几根鸡巴，可以同时将她们身上所有的洞都塞满。她们猴急的不愿耽误一分一秒，连将衣服脱掉的时间都不肯挤出来。她们只是将裙角撩起，将胯下和臀部露出来，她们只是将衬衣上的纽扣暴力的扯开，将双乳露出来。四乳紧贴，四穴一线，很是淫靡。
　　“好爸爸，快来，快来H菲菲，痒，痒死了，好爸爸，求求你，求求你用大鸡巴H菲菲吧。”唐菲菲伸着手，似乎想要将陆正光抓过来。
　　“不不，好爸爸，H我，H我，骚隆⑵ㄑ郏哪个都成，摆脱了，H我吧，静儿都好几天没被你H了。”胡静则扭着翘起的屁股呼喊道，似乎好几天没被H，她大大的吃亏了。
　　“好好好，H，我H，你们两，我都H。”陆正光大笑着，爬到两女大张的胯下，鸡巴一挺，却不知插进了哪个肉洞。
　　“啊……啊……好大……好硬……啊啊……啊……爸爸……好爸爸……你的大鸡巴……H的菲菲……爽……爽死了……啊……”当唐菲菲兴奋的浪叫起来，陆正光才知道他插入的是唐菲菲的蜜穴。久违的快感终于来临，难忍的空虚和瘙痒终于得到缓解，唐菲菲痴迷的看着陆正光，发出一声声淫荡的浪叫，媚态十足。
　　“啊……好爸爸……你……讨厌……一来……就H静儿……屁眼……啊……嗯……慢……慢点……静儿……好久……没被你H屁眼……啊……嗯……有……有点痛……嗯……可是……可是……又好……舒服……啊……啊……”唐菲菲并没能享受多久，陆正光便拔出了鸡巴，换了个肉洞插。这一次他插的，是胡静的屁眼。或许是太久没肛交，胡静的屁眼有些承受不了陆正光的鸡巴，她感觉一阵阵的痛，仿佛屁眼要被H裂了般。可是，她却舍不得陆正光的鸡巴，因此，她一边叫痛，一边又将屁股贴近陆正光的小腹，忍受着被爆菊的痛苦。她只是开口求饶着，求陆正光插的慢些。
　　不过，胡静也并没有享受多久，陆正光便又换了一个肉洞，随即，便响起了唐菲菲的浪叫。
　　“啊……啊……是屁眼……啊……好爽……好舒服……嗯……啊……啊……爸爸……好爸爸……H我……H菲菲的屁眼……啊……”
　　“啊……嗯……啊……啊……爸……你……你又H人家的……屁眼……嗯……啊……爸……你……讨厌啦……静儿的屁眼……要被你的大鸡巴……H烂了……厄……啊……啊……”
　　“唔……嗯……好爸爸……你终于……肯H静儿的……骚铝恕…啊……嗯……啊……啊……好爸爸……快一点……深一点……啊……去了……去了……啊……啊……”
　　“不……不行……菲菲也要……菲菲也……啊……爸……你……讨厌……偷袭人家……啊……啊……好爽……啊……菲菲的骚隆…被爸爸的鸡巴……H的好爽……啊……菲菲要死了……菲菲要被……爸爸的大鸡巴……H死了……啊……”
　　随意的换着肉洞插，轮番的享受着四个不同的肉洞带来快感，这是何等的享受。
　　胡静和唐菲菲轮流浪叫着，仿佛妓女间淫荡的比赛，一边被H或者等着被H，一边叫喊出淫荡的浪叫，一声比一声高，一声比一声淫荡。在一次次短暂却有激烈的抽插中，她们迎来了一次次激烈的高潮。她们肆意的流着淫水，却将陆正光的精液锁在肉洞的最深处。
　　黎明时分，因为尿喷而尿喷而兴奋的昏睡的孟倩，被这淫荡的浪叫吵醒，加入到这场淫靡的大战中，承接着陆正光的抽插以及那让她嘴馋的精液。两个女人的浪叫变成了三个女人的浪叫，一根鸡巴，遭到三个女人的争抢。
　　临近中午，陆正光满足的带着胡静和唐菲菲离开了，只留下已经无力的孟倩和沉睡了整整一个晚上加一个早上，犹然不知新妻被一个遭老头肆意淫玩的新郎。孟倩睡着了，带着满足的微笑和身上斑斑的精块睡着了。她依旧穿着那件破损的婚纱，乳房和整个下半身依旧暴露在外，蜜穴和屁眼全都红肿不堪，即便现在已经没有鸡巴，也任然无法闭合，而且，还往外流着浓白的精液。
　　两个小时后，新郎醒了，看着这大战后的痕迹，他完全搞不清状态，很是疑惑自己什么时候变的这么厉害了。没多久，孟倩也醒了，聪明的她，将这混乱的战场强扣在新郎的头上，身上这性感的婚纱，也变成了新郎的杰作，她甚至埋怨起新郎说，说他太野蛮，不知道怜香惜玉，玩了她蜜穴还不满足，还强插她的小屁眼。
　　可怜的新郎，被扣上一大堆罪名后，连忙讨好的发誓以后再也不会这样了。他根本不知道，他的洞房花烛夜，只是躺在地板上乖乖的睡觉，而他新妻的洞房花烛夜，则是躺在新床上，被那个前来参加他的婚礼的，新娘口中的干爹任意的淫玩。他更想不到，他美丽的新妻，会淫荡的哀求那个糟老头H她，哀求那个糟老头将精液射进她体内，甚至淫荡的爬到别的女人身上，将那个糟老头射在她们身上的精液卷入口中细细品味一番后吞入肚中。他无论如何也想不到，那个美丽善良的老婆，会有那么淫荡下贱的一面，而且对象还是一个快要入土的老头。


第八章
　　跑玩步，打完太极，顶着炎热的太阳，陆正光回了家。
　　这里，是他的新家，贴着学校围墙而建的小三层高小别墅，围墙的另一边，便是闻名全省，在全国都能排上名号的着名女子学院。那里，不但盛产品学兼优的女学生，更是美女集中营，不管是学生，还是老师，都出了不少美女。因为学校的性质，这里，没有一个男人，即便是保安，也是花大价钱聘请来的退伍女兵。因此，这里，成了无数男人做梦的地方，也是无数男人最想前往的地方。
　　今日，是陆正光搬迁大喜，他正式的搬进了这个新家。没有爆竹，没有花篮，更没有一个人。一进门，便是空旷的客厅，整个一楼，都是客厅。客厅的正中央，是一个大大的泳池。整个地面，都铺上了榻榻米。泳池的不远处，是一个小小的舞池和一个吧台，墙上，还挂着一个超大的液晶电视。一个钢化玻璃做的旋转梯，连接着二楼三楼以及天台。整个房子，显的异常空旷。
　　今日，是围墙的另一边建校六十周年的校庆，和是热闹，无数的师生，包括从这所学校毕业的学生以及已经退休的老师，纷纷前来，参加这次盛大的校庆。今日，也是这么多年来，唯一可以让男人进入的日子。毕竟，这所学校，是二十年前才转换性质，只收女学生的，之前，还是有男学生和男老师的。而建校六十周年校庆，当然不可能只请这二十年的学生和老师。
　　今日，对于陆正光来说，是一个特别的日子。今日，他将要宣布一件意义非凡的事情。
　　换上了泳裤，陆正光走到一个门前，将门上绑着的红丝带拉掉，然后在门上敲了三下。如果有透视眼的话，可以发现，这个木门，是搭在学校的围墙上的。也就是说，只要打开这道门，他就可以随意进入学校。而这道门后面，则是一个平房，本来是放置体育用品的储物房，被秦晓芸选中，改造成她的住所，成为她不回家的临时住所。本来，这间平房离围墙有三四米的距离，为了遮住墙上的门，以免进出被人发现，她找了个理由，在围墙和平房之间搭了个小屋，对外说是浴室和厕所，实际却是方便进出陆正光的家。
　　没多久，门开了，第一个到来的，是吴丽丽，随后，是陆雪、秦晓芸……陆陆续续，竟有三十多人，而那玻璃楼梯，也有人下来，却是潘颖芳、高钰灵、孟倩等人，细细数去，也有十多人。没多久，大厅中，便多了五十多人，而且，无一不是美丽动人。有熟女，有少妇，也有萝莉，可谓燕瘦环肥，各有千秋。
　　她们，有的穿学生服，有的穿教师服，有的穿护士服，有的穿警服，更有人穿着婚纱、宫裙、旗袍。可是，不管是什么样式的衣服，都无比的性感，可是说是半遮不遮，更加诱人。吴丽丽更是只穿着一件透明的薄纱做成的紧身衣，那衣服的材质跟丝袜没啥两样，内中乾坤一览无遗，跟本就遮掩不了什么。
　　“丽奴（女儿、孙女）参见陛下，愿吾皇性福永享，寿与天齐。”众女齐齐下跪，跪趴着大呼万岁。顿时，无数春光乍现，诱人无比。只可惜，欣赏这一美景的，只有陆正光一人。
　　没错，她们喊的，正是陛下二字。就在昨天，陆正光宣布登基称帝，不过这个称呼只是在这个圈子里，他可不想这么老了还被抓到监狱了。而今天，他要宣布的大事，便是建立后宫。
　　“丽奴，替朕宣布旨意。”陆正光坐在沙发上，品着手中的茶说道。
　　“是，陛下。”吴丽丽磕头谢恩，起身走到陆正光身旁站定，拿起一卷圣旨展开大声念了起来。这所谓的圣旨，竟然是一件小可爱做成的。这间小可爱，是属于胥慧倩的，她是陆正光所有的女人中年龄最小的，在成为陆正光的女人的时候，身体还在发育中，还只是穿着小可爱，并没有属于自己的胸罩。她的母亲罗岚，是女校更改体质后的第一节毕业生，也是秦晓芸的老同学，经过秦晓芸的牵引，成为陆正光的干女儿之一。
　　本来陆正光只是将胥慧倩当做目标，毕竟还太小，想要先养两年，等她发育好了，身体初具规模了再下手。可是，那一天，她发烧了，上课中途请假回家，结果便看到她妈妈和陆正光光着身子抱在一起。然后，她被陆正光抓住，被妈妈和陆正光一起脱光了衣服，被陆正光抱住，将他尿尿的地方插进她尿尿的地方。然后，她就加入了这个圈子，正式成为了陆正光的孙女。开始，她十分的拒绝，十分的排斥，这不是什么贞操观念，这只是纯粹的痛。毕竟她的阴道还太小，而陆正光的鸡巴又异于常人，每次被插入，她都痛的要死。后来，在母亲和纵姐姐阿姨的指导下，在陆正光的调教下，她慢慢的开始享受，慢慢的变成了一个小淫娃，渴望被陆正光H，甚至在五天前她的生日宴会上，恳求陆正光H她屁眼，将第一次肛交献给了陆正光。
　　此刻，看到吴丽丽手中所谓的圣旨，胥慧倩莫名的一阵欣喜。
　　“奉天承运，皇帝诏曰。朕初等大宝，国泰民安，万民诚服。然，国不可一日无后，皇不可一日无后宫。今，朕设后宫，设皇后嫔妃，望各司其职，已安民心。
　　今，封吴丽丽为后，居中宫，掌后室。
　　封潘颖芳、陆雪、秦晓芸为妃子，居侧殿，辅助皇后。
　　封孟倩、胡静、唐菲菲、高钰灵为侧妃，居旁殿。
　　封罗岚、胥慧倩、洪菱、王琼等十二人为公主，其余人等，尽为宫女。”
　　“从今日起，凡入后宫则，皆为宫女，两年后升为公主，五年后为才人，七年后为侧妃。钦此。”好半响，吴丽丽方才念完，“谢皇上。”众女磕头道谢，然后才纷纷起身，各自散去。或戏水游泳，或结伴跳舞，或聊天品酒，或嬉笑打闹，好不热闹。而陆正光则站起身，行走在一个个美女之间，淫玩一个个诱人的肉体，若是兴起，则将鸡巴赏赐给怀中的美女。顿时，便有淫声浪语响起，引起围观，或指点该摆出什么样的姿势，或祈求陆正光的一插，现场好不淫乱。
　　临近中午，秦晓芸换上工作时穿的西装，吻了下陆正光的鸡巴后，穿过暗门走进了校园。今天是学校的周年庆，来的人太多了，而且有不少的长辈，当然也有一些官员和富豪。她是校长，不能离开太长时间。
　　“姐妹们，挑选宫女的时候到了，现在，有请我们的应征美女们。”下午三点左右，秦晓芸又来了。说完这句话，便又回到她自己的家，没多久，便回来，但却带来了一位美女。只见那美女双手被反绑在身后，脸颊通红，衣服虽然还穿在身上，但也是凌乱的很， 甚至有一只白花花的乳房露在了外头，那雪白的乳球上，有些许红色的指印，也不知谁这么粗鲁，如此对待这诱人的乳房。她在秦晓芸的拉扯下踉跄的走到陆正光身前，她不停的扭动着身体，双眼痴迷的看着陆正光那露出的鸡巴，口中不停的喊着给我、我要之类的话。很明显，她服下了春药，她的身体和灵魂，都在承受着春药的折磨。
　　“郇小婉，01届校花，参加工作六年，现在一银行做大厅经理。两年前奉子成婚，有一夫一子。现应聘宫女，贱乱炎急负茫等待皇上检验。”秦晓芸说着，掀起她的裙子，将她的内裤露了出来，那小小的内裤，早已湿透，紧紧的贴在她的蜜穴上。
　　“你想做宫女？想被我H？”陆正光说着，伸手将郇小婉的乳房握在手里把玩起来。
　　“我……我……我要做你的宫女……我要被你H，给我……给我……”郇小婉迟疑了一下，但也紧紧是一下，便承受不了身体的瘙痒，妥协了。
　　“你可要想明白，一但当了宫女，那么你就是我的，不管你在哪，不管你在做什么，只要我想H你，你就要马上到我这来，让我H。”陆正光说道。
　　“是……是……我让你H……让你H……快……H我……H我……我……我受不了了……求求你……H我……H我……”郇小婉痛苦的哀求道。
　　“不急，不急，先让我看看你有没有资格做我的宫女。”陆正光慢条斯理的说着，说完，手一挥，便看到四五个女人拿着剪刀围住郇小婉，一时间，碎步乱飞，没多久，郇小婉便一丝不挂了。
　　陆正光仿佛检查性口般，在郇小婉的身上又摸又拍，尤其是郇小婉的乳房、蜜穴、屁股、肛门更是遭到他仔细的玩弄。他甚至用手指给了郇小婉一次高潮，以检验她蜜穴的敏感。终于，陆正光的检查结束了，他满意的点了点头，将鸡巴插进了郇小婉的蜜穴中。当然，他也同意郇小婉成为他后宫的宫女，接受他的淫玩。
　　“啊……啊……好硬……好大……啊……啊……好哥哥……大鸡巴叔叔……快……快……用力……啊……爽……好爽……小婉被你H的……爽……爽死了……啊……啊……”渴望已久的鸡巴终于插入体内，郇小婉兴奋的浪叫着，淫荡的迎合着。空虚瘙痒的阴道终于被鸡巴塞满，那般的坚硬和炙热，那难受的瘙痒，变成了极度的快感。她胡乱的叫喊着，一会而哥哥，一会儿叔叔，称呼十分的混乱。她开口央求，央求陆正光插的更快一些，插的更深一些。
　　在陆正光的抽插下，没多久，郇小婉便高潮了。她颤抖着躺在地上，将滚烫的淫水喷洒在陆正光的鸡巴上。看到郇小婉高潮了，陆正光拔出了鸡巴。今天，是应聘宫女的大日子，他可不能将精力浪费在一个女人身上。陆正光离开了，郇小婉被戴上狗链，锁在了一旁的柱子上。好歹，她的双手被解开了，即便没有鸡巴，她也可以靠双手已缓解身体的瘙痒。
　　一切准备就绪，秦晓芸又带来了一个美女。更先前的郇小婉一样，双手后绑，脸红耳赤，衣服凌乱，扭捏不停。
　　“田雨萱，02届校花，工作三年，在家人的帮助下开了一家律师所。未婚，有一男友。”简单的介绍了一下，秦晓芸便将田雨萱推到了众人面前。依旧是剪刀起舞，碎步飞扬。很快，田雨萱便也赤裸了。
　　“晓芸，她的奶子跟你可有的一比，可惜，捏不出奶来，而且也有点下垂了。”陆正光微微摇了摇头说道。
　　“爸，人家的奶子可是只有一对的。”秦晓芸媚笑道。
　　“放……放开我……啊……不……不可以……啊……啊……拔出来……拔出来啊……啊……啊……啊……禽兽……恶魔……啊……啊……唔……呀呀……啊……”田雨萱的忍耐力很是不错，竟然还能挣扎拒绝。只是，她的挣扎和拒绝，是那么的无力。在陆正光的急速抽插下，她很快的便高潮了。
　　“啊……不……不要了……会……会死的……啊……啊……唔……啊……好……好舒服……啊……不……不可以……快……放了我……啊啊……不……不要……不可以……不可以……射……啊……啊……呀……”很明显，这个贞洁烈女，让陆正光的征服心大起，一次的高潮还不够，他给了她第二次高潮，甚至将精液赏赐给了她。被这滚烫的精液一烫，正在享受高潮余韵的田雨萱，迎来了第三次的高潮。
　　在其他女人看来，刚刚加入陆正光后宫的田雨萱，是幸运的，一来就享受到了陆正光的内射。要知道，她们这些久居后宫的女人们，可是得好几天才能享受到一次内射的。毕竟陆正光只有一个人，虽然异于常人，可也精液有限，所以她们必须排着队轮流享受内射。要是碰到什么事，十天半个月才可能有一次内射。可是，对于田雨萱来说，却是痛苦的。被一个陌生的糟老头淫玩内射，让高傲的她无法接受。她，流下了痛苦的眼泪。
　　如同郇小婉一般，田雨萱最终的结果，是被锁在了柱子上。如同郇小婉一般，她忍受不了身体的瘙痒，尤其是在享受了高潮之后，更加无法忍受。她的双手在自己身上摸索着，只是，她跟郇小婉不同，她一边流着眼泪，一边手淫，发出的呻吟，也是十分的克制，十分的矜持。
　　一个个美女被带过来，她们，有着不同的发型，不同的穿着，不同的身材，不同的容貌。她们，却同样的面红耳赤，欲火焚身，同样的渴望男人的侵犯，渴望鸡巴的插入，同样的在陆正光面前被剪的赤身裸体，同样的遭受陆正光的审查，同样的被陆正光插入，享受了一次或是数次高潮。只是，她们不向田雨萱那么幸运，在第一次便能得到陆正光的精液。
　　她们，有的是白领，有的是教师，有的是护士，有的是警察，有的是女兵，有的是学生，可是，在这个时候，在这个地方，她们只是一个被糟老头淫辱的可怜女人。
　　中途，秦晓芸再一次走了，换成了吴丽丽，将前来应聘宫女的女人带过来。当最后一个女人被带过来的时候，那道暗门终于关上了。
　　“杨邵茹，今年的校花，两个月前刚刚转入本校，正在为那一场大考做准备。标准的富家小姐，很是高傲冷漠，平时除了上课就是看书，在学校的人际关系不太好。似乎是玻璃，很讨厌男人，连跟生父之间的关系都很一般。”吴丽丽将最后一个女生推到陆正光身前，简单的介绍道。
　　“哦？玻璃？不错不错，我还真没玩过玻璃。”陆正光摸着下巴说道。
　　“你们……是谁……你们……要做……什么……”看到陆正光，杨邵茹收起了脸上的妩媚，强压下体内的瘙痒，高傲的抬起头质问道。她跟之前的女人不一样，虽然也中了淫毒，可是来之前，她显然已经意识到自己将要面临什么，身上宽松的校服不至于太过凌乱，至少没有露出什么不该露的东西。
　　众女正想上前将她的衣服剪掉，陆正光却挥了挥了示意她们退下，似乎，他对于这个女同性恋十分敢兴趣，想要亲自动手。众女会意齐齐退下，却有人推来一座木质大字架，然后动手，将杨邵茹的双手双脚分别固定在木架上，连脖子都被套上一个皮质项圈。
　　“这么好的女孩，为啥要做玻璃呢，你爸妈该多着急啊。女人，始终还是要被男人H的，女人更女人，那多无聊。今天，我就让你知道，被男人H是有多爽。”陆正光说着，走向了杨邵茹。
　　“你……做梦……”杨邵茹狠狠的瞪着陆正光，似乎想要用眼神将他杀死，只可惜，自古以来，就没有人能用眼神杀死一个人。这种神通，只存在于小说电影中。
　　陆正光伸手，抓住杨邵茹的领子，用力的一拉，校服上的拉链便被拉开，里面，是一件圆领T恤。拿着剪刀将T恤剪开，露出里面的胸罩，那是一件二分之一罩杯的白色文胸，绣着些淡紫色花纹，罩杯下边带着些蕾丝花边。看不出来，高傲的她，内衣走的是清雅路线。
　　在杨邵茹的挣扎扭动下，咔嚓一声，连接着两个罩杯的布条被剪断，两颗雪白浑圆的乳房，立刻暴露出来，却又很快的落入陆正光的手中。她的乳房并不是很大，堪堪能被陆正光的手掌包裹住。在陆正光的揉捏下，那乳球，顿时千变万化，或圆或扁，变幻成不同的形状。
　　“嗯……唔……你……你不会……有下场的……你……嗯……啊……”杨邵茹挣扎着喝道。但是，本就因为春药而便的十分敏感的她，被陆正光的手一揉捏，她便忍不住的露出一丝媚态，更发出一声细微的呻吟。尤其是那坚硬的老茧随着手掌的伸缩刮着她柔嫩的肌肤，更是让她感受到一股奇怪的快感，这种快感，她从来没有过。虽然，陆正光的样貌和汗味让她恶心，可是，不知道为什么，她却想要他捏的更用力些。而且，乳房被玩弄后，她感觉，私处的瘙痒更加的强烈，更加渴望被插入，哪怕只是一根手指，或则一根笔杆，也好。当陆正光的嘴唇含住她的乳头用力的吸允的时候，她终于忍不住发出一声高亢的浪叫。
　　“我还以为同性恋有多讨厌男人，原来被男人捏一下奶子就爽的浪叫了。”陆正光嘲笑着，放开杨邵茹的双乳，却蹲下身，将她的校裤脱下，露出里面的内裤。内裤和文胸应该是一套的，无论颜色还是花纹，甚至连那一圈蕾丝边，都是一模一样。不过此刻，这薄薄的内裤，早已被淫水打湿，紧紧的贴在她的胯下，将她的蜜穴完全的印了出来。
　　蹲在杨邵茹胯间，陆正光伸出舌头，在那饱满的凸起上舔了几下。然后，在杨邵茹的不要声中，他伸手抓住那裤头，慢慢的往下压。似乎是舍不得内裤的离去，阴唇间，竟然有一根水丝，连在内裤上，随着内裤的离去被拉的越来越细，显的十分的淫靡。最终，在内裤被拉到膝盖的时候，水丝断了。
　　她的蜜穴十分的漂亮，大阴唇粉嫩饱满，如同两个刚出炉的小馒头般。紧闭的裂缝，有两片如同蝴蝶翅膀般的小肉片吐出，那是她的小阴唇。她的阴毛，似乎也被精心修建过，呈现出一个小小的倒三角形状，不长也不短。
　　用手指撑开那紧闭的阴唇，陆正光探头看去，却并没有看到处女膜，也不知是被她自己捅破，还是被别人捅破。
　　既然不是处女了，陆正光也就不用怜香惜玉了。他站起身，捏住鸡巴对准蜜穴，缓缓的插入。不是他不想快，而是她的阴道太紧了，导致他的插入十分的艰难。不过他还是一股做气，一插到底。她的阴道似乎很短，陆正光可是明显的感觉到，他的鸡巴破开了她的子宫口，闯进了她的子宫。
　　“你……啊……痛……痛啊……拔出来……拔出来啊……”杨邵茹痛的惨叫连连，眼泪都流出来了。她感觉下半身被硬生生的撕裂了，痛不欲生。可是，不知道为什么，蜜穴内的瘙痒，并没有因为剧痛而丝毫的减弱，反而更加的清晰。她竟然生出了一股渴望，渴望那肉棒的抽插，这让她难以相信。她轻轻的扭动着屁股，口中说着让陆正光拔出来，却只有她自己知道，她是在借助着轻轻的扭动产生的摩擦，追逐那为不可察的酥麻。
　　深深的吸了口气，陆正光抓住那丰满的臀肉，不管杨邵茹的痛苦，开始了抽插，一开始，便用尽全力。他伸出舌头，舔舐那雪白的乳房，啃咬着粉红的乳头。抓住臀部的双手，也用力的揉捏起来，似乎要将手指插入那丰满的臀肉中。
　　“啊……不……不要……痛……啊……痛啊……拔出来……求求你……拔出来……啊……啊……”在陆正光的抽插下， 杨邵茹痛苦的惨叫着。也不知她是否有受虐倾向，在剧痛中，她竟然感受到一股股酥麻快感。尤其是那龟头撞击她子宫内壁的时候，她更是爽的几乎要窒息了。剧痛和巨爽，两种截然不同的感觉，却在此时，同时冲击着她的大脑。她不知是该挣扎，将体内火热坚硬的肉棍甩掉，还是该迎合，祈求这抱着她的男人插的更快些。在这剧痛和巨爽中，在她不知所措的时候，她高潮了，享受到了人生第一次被男人H到高潮的快感。
　　她并不是吴丽丽和陆正光口中所说的同性恋，之所以跟父亲关系不好，也只是因为她父亲在外头养小三，还差点毁掉了她的家庭。找男朋友，她有她的标准，第一要钟情，只能喜欢她一个人。第二要比她优秀，不能吃软饭，她讨厌小白脸，也讨厌那些凭借她才能有所作为的男人。只可惜，这世上，钟情的男人太少了，而比她优秀的男人，更少，至少，她还没遇到过。
　　“啊……啊……你……啊……呀……嗯……啊……我……我……啊……啊……唔……啊……”虽然高潮了，可是陆正光的抽插却还在继续，而且没有一点想要减慢速度的想法。在高潮中被H，杨邵茹仰着头颤抖的尖叫起来。不管是高潮的极致快感，还是陆正光的抽插所带来的酥麻，都是她自己一个人所无法享受到的。
　　虽然剧痛依然存在，可杨邵茹却似乎十分的痴迷，痴迷这仿佛被撕裂般的剧痛，痴迷这夹杂着剧痛的酥麻快感。她竟然已经开始了享受，享受鸡巴的抽插，享受阴道被塞满，子宫被塞满的胀痛，享受屁股被粗暴的揉捏，享受乳头被粗鲁的啃咬。痛，却快乐。
　　终于将前来参加校庆的宾客全部送走，秦晓芸带着满身的疲惫，和淡淡的酒意回来了。一跨过暗门，便看到满屋的裸女，有的，瘫软在地上，有的，正争抢着陆正光的鸡巴，更多的，则是两两一起，借助一些道具颠鸾倒凤。其中，还包括今日刚刚加入的宫女。这么长的时间过去了，药效早就消失了，可是她们却没有离开，甚至没有怒骂，依旧让陆正光肆意的淫辱。很显然，她们接受了宫女这个身份，接受了陆正光的侵犯，甚至可以说，她们享受陆正光的侵犯。
　　秦晓芸甚至看到，陆正光正H着一个女孩的屁眼，而那女孩，还一个劲的叫他快些。那个女孩，她认识，叫杨邵茹，是她亲自下药，才加入到这个团体的。她知道她的高傲，她甚至一度的怀疑她是个女同，却没想到，她如此的淫荡，才认识不到十个小时，便肯让陆正光H她屁眼，而且，那浪叫，比起她这个久经床场的女人，都不遑多让。
　　妩媚的一笑，秦晓芸便脱光了衣服，加入到这场淫战中。似乎是为了奖励秦晓芸，陆正光舍弃了杨邵茹，将鸡巴插进了秦晓芸的体内。失去了鸡巴，杨邵茹顿时不满的抱怨起来，却并没有去抢，似乎是知道了规章，不敢坏了规矩。
　　也不知起的什么心思，这一次的秦晓芸，叫的格外的大声和淫荡，估计，是为了在别人面前展现她的老资历吧。一时间，整个大厅的声音，都被她的浪叫给压下去了。好在这房子装修时花了大价钱在隔音设置上，要不然，还真扰民了。


第九章
　　“啊……唔……啊……啊……去了……骚女儿又要……去了……啊……呀呀……啊……”严谨的校长办公室，却响起了女人高亢的浪叫声。仔细看去，地板上，竟躺着一男二女，正淫靡的交合着。
　　这一男，正是陆正光，二女，其中一女，是这所女校的校长，秦晓芸，另一女，则是陆正光刚收的宫女，阎敏。一个月前，因为女儿的早恋，她想尽办法托人找关系，方才将女儿转到这所女校。然而，昨天，她却收到了学校校长的电话，说她的女儿不上晚自习，却被保安抓到在围墙那跟一个校外的男生接吻。听到这个，她马上赶到了学校。结果，被当时正在办公室里的陆正光看中，结果，她喝下了一杯加了料的茶，成为了陆正光后宫宫女的一员。从昨天早上她进入这间办公室开始，她便一直没离开过，一直遭到陆正光的淫辱调教。
　　“你说，等下H你女儿的时候，你女儿还是不是处女？”享受完两女，陆正光抽出一个烟点燃喷云吐雾起来。而两女，则自觉的用舌头清理着陆正光的鸡巴。
　　“爸，那个小骚货这么小就开始谈恋爱，肯定不是处女了。爸你等下可要好好HH她，让她知道知道什么才是真正被男人H。就那小兔崽子，鸡巴还不跟小火柴，怎么能跟爸你比。”阎敏抬起头，妩媚的讨好道，说完，便又专心的清理陆正光的鸡巴。
　　将女儿送到这，她的确是减少了女儿与那个男孩相见的机会，也很有可能中断女儿的早恋。可是现在，她却要将自己的女儿推进这个糟老头怀里。而且，开始，陆正光并不知道她女儿的长相，是她拿出女儿的相片给陆正光看，并且怂恿陆正光将女儿H了。可以说，她是完全主动的要将女儿送给陆正光H的，也不知她是做何想法。估计，是想尝尝母女齐被H的感觉吧。
　　就在这时，门，开了，进来两个女人。一个，正是阎敏的女儿白莎莎，一个，则是白莎莎的班主任周诗蕾。
　　“啊……”一开门，白莎莎便看到了屋内的情景。她捂住嘴，似乎不敢相信眼前的一切。她想不明白，为什么一个男人会在这个全是女人的学校，而且，还是在校长的办公室。她更想不明白，为什么会有两个美丽的女人争抢一个糟老头的那个东西。其中一个，在她眼中，一直是个严肃冷酷的校长。另外一个，更让她不敢相信。竟然会是她的母亲，那个一直温柔娴淑，与爸爸相亲相爱的女人。她想要逃，想要离开这里，可是身后却有人用力的将她推进了办公室，随后，门，被紧紧的关上。
　　将白莎莎推进了办公室，周诗蕾径直走了。对于屋内已经发生的事情，以及即将发生的事情，她没有一点惊讶。事实上，如果不是等下就有她的课，她绝对会留下来。因为，她早已经是陆正光的干女儿了，也早就成为了陆正光后宫的一员，而且，还是一位高贵的公主。
　　“还在那傻站着干什么，还不过来。你知不知道，妈妈为了让你来这里，花了多大代价，你呢，竟然不上晚自习，跑去跟男人约会，还亲嘴，卵髁耸前桑想被男人H是吧。”阎敏站起身对白莎莎吼道，表情十分的严厉。只是那裸露在外的乳房和胯下，却显得格外的淫荡。
　　“妈……我……我……”白莎莎低着头，不知该怎么说才好。母亲说的没有错，她是逃课了，不上晚自习去跟她喜欢的男孩子约会。而且，还亲吻了。而且，不只是亲吻，在亲吻的时候，他还摸了她的乳房，摸了她的屁股，摸了她的私处。记忆中，男孩有将手伸进她的裤子里摸，只差没插进去，这让她还舒服。她喜欢他，她并不觉得这有什么错，她只是没想到，母亲会这么快就知道这件事，这么快就来了，让她连一点思想准备都没有。
　　“莎莎，你知不知道，你这样做是不好的，你还这么小，要是传出来，别人会怎么说你。为了让你知道你的错误，也为了让你记住你的错误，我和你妈妈同时决定，要好好惩罚你。第一，掌刑五十。”秦晓芸板着脸严厉的说着，说完，却又向陆正光抛了个媚眼。然后，连同阎敏一起，硬将她按趴在地上，一人压手，一人压脚，不让她起身。然后，陆正光坐在她的腰上，动手脱着她的裤子。
　　“不……不要……放开我……放开……”白莎莎剧烈的挣扎叫喊着，可却阻止不了。很快，宽松的校服便脱离了她的身体，被扔到了一旁。随后，隐秘的内裤，也脱离了她的身体。然后，“啪”的一声脆响，陆正光的手掌狠狠的拍在了白莎莎雪白的屁股上。
　　“啊……”白莎莎吃痛，惨叫起来。从小被宠溺的她，何时受过如此待遇，只一掌，便让她痛的眼泪都留下来了。
　　然而，纵然哭泣叫喊，陆正光却并没有停下来，双手同时用力拍打她的屁股，而且越打越快，越打越用力。他如同一个乐手，正用一架人形打鼓敲击着一首动听的音乐。可是，白莎莎却是痛苦不已，连连惨叫，眼泪都不知道流了多少。陆正光是在享受，而她，却在承受着痛苦。
　　拍打何止五十下，怕是有两三百下吧，不过，没有人在乎这个。陆正光终于停了，不再拍打，白莎莎终于不用再忍受屁股被打的痛苦了。只是，那原本雪白的屁股，已经彻底的红肿，比猴屁股还要红。
　　“好了，该执行第二中惩罚了，棍刑五十。”就在白莎莎松了一口气，一位结束了的时候，秦晓芸开口道。秦晓芸刚说完，白莎莎便被翻了个身，由趴着，变成躺着。
　　屁股火辣辣的疼，一接触到地板，更是疼的难已忍受。为了减少疼痛，她条件反射的张开双腿，用脚掌支撑着下半身，不让屁股着地。顿时，那粉嫩的蜜穴，完全暴露在外，接受所有人的观赏。
　　“反正已经被看光了。”白莎莎含着泪想道，很有些自暴自弃的味道。
　　陆正光却在这时走到她的胯下跪下，那一直没有软化的火热鸡巴紧紧的贴在她紧闭的阴唇上。
　　“你……你要……干什么……”白莎莎恐惧的喊道。她拼命的扭着屁股，想要躲避陆正光的鸡巴。可是，陆正光就在她的胯下，她根本就没有什么躲闪的空间。而且，只要她的屁股一落地，便会疼的立刻又高高的挺起，这让她躲闪的空间更小了。而且，那样子，仿佛是她主动挺起屁股去贴上陆正光的鸡巴。
　　没有人回答她，回答她的，只是一声微不可察的啪声。白莎莎浑身一震，双脸顿时通红。她这时才明白，原来棍刑，便是用男人的鸡巴，抽打她的私处。好在，虽然这棍刑，十分的羞人，却并不向刚才那般疼痛难忍，反而有股淡淡的酥麻和瘙痒。
　　又是百八十下后，陆正光停下了。也没有离开，更没有将鸡巴收起，而是将鸡巴贴在白莎莎紧闭的阴唇上，缓慢的来回摩擦着。他能感受到，那阴唇的湿润。
　　“好了，惩罚结束了，现在你知道错误了吧。”阎敏问道。
　　“知……知道了，我……我再也……不敢了。”白莎莎含着泪委屈的说道，心中打定注意，等下出去了，一定要打个电话给爸爸，好好诉诉苦，哪有这样惩罚女儿的。
　　“既然知道错了，那就得记住，千万别跟那个兔崽子见面了，否则下次可没这么好过。好了，你干爷爷这么辛苦，现在，就让你干爷爷好好HH你的小骚掳伞！毖置袈意的点头说道。
　　“什么？不……不要……我不要，妈妈，求求你，放开我，让我走，求求你……”听到阎敏的话，白莎莎才知道，母亲竟然帮她认了个干爷爷，而且，还要让这个所谓的干爷爷H她。她那原本羞的红彤彤的脸颊，瞬间变成惨白。她想要起身，想要逃开，可双手双脚都被牢牢的抓住，她连挪动一下都不能。她唯一能做的，就是疯狂的扭动屁股，试图躲避那丑陋炙热的鸡巴。可是，她躲闪的空间实在太小了，即便她忘记了屁股上火辣辣的刺痛，屁股落地，那鸡巴依旧牢牢的贴在她的阴唇上。而且，她能感受到，那龟头已经顶着她的蜜穴口，随时准备破门而入，闯入她体内肆意掠夺。
　　“啊……不……啊……”陆正光的鸡巴终于破开了她的阴唇，慢慢的，插入她体内，很慢，却没有一点犹豫。她感觉蜜穴仿佛要被撕裂了般，而且，那跟坚硬的鸡巴，也如同烧红的铁块般，灼烧着她敏感的膣肉。她痛的惨叫连连，却也只能眼睁睁的看着那跟鸡巴一点点的侵入她体内。屁股的落地，让她连最后一点躲闪的空间也失去了。
　　似乎遇到什么阻碍，陆正光停下了步伐。然而马上又深吸了口气，然后一鼓作气，一插到底。立刻，便有丝丝鲜红的液体溢出。那是她的处女落红，虽然她有男朋友，而且也跟他亲吻过，也被他摸过乳房，摸过私处，可是，他们还并有真枪实弹的做过。女人的第一次，可是很珍贵的，也很值得回忆的。因此，她一直在想，要在什么时候，将第一次给心爱的男朋友。这个日子，一定要很浪漫，要很有纪念意义。可是，她没想到，她的迟疑，却让一个糟老头夺去了她的第一次。
　　“敏儿，这下可是你错了，你女儿还是第一次呢。”陆正光一边享受着那第一次被侵入的蜜穴的紧凑，一边打趣的对阎敏说道。
　　“这个小骚货，天天想着勾引男人，竟然还是个处，害我输掉。哼，好啦，人家认输啦，不跟这个小骚货抢精液就是了。”阎敏不满的说道，为了发泄她的不满，你狠狠的捏了一下白莎莎敏感的乳头，甚至还来了次360度大旋转，引来白莎莎又一阵的惨叫，这才松手，却开是脱着白莎莎残留的衣服。很快，白莎莎便一丝不挂，赤裸着接受陆正光的赏玩。
　　“啊……啊……不……不要……停……停啊……啊……求你……拔出来啊……啊…… 啊……”陆正光开始了抽插，而且，一开始，便是疾风暴雨，狂抽暴插，仿佛要将那小小的肉洞插烂般。陆正光一动，白莎莎便痛的惨叫起来，可是，她的惨叫，却得不到任何的同情，哪怕是让陆正光稍微减慢的抽插的速度也做不到。
　　将女儿的头枕在自己的大腿上，那么伸手揉捏着白莎莎的双乳。陆正光一边抽插着白莎莎的蜜穴，一边轮流舔舐着母女两的乳房。秦晓芸则伸出舌头舔舐着两人交合的地方，将那夹带着鲜血的淫水卷入口中吞下。
　　“ 啊……爷爷……好爷爷……求求你……不要了……啊……痛……啊……啊……尿……要尿了……啊……啊……呀……呀……啊啊啊……”为了让身体减轻一些痛楚，白莎莎含着泪承认了陆正光爷爷的身份。可是，陆正光的抽插却没有停，痛楚，也没有丝毫的减轻。没多久，白莎莎便大叫着高潮了，将大量的淫水喷洒在陆正光的龟头上。
　　被淫水一浇，陆正光也忍不住了，快速抽插了十几下后，马眼一开，一股接一股滚烫的精液灌入了白莎莎的子宫。
　　射精了，可是，奸淫却没有停止。休息了一会，陆正光再次将鸡巴插入了白莎莎的蜜穴，随即，办公室中，再次响起了白莎莎的叫喊。只是这次，那痛苦的叫喊声中，还带着些许的享受，似乎，她那初经人事的蜜穴，渐渐的开始适应鸡巴的抽插。几次高潮后，她的叫喊，彻底的变成了浪叫。没多久，阎敏和秦晓芸的浪叫，也接连响起。三个不同的女人，在同一个办公室，面对同一个男人，同一根鸡巴，轮番浪叫着，一声比一声高，仿佛，在进行着某种特殊的比赛。
　　结束语糟老头的后宫，还在扩张。陆正光的传奇，还在继续……
　　【完】


本书由(酷小牛小说网http://www.coolxn.com) TXT小说电子书下载网站提供下载.
声明：本书仅供读者预览 请在下载24小时内删除，不得用作商业用途,版权归原作者所有；如果喜欢请购买正版图书T
欢迎到 www.coolxn.com 下载更多精彩小说 酷小牛小说群：①64138390 ②65133527 

精彩尽在www.txtnovel.com
魔界以修罗王为尊，其下则是修罗王手下的四大魔帅――夜叉、鸠般茶、紧那罗、魔T罗伽。魔界的中心是修罗王所居住的修罗宫，位于一面广大深湖之下，以湖面为基，往深邃的湖底深处无尽伸展开去。而湖面之上，则是以修罗宫为倒影般建立的善见城，作为修罗王议事及其他魔界贵族聚会见面的地方，而修罗宫除了特定之人，是根本无法进入的。以善见城为圆心，无数大小堡垒不是建筑在湖面，就是悬浮在空中，层层叠叠的围绕出强大的守护结界。而各族则分布在魔界的四处，形成了一个无法攻破的广阔魔族的世界。

善见城。


为了庆祝魔T罗伽远征大胜归来，盛大的宴会上聚集了所有魔界的上层贵族魔族，皆热切的举杯欢庆此次的大胜仗。连绵不绝的美酒，载歌载舞的妖艳舞女，嬉闹拉扯的少男少女，宴会的气氛热闹非凡，所有人都心情无比舒畅，恣意沉浸在欢闹中。


修罗王只是在开场露了脸，便早早离去。留下的众人则开始形骸放浪，借着酒意放纵自己，宴会一下就被情欲的气息所笼罩，暧昧纠缠的躯体随处可见。

淫靡的宫殿外是三道体格皆高大完美的身影。


面容耀眼俊美，一头及肩微卷褐发紫眸，华丽紫袍的紧那罗正挂着调笑的观望着殿内靡乱的场景，“啧啧，我真不知道在这个时候王召见我们要做什么。”大家都乱乱来的时候，他也应该顺应大流的乱乱来才对，这么清高的站在一边可不是他的原则。面容英俊一头及腰黑发，黑眸黑袍夜叉瞥了他一眼，不是很赞同道：“力格伽四处宣扬和你有一腿，我想你若没兴趣当驸马，就少和那些顶着公主名头的女人玩游戏。”这个恶劣的好色男人，无论平民贵族，只要长得好看，不管男和女他都上，真是变态，最近还招惹上了王的女儿们，恶劣得不怕死么？哈哈大笑，紧那罗帅气的耸肩，“王都不介意了，你介意什么？”又不是贞烈女子，能玩的都是身经百战，尽兴玩乐才是人生一大要事。懒得再理这个花痴男，夜叉转向一边神色冷漠的鸠般茶，“魔T罗伽呢？”
“八成去净身了。”紧那罗笑道，“女人嘛，多少有些怪癖，大战归来后一定要净身。”夜叉眉一皱，“我们先去见王，你去找她。”说罢转身往善见城下方――修罗宫而去。紧那罗低笑，“瞧他紧张得，鸠般茶，魔T罗伽的美女出浴这一回就便宜你了。”拍拍他的肩膀，他狂妄大笑着转身离开。原地而立的鸠般茶一袭深蓝金线镂细边长袍，挺拔健硕的身姿散发着浓浓的冰寒与拒人千里之外的冷酷气息，一头并不服顺的黑发后梳，刚及颈背。他面容冷峻夺目，剑眉飞扬，一双深眸是冰一般的蔚蓝颜色，似千年的寒冰覆盖下的大海，深不可测又冰冻万丈。微微眯了眯冷酷的深邃冰蓝眸子，冷俊出色的面容显示出些微的不悦，一言不发的向善见城外纵身飞去。修罗宫与善见城之间广大的湖泊外以南的群山中有一眼温泉，是魔T罗伽大战归来后必去净身之处，也是全魔界最诱惑却无人敢靠近的地方。只因为四大魔帅之一的魔T罗伽设置下的结界一旦触动，是定要人命的。从半空中降落，鸠般茶面无表情的看着足尖前的封印，毫无迟疑的举步踏入。顿时，他的周遭迸发出灿烂的灼热火焰，疯狂的侵袭着他全身，他多踏入一步，火焰就凶猛上一分。若是寻常魔物，早就灰飞湮灭，只可惜他是鸠般茶，同为四大魔帅之一，无论同僚的封印有凶狠，他也能以着同等的法力对抗回去。当周身环绕的狂猛火焰不存在，他冷然的穿过茂密的树丛，挥开碍事的藤蔓，直接站定雾气朦胧的温泉之边。正好对上一道背对他的修长高佻的身影。一袭雪白及地华丽长袍，一头白金灿烂、长得不可思议的发柔顺直垂地面，盘旋成美丽的大片银色旋涡，一只戴着白色的手套的手正优雅取过岩石上的银色面具，轻轻覆盖在被银发垂下遮掩住的侧脸上。
“王召见。”鸠般茶低沉浑厚的声音冰冷无情。转过身的人一身银亮雪白及地长袍，高竖的雪领和长长的白色手套，整个人全身上下完全没有任何肌肤裸露在外，面容被表情空洞的银白面具全部覆盖，甚至连双眼的部位也只是银色整体面具上的下凹形状而已。魔T罗伽除了大方展示一头长得不可思议的白金长发外，其他部位根本包裹严实得让人无法窥视分毫。若要称呼这样的物品是人，还不如说是个可行动的人形物体罢了，数百年的时光以来，全魔界恐怕都无人知道那衣袍面具下的东西到底是什么。冰蓝的眼眸闪过丝分明的厌恶，看都不愿意多看一眼，鸠般茶即飞身离去。那道雪白亮丽的修美身影紧随跟上。

修罗宫。


寝殿门口无聊等候着的是紧那罗和夜叉，殿内传来男性的沙哑呻吟和女人的娇哝喘息，随便听听就知是怎么回事。
“王真是好雅兴。”瞥见远处走近的鸠般茶和魔T罗伽，紧那罗勾着抹邪魅的笑容，直起悠闲靠立在柱子上的身，走到魔T罗伽面前，亲昵的托起那小小的下巴，低头与那张银白色仅仅以凹凸的面容曲线来显示五官的空洞面具对望，“魔T罗伽，好久不见呢，有没有想你的紧那罗哥哥呀？”说着还笑嘻嘻的低下头，在那冰冷的面具唇瓣上亲一亲。鸠般茶拧起剑眉，脸都撇开去。夜叉则是翻个白眼，“还闹。”
“有什么关系，全魔界和魔T罗伽关系这么好的只有我一个咧。”笑得猖狂又得意，紧那罗转头挑衅的看向夜叉，“妒忌吧！”
“幼稚。”夜叉学鸠般茶撇开头，懒得理他。
“切，就知道你们不服气。”紧那罗笑着端着魔T罗伽的下巴左右看，“啧啧，就这银面具的轮廓来说，魔T罗伽，你真是超乎想象的美哪。”
“王叫我们来做什么？”终于被玩得有点不耐烦了，轻推开他的手，空洞的面具下传出天籁般的嗓音。因为魔T罗伽的外壳实在是严密，所以魔界的所有人只能凭借她绝美的悦耳嗓音和雪袍勾勒出的女性完美高佻修长曲线来判断她的性别为女，总不可能是个大男人罩着个女人的躯壳吧，更何况她的身形是完全纤细而修美，一看就知道是个女人，还八成是个大美女。先不说魔T罗伽的容貌没任何人见过，光是她的声音就已经让无数人倾倒。能配得上天籁般声音的人，长相也定是无比绝美的吧，就不知与天界和魔界公认的第一美姬的浅草妖姬和凌草妖姬双生姐妹，相差多少。
“不知，只是有要事。”夜叉忍不住多望那张面具一眼，实在是好奇那之下的面容到底如何，同僚数百年的时光，一同被封为四大魔帅，连他也根本没见过她的真面目。
“去偷看。”紧那罗惟恐天下不乱的笑嚷。比较起三个男人高大结实的个头，修长的魔T罗伽也仅仅达到他们的肩膀而已。只见她面无表情――面具上的确看不出任何表情――脚一抬，就真的把紧那罗给踹进门去。夜叉哈的狂笑出来。鸠般茶的冰蓝眸子里也闪过丝飞快的笑意。门内惊叫顿起，然后是噼里啪啦的一阵骚乱，轰隆隆的巨响过后，娇声叫嚷的两条衣着无比凌乱的倩影慌乱的夺门而出。
“那……好象是花魔的王妃们啊。”夜叉疑惑的呢喃。馥郁诱人扑鼻的清香，完美无暇的丰满诱惑曲线，乌黑浓密的如云长发，任谁看都知是天界魔界共同赞叹为第一美姬的浅草妖姬和凌草妖姬孪生姐妹。只是……她们好象早就嫁给花魔，粉碎无数男人心了吧，怎么突然从修罗王的寝殿里衣冠不整的跳出来？
“进去了。”魔T罗伽清脆道，率先入内。三人鱼贯而入，殿内一切显然是经过法力的恢复，完全正常的奢侈华丽又广大舒适，只除了鼻青脸肿的紧那罗哀怨的瞪着魔T罗伽。恭敬首座上俊美非凡，无与伦比的修罗王行礼，四人听令。一头漆黑长发及肩，修罗王异常绝美的面容是魔界所有魔族永远的迷恋。他的声音沉稳缓慢，平和中带着不容至否的狂妄霸气，无论气质还是气魄都轻易叫任何人折服。
“魔T罗伽辛苦了。”修长的手一只托着下颌，一只安稳的放置在奢华坐椅的黄金扶手上，修罗王一双金黄的眼眸漂亮又深沉。
“是。”清脆入天籁绝响的声音实在是叫人听着舒心而赞叹。
“接下来的日子里，你们四个全部驻守修罗宫，无论发生任何事情，也不允许擅自离开。”修罗王古怪的命令叫四个人在接受时，皆不免诧异的抬起头，在看到修罗王俊美的面孔平静安详时，顺从的再低下头去，“是。”
“你们都知道，这围绕着修罗宫的湖水其实并不是真正的湖水，而是由扭曲的空间所幻化而成。修罗宫也并不在人们都以为的魔界之中，而是在遥远的异度空间，人们眼中的修罗宫，无非是个虚幻的倒影罢了。”似乎觉得有趣，修罗王轻轻的低笑起来，“扭曲的空间能够安然存在这魔界之外，是因为由我的法力所控制和维持着。但最近，我有其他事要办理，幸许会顾及不上一些角落，你们的任务就是在出现任何扭曲空间吞噬修罗宫与魔界的时候压制住它们。”四人闻言都暗吃了一惊。修罗王的法力高深到无人可猜及的地步，谁也不知道他到底有多强。就拿他能控制住那些扭曲的空间与魔界的平衡，还维持得如此完美，就叫人心惊胆战的倾服无比。会是什么事竟能让修罗王转移开心神？而且，凭借他们四个的法力，就算联合起来，恐怕也难以长时间压抑住那些扭曲的空间。
“你们放心，不会耗费太久的。”修罗王显然心情很是愉悦，甚至没有斥责紧那罗的擅闯，就挥退了他们。四人恭敬行礼，领命退下。出了寝殿，来到修罗宫边缘，望着外面清澈的湖水和游弋的鱼群和人鱼们，夜叉首先疑惑的发问了：“要不要去问问星见是怎么一回事？王很少这么开心。”多数时候都是爱理不理人的。紧那罗耸肩，“那么好奇做什么，等事情完成了，我们自然会知道。”就算不知道也没关系，他们是接受命令就要完成的魔帅，而不是凡事追根刨底的小娃娃。话才说完，就见一群美貌侍女蜂拥而上，将四人团团围住，娇笑着要侍侯他们。紧那罗当然全盘接受，左拥右抱的笑得好不开怀，“我先行一步啦。”修罗宫里分别有他们四位魔帅的宫殿，美女送上门，他肯定不会放过。
“变态。”夜叉没好气的低骂一句，先瞪得搂住他的女人们退离三步，才大步向他的宫殿而去。剩下的鸠般茶和魔T罗伽皆是不怎么对盘的两人，也一声不吭的转身朝不同方向离开。谁也没料到，修罗王早上才提及的事情，当晚就发生得令人措手不及。


深的夜，就算是喜欢夜夜笙歌的人，也都在深紫近墨的湖水包围下，沉睡而去。当轻微得几尽可以忽略的震撼传出时，几乎没有人自梦乡醒过来。那只是几乎，因为就在下一刹那，传出震动的地点已经出现了一抹银白的修长身影。湖水与修罗宫之间的结界有了丝透明破裂。纤细的手抬起，贴住那深深紫色上不明显的裂纹，显得洁白无暇，手指细长柔嫩，指尖带着红润，极其美丽。一道柔和的银光散发而出，缓慢的将裂缝弥补。可还未等银光散去，更深沉的震动突然自湖水向宫殿袭来，直接撞击尚未修补完全的裂痕。银光骤然自高佻身姿绽放开来，强而有力的将似有生命力的攻击全数给逼回结界外，增大的裂口在耀眼银光的灿烂照耀下，迅速合拢，不再留出任何一丝破绽。几乎接近刺眼的银色光泽缓慢褪去，来人长得不可思议的拽地银发却奇异的自发尾开始的部分变黑，让一头垂及地面还拖得老长的白金长发形成了发尾向上有一截发色漆黑，剩余部分依旧是美丽白金色泽的双色长发。


确定了结界不会再破裂，来人刚要转身离开，却在觉察有人靠近的时候定住了脚，垂下头去，刻意让长发垂落身前，遮掩住大半张面孔。闯入这方领域的人是鸠般茶。四大魔帅的宫殿位与修罗宫的东西南北四个方位，深的夜，他因莫名的原因清醒，在敏锐的觉察到他所处位置的对角处传来的细微变动时，他便果断的起身，却在赶到的时候发现根本没有任何事情发生。没有多瞥一眼那站在结界前的雪白身影，他大步上前，仔细的检查了变完好无损的结界，才沉声低问：“你看见了什么？”他的确感受到了那细小却深沉的震撼，不可能结界没有受到丝毫影响。
“有谁来过么？”这里的位置最靠近魔T罗伽的宫殿，没道理远在对角的他都感知了震撼，她却不来查看一眼。纤细的雪影一声不吭的低垂着头轻轻摇了摇。他随意瞥了眼，估计是修罗宫中的侍女，银黑的双色长发光泽对比分明和耀眼，让他无意识的再多看了一眼，才道：“你可以走了。”他会多留驻一会儿，弄清楚是怎么回事。修罗宫由于存在位置特殊的缘故，除非特定的人，是无法进入的，整座宫殿除了跟随修罗王的十二贴身高级魔将外，就只是些结界守护的法师，其余的全是女人，不是修罗王的王妃们就是数不清的侍女们，连个预警的卫兵都没有。这种情况下，结界任何时候出事，都有可能再未觉察的情况下，先毁了整座修罗宫，再一步步吞噬掉魔界。鸠般茶思索间，眼角滑过漆黑与白金的长发，他猛一抬头，见是那女人慢慢离开的背影。很纤美，光洁地面拖拽的长发就几乎是她身长的一倍，一身雪白简单长袍，举步优雅，浑身散发的气息纯净得不符合魔界应有的任何邪恶与淫糜，锐利的冰蓝双眸警惕的一眯，他突然闪身，阻挡在她面前，大手闪电般伸出，攫住她的下巴，不容抗拒的抬起，脱离白银长发的遮掩，直接对上他。就在看清她面容的一刹那，他的心猛烈的一颤，倒抽一口冷气后，就忘了怎么呼吸。她美得无与伦比T与魔界所有女人的妖艳和妖冶截然不同，她的美是纯净而无暇的，雪白得几乎透明的肌肤，精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴，最为美丽的就是那双水汪汪的银色大眼，仿佛全天下最灿烂的星光汇聚在她眼中，动人心弦。他张了张嘴，在看到她眸里闪过丝慌乱时，冷漠死寂的心竟然泛起怜惜。松了手上钳制的力道，他在经历过她美貌的震撼后，开始缓慢的锁紧剑眉，鹰眸警戒的眯起，“你是天界的人？”自天帝与修罗王在百年前因不名原因决裂后，天界与魔界划分开严格的界线，神魔非但禁止往来，就连私自过境的神魔都会被严厉惩罚，更甚者被对方斩杀。她的气息一看就知道不属于魔界，是天界之人。可就算是不小心越过了边境，她也完全不可能来到这存在于异度空间的修罗宫，更何况修罗宫除了特定人选，根本无法进出。她是怎么出现在这里的？是与方才的震动有关么？扭曲的空间产生异样的变化，将她席卷了过来？可她的态度太过可疑，没有任何的不安，如果他没有产生怀疑，她甚至可以悄悄的潜伏在修罗宫中而不被人发觉。大手的力量不自觉的再度捏紧她白皙的下巴，他因为思考到天界人出现在修罗宫的有可能的引发的结果而全身绷出逼人的气焰来。
“你是怎么到这里来的？”他在看见她眸色闪烁时，飞快的先一步张手布下限制结界，封锁了她有可能使出的任何法力。她无声的“啊”了一声，精致的小脸显示出微恼来。
“说话。”他突然想笑，第一次有人可以这么轻易的撩拨起他的正面情绪，很奇特，也很新鲜。她推他的手，没有法力的她无法与他有任何抗衡。咬了咬下唇，她忽然恼怒了起来，不假思索的抬脚踹向他。他诧异极了，低头看了一眼，抬头再看到她挑衅的扬起细眉，忽然松开了手，仰头哈哈大笑起来。银色的大眼里是分明的吃惊，仿佛看到怪物似的。他知道自己是从来不笑的，但她让他有笑的欲望。低头看着只及他肩膀却骄傲的仰着小脸望着他的她，冰蓝的眼眸飞快的燃烧起了小小的火焰。


她能让他有想笑的欲望，也轻易惹出了他想吃了她的欲望。她突然用力眨了下眼，后退两步外，飞快的转身就跑。他微笑，既然她明白他起了欲望，就该也明白魔界的人一旦产生了欲望，就绝不会压抑的作风。望着她逃逸的纤细背影，他浅笑着只是一闪身，就出现在她面前，让逃跑的她一头撞入他宽大的怀中。
“这么急迫？”他低笑，难得的起了抹想温柔对待她的心理，“看样子你对男人的欲望并不陌生，那就没必要矜持了。”她抬头瞪他，又是一脚踢出去。他愉悦的大笑起来，双掌飞快的握住她细细的腰身，利落将轻盈的她整个抗上宽肩，对于她的挣扎，他视若无睹，反而心情很好的拍了拍她圆翘的小臀儿，“留点力气在床上，我已经很久没碰女人了。”意思是他会彻底的好好疼爱她。

她倒抽气的声音很大，接着是更加用力的反抗。他则是笑着以最快的速度回到了他的宫殿之内。振臂，将肩头轻盈的她给丢入柔软而巨大的床榻中。他垂眼看着她气得涨红的小脸，在她爬起来扑上前要与他拼命之前，他已经顺利解掉了自己的长袍。深蓝的金边长袍下是一丝不挂的魁梧健硕身躯，古铜性感的肌肉比例结实完美，不见任何多余赘肉，宽肩窄臀，有力粗长的四肢，和已然勃发怒挺的巨茎。他一把接住扑上来攻击的她，随她的小拳头乱挥，大手飞快的撕扯着她的雪袍，“恩，你的皮肤很嫩，刚成年是么？”丢开雪白的碎布，他张手握住她雪嫩的娇乳，满意极了手中的感触。她则是猛的僵住，瞠大的银眸里满是不可置信，怔怔的低头看向白皙左乳上铜色的大掌。他顺势一手勾住她的细腰，另一只手开始揉搓捏转，“是不是很舒服？”低下头，他灼热的呼吸喷洒在她小巧的耳畔。她突然像只被睬了尾巴的小猫，四肢连打带踢，甚至张嘴狠狠咬住他的肩膀。他有趣的瞧着她无谓的反抗，“我不强迫女人，相信我，你会喜欢的。”说着他一把揪住她披撒了满地的白金黑尾长发，让她吃疼的松开了嘴，低头便封住了她小小的樱唇。


她呜呜的在他口中抗议，小手也抓着他的头发，却怎么也扯不开。他激烈的吸吮着她嫩嫩的唇瓣，甚至是咬住她的下唇，拉扯着强迫她张嘴。她吃痛，刚松开贝齿，他就强悍的将舌喂入，顶入最深处，摩擦她企图逃逸的香舌，大手已经松了她的发，一手按着她的翘臀，紧紧的抵住自己已然暴起的欲望，一手在她纤细的背脊上反复滑动，爱极了那水腻至嫩的感觉。她无法呼吸，被吻得嘴巴很痛，她全身都被迫贴紧在他结实的身上，双乳不断的摩擦着他坚硬的胸膛，小腹被男性的巨棒抵压着重重蠕动，又硬又滚烫，她恼怒的挣扎，可得不到任何成效，反而让自己喘不上气，心口涌起股莫名的热潮。感觉到她不再揪扯他的发，而是双手结成小拳头抡在他后肩，他其实很想笑，可松开的嘴里吐出的是呻吟，“老天，你真棒。”她的小乳尖因为挣扎而不断的与他的胸膛来回磨动，已成熟硬实，滚动在他胸肌上，不小心会挤过他同样兴奋起的乳头，感觉好得要命。提起双脚的力量，他将她深深压入柔软的大床中，大手往下一拨，顺利的利用自己的腰身强悍的分开她的修长细美的双腿，紫红的巨硕茎头正好顶住那最幽密的细小缝穴。


他呻吟，忍不住抬腰前后挪动，用她的花瓣暂时慰藉渴望得疼痛了的硕大。她无法并拢腿儿躲避，被他用男龙结实磨压着的花穴敏感的湿润起来，奇特的快感聚集小腹，叫她不禁皱起眉，低哼了一声。他猛抬眼，“你不是哑巴？”那短促的声音很小，可他听见了，“我喜欢女人动情的声音，会让我很兴奋。”勾出个邪恶的笑容，他单手捉住她双腕压制上她头顶，另一只手再次握住她的嫩乳，肆意玩弄起来，“真想吃掉，这么的嫩哪。”忍不住低下头，张嘴尽可能的将她颤抖的乳房吸纳而入，用力吮吸，像是要吸出奶一般。她难耐的摇晃着头，抗争的力气被他消磨而尽，只得无力的接受那一波波陌生的快慰冲刷。
“好嫩。”他张嘴，吐出被吮得绯红的娇乳，晶莹的水光是他的润泽，美丽无比。“你喜欢么？”他不忘她的感受，暧昧的伸舌顶着那坚挺的蓓蕾，向上那么一勾。酥麻的畅快让她弓身轻叫了起来。
“喜欢上了，是不是？”他满意的轻笑，下腹传来的火热潮湿让冰蓝的眸子变成深深的墨蓝，“你湿了，小东西。”大掌顺着她娇美的曲线向下，滑入她无法抵抗的双腿间，暂时退开饥渴的龙茎，他轻轻撩拨着那花瓣间柔软的小珍珠。她激烈的喘息，细腰扭动着要躲开。
“不乖哦。”他低笑，注视着她被染上情欲的银眸，坚持爱抚着那枚敏感的小核，直到她眼儿朦胧，腰臀扭动得不是逃避，而是迎合。他这才将中指慢慢顺着滑腻的液体侵入那道小穴。她骇然睁眼，再次慌乱了。他安抚的亲吻她的耳珠，“好小，你的人纤细娇小，连这里都那么小，会有多消魂哪。”试探着先是浅入，再出，再稍微深入一点，再出，直到她的内部肌理不再全然抗拒，他才放心将长指全部埋入，开始步骤缓慢的抽刺。


她拱腰，细眉皱得很紧，显然是不喜欢。他用拇指按住花穴外的小核，慢慢诱惑。她这才迷蒙了大眼儿，娇媚的跟随着他的动作，不熟练的移动小臀儿。“真乖。”他叹息着闭眼，感觉着她的小穴就像张小小的嘴，紧紧的包裹着他的手指，当他进入时推拒，当他撤除时却吸附跟随。味道是那么的绝美，真无法想象当他真正进入她时，会是如何的蚀骨滋味。他的动作让她身体内的快慰迅速堆积，盘踞在小腹不断的向周身辐射，可莫名的同时又引来一股空虚，叫她快乐又难受。当她全身都开始细细颤抖时，他咬紧了下颌，“快到了。”拇指忽然用力抵住她的小核飞快旋转，中指则快速的戳刺。她拧眉，被他侵入的幽穴不由自主的抽搐着，尖锐的快慰突然崩溃，她无法自己的挺腰顶住他的手腕，好让他的手指深埋在体内，快乐的尖叫出来。他垂眸欣赏着她到达高潮的美貌，红润汗湿的小脸是那么的诱惑妩媚，此刻的她被他硬是玷污上了淫靡的气息，妖艳无比。


“你吸得我很紧。”他赞扬着，安抚着缓慢抽动了手指一会儿，才完全的撤出来，将流淌了满手的爱液润滑了自己巨大的铁柱，他才松开她不会再反抗的双手，大掌将她的双腿推到最大角度。
“咬着我吧，会疼。”他抬手托起她的后脑，抵住他的肩窝，另一手抱住她的小臀，防止她会乱动，将粗大的茎首对准那依旧在张合的小缝，他后腰一挺，强而有力的撑开她紧窒的甬道。她在恍惚中被剧痛给震得直接张口就咬住嘴前的肩膀，双手死掐入他的肩背，泪水粉然滚落。肩膀上的痛和巨茎前端的死紧包裹带来的消魂比较起来，那么的微不足道，他满足的呻吟，干脆双手捧住她双臀，后退一点点，再次向前顶进，这一回，他咬牙抵抗住了那密合小穴里强烈的抗拒，硕长得可怕的柱体全部埋入，茎首牢实的撞击上她深幽密处最至嫩的那朵花蕊，他为无比的快感痛快低吼。她被撕裂的疼痛和撑得满满的感觉而掉泪。感觉到肩膀上的湿润，他知道她哭了，但她的味道比想象中还要消魂，让他无法放开。握紧她的臀，“我要动了。”知道她听不进去，他还是告之了她。他撤出，她缩紧，迅速恢复密合，他又挤入，她被迫绽放，内蕊被重重捣弄。她呜咽，剧烈的疼和尖锐的快感矛盾搀杂，无论他是抽出还是撑入，她都又痛又舒服。“啊……”松了牙，她无力的瘫软在窗褥中，娇啼。惊人悦耳动听的嗓音和她的人一样绝美，他欲望当头，只觉得兴奋，而没发现这天籁般的声音有点耳熟。在她逐渐可以接受他的入侵步调后，他渐渐加快速度，小心的变化着角度，寻找着她敏感的部位，努力在他享受的时候也带与她同样的快慰。在他滑入两人胶合性器之间，捏捻住她充血微涨的敏感珍珠时，她合眸哭叫出来，“不要了……”幽穴急急的抽紧，她摇着脑袋，显然被推上了快慰的沸点。
“还不行。”他不再忍耐，放肆的展开彪悍的冲刺，每一回粗茎硬端都冲撞上她深处嫩蕊，重重的摩擦扭转，一次次的强迫她过小的甬道盛开到极限，利用那紧密得叫他窒息的无上快感，来腐蚀他的灵魂。她被他强劲快速的戳击卷野入蛮的快感乐园，没有喘息的无尽汹涌快慰让第一次品尝到欲望的她难受得无法享受，“真的不行了……求你……”她脆弱的蜷缩成一团，像只被抛弃的小猫儿，惹人怜爱。他有心怜她，可那娇弱的姿态和泪痕更是催动他心里的野兽，无法控制的在她极度收缩的小穴内恣意放纵。直到她哭得快无法喘息，他才攀越上自己的高峰，咆哮着强悍顶入她的最深处，嵌入那蕊心的缝隙，有力的喷泻而出全部的欲望。


她已经无法再承受更多的高潮，在接纳着体内子弹般滚烫的袭击后，她哭叫一声，晕厥了过去。她侧躺在柔软舒适的大床中，他撑着下巴，专注的看着她。从未有任何一个女人会带给他如此心满意足的感觉。执起她的手，他暗暗惊叹，也从未有任何一个人的肌肤会完美到这种程度。她全身上下没有一处瑕疵，洁白晶莹若玉，扣除掉被他吻出痕迹的大部分面积，她剩余安好的肌肤皆雪白至嫩。就看她的手，青葱白嫩，圆润的指尖和掌心带着柔和的红润，美得简直是不可思议。这样一个绝美的人，若是真呆在魔界有一段时间了，怎么还会是个处子，应该早被人吃干抹净才对。


魔界的人对于纯洁的东西可是异常的敏感，也带着绝对的摧毁之心。落在他手中，对他还是对她都是幸运吧，至少他会忍住不一口吃了她，而是留下来慢慢疼爱。她让他起了从未有过的想好好疼爱一个人的心。俯下身，他细细的亲吻她每一寸嫩得叫人好想用力咬下去的皮肤，不再使力，只是反复珍爱的亲吻着。


很久很久，她才慢慢掀开双眸，银色的大眼儿水汪汪的，看到近在咫尺的他时，她的神情很显然是愣了愣，短暂的困惑之后紧接着就是狂怒。他笑着低头看着她，“你醒了，小宝贝。”她倏然眯上银眸，白皙小手缓慢的抬起，贴住他的壁垒分明的结实胸膛。他扬眉，不以为她是在爱抚他，“怎么了？”她的神色是狂燃的怒火，突然双掌一拍。他只觉得一股强悍的力道轰然击中他的胸口，让措手不及的他被那浑厚的掌力给震飞了出去，重重撞上对面的墙壁，砸出巨大的深坑来。还未等他惊讶，她已经风似的将床单卷住自己，紧接着就是密集而绝不留情的杀招迎面而去。她怎么会如此厉害？他没时间纳闷了，她的攻击竟然要他凝聚起全部的心神抗击，让他吃惊又震撼。蓦然，她全身涌出强烈刺眼的银光，招式愈显得狂猛和毒辣，攻击也越来越厉害，没几下就把他的宫殿给炸得七零八落的。他的全身也骤然泛出深蓝的光芒，整个人依旧赤身裸体，可表情已转为严肃的全神贯注，对于她的攻击完全不能再分开任何心神。就在两人纠缠到了极点，都展出了最大力量，很明显要同归于尽的时候，一抹金黄的耀眼光球忽然间包裹住了她的全身，让他的攻击落空，让她的攻击失去了功效。她气疯了瞪住他，天籁的声音脱口而出：“鸠般茶，你死定了！”到底是怎么回事？错愕看着她与那金黄的光球，他突然间发现她的大眼竟然变成纯粹的漆黑，而她那一头白金与黑色的双色长发也全部变为黝黑发亮的纯黑。
“你――”他还未来得及问出口，在他诧异的眼神中，她逐渐消失了踪影。


“一大清早就听见你的宫殿乒乓做响，怎么，重新装潢的时间也挑得太早了点吧？”紧那罗打着呵欠站在他的宫殿们口和把他揪起来问话的鸠般茶面面相觑。鸠般茶冷漠的面容很是严肃，“你知道这修罗宫中有谁的法力能与我匹敌？”不可思议，他的法力仅仅低于修罗王，除此之外能抗衡争色的就只有其他三大魔帅，怎么会有个突然冒出的天界人能逼出他全力以付？紧那罗瞥他一眼，表情有点无聊，“有啊，王和我们三个。”
“有其他人么？”他缓慢的皱起眉。摇头，“如果有，那就是五大魔帅了。”数百年前，以法力的高低划分各魔的职位，看看他们的位置所在，就知本事有多高。他沉思，换了个问题问，“那你知道哪个女人的头发会随着施展法力而变色？”紧那罗的神情顿时变得有点古怪，懒洋洋靠在粗大的柱子上，嘻嘻一笑，“哦？你不知道？”见紧那罗一副话中有话的样子，鸠般茶冷冷的盯着他，“知道就不会来问你了。”若不是这个痞子号称掌握全魔界所有女性的第一手资料，他才不会来找他。有趣的瞧着他的追究，紧那罗思索了一下，才笑道：“告诉我你要询问的原因，我再考虑要不要告诉你。”瞧着紧那罗明显看好戏的目光，鸠般茶皱起了眉，“因为这个女人的能力足以与我抗衡。”他怀疑他甚至可能完全的战胜她，若今晨她不诡异的消失，他们两的下场一定是两败俱伤。紧那罗嘴角顿时抽搐，这个男人是白痴么？全魔界的女性能与四大魔帅之一抗衡的，除了四大魔帅里唯一的女性魔T罗伽以外，还能有谁？
“你的表情什么意思？”很像是中风。
“我是表情是不敢相信你白痴到这个地步。”



紧那罗干笑，就算鸠般茶平时再反感魔T罗伽，也不至于连她那头白金长发会随着她施展不同高低法力时变为不同长短漆黑颜色的事都不知道吧？这可不是什么新闻，至少在高级贵族魔物中不是。考虑一下拳头招呼过去的结果很有可能是再打上一架，鸠般茶垂下眼，转身就走，懒得再和他打哈哈，不愿意告诉就算了，他会自己找答案。
“喂……”不敢相信这人就这样没礼貌的走掉，紧那罗嘴巴张得老大后，愤愤合上，漂亮的紫眸闪过丝恶意，他决定了，打死也不告诉那混蛋魔T罗伽头发的变化，也会很大方的适当误导他，让他永远也不会晓得到底谁的头发会变！还未等鸠般茶思考如何寻找出那个女人，修罗宫周围忽然传来的强悍震动已经让所有人惊叫，而他除了抵抗震撼及弥补结界的漏洞外，以无暇再考虑其他事情。待纷乱结束，已是大半天后的事
“王指的就是这个？”修补结界补到碰头的夜叉收回黑色的光芒，向鸠般茶打个招呼后，仍是难掩惊讶的看着那透明结界外的深浅蔚蓝湖水，人鱼游弋，压根看不出之前有多大的危害发生，“没想到扭曲空间的压力如此巨大。”确定结界没有问题，瞥了夜叉一眼，鸠般茶思索了一下，还是开了口，“夜叉，你知道……”



话还没说完，远远的飞来紧那罗，笑嘻嘻道：“耶？看起来你们这里战况也不轻呀，我那边比较走运，魔T罗伽一个人就能解决，空下我过来看看要不要帮忙。”夜叉依旧研究着这场突然其来的震动，没注意到紧那罗则挤眉弄眼的笑，“鸠般茶，想出是谁了咩？”方才是他想问夜叉吧？他偏不给机会！
“什么谁？”夜叉分神意思一下，继续研究着怎么也看不透的广大湖水。
“没有。”脸色有点难看，知道紧那罗是明摆着捣乱找茬，鸠般茶只是淡淡扫了紧那罗一眼，转身离开。安静一个人行走在巨大的修罗宫中，没理会路过的无数貌美女人行礼还是悄声议论，不知不觉中，他来到了修罗宫的南端，属于魔T罗伽的宫殿范围内，也是昨天晚上他遇见那个女人的地点。仰头望向安逸美丽的蔚蓝湖水，他略微失了神。那气息纯洁又干净的女人到底是不是从天界来的，她是怎么来的，早上出现的金色光球又是怎么一回事？金色是修罗王的眸色，也是修罗王力量的颜色，将她带走的人一定是修罗王，可她又和修罗王有什么关系？她是处子，对于一个稀罕的法力高强的天界人，修罗王为什么没有碰过她？而且对于昨夜发生的事，修罗王为什么没有宣他见面，要个解释？疑点来来去去，旋转混杂。他垂下眸子，挥掉所有的混乱，脑海里浮现的是那张纯净无比的绝美面容，银色的水汪汪双眸，雪白无暇的肌肤，凹凸有致的身线，至嫩若玉的娇躯……身体涌现出熟悉的欲望，他冷冷的掀了掀唇角，转为深蓝颜色的眸子里闪出的是怒意。生平第一次，他想要的东西自指缝中溜走，让他怎么能不恼火？他不但不知道对方的身份，更甚至阻挠他的是修罗王本人。恼意加深，因为不用思考就知道，除了天界之帝，天地间是根本无人可以与修罗王深不可测的力量抗衡，见识过修罗王的本事，他非常有自知之明，就算身为四大魔帅之一，他估计连修罗王的一根发丝敌不过。该死，这个样子，叫他怎么去找那个女人？那个自百年来，头一回引发他占有欲望的女人。恼火的调头，正撞见远处恰好经过的魔T罗伽，觉察到他的存在，猛然调过头的魔T罗伽竟然全身辐射出强烈的杀意来。鸠般茶有些错愕，他是很讨厌魔T罗伽，因为她那副全身严密包裹的架势感觉上就像见不得人一般，让他厌恶。可魔T罗伽的特质像水一般安静，除了遵循修罗王的命令外，从不刻意引人注目，也不见对谁起过兴趣，更别提对人有杀意了。他做了什么事让她想杀他？冷冷勾起唇角，他倒不介意亲手扁一顿自己没好感的人。远方的魔T罗伽依旧一身贴身的银白盔甲，银亮面具勾勒出极精美的五官，看不出有任何表情却有着沉沉的煞气。他冷酷的对望，一言不发。蓦的，魔T罗伽调头离开，张扬的怒也跟随而去。他哼笑一声，才要走人，却在不经意间注意到魔T罗伽长得不可思议的白金长发时，怔了怔，柔顺的长发拖拽在光洁的地面上，几乎是她身长的一倍，漂亮夺目的光泽让他感觉很熟悉，熟悉到几乎以为那头长发正是昨夜与今晨被他握在掌心里的为同一个主人。摇头嘲弄的弯出冷笑，发色全然的不一致，他胡思乱想什么，更何况那是魔T罗伽，全魔界里他最讨厌的魔T罗伽。


鸠般茶在压根无迹可寻的状况下，反复寻思了好几天，才决定采用最老套的方式，守侯在第一次遇见那小女人的地方，等她自己出现。虽然不知道她到底会不会现身，但她出现与结界的变动似乎有一定关联，又是在深夜。所以一到夜深人静，鸠般茶就会自动醒来，展开全身的感知，一旦任何方位的结界出现了波动，他会第一个赶到。连续着十数次失望后，他终于逮到了他要找的人。依旧是深深的寂静夜里，修罗宫的南端，结界震撼，他抵达的时候，正撞见了那道让他渴望得身体都发疼了的雪白纤影，看着那长长拖沿地面的漆黑与白金的两色长发，他勾起了抹誓在必得的笑容，就在她根本来不及转身的瞬间，他已贴身袭上，封锁了她全部法力的同时，敲晕了她。接住她瘫软的身子，她只来得及瞧见他邪魅英俊的面孔，诧异的银亮美眸闪过丝愤怒，便不甘愿的晕倒在他怀里。


抱起娇小又轻盈的她，他满意又得意的笑着转回自己的宫殿。醒来的原因是身体燃烧着火一般的灼热，又烫又难受又有股异样的期待。她呻吟着掀开长长的睫毛，正对上一张出色的男人面容，深蓝的双眸深邃满是情欲的与她对视，接着，低沉的笑泛起，“你醒了，我的宝贝儿。”猛然想起之前的事，她愤怒的瞪大了眼，才要挣扎，却发现自己赤裸裸的跪立在庞大的床榻上，双手束缚得紧紧的向上吊起，而跪直的双腿则强制性的被两边伸出的蔓藤给大大分敞开。他坐靠在数个软垫里，赤身裸体的展示着健硕漂亮的古铜色魁梧身躯，全身肌肉结实，壁垒分明，就连双腿间竖立起的傲慢男茎都那样的精壮巨大。


她惊吓的倒抽一口气，上一回她只是感觉，没有亲眼看到，现在近距离的看到他的男茎尺寸，几乎是她手臂的粗长，怎么能插入她那么小的地方去？
“饿了？”他低笑着，挑逗的抬手握住自己骄傲的勃发巨茎，上下滑动一下，“一会儿会好好的喂你的，不过在那之前，我会让你学会一个道理。”直起高大的身，他端起她雪白的下巴，贪恋的抚摩着那细嫩的肌肤，“你是离不开我的。”吐出傲慢的誓言，他俯首强悍的封住了她的双唇。这个自大的男人！她恼怒抗议的扭身挣扎，法力被禁锢，身体又被牢锁，让她无法回避他的侵略，他像惩罚她似的狠狠吻着她的唇，吻得她都痛起来，接着舌头强顶入她嘴里，肆虐的勾弄挑拨着她的香舌，来回的摩挲，引发她自心底的颤抖。
“真甜，我一直记着你有多甜美。”他抽离开，垂眸看着她双眼朦胧的喘息，嫣红樱唇肿胀着显示着他的粗鲁，像烙上了他的印记，他满意的笑了，“小妖精，只要让你尝了味道，你永远都不会离开我。”修长的手指伸出两根滑入她喘息的小嘴里，玩弄着她的小舌，掏弄着那湿润的唾液，他低头张嘴尽可能的将她嫩嫩的娇乳全部含入，用力的吸吮，另一只大手也握住另一边的乳房，肆意搓捏。针刺般尖锐的麻痒和快慰让她从喉咙里发出细细的叫唤，嘴里粗长的手指钳制着她的舌头，野蛮的摩擦转动，胸乳又叫他一口咬住，另一手捏住，三方的快感让她疯狂。他沉醉的吸吮舔咬，逗得那粒小乳头硬起来了，才缩唇吸住狠命的抽吸，像要啄出奶水一般，把玩着另一边乳房的大手更是曲指弹弄又捏住扯拽。强悍又粗野的玩乐叫她无法承受，粉嫩的娇乳整个都红肿起来，粘染着他的口水，水艳艳的，美丽又淫荡敏感。疼痛夹杂着刺激叫她无法克制的弓腰，像是要把自己的双乳送入他嘴里一般的前挺。
“真美。”他张开嘴，吐出嘴里颤抖的红润乳房，连接着一道淫秽的银丝，抬起头看到她火红的小脸，纯洁的气息已被强迫染上淫魅，无比的诱惑啊。“你喜欢这样，对不对？”大手狠狠捏了她的乳头一下，惹出她全身重颤，才低笑的收回手。她为强烈的快感剧烈的颤抖着，小嘴张着急促喘气，被他手指捣出的唾液根本无法吞咽的滑出娇唇，流淌下来，好不淫荡。他伸出舌，勾起她的唾液卷入口中，“味道真好，不知道下面的那张嘴的汁液是不是也一样的美好呢？”大手滑向下，在被迫敞开的双腿间找到那道裂缝，惊喜的低笑了，“好湿，天界的小东西原来也这么淫荡么？”敏感的珍珠被擦过，她啊的喊出来，弓起身子都绷紧了。


他低沉而笑，“够敏感，要好好调教一番才行。”说着他抽身坐靠回软垫里。失去了强大的温暖和诱惑的爱抚，她疑惑的掀开水汪汪的银眸，全身都泛着被挑逗起的欲望，难受极了，他为什么要离开？
“别急。”看出她的疑惑，他轻笑，毫无顾忌的在她面前玩弄着自己叫嚣的欲茎，上下搓弄着，他欣赏着她全身泛起的惊人美丽的绯红，“先让你玩个小游戏。”空余的大手曲指一弹。立刻的，她感觉到无数的细爪正抓住她掩护幽穴的细致花瓣，往两边分开。是什么？惊吓让她细声叫起来，长发立即被自后钳制住，无法让她低头查看。
“别怕，是召唤的树魔，这些小东西很懂得调教情欲，慢慢享受。”他笑得很邪恶，自渎的同时，慵懒的伸展着长腿，观看着面前绝美的女人被魔物玩弄的淫糜。细细的长触手在往她细嫩的穴口伸入，她轻叫着，眯起了双眼，被侵犯的感觉不好受，可当那些小小的触须摩挲过她私密缝隙内的嫩肉时，快乐竟然汹涌而起，随着入内的触须越多，被引发的快感就越大。她仰起了头，无力的摇摆着娇臀，像是要甩掉那些持续挤入的细须，又像是渴求更多。蠕动的触须逐渐挤满了她狭窄的缝隙，探得极深，深到她最敏锐的蕊心了，竟然还要往里刺探。她摇头轻叫，酸慰的快感太过刺激了！她有些害怕这样的深度，可就在她不自觉收紧小腹，想将那些触须都挤出身体时，更多的细须源源不断的撑入，将她精致的细小花穴毫不留情的撑开，扩张至极限。
“呀……不要……太多了……”她细声叫了出来，无法抗拒的只能扭摆细腰，却不知这样的她更加妩媚娇艳。天籁般的哀求让他心脏剧烈跳动，野兽般的残酷咆哮着要将她尽情享用，他垂眸而笑，几乎是温柔的安抚了，“忍一忍，不先适应了那些小东西，你怎么能吃得下我？”自他的角度，可以清晰的看到那些棕色的细小树须正在蠕动着扩大她的肉缝，丰沛的透明汁液被挤出来，濡湿了她的大腿和膝盖下的床单，无比的诱惑啊。她摇头无法忍受的摆动美臀，“让它们出去，求求你……呀……”一根细细的触须卷上穴前白金毛发中充血的珍珠，尖锐的快慰顿时让她叫起来，“啊啊啊啊啊……”那细须缠住了凸起的花核，不断的来回摩擦，甚至缠卷收拢，迅速将她的快感推向了极点。就在甜美而禁忌的高潮来临的那一刹那，她紧紧闭上眼，小腹一阵阵抽搐，夹紧了小穴的同时，却在感觉到后面菊花穴上刺入的小须时，羞辱又刺激的喊起来，“那里……不要……”“那里玩起来会更爽。”他慢条斯理的抚慰着自己已经因忍耐而浸出汁液的巨茎，微笑着瞧着她情欲深陷的美丽，“接受它，让它尽情的玩你，不过别夹得太紧，断了可就麻烦了。”她又惊又怕，想放松却怎么也松不下来，高潮让她紧缩，害怕更是让她紧合，可那执拗的细细触手硬是一根又一根的刺进了她细致的菊门，如同一道薄壁之隔的阴穴，辗转过每一寸内里的嫩肉，探得深深的，挤得多多的，最后将她的后门也给撑大开来，前后两张小嘴都被填塞得满满的，丝毫不露任何缝隙。从未想过的快慰啊，她轻叫，扭动，身下前后两口羞耻的密穴里的树须丛却越来越多，也越来越深。甚至开始有规律的开始撞击她最深处的花蕊，摩擦她穴里叫她无法忍受的敏感点。


第二次高潮来得非常狂猛，她无力的在全身紧绷后，瘫软的吊在了那里，绯红的绝美身子颤动，美乳娇颤，汁液四处流溢，情欲的味道浓郁无比。
“喜欢上了么？”他握紧自己抽动，嘶哑的问她。她胡乱的点头，已经无法思考。
“想要我去干你么？”他笑了。
“要……”天籁般的乞求是那么的让任何男人都无法抵抗。弹指扯掉法术，让她身上所有的束缚消失，他看着她向后倒入柔软的床榻内，“那就把双腿打开到最大，乖女孩。”无法思考，她羞涩又乖巧的大大分开双腿。
“真乖。”他满意的笑了，弯身爬上前，跪在她幽穴间，大掌抬起娇臀，揉捏着让她扭起来，才捧起她的小屁股，让那张合的潮湿红嘴儿对准自己硕大的柱首。强大的压力和猛然撑开的极限是先前逐渐扩展的触须无法比拟的，她尖叫起来，想躲闪那可怕的侵犯，却被他牢固的抓住双臀，完全不怜惜的猛捣入内，顿时，惊天动地的痛楚与快感席卷了她，让她弓起了细腰，不由自主的抽紧小腹，吸吮戳到她最里面的庞大坚硬男茎。
“真紧，都被我玩过一次了，还这么紧。”他满意的咆哮，大掌揪住她的娇嫩双乳，一顶入深处便大肆移动虎腰，尽情的利用她快搅断他的消魂阴道安慰自己快爆炸的阴茎。粗野的戳刺，一遍遍快速的撑大又退出，强迫她接纳适应，她在无比被侵略快慰里叫喊扭动，下体被他戳得要坏掉，乳房也被他毫无顾忌的任意搓扯，“呀呀呀呀呀……太快了，求你……慢一点……受不了了……”才经历过一次情欲的她那里承受得了他野兽般的糟蹋。
“忍着，一会儿你会求我更用力的。”他咬牙咆哮，尽情的残酷抽送，拽紧她双乳，他放肆的凌虐着那小小的穴道，重重的捣入，激起汁液四溅，短促的退开，再捣入，深撞她的蕊心，硬是冲开一条缝，让勃然的铁茎狠狠插进去，再进去。她被顶得小身子连连跳动，庞大魁梧的身躯与娇小的躯体差异巨大，也让他的狂肆更加野蛮放纵。
“不行了……”她哭叫，火辣辣的快慰又要到极点了……“呀呀呀……那里……”突然摩擦过某一点的他意识到她格外的兴奋，立刻狂野的转移角度，冲着那一处软肉狠命死捣撞击，让她受不了的哭叫入了高潮，全身都强烈的痉挛起来。享受着那无上的死绞快感，他胜利的呐喊，“你这个淫荡的妖精，还要不要？”不顾她的抽搐，他蛮横的飞速狂捣。
“啊啊……要……要……”她已无任何理智，激情欲望笼罩了她的全部，她甚至主动的抬腰迎合他野兽般的侵袭。他被她的哭求惹得兴奋的低吼，“小骚货，叫得再大声一点！求我干你！”大掌松开被拧得火烫的娇乳，滑到她臀下，摸了满手的爱液后，强劲的朝她精致的菊门戳进去。她浪荡的叫起来，“好刺激……呀呀呀……干我……求你干我……”前后都被肆虐的快感让她再也无法承受了！
“再给我一次高潮，宝贝，再一次！”他狠捣她的阴穴，手指也快速刺弄着后门，惹出她哭叫的全身抽搐后，他才在她紧紧的吸吮下，咆哮的狂射而出。


在他抵着她缓慢抽动着延长快感时，她瘫软在床内，喘息着几乎不敢相信自己方才放荡的哀求他干她，羞辱和愤怒涌上银亮的水眸，她想都不想的抓过他的大手，一口咬上去。他对她的挑衅不以为然的只给予轻笑，“还不够？”捏了把她的红乳，换来她惊呼的张嘴，他才发出浑厚的笑声，自她狭窄的体内一寸寸拔出自己柔软却依旧巨大得吓人的茎体。顿时，她与他的体液流淌了一大片。挥手用法术整理干净床单，他拥着她躺下，“别挣扎，否则我会让你再哭着求我。”丢下卑鄙的威胁，他满意的搂着不敢动的她，低头舔吮着她令他着迷的嫩嫩肌肤。她想找东西砸破他的头，“你该放开我了。”悦耳动听的嗓音因为情欲的渲染而沙哑。“我还没吃饱。”他低沉的笑，爱不释手的抚摩着她全身，“真喜欢你的淫荡，好可爱又刺激。”她羞耻的听着他下流的赞美，又是恼怒又是懊悔，她太不小心了，一旦被禁锢了法术，任何人都可以尽情玩弄她……见鬼，他这回施展的防御法术比上回要强上很多，不知要耗费多久才冲得破。他慢慢咬着她嫩嫩的指尖，一根根的含住，吸纳，柔软的长舌围绕着敏感的指缝来回盘旋，享受着她至嫩的肌理。诱惑煽情的挑逗让她呼吸加快，情欲缭绕无法消退，她羞恼的瞪他，想抽回手，却被他牢固的握着手腕无法动弹。
“别急，我想好好尝遍你全身。”他勾着邪肆的笑容，墨蓝的眸子挑逗的盯着她，“你的身子又嫩又软又香，花上一整天工夫都值得。”说着伸出舌勾勒过她的手心。她轻喘一声，怒瞪这个下流无耻的男人。“如果你觉得无聊，可以睡觉。”他很好心的提供建议。他把她当甜点的又舔又吸又咬，她睡得着就见鬼了！看着那双快喷出火的水汪汪银眸，他心一软，喜欢得不得了，低沉道：“那就尝尝我如何？”大方的展示自己骄傲的魁梧身躯。她哼一声，很不屑的撇开小脑袋，他以为每个人都像他一样喜欢咬人？低低笑出来，浑厚的笑声性感无比，他不以为意，继续慢吞吞的享受他等待多日的美餐，任何事都不能阻止他的品尝，这一回，他一定要把她尝个透彻，吞吃入腹了，餍足自己对她的渴望才行。白玉般透明的嫩肤很快的被吸吮得嫣红，美丽的痕迹一个叠一个的笼罩住她的身子，而她的喘息越来越快，娇美的身子不断随着他的唇舌扭摆起伏，当他咬遍了她圆润的脚趾头，将邪恶的舌头卷向她大腿内侧时，她终于低呼起来，推拒着他的头，不愿让他再放肆下去。他轻笑，压根不容反抗的将她双腿大大撑开，让那流淌出晶莹汁液的细缝微微张开，“我方才弄疼你了是不是？”他的阳物巨大得让最淫荡的魔女都难以忍受，这个小东西一定吞咽得很辛苦，瞧瞧那细致的花瓣，都被他摩擦得红肿了，一副被蹂躏过的委屈模样，却又异样的引发他内心深处野兽的再次残酷肆虐的欲望。
“你讨厌。”愤怒的抗议软绵绵的像在撒娇，她双手遮掩住自己的花穴，不想被他尽情观看，当手心接触到火热的濡湿时，她轻轻叫起来，颤抖的闭上眼，羞耻的感觉到自己那个部位的湿润程度。
“摸到自己湿了？”他有趣的笑着，单手握住她双腕移开，仔细的瞧着那细细颤抖的漂亮女穴，“你美得要命，为什么要遮？”白金的细发粘着湿液，亮晶晶的衬托着那小巧的珍珠，美丽的花瓣和花瓣间吐纳液体的消魂细穴，好诱惑，诱惑得他跨下的巨物由半软的状态下直接勃发怒扬，渴望着再埋入那道窄小的穴儿里，尽情放纵。
“真小，所以才那么紧吧。”目测起来，她的穴口最多能容纳他两根粗指，当他完全进入的时候，她扩张到极限的情形让他眼神暗了，“花瓣一定都扯成一条线了才吃得了我吧？”忍不住探出手指，逗弄那嫣红的玫瑰花瓣。她轻叫，一直被他言语惹得爱液流溢的身体已经很敏感，突然被他这么一碰，更加叫她颤抖起来，想合拢双腿，可他霸道的跪坐在她腿间，将她修长的腿儿撩得最大，让她全然无法抵御的只能任透他观赏和挑逗。
“不知道里面伤了没有。”他邪恶一笑，粗长的中指顺着润滑的爱液挤入狭窄的花嘴，深深的顶入，温暖和紧密的包裹让他低叹，“好舒服……”异物入侵引发的快慰让她娇吟，“别……”那穴儿还敏感得有些疼，他就这么插进去，难受又舒服。
“只是一根手指。”他轻声安抚，灵活的中指弯曲旋转，惹得她全身细颤，“好湿，我的精液应该还留在里面吧？”下流的话语让她羞红了脸，体内邪恶的手指来回的摩擦穴内嫩肉让她快乐又羞耻。
“我记得你有个地方很敏感。”他紧紧盯住她任何细微的神色，中指深埋在她温暖的密穴内，仔细的寻找着每一处，有了，一处些微隆起的软肉，当他指尖滑过时，她会用力扭腰。“是这里，对么？”恶意的重重抠弄。
“呀呀呀……”她张嘴低叫，全身都抽搐起来。
“喜欢么？”他趁她不注意，将食指也挤入窄缝内，撑开她，两根手指配合着轮流或一起玩弄那块软肉。
“你欺负我……”她全身都扭动起来，双腕被钳制，邪恶的快慰积累，让她燃烧。
“我在爱你呢。”他俯下身，咬出她晃动的嫩乳，突然一阵猛吸，双指也夹着肉儿用力戳扯。她全身一僵，剧烈的抽搐起来，“呀呀呀呀……”无比的快慰席卷，她根本无力抗争的被推入高潮。
“高潮了，小宝贝。”他低沉笑了，贪婪的看着她纯洁的气息被淫糜玷污，心里一阵悸动，“真想玩烂你，让你成为没有我就活不下去的女人。”这样美丽的她呵，让他吞吃入腹都无法餍足。他邪恶的话让她又颤动了，电流般的刺激在全身游走，她喘息着掀开水汪汪的银眸，下身还深插着他两根手指，她忽然一笑，绝美妩媚，“你得不到我的，鸠般茶。”他眯上双眼，忽然将手指用力一顶。
“呀……”她弓起细腰，缓解他的冲击。
“你现在就在我怀里，怎么会得不到你？”他不会让她再离开，双指开始抽动，由缓到快，存心不让她有喘息的机会。她妖媚的扭动腰肢，无比的快感笼罩，她边轻喘边道：“我不会再大意……啊啊啊……”那快乐又要来了……突然，他出乎她意料之外的俯下魁梧的身躯，张嘴含住了她最隐秘的部位！灼热又柔软坚定的唇吸吮，灵活挑逗的长舌勾勒，极点的快感迅速引爆，她疯狂的挺起了美臀，“不要……”太羞耻了！他不听，粗长的双指缓下冲刺的速度，双唇尽情品尝着她甜美的情欲之液，舌头围绕着她敏感的珍珠旋转，最后甚至将那颤抖的可怜小核儿吸入嘴里，重重的用薄唇夹紧欺负。
“呀呀呀……那里、那里……啊……”尖锐得疼痛的快感野蛮侵袭，叫她压根无法抗拒，她无论怎么扭摆都逃脱不掉他水蛭般的嘴，无论如何哀求都躲不开他舌头的恶意顶弄，当他的两根手指开始潺潺有声的加快戳弄她的水穴时，她已在层叠起伏的高潮中虚弱得只能任狂野的快意冲击，无法再抗拒他邪恶的玩弄。尝够了她的滋味，他终于离开了全身抽搐的她，“你的那里真可爱。”邪魅无比的伸舌舔过薄唇上沾染的淫液，他笑得好可恶，“舔一舔就会颤个不停，淫水也不断的喷出来，就和你这个人一样诱惑。”说着他结实的握住她细得不足一握的纤腰，利用她湿漉漉的汁液润滑跨下粗硕的长龙，他毫不客气的咆哮一声，尽根捣入她还在痉挛中的花穴内，坚硬如石的茎身沉重的摩擦过她至嫩的内壁，巨硕的龙首重撞上她最深处的内蕊，硬是将那紧合的蕊心给撵出一条缝隙，深深的强悍撑开挤进去。她倒抽一口气，向上弓起的娇乳剧烈抖动，“太大了……啊……”被填塞得密密合合的快感太过可怕，让她有错觉以为他戳进她的肚子里去了，“呀呀呀……不能再进去了……求你……”他狞笑，抓过她的小手按在她被顶得凸起来的柔软小腹上，“瞧，我把你的小肚子都戳起来了，快乐吧？”说完还后退一些，再度强悍猛顶，让她感受自己骄傲的攻击力。小腹下快速的硬物撞击让她羞耻得流出眼泪，“不要……呀……不要……”太淫乱了，他根本就不给她任何喘息的时间。
“现在还说不要？”他哼笑，松开她的手腕，握紧她还不如他胳膊粗的细腰，“我偏要你要。”不再罗嗦，专注的开始腰下的强悍震动，猛烈的上顶，确定每一次都捣入她子宫深处，速度又狠又快，撞击得她汁液飞溅，湿了他的大腿。她娇美的身子被顶撞得连连跳动，双乳飞快的甩荡，幽密的花穴如今被他强迫张开，接受他一次又一次的撑挤，那野蛮的快乐呀，让她摇头狂乱了。
“要不要？”他闷哼，“才干过一回还是紧得要搅断我，还说不要？你这个小淫物。”空住一只手，惨虐的狠弹她飞甩的乳头。锐利的疼痛引发更强烈的快感，她哭着哀求，“要、我要……呀……别弹了……疼……”敏感充血的乳头怎么受得起他如此的虐待。他凶残的笑了，“不弹那里？那我弹这里好了。”说着探入两人胶合快速摩擦的性器间，摸到那可爱的小珍珠，粗野拨弄后连连重弹了四五下。她尖叫，再度爆发的高潮让她无力的瘫软下来，任由他残酷插顶，娇美的身哆嗦着瘫在床榻上，只有腰腹被他抬得高高的，被迫承受着野兽般的肆虐。他满意的低吼，“好紧，就这样！”她的小穴在高潮中收得又紧又小，仿佛千万张小嘴全力吸吮着他的巨棒，最深处的蕊心则在他每一次重撞时，都会强悍的咬住他的硬端，让他快慰得消魂，“再紧一点！”他吼叫着，粗鲁搓揉她的花核，又拧又弹，执意逼着她在高潮浪端徘徊，好让他更为享受。
“不行了……啊啊……好难过……”她哭泣着哀求，快要被捣坏的直觉让她异常的兴奋，可娇弱的身体毕竟承受不了他连番的野蛮残虐。
“再忍忍，还不到时候。”他鼻息粗重，尽情放纵自己残酷的享用她的水穴，“宝贝，再咬紧我，吸我，噢！”无比的绝美滋味啊！让他魂魄都要被腐蚀掉了，发狂的狠狠捣撞她的穴儿，他愈加凶狠凌虐，就在那死亡般的快感自脊椎底端激烈席卷的瞬间，他猛的自她紧咬的阴穴里拔出，大掌一把揪起她白金的长发，另一只手狠力捏住她两腮，强迫她将小嘴张得大大的。然后，他将自己滴着她淫液的巨硕阴茎狂顶入她嘴内！她无法呼吸，那巨物的硬头戳到了她喉咙深处了！突然，他吼叫起来，腥浓滚烫的液体大量的灌入她的咽喉，让她连喘息都不能的被迫吞咽下去。他快慰的咆哮，揪着她后脑的发将她紧紧抵押在自己的巨茎上，“吃掉，全部的吃掉，我说过我会喂饱你的，恩恩恩……你这个淫荡的贱货，发骚的淫物！”缓慢的顶着她的小嘴冲刺，直到最后一滴精液都射入她口里，他紧闭双眼享受了很久，才满意的抽出柔软了的巨棍，低下头看着她迷离的双眼和流淌着唾液与他白浊精液的嫣红小嘴，“喂饱你了么？小宝贝？喜欢我这么干你么？”混乱的大脑接受不了他下流的言语刺激，她应该怒吼的，可被迫吞咽下的体液却在她身体里灼烧，强烈的渴求让她无法控制自己，“喜欢。”她以着自己绝对不齿的妩媚哀求的缠住他强健的身体，“好喜欢你这么干我……”水汪汪的银眸满是欲望，他笑了，托起她的下巴，慵懒的吻上了一轮才低道：“宝贝儿，你不知道么？魔物的精液是可以催情的，越是高级的魔物，精液就越是毒辣，我不怕得不到你，现在倒是你离不开我了。”几乎消失的神智勉强抓住他的嘲弄，她想抗争想挥他一巴掌，可浑身窜起的强烈欲望让她无可奈何的折服了，纯净的气息被玷污，美丽的小脸满是被调教后的放荡，她紧贴着他放荡磨蹭，“给我，好想要，好想要……”他满意的低笑，“当然会给你。”几乎是宠爱的亲吻她已迷乱的小脸，“我永远不会再放开你。”


连续着几日，他与她不分昼夜的在大床上抵死缠绵，一旦她美丽的银眸里有任何的清醒迹象，他就会强迫或者诱惑她吞食他的精液，让她无法抵抗他的索爱。
“还好最近结界没有事，否则我还真无法尽情的尝遍你。”他宠爱的将晶莹多汁的水果喂入她嫣红的小嘴里，当她乖乖的纳入口中时，他低笑着凑上去吻她要求分食，甜蜜的汁液在两人唇舌间迸裂，热切的舌吻纠缠了好一会儿才分开。长长的暧昧银丝联结在两人唇角。他笑了，心情非常的好，伸舌舔掉那丝不知是谁的唾液，“真满足，我怎么不能早点找到你呢？”拥抱住乖顺的他，他抚摸着她长长的发，问出一个相当好笑的问题：“你叫什么名字？”她轻眨满是情欲的银亮美眸，没有出声。他不以为意，除了激情中的忘我外，她是怎么也不肯发出任何声音的，“天界的人声音都似你这般动人么？诱惑又迷人……”忽然想起什么，天籁般的嗓音在魔界中也有一个人拥有，那就是魔T罗伽。微微眯起深邃的蓝眸，则么会突然想起那个令人厌恶的女人？微眯了眯眼，甩掉不悦的心思，他转过魁梧庞大的身躯，第无数次的将她压下，“小宝贝儿，让我再吃吃你吧。”即使她满身都已经遍布了他纵情的红色痕迹，可他还是忍不住野兽般一遍又一遍的吮咬着她嫩嫩的肌肤，从头到脚，不把她吃个数遍，根本难以餍足勃发的欲望。“到底被你下了什么咒，竟然放不开手了。”他舔弄着她纤细的雪白颈项，换得她娇哼，牵出个满意的笑，“我绝不会再放开你。”誓言般的张嘴，将她美丽的至嫩小脖子用力咬住。她低叫，疼痛让她皱起了眉头，推拒他宽厚的肩膀。喉咙深处泛出宠爱的低低笑声，他松了牙，用唇用舌去慢慢的安抚那深红的印记，缓慢的再次挑起让人沉迷的欲望。当大手的长指挤入从未干涸过的花穴时，还未来得及开始抽动，他就感受到修罗宫结界的沉重震撼。


深蓝的眸子一眯，他恼火的低吼一声，抽出手指，用力吻了她一下，“我去去就回来。”起身着衣，他一直注视着床榻间那抹娇美的赤裸身子，那绝美清纯又无比淫糜的小人儿正懒洋洋的朝他微笑呢。忍不住再度吻了她一回，他才离去。待忙到深夜而归时，迎接他的是一室空寂！他暴怒，任何仆人都不知道她是何时离开的，而他在摧毁了大半个宫殿后才想起她和修罗王的关系。难道是修罗王带走了她？可她在他的床上滚了这么多天，根本没见修罗王有任何举动，为什么一待他离开，就带走她？为什么？狂怒，却毫无办法，生平第二次，他感觉到挫败。到底要怎么样才能将那个小东西真正的烙上自己的印，成为自己的所有物？懊恼的眯了眯眼，他突然想起什么，冷冷笑了。她体内还有他的精液，无论她在任何地方，都会渴望他的占有，即使被其他男人的暂时安抚过，她还是会欲火烧身的只求他。这一回，他只用等待就好了。
精彩尽在www.txtnovel.com
【本图书由酷小牛小说网http://www.coolxn.com) (我爱穿越) 为您整理制作
更多txt好书 敬请登录酷小牛小说网http://www.coolxn.com)】
　3
　　
　　
　　魔T罗伽变得暴怒了。
　　处于修罗宫南面的宫殿隶属于魔T罗伽，向来与她水一般 特质一样安静无声，寂静得叫人几乎可以遗忘去，现在却频频出现翻天覆地 震撼和爆炸，若不是修罗宫的结界安好，那么其他三大魔帅八成就 要杀进去一探究竟了。
　　“到底是怎么回事？”再度半夜被吵醒，紧那罗摩挲着下巴，打了个好大的呵欠问着一同站在魔T罗伽宫殿门口看热闹的夜叉，“好象几天前起，每个晚上这里都不得安宁，魔T罗伽是怎么了？”话音刚落，厚厚的铜铸顶天大门猛烈的震动了一下，
连尘灰都震下不少，让紧那罗和夜叉同时后退一步。
　　“啧，瞧这力道，里面那边肯定凹了个大坑。”紧那罗咧出个幸灾乐祸的笑，再打了个呵欠，“算了，也不管他的事，再如何，魔T罗伽也会自己压下来，走不走，夜叉？”
　　黑发长及腰的夜叉皱着眉头，“要不要禀报王？魔T罗伽的动向很异常。”几百年来，这是魔T罗伽出现的第一次异样。
　　紧那罗哈哈笑起来，“王？别开玩笑了，王要是有这个闲心还会把我们留在这里维持结界？”说完一把拽着夜叉，“走啦走啦，不会有事的。”连拖带扯的将仍想辨别个是非的夜叉拖走。
　　而门的那一端，正如紧那罗所说，数十米厚度的铜门生生地凹了一个庞大的坑。而坑的制造者――全身包裹得严实不透风的魔T罗伽正跪趴在地上用力地喘气，一头长得不可思议的柔顺白金发已经有一半变成亮丽的漆黑。“杀了他！我要杀了他！”咬牙切齿的誓言从绝美空洞的面具下传出，猛地，魔T罗伽抱住身子又痛苦的低下头，全身剧烈颤抖起来，
“可恶、可恶！”娇美的身躯蓦然迸发出刺眼的银光，强烈的攻击光束突然爆炸开去，周围原本就被破坏得不成样子的宫殿再度遭受重创，一片灰飞湮灭。
　　远处，东躲西藏的侍女们，一个个被吓得全身哆嗦面目苍白，谁也不知道她们的主子到底是怎么一回事。
　　“啊啊啊啊啊啊！”又 一阵压抑的怒叫，魔T罗伽踉跄的站起身，一手紧紧的揪着胸口的衣， “ 要杀了他，我一定要杀了他！”漆黑的颜色顺着柔软的长发一路攀升，当所有的发都变得乌黑时，魔T罗伽全身都散发出了妖魔的邪魅气息，而她那一身雪白的装束也像被墨染过似的，逐渐逐渐的浸透散发出黑漆漆的浓浓死亡味道。
　　一步又一步，魔T罗伽往大门踏过去，长长的黑发盘旋着拖拽在她身后，扬出了可怕的黑烟。
　　“大人……”侍女们吓坏了。
　　黑的手套手指依旧纤细，只那么轻轻一摆，整扇庞大的铜门就这么粉碎了，在轰然崩塌碎裂中，那道妖娆漆黑 身影一步步踏了出去，消失。
　　修罗宫的另一头，鸠般茶放下手里的书，深邃的蓝眸冷冷的注视着面前的空间扭曲着，渗透出漆黑 烟雾，同时一步步走出的黑色身影。异样的魔的气息让他警觉的眯上眼，这样强大的憎恨杀意，他少有遇见 ，一个是魔界里敢他匹敌 魔不足五人，二是斗胆想杀他的魔基本都被他早就解决掉了。
　　这个突然出现在他的宫殿里，甚至是修罗王宫殿里的魔物让他完全无法理解也让他暗自开始思索修罗王最近做的事情是不是太分心了，连其他人都可以擅闯修罗宫了?
　　自黑色空间里走出 黑影站定，抬起头。
　　鸠般茶一愣，如果不是颜色上的反差，立在面前的根本就是魔T罗伽！可面前的这个人不但头发是黑的，连身上的盔甲手套甚至连脸上的面具都是黑暗的，哪里来的魔物，或者根本是魔T罗伽本人？不可能，魔T罗伽的头发是白金的。
　　脑子里飞快的闪过什么，快得让人抓不住，鸠般茶根本没时间思考，面前的黑影已经迎面杀上，  招数毫不留情，杀意分明阴狠。
　　蔚蓝的眸子危险的一暗，蓝光闪烁，强悍的回击全数攻去，敢来杀我，就不要有想回去的念头！
　　两人交锋数招，黑影的招式凌厉却奇怪，因为不知明的原因在每每与鸠般茶直接对招的时候会虚软下去，鸠般茶根本不多想，直接当它技不如人，毫不客气的杀回去，没几下，便让黑影受了伤，鲜艳的血迸射开去，溅上了鸠般茶的衣袍。
　　冷笑，鸠般茶垂眸用手指勾起那血，“这点本事便想来杀我？”抬眼扫向黑影，原本他想直接杀人了事，却在看到那黑影面具下坠落的血滴时，心紧紧 一颤，竟然下不去手了。
　　趁着他这一迟疑，黑影迎面而上。鸠般茶只来得及防御，将攻击转开，一片轰鸣中，宫殿坍塌，所有的光明瞬间消失，只有结界外荧荧 紫蓝光亮照射出对峙的两道身影。
　　看着面前受了伤仍然桀骜而立的黑影，鸠般茶闭了闭眼，捏住了拳头，“你杀不了我，滚吧。”异样的夜，让他异样的有了放生的念头。
　　黑影低低 咆哮起来，像只受了伤的小兽，它抱住自己的身躯，弯下身去，长长的发垂落，遮掩了大半的身。疑惑的看着，鸠般茶犹豫了一下，走上前， “你还好吧？”
　　话还没说完，黑影忽然敏捷的起身往 一扑，将他整个扑倒在地。
　　完全没感觉到杀意 鸠般茶根本不知道它在干什么，直到它的双手在他强健的身上胡乱摸索，最后隔着外袍准确地摸到了他的跨下， 才眉头一皱 猛捉住那只乱来的手，竟然小得不足一握，“嘿，你在做什么！”杀不成他，它要强上了他？
　　咣当一声，面具坠地，接着，湿热的小嘴猛地堵住了他的抗议。
　　 想扔开它，但它的味道竟然出奇的好，让他想起了数日寻不找的小人儿，蓝眸黯然了，他不再推拒，一个翻身，将娇小的它反压在魁梧的身下，根本不客气的凶狠吻了上去。他的小人儿不出现，那么拿这个家伙发泄一下也是不错的选择。
　　三两下，撕扯开黑暗里它的衣襟，直接握住那柔软圆润的小乳，肆意的揉捏，将自己寻不找心上人 挫败和愤怒全部地发泄，不控制力道地搓揉，放肆地啃咬，他骑在它身上豪迈地将自己的衣袍全部丢开，重新俯下身去，粗野地拨开它的双腿，扯开那遮蔽的衣料。
　　“湿了，淫荡的东西。” 喘息着触摸着那幽密的花瓣，还未盛开的花朵已经流淌着甜美的汁液，这让他愤怒，任何一个女人都如此轻易地为他而湿润，为什么那个小女人这么执意地要离开他？一把握住黑暗中纤细的腰儿，把它当做她，他对准那火热紧合的入口咆哮，凶狠捣入，放肆大吼快意。纤手捂住 小嘴里流泻  不分明的呻吟，紧紧钳制着那细可折断的腰，根本不给她时间适应，便开始了强悍的进逼，猛的拔出，几乎将那至嫩穴儿里的花瓣都掀出来了，再凶残的戳到最里面去，听到她痛呼出来，他才感觉到报复的快意，“为什么离开我！”他顶着她的额头，薄唇在她捣住嘴的手背上低吼，“为什么离开我！”
　　  那么的想要她，从未这么的渴望一个人渴望到身体都疼痛了去，她却一而再再而三的任性离开，难道她一点都体会不到他的心？她的第一次被他夺走，既然她厌恶这一点就让他弥补啊，可她却一味地逃，逃得让他根本无法寻找。
　　“为什么？！”他凶狠地嘶吼，野蛮的进犯，一下下将自己凿入她几乎如法容纳的柔软身体内，那么的深，深到她就算用双手捂着嘴都无法遮挡那快乐的叫唤，“你这个淫荡的女人！”粗指粗野摩擦进攻的穴儿上方，不留情的对着娇小的花核连连拨弄， “这么兴奋，是不是要我再用力点，恩？”弓指用力弹去，换来她高潮的痉挛带来他无上缩紧快意。放声吼叫出快慰，他凶猛地自它身体内抽出，将像娃娃般任他摆弄，把它转个身去，逼着它跪趴着，大掌狠狠打下去，冲着那娇美的臀儿拍出清脆的响声，惹出她的哭泣，
 这才在她的躲闪中将她的臀瓣掰得开开，“这么淘气，要打了才乖！”说着，全部的没入，满意的听着她骇然的抽息，展开搏命的牵扯，“再紧一点，噢， 这个小坏蛋！”他的手用力捏着她的臀瓣，两根粗大的拇指将她已经扩张到了极点的穴儿往两边扯开，顺着流淌的液体硬是要跟随着可怕的巨硕往里塞入。
　　她哭叫起来，却无法制止他，当更多更饱满的填塞感传来，却带起更加可怕的快慰，她尖叫，哭泣，轻易的再次被带入高潮中，无法抵挡。
　　 快慰的咆哮，尽情的发泄，到最后，在已经无法回应的它身上感受到了死亡的快乐，才低吼地将自己拔出来，喷泻在了它柔美 臀上。
　　衣着凌乱，前胸和下身的衣服被扯成碎布 它在地上蜷缩成一团喘息着。
　　 他跪在它身边剧烈呼吸，为这场惊心动魄的发泄而暗暗吃惊。
　　一点又一点，它的发在黑暗的房间内散发出淡淡的银光，没待他看清楚怎么回事，盘旋的空间再度扭曲，将它带走。徒留下他跪在原地，面对着满地的凌乱。
第四章
发文时间: 9/25 2010
________________________________________
　　第四章

　　面容妖媚迷人的两位魔女此刻一丝不挂，赤裸著雪白诱人的胴体，躺在皮毛柔软的雪狐地毯上妖娆地扭摆著娇媚的曲线，朝坐在椅子上的男人娇笑著抚弄胸前浑圆高耸的两团粉肉，犹如红蔻般的乳尖犹如花蕾般娇嫩，挤一挤甚至都渗出蜜汁来，流滑在深邃的乳沟间，看上去淫乱不堪。

　　“月姬，云姬，玩给我看。”坐在椅子上的紧那罗也是赤裸著身体，全身上下没有一丝赘肉的肌理分明的健躯在暧昧的灯光下显得格外性感强壮。紧那罗紫眸里满是深沈沸腾的欲望，他弯起一向玩世不恭的嘴角，手里握著一根用妖藤制成的长鞭，漫不经心地甩动著在空气中发出破空的“劈啪”声，他坏笑著对著地毯上一对性感的妖姬道：“不听话可是会受惩罚的哦。”

　　而月姬和云姬水汪汪的眸色中却全无惧色，反而满是被调教的期待，然而嘴里却是异口同声地娇声道：“遵命，魔帅殿下。”

　　说著，两条白嫩曼妙的娇胴娇吟一声便火热地纠缠在了一块，月姬和云姬互相爱抚著对方诱人的身体，云姬更含住了月姬娇俏的乳尖，惹得月姬发出一阵难耐的呻吟，接著月姬翻起身来将云姬压住，两条甜蜜的鲜红小舌暧昧地绞缠著，交换著对方甜蜜的津液。然後，月姬分开了云姬雪白的双腿，朝著云姬腿间那朵红W的湿漉香花俯下头去，顿时云姬口中逸出了一连串的娇吟。

　　“姐姐，用力点──啊──小穴被姐姐舔得好舒服──”云姬娇啼著，扶住下身月姬的头销魂地扭摆著纤细的蛇腰，然後抓住雪狐地毯上的皮毛欲仙欲死地摆弄翘臀。

　　然後月姬拿过身侧一根男人阴茎形状的粗杆，对准云姬淫荡湿漉的红穴顺著她流出的蜜液一下子插了进去，顿时云姬发出了兴奋的娇喊。

　　“小淫货，喜欢姐姐为你准备的这根东西吗？”月姬娇笑著抓住手里粗大的物具模拟男人的抽插动作在她的腿间快速地抽送起来，直插得云姬的腿间淫水四溅，樱红的花肉更翻出嫩生生的蕊心。

　　“喜──喜欢──姐姐弄得好爽──妹妹要去了──”云姬尖叫著，腿间那根不断进出的铁棍被她的蜜液润得滑不溜秋的，随著月姬抽插的动作加快，一团团水液更直接从她粉嫩的蜜腔内喷洒出来，将地毯浸湿了一大片。

　　“啊啊──”云姬弓起纤腰，被那根粗棍顶上高潮了，月姬再抽出来时，一大滩蜜水也跟著滑出她的娇穴，哗啦啦泄湿了一大片皮毛。月姬连忙低下头去，贪婪地舔弄云姬腿间的湿痕，将那朵高潮的小红花吮得更加娇美绽放。

　　看著这番活色生香的情景在他面前展现出来，坐在椅子上的紧那罗不由更加兴奋了，连腿间粗壮的阳物也胀得更为巨硕，充满了阳刚的力量。他站起身来，半跪在地毯上，扶起云姬瘫软的娇躯，将自己腿间的壮硕送到她嘴边。

　　“魔帅殿下──”云姬乖巧地张开嘴，水汪汪的大眼闪著情动的光芒，她用嫣红的小嘴含住主人巨大分身的前端，那硕圆的物体一下子就撑满了她的小嘴，惹得她嘴里不由自主地泌出大量的津液，滑粘地沾附在男性的根头上，涂得他的龙头水滑油亮的。

　　“喔──太爽了，小妖精，你的小嘴里真是太舒服了。”茎首被女人滑腻温暖的口腔温柔地包裹著，滑嫩的舌尖更富有技巧地舔吮著他的龙头，他忍不住绷紧身上结实的肌块，扶著她的头让腿间强壮的龙根在她嘴里抽送起来。

　　“怎麽不继续玩弄她？”空隙间，紧那罗看到月姬一直没动作，立刻挥了挥手中的鞭子抽了下正用渴望的眼神看著他们的月姬，顿时月姬雪白的肌肤立刻浮出鲜红的鞭印，看上去更加充满诱惑力。

　　“啊呀──主人──人家也想要舔你那儿──”月姬被鞭子抽得嘤咛了一声，然而眉宇间却毫无痛苦之色，她貌似委屈地扭摆著娇躯，妩媚地伸出鲜红的舌尖舔弄著嘴唇。被主人抽了一鞭子不仅没让她痛苦，反而更加淫荡了。

　　“你也想要？”紧那罗唇边浮出得意的邪笑，“那好，马上就换你，不过──”他甩了甩手中的长鞭：“现在继续玩弄她的身体，──还是说你更想尝尝被调教的滋味？”

　　“知道了，主人。”说著，月姬再度俯下头去，用嘴舔弄云姬腿间泌出香蜜的花穴，顿时云姬含住紧那罗欲望的嘴里发出了含糊不清的呻吟。

　　“继续，专心点，”紧那罗邪魅地拍了拍云姬被他巨大的龙根撑得鼓起的脸颊，“不然你也会被惩罚的哦。”

　　说著，他继续在云姬嘴里抽插的动作，但动作起伏却越来越大，甚至堪堪深入女人的喉间，惹得云姬喉骨一阵条件反射的抵抗。大量的津液更顺著他的龙茎滑下她的下巴，沾染得她绝美的小脸淫乱不已。

　　没办法，她们的魔帅殿下的欲望实在巨硕，若非是经过长时间的训练和先天优势，恐怕要她们承受紧那罗的龙头都很艰难。

　　“喔──太舒服了──好爽──”紧那罗兴奋地抓住云姬一头柔亮的金发，强迫她的小嘴吞下他更多的欲望，看著那玫瑰般的唇瓣反复吞吐他的粗铁，他亢奋得结实的窄臀都一阵颤抖。

　　 云姬一边让主人在她的蜜口中来回抽送粗长的象征，另一方面还要承受腿间月姬对她的挑拨，很快，她就克制不住再次被掀上欲望的巅峰，子宫中流泄出一大股晶莹的甜香蜜汁，立即被月姬的嘴接住，全数吸进了口里。

　　云姬和月姬同属魔族中的欲魔一族，天生就是魔族贵族的性奴，因为欲魔一族天生淫荡热情，而且身体柔韧度极好，极适合用来服侍用这方面爱好的魔族，尤其是她们更是作为欲魔一族的极品被呈给修罗王，後来被作为战功赏赐给了紧那罗。

　　“宝贝儿，你的小嘴真是极品啊。”紧那罗心满意足地抽出沾满银丝的男根，放肆地拍打著她的脸蛋，歪起嘴角邪笑。

　　又看了看正在继续舔弄云姬下体的月姬，他决定接下来该享受一番她们腿间的那张红W的小嘴儿的销魂滋味了。

　　“过来，小妖精。”紧那罗勾了勾手指，月姬立即像小狗般爬到他身前。

　　“张开腿，让我进去。”紧那罗邪笑道。

　　月姬立刻分开纤细的玉腿，腿间娇红的嫩穴如同一朵娇W的玫瑰绽开粉嫩的花蕊儿，她主动将自己嫣红的两瓣红肉拨开，水润的蕊心还新鲜地散发出催情的魔香，蜜甜的香漉更一滴滴地渗出那柔嫩的蕊心。

　　“噢，小东西──你真美──”紧那罗根本就不是禁欲的男人，何况面对的是这番绝色，他就更不能忍了。

　　赞叹中他扶著腿间的精壮巨根一下顶进了她绽开的玫瑰花宫中，那湿热的穴肉随即紧紧地绞住他的巨根前端，粉红的嫩肉更妖媚地挤露出来，那情景实在淫荡到了极致。

　　“哦──小妖精，你好紧──”紧那罗快意地扬起唇角，随即他抓住女人的两边玉腿扳开，对著那不断吐露芬芳的湿壶开始了来回强悍的抽送，他又深又狠地撞击著月姬粉嫩的娇穴，他故意一再加重力度，惹得月姬不由自主地娇喊哭叫，捣弄得那紧窒的穴腔都被顶开无法合拢的红洞，嫩滑的穴壁也泌出粘腻的乳浆，被他的动作摩擦得滋滋作响，四下流泻。催情的甜香从她湿漉漉的腿间散发出来，惹得紧那罗更加疯狂地撞击。

　　“啊啊啊──主人──月姬受不了了──”月姬扭摆著细滑的腰儿，水滑的幽穴一波又一波的收缩、绞紧，吸吮主人粗壮的龙根。

　　欲魔的性器堪称世间极品，对此紧那罗是深有体会的，每次他顶深入月姬的甬道，那些密集丛生的肉褶就会缠绕住他粗弯的茎身，如同婴儿的小嘴般吸吮他的龙头，更别提当他挤入她的子宫内的销魂滋味──火热的子宫如同世间最柔软的沼泽地湿热地包裹住他青筋贲露的龙首，随著他的脉动那温暖的天堂更一波接一波地自动吸吮他的根头，同时浓稠的蜜液更会大量地分泌出来，被他搅弄出美妙的湿漉声，那感觉简直美妙到了极致。

　　另外，女性欲魔的身体都极其敏感，极易被挑起欲望和送上高潮，因而可以大大满足魔族的男性征服欲。

　　“听听，你这淫荡的小东西，你的小穴叫的多好听！”感受著月姬子宫内温暖的包裹，他痛快地仰头咆哮，更在前列腺突然被刺激的瞬间忍不住抵住这淫荡的小魔女用力顶弄了几下，只见得月姬突然睁大了美W的娇瞳，唇间逸出一声高亢的呻吟，那含住他的蜜甜的幽穴突然一阵疯狂的抽搐。

　　轻巧地抱起月姬高潮战栗的湿胴，让她的双腿圈住他的虎腰，感觉到她的水穴儿仍咬著他的欲望继续抽搐，他猛地抽身而出，那颤栗的水穴内随即喷吐出一大团透明的水液，淅沥沥地喷洒得地毯上顿时满是湿痕。

　　“哦，好棒的小穴！”紧那罗用力地拍打著月姬粉嫩的雪臀，啪啪作响教那雪白的臀肉都泛起阵阵红印，而他腿间的粗刃更等不及女人从高潮的余韵中缓过来再次挺进那美妙的天堂里。

　　“哦──主人──好厉害──”月姬整个人如同树袋熊挂在紧那罗身上娇吟不止，腿间火热的空虚再次被强硬地填占，蜜道地毯上的云姬立刻爬过来，凑到主人和月姬交合的部位，直接伸出舌头舔弄紧那罗龙根下吊著的两团浑圆的肉球，舌尖更滑过男人紧致的菊门，企图用舌尖向内顶入。

　　“小淫物，越来越厉害了──”紧那罗被伺候得忍不住舒张紧缩的菊肛，让云姬的舌尖能伸进去，这感觉简直太享受了，真是一尝再尝也难厌倦。

　　任其伺候了一会，紧那罗才坏笑著命令道：“行了。去，用那根东西玩弄自己，我没说停不准停。”

　　“是，主人。”云姬立即爬到一边，捡起地毯上的那根粗棒，开始当著主人和月姬的面自慰起来。

　　“小妖精，我会好好满足你的。”紧那罗唇边咧开极其邪恶的笑容，他扶住月姬的粉臀，开始了新一轮的冲刺和撞击。

　　“啊啊──主人──月姬好爱你──”月姬尖叫著，腿间被男龙搅得泄出一团又一团甜香，充满弹性的乳球贴著他的胸膛上下磨蹭，娇俏的乳尖充血挺起，更变得殷红粉嫩。下身细致的甬道里被主人的火龙狂妄地摩擦，她的小肚子都被粗大的男茎撑得鼓起来，随著主人的抽插不断顶撞到深处敏感的蕊心，引发出强烈到尖锐的快感。她被男人插得尖叫，蜜道里更变得湿润敏感不已，果然，没抽插几下她就再度泄了身。

　　“又高潮了，嗯？”紧那罗邪虐地拧弄她嫣红的乳尖，欲魔的乳头一经刺激随即便渗出香甜的乳汁，又白又黏地流泄出粉嫩的奶头，紧那罗立即用嘴含吮住那柔嫩的乳蕾，贪婪地吸吮欲魔香甜无比的乳蜜。

　　魔界众所周知，欲魔的乳汁是极其美味的汁液，尤其是高潮时的乳蜜更加是香甜可口，堪称极品。而且月姬和云姬作为欲魔中的极品，其奶液更加是极品中的极品。更难得的是，两人都是未成年的欲魔，其乳蜜更加清纯甜美。因为欲魔一旦成年後乳汁的质量便会下降，故魔族一般会在欲魔未成年时就品尝她们的乳液。

　　“好甜！小宝贝，你的乳汁太好喝了，再多流点，嗯？”紧那罗邪笑著舔了舔嘴角，继续咬住她的乳尖吸吮，唇间更发出下流的咂砸声响，那乳白的蜜汁也就顺著他的嘴唇一直流泻到他的下巴，沾得紧那罗满嘴都是香蜜。

　　“主人──嗯啊──”月姬呻吟著搂住紧那罗的脖子，将他的头埋进她丰满浑圆的双峰中，而腿间含著主人龙棍的湿穴里更是难耐的一阵收缩。“主人，快继续，人家那里好难受──啊──”

　　“这可是你自找的。”紧那罗危险地扬起嘴角，抱著怀里娇俏的小美人开始了火力全开的进攻，粗硬的硕大毫不留情地挤入她的子宫颈，来回摩擦搔弄那格外敏感的嫩膜，一次次引发她蜜穴深处的高潮风暴，那粗壮的龙身每一次抽出，都勾引出一大片湿潮，露骨地濡湿了两人的交合部位。

　　 “啊啊──主人──我又要去了──”月姬狂乱地娇吟著，销魂蚀骨的快感从被主人不断侵占的部位源源不断地传遍全身，胸前娇挺的乳尖变得红WW的，更不停分泌出乳白的甜汁，腿间火热的欲珠也圆润挺起，在男人抽插过程中亲热地搔弄男人烧红的龙头，带来绝美的快意。

　　“啊──啊──要去了──”腿间不停泄流著蜜水，月姬的身子在经历无数次的高潮後彻底瘫软下来，纵使身为欲魔她还是难以满足紧那罗异於常人的强盛欲望，感觉主人从她湿漉的蜜穴里抽出，她的娇花里又泄出一大股琼浆玉露，汩汩往外倾泄。
　　
　　“累坏了吗？”紧那罗将怀里已经瘫软到晕厥的女体扔到柔软的地毯上，他重新坐回扶椅上，朝地毯上还在玩弄自己的云姬勾了勾手指，云姬立即放下手中的粗铁，像条美女蛇爬到紧那罗身前。

　　紧那罗一只手慢条斯理地爱抚著胯下雄伟的男性象征，另一只手抬起云姬美W的小脸蛋，轻佻地将一只手指伸进她的嘴里，挑逗著她嫩滑的舌尖。

　　“小东西，坐到我的腿上吧。”紧那罗怜爱地抚弄著云姬光滑的脸蛋道。

　　“遵命，主人。”水汪汪的媚眼中闪著晶亮的光芒，云姬乖巧而期待地对主人展露出美W的笑容。

　　小心翼翼地将两条玉腿搁在主人强劲有力的大腿上，她的小手贪婪地爱抚著主人赤裸的胸膛，那厚实的肌肉和光滑的触感实在是完美得令她这种涉世不深的未成年小魔女心折。

　　“主人──好强壮呢──”见主人眯起眼仍由她冒犯的小手在他身上游走，她的红唇中不由发出衷心的赞叹。

　　“还有更强壮的呢。”紧那罗唇边咧出得意的笑意，突然一把搂住小魔女不堪一握的纤腰，对著云姬腿间绽开的那朵W红的妖花挺腰将自己的硕大插挤了进去。
　　　
　　“哦──主人──啊──”云姬似不堪刺激地轻叫出声，明媚的双眼里却盈满了春情，水汪汪的教人心生怜爱，“魔帅殿下，云姬年幼，不堪魔帅殿下蹂躏，求殿下怜惜。”

　　紧那罗很清楚这小魔女淫荡的本性，这番言语只不过是为了激起他的兽性，让这场性爱游戏更好玩罢了。於是，他淫笑著用舌尖舔了舔云姬的蜜甜小嘴，引出她鲜红的香舌同样的回应，同时大掌则毫不怜惜地揪住她充满弹性的乳峰，向两边恣意拉扯。

　　“哦──主人弄得云姬好舒服──”云姬主动扭摆著腰，让腿间紧窒的空间吞吐男人的巨龙，那滚烫的龙头总是堪堪挤入她的子宫内，有意无意地磨蹭她娇嫩的花瓣宫颈，向外抽出时更会碰触到她穴口圆润敏感的小红珠，滚烫带电的触觉教她好喜欢好兴奋，尤其当紧那罗大人的根头顶进她温润的子宫深处，她的身体就像导电般快活地颤栗到不行。

　　“这麽兴奋吗？小东西，你流了好多水呢。”紧那罗满意地看著云姬吞吐著他的龙根，每次抽出，都会有大量的水液顺著他的茎身流滑下来，夸张地濡湿了他小腹上结实贲起的腹肌。

　　“嗯嗯──云姬喜欢主人的肉棒──又大又粗──啊──还好烫──”云姬正断断续续呻吟著，突然间被身体里陡然爆发的高潮淹没，她仰头尖叫，小手失控地按上他的胸肌以支撑绵软的小腰肢，粉嫩的小穴里一阵强力的挤压抽搐，大量的热液如泉水般从她的深处喷涌出来，一股股泄湿了他的腹部和交合处。

　　“喔喔──你好湿，小妖精！”紧那罗惊喜地粗吼，扶著云姬绵软的小腰继续冲撞起来，利用她高潮时急速收缩抽搐的娇穴伺候自己仍旧粗壮昂扬的男剑。那销魂的花穴哟，又紧又热，像是婴儿吸吮母奶般咬住他的前端，更美妙的是那温润的蜜液在他搅弄她的花心时不断润滑著他的茎身，感觉如同泡温泉般享受。对了，还有她香甜的乳汁──

　　“好甜的乳尖，小宝贝，你真是美味啊！”紧那罗咂了咂嘴，意犹未尽地继续用舌尖舔弄了一圈云姬红嫩的乳晕，又重重吸吮了两口她的花乳，直到一滴不剩地吸干，还在如同婴孩般贪婪地吸咬她的奶尖。

　　“啊──殿下──”云姬被紧那罗折腾得再度送上高潮，为他高超的技巧欲仙欲死。尽管平时紧那罗玩世不恭，浪荡不羁，但他熟练的床上技巧却是不容置疑。

　　“小妖精，高潮过一次还把我咬那麽紧，嗯？”紧那罗恣意地拍打她的俏臀，故意打得又响又重，云姬被拍得娇喘著弓起腰来，腿间竟然又淫荡地滑出一团甜香的湿腻。

　　紧那罗坏笑著勾起一缕女人腿间的香丝，凑在鼻尖嗅了嗅，又伸出舌尖舔了舔，这才赞叹道：“哦──小东西，你真是让我大开眼界了，这样也能高潮？”

　　接著，他将云姬的身子扳得背对著他，然後扳开那白嫩的臀瓣，看向後庭那不断吐露芬芳的菊穴，就著手指上的润滑顶弄进去，又深又狠地顶转，云姬顿时弓起腰儿尖叫起来。

　　“殿下──那──那儿──请温柔点──”云姬娇喘的声音柔媚动人，却惹得男人更容易兽性大发。

　　“放心吧，我会的。”说著他扶住硕大的龙头，对准那湿香的菊蕊一寸寸地顶弄了进去。

　　“啊啊啊──”才刚进一个头她就感觉後庭像著了火般又热又胀，狭窄的肛道根本难以容纳他的巨大，然而他的整根都慢慢挤进去了──

　　“主人──不行──太大了──”云姬哭叫起来，感觉後庭一阵饱满的紧胀，主人粗壮的龙身碾压著她敏感的菊肉，那种极致的扩充和填满带来前所未有的紧绷感和尖锐的快感，直到他最後撞上那美妙的一点。

　　“啊──噢噢──”云姬兴奋地再次吟叫出声，白嫩的臀部被主人狠狠地撞击，狭窄的菊道如今已被完全填占，柔嫩的褶皱如同藤蔓般缠绕住男人硬挺的火炬。他冲撞，她娇合，先前的不适应如今全变成满满的快意和亢奋，引得她妖娆地抬臀扭摆，让红W的後庭反复吞吐男人的火龙。

　　“哦，小妖精扭得真浪，再来一个！”男人的铁掌啪的一声打在她的粉臀上，云姬嘤咛一声，小腰扭得更淫荡了，腿间更随之泄出点点湿濡，沾染了他粗硕的男根。

　　“喔──你的菊花很紧呢，夹得我都痛了。”紧那罗轻笑著从身後揉捏住云姬一对娇翘的雪白奶球，放肆地把玩，下体持续用力地进出，操得怀中的小魔女又哭又叫。

　　接著，男人粗大的麽指突然寻到她身前的那张蜜唇，邪虐地捏了捏她敏感的穴珠，那红W的小家夥立即挺翘起来，惹得他手指围著它打转，最後他又将自己粗糙的指头喂进她粉嫩的小穴里，随著他的巨龙同时进出女人两个蜜甜的洞穴。

　　“主人啊──啊──云姬──云姬受不了了──”云姬虽然受过调教，但毕竟是个稚嫩的未成年小魔女，哪禁得住情场老手紧那罗这样的挑逗？巨大的快感自她前後两张小穴中传来，後庭里还塞著主人不停抽插的火棍，前面的幽穴里则被主人的手指搅弄出湿糜的团团水声，没几下她的身子就再度被挑上高潮，两张蜜穴同时用力地吸吮、绞弄男人的欲望和粗指。

　　“哦，小东西，快活吗？”暂时停止抽送，紧那罗抽出他插进云姬嫩穴的手指，诱惑地舔了舔手指上的蜜汁，又将手指伸到云姬面前，云姬立刻会意地张嘴含住男人湿漉的手指，吸吮上面残留的爱液。

　　“怎麽样，甜吗？”紧那罗轻笑道，手指暧昧地挤弄云姬丰挺的乳尖，那黏白的液体像男人的精液般从她的乳腺里溅射出来，粘满了他的大手，他忍不住伸出舌尖舔吮著掌上的乳蜜，感觉味道甜美得不可思议。

　　“嗯──好甜──”云姬顺从地娇声道，“不过──不过──人家更想要主人的精液──”

　　“吃我的精液上瘾了吗，小欲魔？”紧那罗笑出声来，感觉得意极了。

　　女性欲魔最爱的食物就是男性魔族流出的精液，而且越高级的魔族的精液，对於欲魔一族来说就更美味，这个小欲魔会垂涎他的精液也是情理之中。

　　“嗯，我最喜欢殿下的精液了。”小欲魔诚实地回答。

　　“可以，不过可能要等一会儿了，看你的表现哦。”紧那罗的紫眸中闪过一丝玩味。

　　“为什麽？”云姬不解地问。

　　“因为我们有客人来了。”紧那罗望著殿外的方向坏笑道。

　　话音刚落，一个蓝色的身影裹著耀眼的光芒凭空出现在他的寝殿内，光芒消散，只见鸠般茶拧著眉头，眯著冰蓝色的眸子看著这一室淫乱。

　　“啊？是鸠般茶殿下！”云姬惊讶地出声。

　　“欢迎欢迎，不知兄弟深夜来访所为何事？”紧那罗看著鸠般茶邪邪地挑高眉，看著来访的鸠般茶，从他拧紧的眉头和略显急切的眸色便可知他一定是有急事来找他。

　　不过即便如此，他还是继续搂著怀里的小妖姬，继续他的抽插动作，很快怀里的小妖姬立刻媚眼如丝，嘴里继续淫叫起来，满室皆闻。

　　这纵欲无度的男人！鸠般茶脑子里刚冒出这个念头，就立即想到前两天他和也许是魔T罗伽的小女人也是夜夜笙歌，似乎他根本没立场指责紧那罗此刻的行为。

　　“让她下去，我有重要的事问你。”鸠般茶转开眼神，不去看这对当著他的面还在纵情贪欢的男女，以冷冽的口吻问道。

　　紧那罗却置若罔闻，仍旧享受著美人娇嫩若羊脂软滑如丝绸的胴体，更故意加大动作惹得怀里的小魔女叫得更大声，然後对一旁的鸠般茶道：“你讲吧，我在听。”

　　这混蛋，分明是蹬鼻子上眼！明知道这个妖女叫得这麽大声，他说的话他能听得见吗？还有，两个人现在下身粘得那麽紧，大方地当著他的面表演活春宫，会听进去他的话吗？

　　“紧那罗──”压低的嗓音代表他的不耐烦，眯紧的蓝眸更彰显了他的忍耐快要到底线。

　　“如果你打扰了我，那你休想我告诉你任何事情。”紧那罗扬起故意的坏笑挑衅地看著鸠般茶，丝毫不在意他的威胁。

　　谁怕谁啊！都是四大魔帅之一，难道他会怕鸠般茶的威胁？这张冷冰冰的扑克脸他可是面对好几百年了，偶尔看看他发怒的样子也可以换换口味。

　　鸠般茶周身笼罩的紧绷气场一下子消散，没办法，求人心切，他实在拿这个混蛋没辙。於是，他只好无奈道：“那你起码也让这个女人停止呻吟吧？”

　　“这个简单。”紧那罗挑了挑眉毛，一把吻住了云姬呻吟不止的小嘴。然後，他用眼神示意鸠般茶：你现在可以说了。

　　冷冷地看了这对“狗男女”一眼，鸠般茶貌似平静地问：“还记得多日前我问你的那个问题吗？”

　　“什麽问题？”紧那罗松开云姬的小嘴，问道。

　　“就是，关於魔界中哪个女人的头发会随著法力变色？”鸠般茶语气淡漠地问道，仿佛只是一时兴起地发问。

　　“哦，原来是这个啊，”紧那罗的表情告诉鸠般茶他对这个问题其实再了解不过，但是下一刻他却突然打哈哈道，“这个──不好意思啊，我忘了。我们改天再聊，请回吧。”

　　“你！”鸠般茶真的动怒了，手指间瞬间腾起蓝色的火焰，熊熊燃烧起来。见状，云姬害怕得赶紧缩回了紧那罗的怀抱里。连地上的月姬也害怕得躲到紧那罗的身边。

　　“主人，我怕！”传闻都说魔帅之一的鸠般茶殿下是千年冰封的冰块脸，如今一见果然名不虚传。

　　“没关系，不要怕，主人会保护你们的。”用手护住自己心爱的侍姬安慰地爱抚著她们，紧那罗有些紧张地看著鸠般茶警觉地道：“你想干什麽？鸠般茶，你不要吓坏了我的小宝贝们。”

　　“哼，”鸠般茶冷冷地道，“那你为何不告诉我你的答案？”

　　“都说了我忘了，改天告诉你不行吗？”紧那罗又恢复了他嬉皮笑脸的样子，跟鸠般茶继续躲猫猫。

　　“我可没有这个耐性！紧那罗，我现在必须得到答案，否则我绝不善罢甘休！”鸠般茶的手掌轻轻一挥，腾起的蓝色火焰就将架子上一只精美的瓷瓶烧成了齑粉，当场灰飞烟灭。

　　“鸠般茶！”紧那罗也有些动怒了，他伸手安抚著怀里的一对俏生生的小美人，然而下一刻脸上又浮出算计的笑容，他阴笑著对鸠般茶道，“想要知道答案也不是不可以，除非你先帮我安抚一下我的两个美人儿──”

　　见鸠般茶一脸拒绝，他马上又加了句：“──否则免谈。”

　　闻言，鸠般茶厌恶地瞪了他一眼，然而紧那罗却是毫不服输地回瞪，你来我去半天都不肯退让。无奈有事相求注定低人一等，鸠般茶只有妥协。半晌，他冷冰冰的唇瓣中吐出几个字：“怎麽做？”

　　“很简单，你如果能让她们高潮到最终累得直不起腰来，我就告诉你答案。”紧那罗唇边露出极其得意的微笑来，再次用挑衅地目光扫视鸠般茶。

　　听说鸠般茶这个家夥是个清心寡欲的家夥，更听他的寝殿里的侍女们说主人很长一段时间都没有让任何女人侍过寝，难道鸠般茶──不行？嘿嘿，这次他倒要好好看看他是不是真的有什麽隐疾之内的问题。

　　鸠般茶，你就等著出丑吧！更何况欲魔的欲望可不是那麽容易满足的！明天他就会把鸠般茶“不行”的秘密公诸全魔界！哈哈，看这个冰块脸的“性冷感”明天怎麽办！ 

　　想到这里，紧那罗更加得意得忍不住想仰天长笑几声来歌颂自己的伟大英明和聪明才智。

　　然而却见鸠般茶不屑地掀了掀唇，蓝眸睥睨著他们：“那麽，是一起上，还是一个一个解决？”
第五章
发文时间: 10/1 2010
________________________________________
　　第五章
　　
　　“既然你都接受挑战了，那好！月姬，你去，看英明神武的鸠般茶魔帅怎麽‘安抚’你。去吧，宝贝儿！”紧那罗挥手笑道。

　　鸠般茶在紧那罗对面的椅子上坐下，悠闲自得地看著向他爬过来的娇美女体。这就是紧那罗那家夥饲养的宠物麽？似乎不怎麽样嘛，哪及得上他的小宝贝的万分之一绝色？

　　月姬爬至鸠般茶的脚边跪下，柔润的大眼满是情动的讯息，她像只小动物般柔弱而又温驯地用光滑的小脸蛋磨蹭著鸠般茶的大腿，用女性欲魔特有的教人酥麻心动的声音道：“鸠般茶大人，请你──请你好好怜惜月姬。”

　　鸠般茶托起月姬娇美的小脸，富有魔力的蓝眸一眨不眨地锁定欲魔勾人的双眼，他慢慢扬起一丝浅到极致的笑弧，蓝眸里立刻漾开教人都要融化其中的波光粼粼，对著这诱人的小东西道：“放心，我会像你们的紧那罗大人那样好好疼爱你们的。”

　　说著，他更有意无意地扫向另一边的紧那罗，发出挑战的讯息。

　　哼！竟然使用魅惑的能力！紧那罗忿忿地瞪了鸠般茶一眼，又看了看已经被他迷惑得不知道东南西北的月姬，心里更是不满。

　　鸠般茶啊鸠般茶，就算你使出了魅惑，想要彻底征服欲魔，恐怕还得“身体力行”啊！我看你怎麽样安抚被你挑起情欲的魔女！

　　紧那罗坏心地微笑，然而身体的动作倒是丝毫没停止，还是先安抚一番怀里的小人儿，让那块冰块自动认输吧！

　　月姬贪婪地将头埋进鸠般茶的腿间，将小脑袋抬起看向鸠般茶俊美性感的容颜，娇嫩的舌尖勾引地舔弄著唇瓣，故意让自己的双唇看上去更加鲜W动人，企图让身上强大的男人能注意到她，好好地疼爱她。

　　“乖，先舔一下这个。”说著，鸠般茶打了个响指，他身上深蓝镶金边长袍便自动滑下他结实强健的身体，露出他赤裸阳刚的完美男体。

　　哇！一直在注视鸠般茶那边动静的紧那罗被鸠般茶裸露的身体惊了一下，这家夥的体格居然比他还要强壮！他自己的体格是属於那种精壮型的，而鸠般茶就是属於那种健壮型的，全身上下都裹满了古铜色的肌肉，宽阔的雄壮的胸膛，强健有力的大腿，整个上半身呈现完美的倒三角黄金比例，还真的蛮性感的。

　　等等，性感？他居然会觉得那块冰块很性感？一起同为魔帅有数百年了，怎麽他今天会产生这样的感觉？紧那罗吓了一跳，连忙收回心思，他紧那罗虽然号称魔界第一多情郎，而且是男女通吃的那种，可是他可不喜欢这种大冰块。嗯，输人不输阵，再待他看看他的“小兄弟”是否和他强健的体格成反比？

　　这一看不打紧，他被鸠般茶骇人的尺寸惊得说不出话来，他自己已经很雄伟壮观了，没想到这家夥居然深藏不露，“一露惊人”？

　　鸠般茶大方地展示著自己强壮的雄性器官，那玩意几乎有月姬的小手臂那麽粗长，雄赳赳地昂扬著，骄傲地展示著阳刚的力道。月姬兴奋的握住这根灼热的形状完美的龙根，小嘴里几乎都忍不住要流出口水来。

　　“怎麽样，满意吗？”鸠般茶抬高眉毛，持续魅惑著伏在他腿间的月姬。

　　“月姬好喜欢。”月姬忍不住伸出粉嫩的小舌来，舔弄起鸠般茶鸡蛋般大小的圆端。

　　“大人好强壮呢。”她媚笑著吸吮了那顶端一阵，小嘴中吐出更多晶莹剔透的液体，涂满了鸠般茶硕壮的欲望，嫩如青葱的小手温柔地套弄起这根粗大得她一手无法合握的巨龙，直到龙茎表面的青筋全都浮现出来，狰狞地在她手心里弹跳，她才改用自己丰满的双乳夹住鸠般茶巨大的男性象征，在自己的乳沟间搓弄那滚烫的巨根。

　　可是，这东西像根烧红的钢筋，烫得她的心都酥麻了，等会要是插进她的小穴里，那感觉一定美妙得不行......

　　想到这儿，她的双腿间突然一阵难耐的空虚，蜜水开始不由自主地分泌出来润滑著她的娇穴，更有不少正一滴滴向花瓣外渗漏，滴落在地毯上。月姬抬起水润欲滴的双眼注视著著身体上方的男人，继续用柔嫩的酥乳包裹住他的根身滑动，那巨大的龙头时不时地滑出来顶到她的下巴，她忍不住低下头来，用鲜W的粉舌诱惑地舔吮那烧红的根头，贪婪地嗅闻著那根男根散发的诱惑气味。

　　“哦──很好，你做得不错，”眼瞧著这小东西欲火焚身的表情，鸠般茶决定直奔主题，“现在，用你的小穴来伺候我吧。”

　　说著，他轻松地托起这漂亮的小东西的双腿向两边扳开，好家夥，那儿早就淫荡得水流成河了。湿漉漉的女性娇花泛著晶莹红润的色泽，水嫩的蕊心自动开阖著，散发出浓郁的甜香。

　　“鸠般茶殿下，求你──给我，月姬想要你。”她销魂蚀骨地娇吟著，难耐地扭摆著身子，腿间的玫瑰儿娇W地绽开来，散发出更浓的催情香味。

　　“这麽想要男人，嗯？”鸠般茶冷笑，粗砺的指头狠狠地挤入那湿润的紧窒内，月姬立即像呻吟著弓起腰来，被压制的双腿难以控制地轻颤。

　　“殿下──啊啊──鸠般茶大人──”月姬被那粗糙的手指玩弄得哭叫，敏感的穴壁被挑逗得紧紧收缩吸附他的手指，而男人的手指却精准地寻到她的敏感处，又重又狠地顶戳那块软肉，指头猛力地勾弄，速度更越来越快，她的腿间被不可遏制地搅出淫荡的水花，温热的蜜潮一波接一波随他的手指涌出她的壶口，流泄得她的腿窝处都是湿淋淋一片。　　
　　
　　“小东西，你的蜜汁很甜呢。”鸠般茶伸出舌尖浅尝了一番手指上的香露，随即对地毯上娇美的小魔女道。

　　“啊啊──鸠般茶大人──”她被大人的手指玩弄得高潮了，身子更是瘫软得如同棉花糖般，唯独袒露在男人眼前的小穴里还在继续泄流出蜜糖般的香液。

　　可恶！居然用一根手指就把那个小魔女玩弄得高潮了，看来他果然小瞧他了！不过，──难保鸠般茶不是个外强中干的家夥，也许他早泄？那他就有得嘲笑他的了，他紧那罗的“金枪不倒”可不是开玩笑的！

　　鸠般茶不经意扫向还在猛干云姬後庭的紧那罗，後者给他一个十分欠扁的下流手势，他不由得冷冷笑了，一把拖起月姬绵软的美W娇胴，将她双腿大开地搁在他有力的两条大腿上，然後他扶著腿间硕壮的力量对著那还在不停抽搐的娇穴毫不怜惜地用力一顶，将大半的欲望一次性挤进了她的蜜穴里。

　　“啊大人──你好大啊──好热──插进来了──啊啊──”

　　 月姬欲仙欲死地扭摆著美臀，小小的娇穴被男人的粗长撑得满满的，滚烫的火炬一路狂烧进她的深处，子宫口主动张开含住他硕大无比的蘑菇头，整个甬道里都被他灼人的热度烧得沸腾，还未等他开始抽插，她就娇喘著美目泛白，径直丢了一回。

　　“嗯──好敏感的小东西──”鸠般茶蓝眸中泛出得意的波纹，他甚至还没完全进去呢，这小妖精居然就高潮了一回。他抓紧小魔女两只赤裸嫩白的脚踝，双腿间炽热的粗硬用力继续向内挤入，堪堪突破那娇小的子宫将整个前端都送进她的天堂里，她被刺激得立时弓起身来，刚刚高潮过的身子又一阵疯狂的抽搐，小屁股扭得格外蛊惑人心。

　　“嗯──嗯──”她兴奋得声音都发不出来了，只有鼻子哼出可怜兮兮的娇吟。

　　 “好嫩的小屁股。”用力地拍打了一下月姬漂亮的翘臀，他猛地扳开她白嫩的臀瓣继续向内突破，那绵软的穴肉紧紧地缠上他的粗茎，那滋味简直美妙极了。而小妖精却吟叫著放浪地舞动起纤腰，平坦的小腹都被他傲人的尺寸撑得隆起一块来，凝望著他的美瞳变得水润润的，等他火热地摩擦了几下那甜美的地方，她的瞳孔突然又一阵失焦，原来竟然又泄身了。

　　好笑地抽出自己的欲望，被他堵塞在月姬花壶内的蜜浪立时痛快地泛滥出来，月姬楚楚可怜地嘤咛，眉宇间却全然是销魂神色，想来是快乐到了极点。

　　鸠般茶低头咬住月姬一只鼓胀的玉乳，重重地吸吮舔吻，那馨香的乳汁顿时全都渗流出来，流了他满嘴的香甜。不错，这小东西挺甜美的，鸠般茶给了个相当不错的评价，贪婪的唇舌继续吸吮她的嫩乳，贪恋她的香乳。

　　“哦──大人──你吸得月姬好快乐──”月姬捧起丰满的双峰，任由男人品尝她娇红翘挺的乳尖，被哺乳并不是只有男人才会快乐，她也感到满足得不得了，双腿间变得更加湿润敏感，渴望那粗壮的东西再次插进去。

　　终於，鸠般茶大人放开她粉嫩的双乳，性感深邃的蓝眸盯著月姬道：“你的乳汁很甜，再多流一些如何？”

　　说著，他捧高她的蛇腰，再次狠狠地贯穿她的湿软，那散发著甜香的部位一下子就包容下他巨硕无比的兽茎，又紧又热地吸吮他的前端，销魂的子宫更自动包裹住他坚硬的龙头，那紧窒的空间包围著他的全部，不停地挤压他粗硕的蛇体，天鹅绒般的美好触感引得他徘徊不去。

　　本来只是想玩玩这两个小宠物以达到目的，没想到这个小东西美味程度超出他的预计，也许他可以放松享受一下这小魔女甜美的身体。想到这儿，鸠般茶开始专心地挑逗起身下娇美的胴体来，粗砺的手指勾住两人交合处那颗可爱的小红珠，他只不过轻佻地捏了捏那富有弹性的圆润物体，顿时这小东西的小穴又一阵敏感的收缩绞紧。

　　“很喜欢？”鸠般茶浓黑的眉毛轻扬，“那这样呢？”说著他突然邪佞地勾起指腹对著那粉嫩的小珠珠一阵弹弄，顿时月姬弓起娇躯哭叫起来。

　　“不要这样──求你殿下──”尖锐到可怕的快感自被他施虐的部位传来，月姬皱起可怜兮兮的眉头，湿热的穴道里不由自主渗出一缕缕香甜的蜜露来，沾染得在她腿间抽送的火炬水淋淋的。

　　鸠般茶得意且满意地持续玩弄著身下娇俏的小美人，她腿心处粉红的嫩肉被他肌肉纠结的龙根湿漉漉地搅出，翻出玫瑰色的蕊心来，香湿地绽开鲜W的肉色，湿濡的蜜香一团又一团泄出，沾得她的腿窝处香喷喷的，诱人极了。

　　“真美。”他赞叹著，不由自主地想到他的小人儿那销魂无比的蜜穴，岂不比这更诱人更娇美？可惜那教他魂牵梦萦的小人儿不在眼前，他也只好暂且将这妖媚热情的小尤物当成是他的美人。

　　“大──大人──月姬快要被你弄死了──啊──太美了──”她的嘴里逸出语无伦次的浪言秽语，小肚子被男人撑得一鼓一鼓的，看上去充满了视觉上的绝美诱惑。

　　“是吗？我保证会比你的主人给你的还要多。”说罢鸠般茶不屑地扫向紧那罗的方向无言地示威，腰臀加大力度在这淫浪的小魔女身体里抽插起来。

　　“喔喔──好棒──鸠般茶殿下──我好喜欢──”小淫妇快乐地叫喊著，胸前红W的乳尖再度落入男人的唇间，泌出香甜的乳汁来。

　　她好快乐啊，粉嫩的娇乳被舔弄，下身满满的全是男人粗壮的阳物，她的小穴里正滋滋作响著，代表她快乐的感受；深处娇羞的子宫里被贯入男人霸道的粗壮物，他重重地撞击著她敏感的深处，温热的花心里都能感受到男人强有力的震动，粘滑的春水放肆地泄流出来，凝聚在他们的生殖器交合处摩擦出湿漉的唧唧声，被他强有力的抽送捣磨成乳白的甜浆，滋润得她的娇花更加嫣红性感，显露出淫靡的魅力。

　　“你把我咬得好紧，小妖精！”重重地拍打在月姬粉嫩的雪臀上，那清脆的响声教人听了格外兴奋，尤其那受到刺激的幽穴更不由自主收拢绞弄他的欲望，滋味美妙得难以言喻。於是，他难以克制地一边在她腿间抽送一边拍打起她的翘臀来，以听到她掺杂著快感和疼痛的娇吟为乐。那紧窒的子宫一次又一次紧绞他的根头，香蜜一波接一波涌出，泄湿了他粗硬的象征，惹得他的分身突然再度胀大了一圈。

　 “啊──啊──”月姬被那陡然膨胀的阳物直接逼上高潮，她情难自禁地捧住自己丰挺的双乳用力揉搓，嘴里逸出一连串美妙的音符。腿间一阵疯狂的挤压、紧缩，却惹来男人更猛力的进攻，对准她因为高潮格外敏感的娇蕊狠撞了好几下，引发她娇穴深处更为震撼的风暴，就在这样的快乐中，她兴奋得失禁了。

　　美妙的小穴喷出银亮的弧线，湿香的水液像喷泉般四处溅射，月姬快活得香汗淋漓的娇躯不停地痉挛，连高潮的吟叫都发不出来，唯有小腿在高潮中不由自主地打颤。

　　“喔，射得到处都是呢。”鸠般茶心情大好地看著这小东西陷入极致的高潮，然後晕厥在他强壮的臂弯里，他满意得不得了，拔出自己粗壮的下体抽打她的穴肉，那敏感的嫩肉一开始像蚌肉般敏感地合拢，随即又如玫瑰花瓣般娇绽，红WW的蕊心看著格外媚惑。

　　“好了，你的一只小宠物我已经安抚好了，还有别的吗？”鸠般茶站起身来，恢复了一贯冷傲的表情对对面的紧那罗道。

　　好家夥！三下两下就把他的月姬宝贝给解决掉了，紧那罗难以置信地上下打量鸠般茶，看他腿间那高高昂扬的那根狼茎，肯定还没有发泄。他怎麽会那麽厉害？他还真是小瞧他了！

　　略一思索，他没有办法了，只能认输了。不过，还得先安抚好怀里的小东西。刚刚光顾著看他们俩的活春宫了，忘了怀里的小美人了。

　　“那好，现在你和我一起满足一下我怀里的这个小东西就好了。”紧那罗示意他已经妥协认输了，鸠般茶当然也乐意奉陪。

　　“这个小东西禁得住我们两个人的折腾吗？”鸠般茶有些怀疑，他一个人就能把这小东西喂得饱饱的，两个男人一起上，她受得了吗？

　　“放心，她可是只贪婪的小妖精，”紧那罗一边坏笑著，一边用手指调戏地划过小美人脸上娇滑的肌肤，“你说是不是，小妖精？”

　　“你好坏，主人。”云姬娇嗔著，明媚勾人的大眼中盛满了春情，盈盈地看向面前朝她一步一步走来的鸠般茶。

　　“那好，小东西，你可准备好了。”鸠般茶冰蓝色的瞳孔里闪过一丝戏谑，接著他扶著腿间沾满月姬爱液的男性，对准云姬前面那张被紧那罗疼爱得湿W绽放的娇花，用力向前一挺，粗壮的男龙滑进去了一半。

　　“啊呀呀──”云姬幸福得快晕过去了，後穴里塞满了主人的欲望，前面的蜜径里又突然挤入一根又粗又热的雄茎，空虚被撑到极致，阴茎上火热的触感一路刺激著她娇嫩的腔肉，熨烫著她稚嫩的内壁，还等不及男人们抽动她就先攀上了一个高峰。

　　“居然这样就高潮了？”紧那罗难以置信地感觉到她的身体的抽搐，湿液也从那甜美紧窒的地方泌流出来，湿漉漉的感觉惹得他兴奋极了。

　　“我已经说了她难以承受我们两个人的。”鸠般茶慢条斯理地揉捏她胸前两团凸起的奶球，鲜红的乳尖果然一挤就渗出乳白的浆液来，配合她淫荡的表情，真是教男人亢奋极了。

　　他喜欢这游戏。

　　鸠般茶邪邪地扬起一丝笑弧，蓝眸却仍一片冰冷。他扳开这小东西白嫩的两条小腿，将自己剩下的一半阴茎全部插了进去，连她娇小的子宫都被他贯穿得彻底。

　　“啊──嗯──不要──”云姬僵硬地挺起了纤腰，楚楚可怜的发不出声音来，为这前所未有的狂潮而兴奋得有些害怕了。她感到两根滚烫的男龙正隔著一层嫩肉蠢蠢欲动地碾磨，仿佛下一刻就要将她撕吞入腹，然而那狂猛的快感却也潜伏著，等待将她淹没。

　　“不要？”鸠般茶冷笑了声，抓住她的两边细腿，运起瘦削的窄臀在她将他绞得死紧的嫩穴中狠狠的抽动起来。

　　“还有我。”紧那罗也不甘示弱地扶著她的纤腰，让腿间炽热的力量在她菊穴里拼命进出，操得那紧窒的幽穴难以收拢的程度，玫瑰色的菊肉赤裸裸地翻挤出来，被他摩擦得叽叽作响。

　　“主人──鸠般茶大人──啊──你们──好爽──”云姬欲仙欲死地搂住身前鸠般茶粗壮的脖项，嘴里逸出一阵阵甜蜜的呻吟。　　 

　　好喜欢啊，前面窄小的蜜径里塞满了鸠般茶大人巨大的肉棒，他的龙头戳进她的子宫里的滋味真是妙不可言，那炙热的龙头烫得她的深处都快沸腾了，羞人的汁液淅沥沥地泄个不停，粉嫩嫩的肉瓣更开得像朵小花一样，在鸠般茶大人一次次的撞击下妖W湿濡地盛开，贪婪地绞著他强壮的巨龙。

　　还有後面的，主人的抽送也好舒服，她的小屁股里插进一根那麽粗大的东西，感觉真是奇妙极了，快乐极了。尤其是主人撞上她那敏感的一点，她的小屁股都兴奋得忍不住打颤。

　　“淫荡的小东西！居然绞这麽紧，想把我们绞断是不是，嗯？”紧那罗邪佞地拍打她的俏臀，故意打得又重又响，两人的欲望则继续在她两张绝美的小嘴里尽情放纵。

　　甜腻的蜜肉包裹著两根狂妄的巨根，他们配合默契地在她体内冲刺，熟练地勾引出她体内淫乱的狂潮，黏乎的蜜水被带出，湿糜地润湿两根粗壮的男性象征，前後两张小穴同时发出淫靡的摩擦声，还有她嘴里不停泻出的火热呻吟，教男人们听得更加亢奋，更加奋力地冲刺撞击，玩弄得她尖叫哭喊不止。

　　已经数不清是第几次高潮了，云姬连嗓子都已经喊得沙哑了，唯有腿间还不知疲倦的抽搐著挤压男人们的欲望，湿濡的蜜潮一波波淌出她湿热的花心，被磨蹭出粘腻的白沫，淫荡地粘在她和男人交合的器官上。

　　“小东西，还有力气吗？”鸠般茶托起她柔弱的下巴，吮住她红W柔软的唇瓣，又顺著滑向她纤细的玉颈，嗅著欲魔动人的香味，他忍不住兽性大发地咬住她的脖子，惹得她痛吟。

　　“嘿，别那麽嗜血，你又不是吸血鬼。”紧那罗瞪了鸠般茶一眼，示意鸠般茶放开她的脖子。

　　鸠般茶移开唇，她的脖子上已残留下他深深的齿痕，还隐隐透著血红。

　　“哎呀，你居然把我的小宝贝咬伤了！”紧那罗大惊小怪地爱抚著云姬脖子上的伤痕，那伤口经他一抚就愈合了。

　　鸠般茶继续在她湿热的紧窒里进出，她深处娇嫩的花缝被他挤进一个硕大的龙头，待他再抽出时，她又敏感地泄湿了他的龙根，滴答答的水珠粘在他的粗壮上，看来更加强壮雄伟。

　　鸠般茶一口吸吮住她柔嫩的乳珠，又重又急地挤压舔吻，香甜的乳汁自他急切的唇舌间溢出，黏湿地滑下她圆润的双峰，被他舔得干干净净。

　　“你也很甜，小东西。”鸠般茶注视著这个小尤物享受的摸样，她鲜红的小舌像蛇信般在空气中勾弄著，不安分的小手热情如火地揉弄自己胸前傲人的浑圆，唇间不停发出火热的呻吟，这副淫荡的样子惹得男人又是一阵猛干。

　　“啊啊──云姬要死了──太舒服了──”云姬胸前白嫩的乳球激烈跳动，甩出淫乱的乳浪，腿间两张粉穴里红嫩的媚肉被拉扯出来，在殿内夜明珠的光芒映照下泛著妖媚的红W。

　　“小妖精，你的肉都是粉红色的呢，好淫荡。”紧那罗邪恶地拧住她腿间敏感的花珠一阵搓弄，云姬立即被逗弄得又淫叫起来，两张小嫩穴热情地收缩、绞弄，一瞬间竟然让紧那罗有股想射精的冲动。

　　不行不行，鸠般茶这家夥还硬邦邦地插在云姬的小穴里，他要是先射了还不得被笑死？ 於是，他气运丹田，强忍精关，在她湿热的後庭内继续驰骋。

　　然而，云姬却是被他们蹂躏得实在是没有一丝一毫力气了，持续不断的高潮榨干了她所有的气力，尽管胸前水嫩的两点鲜红还娇WW地俏立著，她的腿间还紧紧地吮著他们的阳物，可是她实在是没有力气了。

　　“啊──嗯啊──”疲累而兴奋地低吟，她的身子再一次被高潮的风暴席卷，甜美的小穴情不自禁地抽搐，蜂蜜般的爱液大量地狂泄出来，她战栗著香汗淋漓的娇躯，向後软绵绵地倒进了紧那罗的怀抱。

　　“哦──就是这样──”满足地低叹，鸠般茶享受地眯起眼，感受著龙根前端那销魂的吸吮和包裹，那丝滑绵软的子宫不停地挤压他的龙头，水嫩的甬道也不停绞弄他的龙身，这滋味舒爽极了。

　　见鸠般茶抽出他的那根粗长男茎，紧那罗连忙也将自己的粗壮物拔出云姬的後庭，再晚一会儿他就真要射在她的後庭里了。

　　快速套弄著自己的前端，紧那罗从扶椅上站起身来，迫不及待地将自己忍耐多时的欲望挤进云姬的小嘴，然後绷紧了健美的瘦臀痛快地在她嘴里发泄出来，他快意地咆哮著，将自己的阴茎狠狠地捣入她的小嘴，喂得她的小嘴里都溢出一团黏白来，淫荡地顺著她的嘴角滑下。

　　“哦，再多喝点──你不是一直求我要喝我的精液吗？”紧那罗邪恶地轻笑著，用还粘著白浆的龙根抽打云姬淫媚的小脸。

　　“来，过来。”鸠般茶却是对另一边的月姬做了个手势，恢复了气力的月姬立即顺从地爬到他的腿边，主动跪起身子张嘴含住他的粗壮物的前端，热情无比地吸吮舔弄。

　　“这是赏给你的。”说著鸠般茶低吼一声，突然挺臀将自己的男根狠狠地抵进她的喉咙里，还来不及等月姬有所反应，发烫的根头狂野地喷泄出烫热的阳精来，精液多得月姬小嘴都吞咽不及而溢出她的小嘴，顺著她优美的脖子一路流淌到她双乳间，样子淫荡到了极点。

　　“太好喝了，月姬谢谢鸠般茶大人。”月姬娇笑著，伸出舌尖贪婪地舔弄著唇边残留的男性精液，甚至低下头伸出舌头舔自己双乳上的爱液，看得鸠般茶忍不住想再次压住这甜美的小东西，好好地再疼爱一番。

　　“好了，你说的我都做到了，还有其他的要求吗？”鸠般茶蓝眸一瞬不瞬地盯著紧那罗的紫色瞳孔。

　　“好了，你们下去吧，小宝贝们，我要和鸠般茶大人谈谈。”紧那罗摆了摆手，示意月姬和云姬下去。

　　“月姬和云姬告退。”月姬和云姬拖著疲累的赤裸身子告退，月姬更是用水汪汪的大眼偷偷地向鸠般茶抛了个媚眼，这才下去。

　　“看来我的宝贝很喜欢你呢。”紧那罗嫉妒地盯著鸠般茶腿间如野兽般狰狞强壮的阴茎，半真半假地用酸溜溜的语气道。

　　鸠般茶坐回原来的座椅，漫不经心地挥了挥手，脱下的蓝袍立刻自动裹上他的躯体，然後他才带著一丝不耐烦的神情道：“你还没回答我最开始的问题。”

　　“你就这麽想知道这个问题？”紧那罗的紫眸算计地在鸠般茶身上转悠，他不知道鸠般茶为什麽总追著这个问题不放，他是白痴啊？

　　“快给我回答，别废话。”鸠般茶端起一边小木桌上的茶杯，以掩饰自己心中的急切。

　　“为什麽？”紧那罗觉得更好奇了，这个问题和他有什麽关系？从没见过鸠般茶对什麽格外感兴趣，今儿个是怎麽回事？

　　“别问那麽多，我只要知道答案。”鸠般茶望向殿外的天色，这场淫乱的双龙凤游戏已经持续了太长时间，连天色都已经泛白了，估计很快他们就得去修罗王宫殿报到了。

　　紧那罗嘴边泛起阴阴的笑容，他俊逸的紫瞳一眨不眨地盯著鸠般茶：“你是不是真的弱智了？”

　　“什麽意思？”鸠般茶不悦地眯起蓝眸，看向笑得很欠扁的紧那罗。

　　“没什麽意思，”紧那罗好笑地凑近鸠般茶的方向，道，“头发会变颜色，而且功力足以与你抗衡的魔族女性，请问这个人魔界中有第二人选吗？”

　　“你是说──”鸠般茶拧起俊酷的浓眉，“真的是魔T罗伽？”

　　“不然呢？你想还有可能是第二人吗？除了她你认为还有──喂！鸠般茶，你干什麽去？”紧那罗话还没说完，鸠般茶就已经从椅子上跳起来，整个人随著一团紫色能量弹了出去。

　　这麽急急忙忙的干什麽去？连招呼都不打一声，真没礼貌！紧那罗坐回椅子上端起茶杯喝了两口，突然像想到什麽，唇边露出感兴趣的笑容。

　　看方向他应该是冲向魔T罗伽的宫殿去了没错，他不妨跟在後头去看看好了，看他干什麽去。这样打算著，紧那罗手一挥，一个紫色能量旋转的空间漩涡出现在他眼前，他立刻跳了进去，消失在了原地中。

第六章
发文时间: 10/10 2010 更新时间: 10/13 2010
________________________________________
　　第六章

　　鸠般茶一口气冲到魔T罗伽的宫殿前，等不及侍女们的通报直接就闯了进去，直接奔向魔T罗伽的寝殿。

　　“大胆！是谁擅闯我的寝殿？”鸠般茶刚刚走到她的寝殿门口，一道银色的光矛便直接朝他面门上招呼过来。

　　鸠般茶不慌不忙地伸手一捞，竟将那银白色的能量直接抓在手心里，一阵蓝色火焰自他手指缝中腾起，那道银色光矛当场化作了齑粉。

　　鸠般茶朝殿内看去，魔T罗伽正坐在一轮铜镜前梳理她的一头长得不可思议的银色秀发，银色的面具已经牢牢地套在了她的脸上，让外人看不到她的任何端倪。看她的样子，那道光矛应该是她对著镜子发出，反射到他的身前的。

　　魔T罗伽甚至没有回头，继续梳理她的一头长发。鸠般茶也不说话，走到她的身後仔细地打量著她的身体轮廓与那张面具的轮廓，再与记忆中那甜美的小人儿对照。对，没错，的确是吻合极了，还有刚才的那个声音，与他的小东西的天籁之音一模一样。以前没留意是因为没朝这方面想，现在再想起来，果然感觉魔T罗伽与他的小美人越来越像。不对，准确的说，她们就是同一个人。

　　“你盯著我看干什麽？”终於，魔T罗伽空洞而不耐烦的天籁之音从面具下发出。

　　“不干什麽，”鸠般茶貌似无心地朝四周看了看，“你的宫殿怎麽被破坏成了这样子？有谁过来捣乱了的吗？”

　　“这不关你事，”魔T罗伽停止梳头发的动作，从梳妆台前转过身来，“你还没告诉我，──为何你一大早就莫名其妙地跑到我这儿来？”最後一句话是压低了嗓音说出来的，显得压迫感十足，然而声音却还是那样动听。

　　“没什麽，──就是看看你。”鸠般茶唇边扬起难得一见的邪笑，故意用暧昧的话语来试探魔T罗伽的反应。

　　“看看我？”面具下的声音显然是觉得有些好笑，“鸠般茶，我们似乎素来没什麽交情吧？”

　　对了，就是她！鸠般茶可以百分之百地确定，刚才她在说出他名字的那一刹那，明显地带著咬牙切齿的杀意，与他记忆里的那个小美人念他名字时的语气完全吻合，肯定就是她了！

　　鸠般茶压抑著自己已经开始狂乱的心跳，努力装出若无其事的样子：“就是因为一直没什麽交情，所以想来和魔T罗伽好好沟通沟通啊。”一般说著，他的身体有意无意向魔T罗伽的方向靠近。

　　“站住！”魔T罗伽动怒了，“如果你敢再靠近一步，休怪我出手伤你！”

　　鸠般茶立即止步，蓝眸中泛起深沈的色泽。如果换成过去，他肯定早就扑过去把她压在身下，撕开她的长袍，狠狠地疼爱她一番，可是现在不行，他不能过早打草惊蛇，否则将前功尽弃。魔T罗伽断不会承认，而且更棘手的是她的力量和他不相上下，他无法用武力使她屈服。

　　“别动怒，那麽好听的声音如果用在骂人上面岂不暴殄天物？我还是更愿意你用在‘别的地方’。”鸠般茶蓝眸带笑，语气显得暧昧不已，尤其是最後四个字说得更是勾人不已，教人想入非非。

　　“你！”魔T罗伽又气又恼地指著她，那一瞬间也像极了他的小可爱。他可以肯定，她完全听懂了他的意思，而且她面具下的小脸肯定已经红了。

　　“好了，鸠般茶告辞，改日再正式拜访。”说著，他的唇边咧出邪恶的笑容，蓝眸勾人地向她的方向扫去，在魔T罗伽发怒之前转身消失在了一阵蓝色光芒里。

　　魔T罗伽站住原地气得胸脯剧烈地起伏，难道那个自大狂发现了真相？不，不可能，如果他知道了为什麽不揭穿她？对，他一定只是有所怀疑而已。可是，他的态度为什麽是那样？真是──真是──叫人恶心！

　　魔T罗伽越想越生气，右手愤恨地凭空抽出一道银色的能量，在空气中立刻凝成一道银色的光鞭，她恨恨地扬起银白色的鞭尾，猛地抽在地面上，一道银色能量闪过，坚硬的彩绘地板上出现了一道触目惊心的裂纹。

　 “可恶！”魔T罗伽咬牙切齿地诅咒著，继续用鞭子胡乱到处抽打。

　 “嘿！嘿！看著点，是我！”刚刚从空间中走出来的紧那罗刚从空间中出来，就看到魔T罗伽的武器──月蟒霞光鞭朝他招呼过来，他连忙运起一团紫色防御能量来挡。

　　“是你？”魔T罗伽放下鞭子，不悦地问，“你来干什麽？”

　　“刚刚鸠般茶是不是上这儿来了，他现在人呢？”紧那罗四处查看著，就是找不著鸠般茶的影子，怎麽回事，他人去哪了？

　　“你怎麽知道他来过？”魔T罗伽奇怪地问道，随即冷冷地问，“谁告诉你的？”

　　“他昨天半夜三更地跑到我那儿去，缠著要问我魔界中那个女人的头发会随著法力变色，而且实力足以和他抗衡。我一想，那可不就是你吗？所以我就告诉他了，然後他就跑到你这儿来了。”紧那罗照实说道。

　　“什麽？是你告诉他的？”魔T罗伽不敢相信地道，语气更提高了一个调。

　　感觉到魔T罗伽反应有些不对劲，还不知道自己闯了什麽祸的紧那罗还在傻乎乎地一个劲地问：“怎麽？不能说吗？魔界人不是都知道吗？对了，他来找你干什麽？”

　　“原来是你，原来是你！”魔T罗伽的声音越来越尖，越来越怒不可遏，“你竟然出卖我！”

　　说著一鞭子就招呼了过来，朝著紧那罗抽过去，紧那罗赶紧闪开，却还不明所以：“你干什麽，魔T罗伽？！你疯了？！”

　　“去死吧，紧那罗！”魔T罗伽怒斥著，手中的月蟒霞光鞭在空气中拉得越来越长，鞭尾越来越粗，像条巨蟒般张开血盆大口向紧那罗扑过去。

　　“你这是怎麽了，魔T罗伽？我招你惹你了？”紧那罗一边闪躲著魔T罗伽的光鞭，一边还在稀里糊涂地问。

　　“你死定了！”魔T罗伽的声音满是怒火，继续攻击紧那罗的身形，几乎是动真格的了。

　　“你搞什麽，我惹不起还躲不起吗？”一边说著，逮著个空档，他急忙运起紫色能量化作一道紫光消失在了满殿的光影挥舞中。

　　他今天怎麽会这麽倒霉？！

　　紧那罗忿忿地想著，那个魔T罗伽是不是脑子坏了？怎麽会对他大打出手？紧那罗怎麽也想不明白。还有那个鸠般茶，他和魔T罗伽是不是有什麽深仇大恨啊？不可能啊，两个人几乎从不说话的，虽然你讨厌我我讨厌你，可是从来没有过争执啊，怎麽会无缘无故地结仇呢？

　　这些问题他都不明白，恐怕也很难知晓了。

**********************************************************************************************************************************************

　　修罗王宫殿内，四大魔帅像往常一样又一次齐聚，只是这一次很奇怪的，紧那罗老是眼神在鸠般茶和魔T罗伽之间转悠，像在算计什麽似的。而鸠般茶也会时不时的眼神瞄向魔T罗伽，而且眼神是相当轻佻的那种。而魔T罗伽由於戴著面具，看不到脸上的表情，可是她周身有种很紧绷不自然的气场。

　　这是怎麽回事？黑发齐腰的夜叉不明所以地看著神态诡异的其它三人，暗自猜测著，莫非有什麽内幕是他所不知道的？对了，还有昨天晚上魔T罗伽宫殿里莫名其妙地发出的巨大轰鸣声，他到现在还心存疑虑。

　　可恶的男人！因为明显感觉到鸠般茶的灼热视线在她周身上下滑动，像是要洞穿她的面具，直接看到她的真实面目。这感觉让她极其不舒服，恨不得现在就一鞭子抽过去，让鸠般茶那对色眼只看得到满天星星。还有那个白痴的紧那罗，她还没和他算总账呢，他还在盯著她不放，让她真想狠狠踩他两脚。

　　呵呵，这个小东西的身份总算水落石出了，鸠般茶的蓝眸里满是晶亮的笑意，虽然他脸部未有任何动作，但是他的表情全写在他的眼神里了。不过，他也知道魔T罗伽还是会用她那副冰冷的面具抗拒他，不过他早就知道里面的内容了。那滑腻雪白的肌肤，柔嫩细软的丰乳，美妙线条的俏臀，那虽然平时冷若冰霜但在他怀里甜美诱人的绝美小脸，还有她那激情呻吟的红唇，被他一插就会高潮的蜜穴儿，他光想想都感到浑身上下一阵火热。

　　还看，还看就把你眼睛挖下来！魔T罗伽锐利的眼神似乎要洞穿脸上的面罩，直接射穿鸠般茶的面孔。三人之间诡异的暗潮汹涌让夜叉愈发困惑，感觉自己像错过了很多重要事件。

　　这种奇妙古怪的气氛一直等到修罗王驾到才稍稍消散，修罗王平静而威严地坐在他的黄金扶椅上，金黄色的华丽眼瞳里满是不言而威的霸气。待四大魔帅一一行过礼之後，修罗王才开口道：“最近听闻魔T罗伽的情绪有些失控，经常会无缘故毁坏宫殿，可有此事？”

　　“回修罗王殿下，”魔T罗伽上前行了行礼，优雅的美妙嗓音从面具下传出，“由於最近魔界结界经常出现事故，臣难免心情有些浮躁，加之臣前不久刚刚结束一场远征，功力有些受损，在修炼过程中由於记挂结界事故，所以有些分心，导致能量失控，故而损坏宫殿，请殿下责罚。”

　　鸠般茶眼神火热地盯著她，脸上没有任何表情波动，心里却冒著邪恶的念头：魔T罗伽，你为什麽不直接坦诚是因为莫名其妙和我上了床而导致最近情绪失控呢？还是说是因为长夜漫漫而想我所致？不过，这些想法都是他一个人在自己YY而已。

　　“哦，那这样说来，倒是魔T罗伽你需要多休息休息了，”修罗王一边说著，一边转向鸠般茶，“鸠般茶，我有事交代於你。”

　　“请修罗王殿下吩咐。”鸠般茶右手扶肩表示礼节，神态淡然地望向修罗王。

　　“很快会有天界的使者来访，我希望到时由你和魔T罗伽两人接待。”

　　修罗王此言一出，魔T罗伽惊讶地脱口而出：“什麽？”马上又意识到自己的失态，连忙低头补充到：“臣一时失态，不过臣想知道，为何殿下会选中我──还有鸠般茶。”

　　“是这样的，”修罗王认真地道，“这次天界来访的意义非同寻常，我们必须派出魔帅来迎接以示尊重。魔T罗伽，你是四大魔帅中唯一的女人，我们接待天界贵客的必要礼节之一就是必须有女性迎接贵宾。所以你是唯一人选，至於为何让鸠般茶也参与其中，是因为他的行事风格相较於紧那罗和夜叉要显得成熟稳重些，所以他是最佳人选。”

　　“可是，殿下──”魔T罗伽还想说话，却被鸠般茶打断了。

　　“臣一定会不辱使命，和魔T罗伽迎接好我们的客人。”鸠般茶说得冠冕堂皇。

　　 这个自大的男人！魔T罗伽的话硬生生地卡在喉咙里，她隔著面具狠狠地瞪了鸠般茶一眼，然後才无奈地表示沈默。

　　“那就好，这次迎接贵宾的任务就交给你们二人了，”修罗王赞许地点了点头又将目光转向夜叉和紧那罗两人，“这段时间依旧要密切关注结界的情况，如果发现异状要第一时间赶到，明白了吗？”

　　“明白，殿下。”紧那罗和夜叉异口同声道。

　　“很好，那就这样吧，你们可以下去了。”修罗王道。

　　“是。”四大魔帅同时回答道。

　　等四人出了殿外，鸠般茶才露出狐狸一般的眼神，得意地看向依旧冰冷得像一个铁人的魔T罗伽。魔T罗伽却像压根没注意到鸠般茶的眼神，毫无行动。夜叉则仍狐疑地看著紧那罗的眼神在两人之间转悠。

　　等几个人四下走散了，夜叉才有机会逮住紧那罗躲到一边问道：“刚才这是怎麽回事？”

　　“什麽怎麽回事？”紧那罗像不耐烦地明知故问。

　　“就是鸠般茶和魔T罗伽啊，我总觉得两人之间有点什麽。”夜叉像是自言自语道。

　　“我也不知道，你别问我，问我也不知道，我还想知道呢，”紧那罗悻悻地道，“就因为这，我早上就莫名其妙地遭到了魔T罗伽的攻击，问她她就攻击我。”

　　“看来这事儿一定不简单。”夜叉得出了最後的结论。

　　“废话，我还不知道麽？”紧那罗给了夜叉一个白得纯洁无暇的白眼。

　　“要不我们去问问鸠般茶吧，他也许会告诉我们。”夜叉感兴趣地道。

　　“要问你去问，我可不去了，我可不想再遭一回攻击。”说著，紧那罗心有余悸地摆摆手，头也不回地朝著自己的寝殿走了。

　　“喂，紧那罗！你真不去吗？”夜叉在他身後喊道。

　　“打死我也不去了！”紧那罗没有回头，只摆了摆手。

　　看来紧那罗是真的一朝被蛇咬，十年怕井绳。夜叉很无奈地摊了摊手，只好朝著自己的寝殿走去。

**********************************************************************************************************************************************　　
　　鸠般茶回到自己的寝殿，开始思索怎样让魔T罗伽乖乖地投入他的怀抱中，不过这似乎是个相当艰巨的任务。因为他知道魔T罗伽决不会轻易屈服，想到前两次的经历，魔T罗伽被他强行上了，一定对他充满了恨意。所以，他接下来要做的就是让魔T罗伽感到他满满的爱意。

　　可是该怎麽做呢？已经习惯了女人们投怀送抱的鸠般茶实在是不知道怎麽办才好，更何况他这次要讨好的可不是一般的女人，有可能是魔界中最棘手的女人──魔T罗伽。可是他就是喜欢这个麻烦而又甜美得不可思议的小东西。

　　想了想，他似乎还是只能去向紧那罗求教一番。
　 
　　挥了挥手破开空间的禁制，他下一刻便出现在紧那罗的宫殿内，把正在喝茶的紧那罗吓了一跳，差点呛到。

　　“你怎麽又来了！”紧那罗像一副看到瘟神的样子，更像如临大敌。

　　“怎麽？很不欢迎我？”见紧那罗的样子，让鸠般茶很是不悦。

　　“哪敢啊，我就是见到你太高兴了而已。”紧那罗赔笑的样子看起来要多虚伪就有多虚伪。

　　“我找你来是有事。”鸠般茶冷冷地道。

　　“又找我有事？”紧那罗几乎要跳起来了，“拜托了，如果是关於魔T罗伽的问题，我拒绝回答。”

　　“为什麽？”鸠般茶不解。

　　“早上我跟在你後面去找魔T罗伽，不知道她吃错了什麽药，居然不分青红皂白就冲我一阵猛打，真是感觉莫名其妙！”紧那罗说起来还是愤愤不平。

　　“哦？有这种事？”鸠般茶听得有种想笑的感觉，如果真是这样就太有趣了。

　　“当然，”紧那罗没好气地瞪了鸠般茶一眼，“还不都是因为你！”

　　鸠般茶好气又好笑地摇了摇头，突然走近一步逼进紧那罗的身形道：“那你是确定不帮我？”

　　“这──这个──我──”鸠般茶猛然逼近的冰冷气息让紧那罗不由自主打了个寒战，他连忙向後退了两步，支支吾吾却什麽都说不出来。

　　“你到底是帮我还是不帮？”鸠般茶继续对紧那罗施压。

　　“我──我──”见到鸠般茶简直要杀人的眼神，他只好回答道，“──帮。”

　　“那就好。”鸠般茶周身敛起的冰冷陡然消失，一瞬间像冰雪消融，万物复苏，他魅力十足的蓝眸甚至泛起了兴奋的光泽。他用力地拍了拍紧那罗的肩膀，不顾紧那罗痛得龇牙咧嘴的表情，心情大好地笑出声来：“哈哈，太好了，多谢了。”

　　突然见紧那罗像见了鬼似的盯著他，他立刻敛下表情冷道：“怎麽了？”

　　“你刚才居然笑了？你居然笑了！”紧那罗不敢相信地看著自己的双手，喃喃自语，“我一定是眼花了，是幻觉，一定是幻觉！”

　　一边说著，他一边朝另一个方向走去。

　　“站住！回来！”鸠般茶一把抓住他的肩膀，“你还没回答我的问题。”

　　“什麽？”紧那罗不明所以地转过头，像大梦初醒般，“问什麽？”

　　“教我如何让女人──高兴。”鸠般茶直截了当又有些别扭地道。

　　“什麽？”紧那罗以为自己听错了。

　　“你没听清我的话？”不想再重复第二遍，鸠般茶拧起眉冷冰冰地问。

　　“我听到了，听到了，”连忙澄清自己已经听到，紧那罗还是感到不可思议，“你居然想去讨好女人？”

　　鸠般茶挑起了冷傲的眉宇，像在问他：这有问题吗？

　　“我知道了，我懂，”紧那罗识相地不再表示疑问，继而又神采飞扬，“我教你就是了！对了，你还别说，你真问对人了！我可是魔界的第一情圣，想当年......”
　　
　　鸠般茶不置可否地表示沈默。只是心里不免不耐烦，紧那罗这家夥，真是有够罗嗦！

第七章
发文时间: 10/15 2010
________________________________________
　　第七章

　　魔T罗伽坐在镜前，梳理完头发後，即准备入睡，谁知就在这时，殿内突然划过一道蓝色光线，一个人影出现在她的寝殿内。

　　魔T罗伽警戒地转身，看到出现的人，掺杂怒火的美妙嗓音立刻从面具下传出来：“鸠─般─茶！”

　　“是我。”鸠般茶露出完美又迷人的笑意。只有面对他的心上人时，他才会露出平日轻易不展露的微笑。

　　“你居然还敢来！”魔T罗伽说著，就猛地抽出银色光芒凝聚而成的月蟒霞光鞭，直直地指向鸠般茶，“立刻离开，否则别怪我不手下留情！”

　　“等等，别发火，”鸠般茶表情显得相当无辜和纯洁，“我是送东西给你的。”
　　
　　“什麽东西？”魔T罗伽戒备地盯著他。

　　“就是这个。”鸠般茶在空气中随手一划，一大捧七色的娇美的花束即出现在他手中。“这是送你的。”

　　“送我的？”魔T罗伽盯著他手中一大束花，不知道他葫芦里卖的是什麽药。

　　这种七色的花是魔界中最有名的“虹彩曼莉”，是魔界中爱情的象征。这种花极其昂贵，而且也极难获得，因为她们都生在经常出现彩虹的悬崖水涧上。

　　“你这是什麽意思？”那七彩的光芒耀花了魔T罗伽的眼睛，她不明所以地看著这些花朵，心情有一闪而过的复杂。

　　“这是我亲手为你摘的。”鸠般茶露出最温柔地笑意，因为紧那罗已经千叮咛万嘱咐，男子在送花给心仪的女子时，一定要保持最温柔的笑意以打动女子的心意。所以，为了所谓“温柔的笑意”，鸠般茶感觉自己脸上的肌肉快打结了。

　　哪知──

　　“神经病！滚！”魔T罗伽毫不留情地一鞭子甩了过来，鸠般茶连忙闪开，然而鞭子却抽在他手中的花束上，鞭尾扬起的瞬间，各色的花瓣被抽得七零八落，飘飞在半空中。

　　“魔T罗伽！”鸠般茶也有些动怒了，这些花代表著他的心意。数百年来，他从未向任何女人动过心，更遑论还要主动讨好了，可是魔T罗伽不仅不领情，还把他的一番心意糟蹋殆尽。

　　“鸠般茶，如果你来就是为了这些无聊的事，我想你可以滚了！”魔T罗伽冷冷地道。

　　好，很好，他已经很放下身段了，她居然丝毫不领情，那麽看来他也不必有所顾虑了，干脆直接用身体向她说明他的爱意好了！

　　这样想著，鸠般茶唇边不由露出一抹冷笑，他慢慢地举起右臂，忽然猛地自空间一划！

　　“叮──”

　　他的右臂上猛然出现了一把巨长锋利的连臂刃，闪著银白而刺眼的光芒，甚至还冒著蓝色的骇人闪电，让人不敢直视的光辉！这正是鸠般茶的武器──“逆锋魔冰刃！”

　　“鸠般茶，你这是什麽意思？” 魔T罗伽见鸠般茶要动真格，倒有些奇怪了。

　　“教训一下一只不听话的小猫咪罢了。”鸠般茶冷笑著挥了挥右手上的逆锋魔冰刃，威慑力十足。

　　“你找死！”森然暴怒的语气从银色面具下发出，魔T罗伽冲了过去，开始朝著鸠般茶的身形攻了过来！

　　鸠般茶毫不退缩地也冲上去，两个人又一阵厮打起来，各式绝招狂发，几下就将魔T罗伽刚刚修补好的宫殿又炸得七零八落。

　　“怎麽又打起来了？”修罗王宫殿内，修罗王头疼地看著月镜表面浮现的画面，为自己的侄女兼手下魔T罗伽与鸠般茶的复杂关系而心烦不已。

　　而魔T罗伽的宫殿外，夜叉和紧那罗再次出现在殿外，莫名其妙地看见魔T罗伽的宫殿内又传出巨大的爆炸声和攻击声，魔T罗伽的侍女们都慌慌张张地四处逃窜。

　　“这一次要不要进去看看？”夜叉提议道。

　　“要去可以，你先进去。”紧那罗摆了摆手，表示自己不愿当炮灰。

　　“这个──还是──你先进去吧。”夜叉有些忌惮地推了推紧那罗，他一直对魔T罗伽有些畏惧，因为她从未以真实面目示人，因此也给人留下奇怪的神秘感和莫名的畏惧感。

　　“还是你去比较好！”紧那罗也去拉夜叉，说什麽也不愿先进去。

　　“算了，去就去。”夜叉不再推脱，决定大摇大摆地冲进魔T罗伽的宫殿看看究竟。

　　谁知就在这时，两道光线却猛地从魔T罗伽的宫殿中破顶而出，一道呈银色，而另一道则呈现蓝色。两道光线在半空中交缠著，不时地碰撞，发出剧烈的轰鸣和耀眼的光芒。

　　“那道银色的光芒是魔T罗伽，那──那道蓝光岂不是鸠般茶？”夜叉推测著，指点著空中厮打的两道光芒，一脸惊讶。

　　紧那罗张大了嘴，看著空中的战斗情况。难道鸠般茶真的和魔T罗伽有深仇大恨？

　　“他们两个人怎麽打起来了？”夜叉还在狐疑地发问，想了想，随即准备也飞过去看个究竟，谁知刚想有所行动，手臂却被紧那罗抓住了。

　　“怎麽了？”夜叉回过头来看向紧那罗。

　　“我们还是别去的好吧，他们的事让他们自己解决好了。”紧那罗直觉地感到他若是跑过去必定引火烧身，因而聪明地呆在原地。

　　“可是──”夜叉还想说什麽，却被紧那罗打断了。

　　“别可是了，我们回去睡我们的去吧。”紧那罗不由分说地将还想看热闹的夜叉拖走了。

　　半空中，两道光芒依旧是打得难解难分，魔族的许多人都注意到了这巨大声响，纷纷跑到露天的地方，对这场打斗指指点点。但见得最後两道光芒冲天而起，向著善见城外的方向冲去，像两颗流星划过魔族众多围观者的头顶，消失在夜幕中。

　　鸠般茶和魔T罗伽从魔T罗伽的宫殿里一直打到善见城外以南的天空中，鸠般茶在半空中看向下方越来越小的广阔湖面，躲过魔T罗伽来自後方的一道攻击後，他向著前方的群山中飞去。

　　魔T罗伽一直在後面穷追不舍，时不时地向前方飞行的鸠般茶发出攻击，但都被鸠般茶以巧妙的身法一一躲过。

　　最後，鸠般茶终於看到了目的地，便猛地像一颗陨石猝不及防地坠向群山中一团雾气缭绕的地方。魔T罗伽也依然在後面死死地跟著不肯放松。

　　群山脚下的那眼被水雾笼罩的温泉正是他的目的地，也是魔T罗伽大战归来之後的必然净身之地，瞅准目标後，他猛地直接一头扎进了那团浓郁的湿雾中，消失无踪了。

　　随後而至的魔T罗伽轻巧地坠到岸上，她奇怪地左右张望，不知道为何鸠般茶会在这儿突然消失了踪影。这儿周围都弥漫著浓浓的水雾，由於她在这儿布下过结界，因而一直没有什麽人来过这里。这儿的岸上的土壤由於浓厚的水雾而被浸湿，可是岸上除了她的脚印，似乎看不到其他脚印了。

　　魔T罗伽暗自思忖著，鸠般茶不会无缘无故消失，他肯定躲在某个地方，可是又怎麽会找不到呢？莫非他是......

　　正突然想著，身体突然猝不及防地从身後被一个湿漉漉的怀抱搂住，还等不及她反应过来，那个人就抱著她一起跳入了极深的温泉水里。

　　魔T罗伽感到那个人和自己一同沈入了水底，她想使力却发现身体被那人锁得老紧无法挣脱，嘴里也无法张开，鼻子乃至毛孔都不能呼吸，在水底她也看不清那人的面容。

　　正极力挣脱著，突然感觉脸上的面罩被人用力地扯了下来，她刚想开口怒斥，嘴里突然就喝了一大口泉水，无法开口。其实她一直没告诉任何人，她的水性并不好，甚至是害怕水的。谁知道今天刚好被这个人利用了，可恶！

　　正想著，小嘴突然被深深地吻住了，清爽诱人的空气从那人的嘴里传到她的嘴里，她忍不住重重地回吻他，只为了呼吸他嘴里的诱人空气。这个人感到魔T罗伽小嘴的热情，忍不住吻得更深更狂野了，魔T罗伽几乎都无法回应了只得被迫接受他的热吻。

　　正在这时，她突然感到身体一阵虚软，那人的手闪电般地在她背上点下几处禁制，她瞬间就感到自己的力量又被封住了。

　　该死！用脚趾头想也知道，这种卑鄙无耻的事情只有鸠般茶才干得出来！正想著，那人终於带她浮出了水面。

　　一接触道水面的清新空气，魔T罗伽忍不住大口大口地拼命呼吸，直到半天才缓过来，然後她第一件事就是用杀人的眼光怒视将她的法力禁制的男人。

　　果然是鸠般茶！

　　鸠般茶湿漉的黑发柔顺地贴在他的脖子上，这里没有夜明珠的光芒，只有魔界的灿烂星光照耀著他们，鸠般茶的蓝色眼眸此刻显得格外璀璨动人，几乎盖过了任何宝石的光辉。他不敢相信地看著依旧如同记忆中般绝美动人的她，脸上是做梦般的表情。

　　“真的是你！”鸠般茶的表情是无比的兴奋，他的双眸更是闪闪发光，无比耀眼夺目。

　　魔T罗伽并没有被眼前一身湿漉格外性感诱人的鸠般茶所迷惑住，她冷冷地盯著鸠般茶道：“既然知道了我的身份，还不赶快放了我！”

　　“放了你？”像听到什麽好笑的事，鸠般茶大笑道，“如果我现在放了你，我估计你第一件事就是把我杀掉。”

　　魔T罗伽水汪汪的漂亮银眸中燃起了小小的火焰，证明鸠般茶的猜测完全正确。她瞪著鸠般茶，牙齿已经开始慢慢磨动起来。

　　“我好不容易找到你，你就想杀了我？”鸠般茶皱起眉看著她，阴阴地笑，“我知道你想咬我，不过我更希望你用下面的‘小嘴’咬我。”

　　魔T罗伽张开嘴，难以置信地望著他。天底下竟有如此厚脸皮的男人，无耻到了极点，简直就是色狼中的极品，淫贼中的典范！

　　“你在心里骂我是不是？”鸠般茶的大手厚颜无耻地抚上她丰腴的胸脯，龌龊地揉捏，“不过没关系，我记得你水性似乎不大好。”

　　“这是什麽意思？难道你要──”正用眼神剜著他在她胸前使坏的大掌的魔T罗伽惊恐地出声。

　　“对，你猜的完全正确。”咧开唇露出个可恶至极的笑容，鸠般茶搂住魔T罗伽再次沈入了温泉里。

　　魔T罗伽由於害怕，加之失去了所有法力，只得本能地抱紧鸠般茶的脖子，整个人亲密无比地巴在鸠般茶的身子上。

　　鸠般茶再次吻住小女人甜美的小嘴，近乎窒息地猛吸她的芳唇儿，吻得魔T罗伽几乎不知道今夕是何夕，直到两人再次浮出水面，魔T罗伽才一把推开鸠般茶的挟制，用手背重重地擦著嘴，漂亮得不可思议的银瞳死死地盯著鸠般茶，恨不得将他的脸烧个洞出来。

　　“怎麽了？刚才不是很热情吗？怎麽现在又一副嫌弃我的表情？”鸠般茶坏坏地露出晶亮的皓齿。

　　“谁热情了？分明是你逼我下水我不能呼吸才──才──”魔T罗伽狠狠地瞪著面前可恨的男人，贝齿咬得崩崩响。

　　“反正你确实回吻我了。”鸠般茶一张俊脸笑得好得意。

　　“你去死！”魔T罗伽条件反射要用脚去踢鸠般茶，结果粉嫩的秀足被鸠般茶一把抓在了手里。

　　“你干什麽？放开我！放开我！”魔T罗伽挣扎著，水汪汪的银瞳快冒火了。

　　“我会放你的。”说著，鸠般茶抓住她的脚的胳膊突然猛力一带，她惊呼一声，整个人被这股力量不由自主地推得倒向了鸠般茶的怀里。

　　“还说不热情？这都投怀送抱了！”鸠般茶勾起嘴角，不等小东西的辩解便一把封住了她的小嘴儿。
　　
　　“唔──唔──你卑鄙──唔嗯──”魔T罗伽被封住的小嘴含糊不清地怒骂著，然而由於被水浸湿而显得格外清晰的身体曲线却是不自觉地摩擦鸠般茶强健的身躯，反复磨蹭之下，男人的欲望开始不由自主地熊熊燃烧起来。

　　打了个响指，多余的衣物立刻主动滑下两人赤裸的身躯，魔T罗伽雪白柔嫩的娇躯完美地呈现在男人的眼底，而鸠般茶引以为傲的壮硕身材也展露在男人面前。

　　魔T罗伽惊呼一声，条件反射地想用手去遮，却被男人抢先一步抓在手里，更霸道地让两个人的身体贴合更为亲密无间，她娇嫩的双乳更一丝不挂地磨蹭著男人厚实隆起的强壮胸肌，这感觉完美而契合，让鸠般茶的欲火更加高涨。

　　魔T罗伽一直在用修罗王赐的深渊魔蛇的毒液以缓解身体对鸠般茶的欲望，但是当鸠般茶的完美裸体真实地摩擦著她丝滑的娇胴，她还是在瞬间有了感觉。

　　腿间羞涩的花儿悄悄地泌出沁香的热泉，红嫩的娇果也羞耻地浑圆滚烫，她红莓般的乳尖更是无所遁形地娇挺，在男人灼热的视线下巍颤颤地抖动著。她的嘴巴再如何辩解，身体却终归是诚实的。

　　“好美，小东西，你的胸好像比上次更大更圆了呢。”鸠般茶轻笑著坚持他的昵称，魔手更贪恋地一手掌握住一团圆润的乳球，不轻不重地揉捏，那带电的男性手指更时不时弹弄她娇美的乳蕾，惹得她娇躯不由自主地轻颤。

　　“你好──下流──啊──”魔T罗伽拼命想聚集残留的一丝理智，对抗身体可耻的欲望，可是终归还是难以抗拒男人曾在她身体里引发的高潮记忆，尤其当男人滚烫的唇含住她羞涩的乳尖，她的一切抗拒都成了徒劳。

　　鸠般茶重重地吸吮她的胸前的粉乳，甚至唇舌间不时发出下流的吸吮声，她害羞又快活地蜷起身子，身体更是软成了一滩泥。她感到自己双乳上两朵娇W的红梅正被男人吮得愈发红W，男人柔软的舌尖坏心地勾勒著她的乳晕形状，来回润湿两点娇美的粉红，她的双乳变得更加丰翘了。

　　胸前传来让人不由自主战栗的快感，她不由自主地娇吟了声，腿间泌出更多粘湿的香液，悄悄地消溶在温泉里。突然，她感到有粗糙的物体触碰到她的腿间，她还没反应过来，那粗砺的东西就顺著她的润滑一下子挤进了她灼热的娇穴里。

　 “嗯──”她不由自主仰起头来，乳尖被男人的唇舌继续吮咬，腿间又被喂入男人粗糙的手指，他的指头敏感地碾压过她娇嫩的肉褶，玩弄那娇嫩的穴腔，她被逗弄得弓起腰来呻吟，随著男人手指动作越来越快，她的腿间紧紧地收缩甚至抽搐起来，像柔软的蚌肉般流泄出珍珠色的蜜液来。突然，男人手指重重地抵压至她的深处又狠狠挖出那团敏感的嫩肉，她随即情不自禁地娇吟著吮住了他的手指，深处泄出一大团芳香四溢的蜜浪，热热地流泄过男人的指缝间。

　　高潮的余韵是绝美的，魔T罗伽甚至享受地闭上眼，感受著身体深处不断沸腾的快感。感到男人粗硬的手指撤离她的腿间，带出一缕温热的晶莹，她舒服地呻吟了一声。

　　突然，正当她体内的巅峰快感渐渐褪去，她突然听见耳边男人无法压抑的粗重呻吟，然後，某个灼热粗壮的东西狠狠地抵住她的花瓣，霸道地撑开两片湿漉的花瓣，强悍地撞入了她的蜜径内。

　　“啊──你──你居然──好大──好粗──”魔T罗伽睁大了银瞳，不敢相信她居然又一次让男人那可恨又可怕的东西填占了。

　　“不喜欢吗？我可是等这一刻等了好久了。”鸠般茶额头灼热的汗水滴在女人雪白粉嫩的身子上，她被男人巨大无比的欲望撑得说不出话来，多日未尝过男人阳物的小穴儿被撑得快裂开，她的娇躯都敏感地僵硬了，男人粗硕的龙头戳进她的子宫里，她被烫得一阵哆嗦，蜜甜的汁液再次泛滥地倾泄，她的小穴羞耻地紧紧绞弄起他的巨大来。

　　“你很紧，小东西。”鸠般茶咧出得意的笑来，他贪婪地再度挺腰深入，魔T罗伽顿时尖叫出声，因为鸠般茶居然将她的子宫口完全挤开了！

　　“不要──啊──不要──太深了──”小女人哭叫起来，嫩穴被男人硬邦邦的龙根强悍地钉住，她牢牢吮住男人铁铸的狼茎一波又一波地抽搐狂泄。还没等两人开始正式交手，她已经输得一败涂地。

　　“你咬得好紧啊，哦，太舒服了！”鸠般茶赞叹著，放纵自己在她的娇穴内用力地抽送起来，粗硬的茎身重重地磨擦她湿濡的肉腔，她每一次收缩绞紧都会让他的欲望更加粗壮硬挺，他用力地深撞她水W的的花心，龙头重重地捣弄她的娇蕊，故意惹起她难以克制的呻吟。然後他再野蛮地抽出，搅出她红嫩的媚肉和粘稠的蜜汁，随即那温热的泉水立即灌入她被强行撑开的幽穴内，刺激她敏感的肉芽儿，诱惑著她的蚌肉完全暴露在男人的龙根前。

　　一旦她绽开那娇美的粉蕊儿，他立即狂猛地冲入，戳开她美W的花瓣，将粗热的力量强行挤进她的蜜宫中，如同蜜蜂采集花蕊最甜蜜的花液，贪婪地挺进那湿热的天堂内，再狂妄地一次次搅弄。

　　“不能──鸠般茶──”小女人断断续续的呻吟著，一波波火热的高潮教她根本无法抗拒，胸前鲜红的乳尖凸起，落入鸠般茶贪婪的唇舌间重重吸吮，她弓起腰肢，平坦的小腹不由自主地抵住男人平坦结实的腹部，湿濡的媚穴狠狠地痉挛起来。

　　“又泄了，小宝贝，你真可爱！”鸠般茶心情大好地吻住魔T罗伽的香唇，重重地吸吮女人两片玫瑰色的唇瓣，勾引著她生涩的娇舌。

　　突然，她感到男人抱起了她的身子，一步步游向岸边。然後，男人将她软绵如棉花的身体托上岸，让她光滑的雪背抵著湿漉细软的泥沙，接著，他跪在她的腿间，碧蓝的眸子闪著性感深沈的光泽。

　　“你──”她刚想说什麽，就感到男人突然抬高她一边雪白的大腿，然後他扶住那灼热的龙头，再次挺起性感的窄臀，光明正大地填占了她袒露在星空下的娇穴里。

　　“啊──嗯──”她弓高腰肢，发出猫儿般魅惑惹人怜惜的娇喘。她腿间湿软的紧窒被男人霸道地填占，一片媚人的湿腻立即渗出她的腿间，耳边隐约听见了男人得意的轻笑。

　　“啊，漂亮的小肚子又鼓起来了。”鸠般茶一边充满欲望地注视著她被他过於巨硕的欲望撑得隆起的小腹，另一方面则迫不及待地在她腿间炽热的天堂内来来回回抽送起来，享受她无与伦比的柔软丝滑的包裹，和肉芽儿密集火热的绞缠。他故意重撞她的蕊心，撑得她的小腹一次次隆起，也操得她尖叫连连，彻底满足他征服她的欲望。

　　“鸠般茶──你──你──”魔T罗伽不知道自己想说什麽，虽然她不想承认，但她身体深处确实是眷恋他的。她确实为他的灼热而湿润，为他的强壮而战栗，也为他的勇猛而疯狂。

　　“你喜欢的，对吗？”鸠般茶粗吼著狠狠地捧住她的翘臀将男性的粗热挺入她的子宫内，引发女人无比娇媚的呻吟哭喊。他就爱她在他身下快乐得死去活来的样子，像这样，在他狂猛的冲刺下蛊惑人心地扭摆她的雪臀，对他毫无保留地敞开她腿间湿热的蜜穴儿，淫荡地吸住他的龙根不由自主地抽搐，甜蜜的水液从被男龙堵住的蜜壶的壶口处向四处流泻......这是多麽淫乱而唯美的画面，鸠般茶兴奋得分身都在女人美妙的蜜穴内一阵颤抖。

　　“哦，喜欢吗？你的小穴叫得真是美极妙了。”他扳开她的双腿，故意狠撞那湿漉的女性娇花，她丰沛的汁液被他捣成粘腻的小水泡，滋滋作响著，淫靡地聚集在她的腿窝处，滋润得那朵娇W的蜜花水红绽放，蕊心处情不自禁地收拢绞缠他的龙根。

　　“你──你──”小东西还想说些什麽，男人突然撞上她子宫内一处湿软的嫩肉，那紧合的蚌肉都被鸠般茶撑得分开，他就抵著那道花缝快活地咆哮著狂射出灼热的欲流来，烫得她顿时尖叫出来：“嗯啊──好热──啊──”

　　“还没完呢！还有，宝贝接著──”说著，男人像野兽般再次粗吼，手臂上虬结的肌肉结实地贲起，他再次绷紧瘦削的劲臀，对著那紧窒收缩的蜜腔再次喷射出一股烫热的黏白来。
　　
　　“啊──”她再度哭叫，子宫主动张开接受那些炽热的精液，她痉挛著汗湿的身子，迷迷糊糊的感到腿间又滚出一波烫热的湿潮，泄得身下的沙地又湿濡了一块。

　　“好美，小东西，你永远不会知道你有多美。”鸠般茶没有抽出自己柔软却依然粗壮巨大的下体，直到它再次在女人湿漉的腿间重振雄风，硬挺粗壮起来。

　　“混蛋，你居然──”魔T罗伽雪白绝美的小脸红了，她说不下去，双腿间那逐渐膨胀的撑开感怪异却又带著诱人的暧昧，难以想象她居然又输给他了。

　　“小东西，我找你找得好苦你知道吗？”鸠般茶喃喃自语著，灼热的视线检视著身下完美的小人儿每一次柔嫩的肌肤，那深邃的蓝眸里满是深沈的欲望和痴迷。

　　魔T罗伽撇开头去，不去回应他灼热的视线，只恨不得现在有把刀，可以让她挖了男人那对带有魔力的蓝色瞳孔，免得他的眼神盯得她无所适从。

　　鸠般茶掌住女人细软的蛮腰，烫热的唇舌无比眷念地在她身上烙印下专属於他的印记，然而火热的气息喷在女人敏感细嫩的皮肤上，却是惹得她敏感不已地娇颤。这可恨又甜蜜的折磨，她是怎麽也逃不开了！
　　
　　感觉到女人身体细微的颤抖，鸠般茶满意地扬起俊逸的唇瓣，最後他含住女人胸前两点惹人怜爱的粉红，将那玫瑰色的小珠含进嘴里反复吸吮，直到听见小东西忍不住敏锐地娇哼，他才得意地放开唇，改用湿滑的舌尖挑逗那娇挺的红梅儿，逗得女人双乳粉嫩嫩地娇颤，他才放过她诱人的白嫩胸脯，转而向上吻住她倔强而甜美的小嘴儿。

　　“放开──唔──你这坏蛋──”小舌被这可恨的男人又吸又舔，她的嘴里混杂的不知是谁的津液，还被迫吞下好多男人的口水。但是，鸠般茶实在是无可挑剔，作为四大魔帅之一的他早就练就了无比魅惑的能力，他的体液不仅没有任何难闻的味道，反而充满了雄性魔族难以抗衡的荷尔蒙气息。

　　良久，鸠般茶才笑著放开她的唇：“怎麽，喜欢吗？是我的口水更美味还是我的精液尝起来的滋味更好？”

　　闻言，魔T罗伽忍不住火大地瞪起银色的美瞳怒视著一脸回味的鸠般茶，他居然还伸出舌尖舔了舔唇上残留的她的津液，看起来简直下流到了极点！

　　“宝贝，别瞪著我啊，你越是这样看我，我的下体越是硬得发疼。”鸠般茶邪笑著勾起唇，在她嘴上啄了最後一下，然後重新压住她曲线柔美的娇嫩身体，用自己骄傲的男性躯体磨蹭著她的娇乳，惹来身下人儿愤怒却又享受的复杂眼神。

　　男人小心翼翼地从小宝贝蜜穴里抽出他一截粗壮的欲望，顿时那羞耻的湿濡被带出好大一滩来，湿漉漉地溢出女人娇红的花唇，还发出阵阵淫靡的摩擦声。

　　魔T罗伽忍不住羞赧起来，敏感的内壁忍不住条件反射地收拢，包裹住那根钢铁般强硬的男根，密集的肉芽儿更下意识地吸吮他滚烫的龙身，那烫热的温度令她的蜜穴不禁一阵收缩，想避开这发烫的巨物却又忍不住挤压这粗壮的雄伟男性，於是她的幽穴便一环一环地自动绞紧他的龙根，收缩舒张之间带来无比绝妙的销魂快感。

　　“喔，你这小妖精！”鸠般茶倒吸一口气，粗大的分身在女人幽穴内一阵急剧的颤栗和胀大，粗硬的根头抵著了她的子宫，烫得她忍不住皱起眉身体娇颤起来，子宫口也不禁微张开来，任由男人将他恶魔般粗悍的根头挺入她的子宫里。

　　这可恶的男人！每次他都喜欢戳穿她的子宫，连她最纯洁最隐私的地方也不放过，她都不记得男人有多少回将他肮脏滚烫的精液射进她的子宫里了，看来这混蛋就喜欢这样折磨她！

　　“宝贝，我忍不住了。”鸠般茶危险地皱起浓黑的俊眉，灼人的视线牢牢地注视著她美好的娇躯，然後他的大掌一把握住她细软的细腰，尝试著向上抬高。

　　接著她的双腿被男人轻松地分开，紧紧地缠上他的雄腰，而他结实的臀部则一个猛顶，被他抽出的那部分龙根再次狠狠地挺了进去，她的小穴感到男人无与伦比的力度，顿时整个身子都一阵激烈的痉挛，飘逸的银发在星光下剧烈地甩动。

　　她的子宫被男人戳到底了！她惊讶地张开嘴，却发不出声音来，只能咿咿呀呀娇哼，细软的腰肢被男人一手掌握，无力挣扎地任由男人一连串的深度顶撞，等男人再抽出他的巨物，她无力地颤抖著膝盖，子宫内泄出一大团湿腻的淫液，顺著她的蜜唇汩汩地溢出到沙地上。

　　“宝贝，对不起，接下来你可能会有点疼。”鸠般茶充满歉意地看著魔T罗伽，语气却隐隐带著一丝邪魅和危险讯息。

　　“你──你想干什麽？”魔T罗伽紧张起来，她警惕地看著鸠般茶，身子不自觉都绷紧起来。

　　“我想──这样！”说著，鸠般茶用力抓住她并拢的双腿狠狠地撞上她的翘臀，那根粗壮到令人心悸的阳物也一下子戳进了她的最深处的内蕊里，顿时酥麻触电的感觉毫无预警地在她的身体里加速蔓延，她忍不住双手不由自主地攀上鸠般茶的宽背，指甲深深地陷进男人结实的背肌中，划出一道道激情的血痕。

　　“哦，宝贝，你把我咬得这麽紧！怎麽，喜欢上我了吗？”

　　耳边传来鸠般茶自以为是的粗哑戏谑声，可是魔T罗伽却无法作出任何回击，身体被完全掌控，理智早就被埋在体内的男性烙铁烧得所剩无几，她只觉得身体好烫好热，尤其是腿间被扩张得疼痛的幽穴，正滚滚流出烫热的蜜汁，随著男人长枪的来回抽插而被迫舒张缩合，稚嫩的子宫口也被恶魔般的龙头蛮横地挤开，任由男人滑进那温暖的蜜谷，捣磨她柔嫩的内壁。

　　“好嫩的子宫呢，软软的，都只有我一个人享受过呢。”鸠般茶心里涌上无限的雄性自豪感，其实这也是男人的通病，总希望自己的女人身体上只有自己留下过痕迹。

　　“你──你太大了──好长──”魔T罗伽几乎被男人的长度给哽住。太可怕了！他几乎戳穿了她的深处的花缝，尤其是他还粗度惊人，无论她如何舒张自己的穴肉，被男人撑大的感觉也依旧无比清晰地存在。

　　鸠般茶邪笑起来，他扶住女人纤纤一握的蛮腰，对著那粉嫩鲜红的嫩穴狠狠地深撞起来，粗长的龙身急促而强硬地磨蹭她敏感娇嫩的肉褶，坚挺的圆头更堪堪戳入她的蜜宫内，霸道而专横地抽送他钢柱般强壮的分身，一波波疯狂的搅弄、顶转几乎将她逼疯了！

　　她无力地抓住鸠般茶的胳膊，他的肌肉全数绷紧凸起，粗狂的青筋也暴起缠绕在他的手臂上，他撞击她的力道太强了，几乎像要把她撕开玩坏了才甘心一般！他粗壮的龙根摩擦得她的蜜唇溢出了乳白色的爱浆，暧昧羞耻地黏在他们的生殖器官处被磨蹭得滋滋作响，她的肉瓣色泽也变得越发红W，几乎鲜红到要滴出血来，妖媚蛊惑地缠绕著他的龙茎销魂蠕动。

　　事实上，她是真的快流血了，鸠般茶的力度实在惊人，尤其是那个地方更是强壮得可怕，她柔嫩的娇花儿怎经得起他野兽般的蹂躏？她的内壁被摩擦得生疼，却又带来一股奇异的快感，引导她将鸠般茶含得更紧，甚至张开身子主动接受他的蹂躏和折磨。

　　“好痛──你──你温柔一点不可以吗──”魔T罗伽皱起眉头，娇躯被鸠般茶摇晃不停，让她连说话也变得断断续续。

　　“可是你的反应却告诉我你喜欢我这样对你，不是吗？”说著，他坏笑著顶撞了下她深处正在激颤的蜜核，顿时她的身子一哆嗦，一大片爱液像浪潮般不受控制地喷泄出来，湿嗒嗒地沾湿了鸠般茶的肉棒。

　　“很可爱的反应，不是吗？”鸠般茶的蓝眸闪过一闪而逝的戏谑，“如果这样呢？”

　　 鸠般茶突然将魔T罗伽的身子翻转过去，他的铁棒也在抽出几秒後再次突然重新挺进，她毫无防备地弓起腰肢，柔嫩的圆臀顿时抖出极为诱人的雪白臀浪，妖娆而性感。

　　“啊──你──你──”小女人哭叫出声，由於是从臀後进入，他更顺利地挺进他平时很难进入的领域，她的子宫几乎毫无抵挡地被他顶开，他蛮狠地将滚烫的欲望插进她的嫩蕊中，还没等她反应过来，他粗吼了声，那粗硬的根头突然毫无预警地喷射出一束滚烫的岩浆，烫得她白嫩的翘臀又是一顿娇颤，蜜甜的花液顺著她的大腿内侧潺潺流泄下来，滴得地面上顿时又出现一片湿漉区域。

　　鸠般茶邪恶地扳开她白嫩的臀瓣，注视著後方那孔玫瑰色的紧窒花眼娇瑟地收合，他的唇边扬起了一股恶魔般的笑意。下一刻──他将自己的食指放在嘴里用津液润湿了一下，然後对准那诱人的菊花一下子戳了进去！

　　魔T罗伽的身子一下子僵硬了，她难以置信地开口道：“鸠般茶──你好大的胆子，你居然──你居然──”话还没说完，只感觉男人挤进自己後庭的手指突然邪恶地向上一挑，她顿时再度失去言语能力，身体猛地向前弓起，细腰急颤不止，温暖的湿潮不受控制地泄出，而她的媚穴更是情不自禁地急促抽搐，连同紧窒的後肛将鸠般茶的欲望和手指夹得紧紧的，几乎让男人都有些疼痛了。

　　“你夹得太紧了呢，我都快断掉了。──还是说你是想将我永远留在你的体内？”鸠般茶在她耳边轻笑出声，双手悄悄掌握住她胸前一对浑圆饱满的酥乳，戏谑地捻弄她红WW的乳尖，下流地恣意拉扯得细长，然後放手，让那对乳球弹出诱人无比的乳波。

　　“你──你──”小女人的眼角隐隐渗出屈辱的泪水。也正是此刻，她对鸠般茶的杀意上升到了极致！以前鸠般茶不知道她真实身份的时候，他玩弄她还可以理解，可是他已经知道了她的真实身份，不但没有丝毫收敛反而变本加厉，这是对她魔T罗伽最大的侮辱！

　　你等著吧，鸠般茶，一旦我获得自己的力量我一定会毫不犹豫地杀了你！魔T罗伽闭上眼睛在心底暗道。

　　然而就在这时，她感到自己的下巴被轻柔地抬起，耳边传来了鸠般茶隐隐的一声叹息，然後那温柔的吻落在自己唇上，接著移到她的眼睛上，怜爱无比地舔去她的泪痕。

　　“很不喜欢我这样麽？”鸠般茶无奈地叹息了一声，“为什麽要偷偷流泪呢？”

第八章（新年礼物）
发文时间: 2/2 2011
________________________________________
　　第八章
　　
********************************************************************************
　　三个月没更新，麝手实在是对不住大家啊~~
********************************************************************************

　　魔T罗伽惊异地睁开眼，只见鸠般茶幽幽的蓝眸正注视著自己，他硕大的分身如此亲热地挤进她的花径里，她呼吸的每一个瞬间都将他的欲望包裹得更紧密，如同被触碰到花蕊的红玫瑰，她娇嫩的花瓣避无可避地挤压著他的男性象征，那火辣辣的灼热感觉教她小脸都熏红了。

　　“你不喜欢可以告诉我的。”鸠般茶小心翼翼地将自己巨大的钢棒抽出她美妙无比的娇穴，瞬间带出一大串粘滑的液体，他射进她子宫的精液也汩汩地溢出她因为少了男人填充而空虚酥痒的蜜穴。

　　魔T罗伽不出声，她并不相信鸠般茶的话，可是鸠般茶的行为却让她迷惑，她不知道为什麽鸠般茶会突然停下来，甚至离开她的身体，她知道鸠般茶的欲望还没有满足，可是他的行为代表了什麽呢？

　　鸠般茶重新压住身下娇小诱人的雪白胴体，他炽热的唇急切而温柔地烙印在魔T罗伽的身上各处。魔T罗伽蹭著身下柔软潮湿的沙地，任由鸠般茶亲吻她的身子，她甚至都不再反抗了，像失去了灵魂的木头人一样任由鸠般茶摆弄。然而鸠般茶却能明显地感受到每次他的吻落到她裸露的肌肤上时，都会引起她的一阵细微的战栗。

　　“你为什麽一直躲著我？”鸠般茶抱起她绵软的身子，爱怜无比地用指腹轻抚她身上被他粗暴的动作而蹂躏出的斑斑青痕，开始都有些後悔自己刚刚弄疼了心爱的人儿。

　　魔T罗伽转开眼去，拒绝回答这个问题。鸠般茶冷静地看著魔T罗伽绝美的侧脸，突然一把将魔T罗伽柔软的身子抱起，将她揽进自己的怀抱里，紧紧的抱著她坐起。

　　“你想干什麽？”魔T罗伽不知道鸠般茶又要玩什麽花样，紧张地挣扎了起来。

　　“如果不想我再像刚才一样疼爱你的话，就乖乖的不要乱动。”鸠般茶的唇贴著她的额际暧昧地低喘。

　　魔T罗伽立刻不动了。算了，现下她不是鸠般茶的对手，还是随他去吧。反正──反正她的身子早就被这可恨的男人占有了。

　　然而，出乎她意料的是，鸠般茶却是并没有再像刚才一样玩弄她的身体，甚至都没有再进入她的小穴里──尽管他的分身依旧硬邦邦的昂扬著，滚烫地贴著她的翘臀蠢蠢欲动。

　　“你看，今晚的星星多美。”突然，鸠般茶在她耳边说了一句。

　　什麽？他之所以用这个姿势抱她是想陪她看星星？魔T罗伽的脑子一片混乱，觉得好气又好笑。她和鸠般茶共任魔帅有数百年了，什麽时候鸠般茶变得这麽有情调了？估计是在这里装弄风雅吧？

　　然而，当她抬头的瞬间，却还是被眼前的美景给迷惑了。

　　天空中确实有很多繁星，如同璀璨的钻石般点缀在黑天鹅绒般的暮色中，低垂著如同满含心事的双眼，闪烁著无比华丽的光芒。偶尔还能看到一颗流星从半空中划过，充满了神秘感和浪漫感。

　　“今晚的夜色很美，不是吗？”鸠般茶含笑的蓝眸望著怀里绝色的美人，她是如此完美和迷人，纵然拿天底下最耀眼最美丽的事物和她相比，她的光芒也依旧不可阻挡和掩盖。

　　魔T罗伽并未搭理鸠般茶，但是她闪烁著点点星光的黑眸却是将她的心事袒露无遗。

　　鸠般茶无言地将怀里的女人抱紧了，一起凝望著今夜华美异常的星空。夜色如墨，闪耀的星光下他搂著自己心爱的人儿一起欣赏夜色，突然，鸠般茶有种久违的幸福感。

　　他已经在这个世界上度过了上千年的光阴，冰封了许久的心灵今夜居然产生了一丝难得的悸动。他忍不住将怀里的人儿搂得更深，好像她会在下一秒锺消失不见似的。

　　他很久很久没有产生过对一个人如此强烈的欲望了，也许他还没完全爱上她，但是他今生今世，是无论如何也不会再放开怀里的人儿。

　　无论天界、魔界，只要她还在，他就绝不会放下她。鸠般茶在心底暗暗许诺道。面对著眼前这一片旖旎的夜幕，他的唇边溢出了一丝浅浅的微笑。

　　虽然他的性欲还没有完全得到满足，心灵却得到了一种奇妙的慰藉，也许这就是传说中的“幸福”吧，“幸福”永远是大於“性福”的。

　　突然，前方天空中出现了两颗陨落的流星，鸠般茶兴奋不已地刚想叫怀里的人儿一同观赏，低头才发现怀里的人儿不知何时已然沈睡。

　　也许是刚刚被他的疼爱累坏了，所以这麽快就睡著了吧。睡著的魔T罗伽安静得像个熟睡的孩子，纤长的睫毛却不安分地轻眨著，看起来睡得并不安稳。

　　鸠般茶脸上露出了自己也没察觉的温柔笑意，他低头在女人额头轻轻印下一吻，一只手悄悄地释放了一个催眠的法术笼罩在魔T罗伽的周身。

　　“好好睡吧，以後的日子还长著呢。”

　　不知道魔T罗伽是否听到了这句话，但是，两人的命运之线却在不知不觉中缠绕得更复杂更难解了。

　　今夜，魔界中万物沈睡，一切安稳如水。

********************************************************************************************************************************************　　 
　　醒来是因为全身莫名的酸痛和温暖，魔T罗伽蹭著身下柔软的被褥，用低不可闻的声音低鸣了一声，竟然有些懒洋洋的感觉。突然，她一个激灵，连忙坐起身来，双手紧张地向自己的脸部摸去，触到的是感觉冷硬的物体。还好，她的真面目没人看见。

　　可是昨晚她不是和鸠般茶在一起吗？鸠般茶又给她戴上了面具还是──等等，鸠般茶？！

　　魔T罗伽恨恨地起身，打量周身这才发现自己就在自己的寝宫里，怎麽回事？如果不是全身的酸痛提醒她昨晚发生的一切，她几乎要以为昨晚的事情只不过是自己呆在寝殿里做的一个梦而已。

　　不过，怎麽会有这麽强烈的光线？！

　　魔T罗伽抬头，这才发现她面前的墙壁不知为何凿了一个新的窗户，耀眼的阳光正从墙外射进来，照得她面具後的眼睛都似乎感觉到这股强光照射而不由自主眯起。

　　“血兰！”魔T罗伽猛然扭头朝寝宫外一声大喝。

　　立刻，一个侍女唯诚唯恐地负手快步走了进来，诚惶诚恐地回道：“是，奴婢在。主人，你醒了？”

　　“嗯，”魔T罗伽冷冷的声音透著迷惑，“昨晚我是怎麽回来的？”

　　“是──是──”血兰低下头吞吞吐吐的，半天说不出一个所以然来。

　　“是什麽？！”魔T罗伽没有耐心地厉声喝道。

　　“是──鸠般茶殿下将您送回来的。”血兰嗫嚅著说。

　　室内，突然诡异地安静下来。紧接著，一道白光猛地划过，“啪呲──”地板上突然一声巨响！

　　血兰身子不禁害怕地一抖，她睁大了瞳孔，看见自己脚边的地板上“嗤嗤”地冒著黑烟，出现了一道触目惊心的裂缝，而她的主人手中正紧紧地拽著一根像是白色闪电凝结而成的长鞭。

　　“主人赎罪──”其实血兰根本就不知道发生了什麽事，也不知道自己做错了什麽，只知道自己面前这个从不轻易发怒的主人现在非常非常的生气，而後果──她不知道有多严重。

　　“果然是他，果然是他！”魔T罗伽咬牙切齿地怒吼著，怒不可遏的声音从冰冷面具後传出，一腔怒火无处发泄，举起长鞭对著地板又是一鞭──

　　“啪呲──啪──”

　　“啊！”血兰害怕地尖叫著闪躲到一边，以她的道行，如果被主人抽一鞭，估计不死也会受重伤。

　　“他昨天是怎麽送我回来的？”魔T罗伽强自压下自己冰冷的声线，故作沈静地问道。

　　“鸠般茶殿下他──他──是将主人抱回来的。”血兰惶恐地回道。

　　果然，这句话立刻再次激起了魔T罗伽的狂怒，她扬起手中如同闪电凝成的月蟒霞光鞭，狠狠地甩出，顿时，所有被抽中的物体顿时全都化作了齑粉。而血兰更是吓得连腿都开始发抖了。

　　“那这个──”魔T罗伽指著面前墙壁上的窗户道，“这个是谁干的？”

　　“是──是鸠般茶殿下，他说──他说──”血兰吞吞吐吐地道，“他说主人的寝殿太阴暗了，需要多一点温暖的阳光。”

　　“什麽？”魔T罗伽的声音充满疑惑地从面具後传出。

　　该死的！他到底是什麽意思？！魔T罗伽强自压下内心极度的怒火，她将手中的月蟒霞光鞭向上一甩，月蟒霞光鞭顿时化作蟒蛇状的银色光芒，缠绕上她的手指，最後化作她手套上缠绕的一段银链。

　　魔T罗伽转身站到窗前，一言不发地看著窗外。而她身後的血兰低著头，连大气也不敢出。

　　“你先下去吧。”一会儿之後，终於，魔T罗伽面具下传出一句淡淡的话，血兰听了忙不迭地点头。

　　“是，主人。”说罢，血兰匆匆离开了。

　　魔T罗伽并未转过身来，她在思考鸠般茶的动机。他到底要的是什麽？是她的身体吗？他已经得到了，而且是用最卑鄙下流的手段得到的。是她的臣服吗？魔T罗伽估计鸠般茶不会这麽无聊，他到底想要在她身上得到什麽？

　　她轻轻地叹口气，昨晚的事情还历历在目地出现在她脑海里，她又一次输给了鸠般茶。可是，她有一种不太好的预感，似乎这一次她输掉的不只是她的身体而已，还有什麽很重要的事情被她忽略了。

　　可是，究竟是什麽呢？她不知道，伸手轻轻抚摩著自己莫名肿胀的胸口，她为自己体内突然又涌起的汹涌欲望而惊惶失措。

　　估计，修罗王给的毒液也消解不了他在她体内种下的毒了吧？明明深渊魔蛇的毒性不可能输给鸠般茶的情毒的，可是为什麽却在她身上失效了？她──她不得不承认，此刻自己正无比渴望那个邪魅的男人。

　　深吸一口气，魔T罗伽的指甲深深地陷进自己柔嫩的掌心才克制住自己体内的冲动。

　 不行！她不能输给那家夥，说什麽也不能！

　　打定主意，魔T罗伽来到镜子前，颓然地注视著镜子中的自己，然後她慢慢地伸手取下了自己的面罩，露出了自己倾国倾城的绝色容颜，一头银色的发丝如瀑布般优雅，雪白如同凝脂般滑腻的肌肤，眼眸则是魅惑的澄净银色，尽管她神情冰冷，却依旧能美得让人忘了怎麽呼吸。

　　难道──那个混蛋是看上了她的这张脸麽？

　　魔T罗伽暗暗思忖著，心头竟然浮上一股莫名的落寞，这陌生的情绪教她无所适从，也教她勃然大怒。她突然冷冷地抬起指甲，看著镜子里的自己在自己脸上狠狠地一抓！

　　顿时，五道触目惊心的血痕立刻浮现在她脸上，指甲鲜血淋漓，看上去竟然无比凄美，但也带著一丝狰狞的意味。魔T罗伽脸上淌著鲜血，却抬起唇微微的笑了，那笑容里，尽是洒脱和疯狂。

　　缠起自己头上的发丝，魔T罗伽冷冷地看了一眼正洒进温暖光线的那个大窗，她戴上一张薄薄的面纱，遮住自己脸上的伤痕，只留出一双魅惑的眼睛，然後
她倚在窗边，安静地等待夜的降临。

******************************************************************************************************************************************************************************************************************

　　墨黑沈寂的夜，呼啸的风不断吹动鸠般茶的寝殿中四处悬挂的丝绸门帘，呼呼作响著，连同寝殿内明暗不定的烛火，如鬼魅般摇曳著，更渲染出一种寂静而凌乱的氛围。

　　鸠般茶深情慵懒地躺在寝殿中央，华丽的长袍随意敞开著，露出古铜色结实强壮的胸肌，而他身下枕著居然是一具美W的魔女全身赤裸的白嫩胴体，而他却专心地翻阅著手中的一本书籍，而另一名同样全身赤裸的诱人魔族少女则酥胸贴在他赤裸强健的宽背上，媚眼如丝地蠕动著身体，企图勾引他。

　　偶尔，鸠般茶会抬起头来，伸出男性的粗舌勾住眼前粉嫩的小草莓邪魅地逗弄，在唇间色情而湿濡地吸吮著，将那俏尖吮得又红又嫩。只是这种程度的触碰，就教那美W的小魔女忍不住欲火焚身地暧昧扭动，胸前白嫩的酥乳更是娇俏高耸，嘴里也发出诱人的呢喃。

　　“魔帅殿下......嗯，人家这里湿了......”小魔女蛊惑人心地张开早已湿濡的腿间，伸出修长的手指欲求不满插进腿间空虚的小穴里，暧昧地勾出一长串晶莹的湿液，放进嘴里淫荡地吮吸著。

　　“自己玩就好，别打扰我看书。”鸠般茶的声线依旧是冷冷的，听不出多少温度，俊美的脸上也没有任何表情。

　　“嗯。”贴在鸠般茶背上的少女有著丝缎一般光滑柔嫩的肌肤，她眯起眼贴在鸠般茶脖子上如同慵懒的小猫一般温顺而谄媚地磨蹭著，一边贪婪地嗅著鸠般茶身上成熟的魔族雄性气息，那味道如同麝香般魅惑，绕得她的芳心止不住砰砰乱跳。

　　鸠般茶殿下真的好英俊好冷酷呢......

　　小魔女伸出舌头小心翼翼地舔弄著他粗壮性感的脖子，一边为这无比冷傲却无比魅惑的鸠般茶殿下心折不已。鸠般茶殿下这麽强壮，听说他的那玩意又大又粗，好想亲眼见识一下，嗯......

　　小东西害羞地看著鸠般茶腿间被布料遮住的部分，惹火的眼神恨不能将其看穿，让她好好欣赏鸠般茶殿下的身体。

　　“这麽想要男人吗？”突然，鸠般茶殿下转过头来，在她耳边轻轻地喘气。

　　小魔女的身体一阵酥软，鸠般茶的魅惑能力太强了，不过是轻轻地在她耳边吐了一口气，就已经叫她神魂颠倒、意乱情迷了。

　　另一个美W的魔族少女则难耐地仰起头，缠绵而火热地亲吻著鸠般茶的脖子和下巴，看著鸠般茶那刚毅而性感的双唇，她更是止不住诱惑地吻上他的嘴唇。鸠般茶干脆放下书，一把捧住这惹火的小尤物一顿热情的亲吻，吻得那小东西的身子都酥软如泥，小嘴红WW的，才放开她的小嘴，哑声道：“不许再诱惑我了，我还要看书，否则──”
　　　　
　　“是，大人。”小魔女连忙诚惶诚恐地回答。

　　鸠般茶邪邪地稍弯一下唇，拍了拍小魔女的脸，眼神里满是戏谑：“真乖。”

　　正在这时，鸠般茶突然感到一阵莫名的压迫从四周传来，他猛地抬头，鹰眸如同利剑般向前直射，就看见一个模糊的身影正从忽明忽暗的前方走来，他警觉地眯起眸子，正起身子盯著面前慢慢靠近的人影。两个小魔女也害怕地停下动作，蜷缩在鸠般茶身边。

　　待鸠般茶看到对方那一头银色的美丽长发和面纱外一双完美的银瞳，他终於知道是谁来了。眼中满是不可思议和惊喜，当然也有一丝警惕──他不知道为什麽今天魔T罗伽居然会主动来找他。

　　魔T罗伽眯起眸子，冷冷地注视著惊惶地依偎在鸠般茶身边两个不著寸缕的少女，心头突然止不住地腾起一股无名之火──这该死的淫贼！不要脸的男人！居然......哼！

　　鸠般茶则是摆了摆手，示意两个少女下去，然後用好整以暇的目光玩味地盯著此刻明显脸色不善的魔T罗伽。

　　魔T罗伽冷冷地看著鸠般茶，如同雕像般一动不动地站在其身前几步远的距离，一直到两个小魔女惊惶失措地离开，她的目光中才稍稍露出几丝情绪──鄙视。赤裸裸的鄙视！

　　鸠般茶可不管这些，他不知道今晚为什麽魔T罗伽会来拜访他，但是他很需要她，从她一出现在他面前开始，他的眼神就无法从她身上移开。他脸上泛起一丝温柔而魅惑的笑意，身形一顿，已是出现在魔T罗伽面前，一把搂住了她的腰，并迅速地倒在地毯上，用自己高大强壮的身子压住对方纤细的腰肢。

　　“宝贝，今晚你来这儿干什麽？”鸠般茶依旧难以置信地微笑注视著身下美W诱人的人儿，手指已经开始贪婪地摩挲她粉嫩的脸庞，看到她脸上碍事的面纱，忍不住想要将其摘下。

　　“住手。”魔T罗伽声线还是一如既往的冰冷，但是她身子微微的颤抖泄露了她的情绪变化。

第九章
发文时间: 2/5 2011
________________________________________
　　第九章
　
　　“怎麽了，你今晚特意戴上的吗？为了不让其他人知道你的身份？”鸠般茶挑高眉，隔著面纱重重地亲吻了一下魔T罗伽的嘴唇。

　　魔T罗伽依旧冰冷地注视著上方俊美魅惑的男人，银瞳中突然露出几丝戏谑的笑意，道：“不是。”

　　“那你是为什麽？”鸠般茶有些疑惑地抬了抬眉毛。

　　“因为我把自己的脸弄花了，”魔T罗伽的声音和煦得如同春风吹过冰封的荒原，好像在炫耀一件自己十分得意的事情，“你看──”她一手揭开了脸上遮掩伤口的面纱。

　　“这是谁干的？！”鸠般茶的目光一下子凝结了，难以置信地看著魔T罗伽脸上那一道道触目惊心的伤痕，他不敢想象究竟是谁会如此狠心破坏这张上天恩赐的完美容颜？！

　　“没听我说话吗？是我自己弄的。”魔T罗伽目光里含著浓浓的讥诮，挑衅似的看著鸠般茶。

　　“你自己？”鸠般茶拧起眉，用一副无法置信的眼神审视著魔T罗伽，半响之後，他的眉头舒展开，露出一副了然和嘲讽的笑意。

　　 “我明白了，”鸠般茶的手指安抚著她脸上已经结痂的狰狞伤口，“你是故意的，是吗？”

　　“你说呢？”魔T罗伽大敕敕地迎视著鸠般茶的目光，“我说过，你是得不到我的。”说完，脸上居然还露出了一种胜利的表情。

　　“你以为我只是因为你的外表才想要你的？”鸠般茶再度皱起眉，蓝眸中迅速结冰，犀利地注视著还不明所以的魔T罗伽。

　　“不然呢？别告诉我你是因为爱上了我，”魔T罗伽敛起笑容，冷冷道，“就算是，很抱歉，我不知道什麽叫爱。”

　　听闻此言，鸠般茶突然站起身来，高大的身影投下一片压力的阴影，教魔T罗伽忍不住有些警戒地缩了缩脖子。

　　只见鸠般茶突然把脸凑到了她跟前──

　　“你真的不知道？”鸠般茶突然露出了一丝玩味的古怪表情。

　　“你什麽意思？”魔T罗伽眯起银瞳，不明所以地盯著鸠般茶。

　　“你敢说你的身子不渴望我吗？你敢说你的梦里从未出现过我们亲密接触的画面吗？还有，你今晚来找我没有一点点的是因为想要我的原因吗？”

　　问题一个接著一个，鸠般茶在她耳边重重地撂下一堆犀利的反问，肆无忌惮地攻击著她的心理防线。

　　“哼，那还不是因为你把你的──”说到一半她忍不住陡然红了脸，怎麽也说不下去了。

　　“把我的什麽？”鸠般茶邪邪地看著魔T罗伽羞红的脸蛋，恶劣地逼迫其说出来。

　　“没什麽！”魔T罗伽小脸立刻红了，死也不肯说出那羞人的词语。

　　“没什麽吗？你刚才不是说我对你做了什麽吗？”鸠般茶坏心地笑著，像是在扯弄一只小猫的耳朵般逗弄著她，急得她跳脚，却又无可奈何。

　　“真的没什麽！”她被他似笑非笑的神情激怒了，恨不得冲上去咬他两口。

　　“那你真的不怪我喂你喝我的那个喽？”鸠般茶再也忍不住地大笑了起来，小东西气得脸蛋红彤彤的模样太有趣了。

　　“谁说不怪你了？！”魔T罗伽一下子激动起来，愤怒地娇叱道。

　　“你刚刚不是还说‘真的没什麽’吗？原来还是记得啊。”一如所料地成功惹怒她，并逼她说出想要的回答，鸠般茶得意又好笑地勾起了嘴角，笑得十分奸诈。 

　　“反正都是因为你！”魔T罗伽一下子被惹火了，银瞳睁得圆溜溜地盯著他，“你是个混蛋T白痴！种马！第一次就不分青红皂白夺走了我的初夜，第二次又是这样！还逼我喝你的那个.....恶心的东西！不然我怎麽会变成现在这样？！还有那天晚上，你还打伤了我又把我──把我强暴了！你！这一切都是因为你！你是混蛋──”

　　说著说著，小东西居然忍不住开始哭起来，抽抽噎噎地瞪著他，一边捶打著他结实的胸膛，发泄著自己的不满和委屈。

　　鸠般茶则是一下子看傻了眼，他几时见过这种耍小脾气的魔T罗伽？几百年来她都是以面具示人，外人连她的真实模样都无从得知，更遑论见到她情绪失控的这一面，估计他可能是唯一的一个了吧T

　　想到这里，他的心里忍不住开始幸福地冒泡泡了。再看身下哭哭啼啼的小女人，哪里还有平时一点冰冷无情的模样？明明就是一副渴望安慰的小女人模样，梨花带泪的凄楚神情更让鸠般茶的心都快碎了，他连忙一把搂住这可怜兮兮的小人儿，不顾对方挣扎将其抱紧，安慰地拍著对方的背。

　　“都是你！都是你！”魔T罗伽粉拳狠狠地砸著鸠般茶的宽背。

　　“是我不好，是我不好，你哭吧！”鸠般茶也有些手忙脚乱了，温柔地爱抚著怀里的小人儿，丝毫没意识到现在的自己恐怕也不再是魔族中那个万年冰山了，“上次我不知道那是你，伤了你是我的不对，宝贝，你──你别哭了，行吗？”　　

　　“你管我！”魔T罗伽委屈地吸了吸鼻子，“你老是强迫人家做一些不喜欢的事，老像一只发情的猪！动不动就──就那样！”

　　“我──我是看见你忍不住──”鸠般茶的表情开始滑稽起来，“对不起，宝贝，我以後会小心的，不会伤著你的！”

　　“你混蛋！”魔T罗伽捶著鸠般茶的背，“你们男人没有一个好东西，都只会欺负女人！你就只知道上床！还喜欢射在我的里面，人家要是怀孕了怎麽办？你说啊，你要怎麽办？！”

　　鸠般茶不可思议地看著怀里的小人儿，半天没能回过神来，怀里的人儿真的是魔T罗伽吗？她居然说出那样的话来？

　　魔T罗伽眨了眨眼，看著鸠般茶直勾勾的眼神，突然意识到自己刚刚口不择言说了些什麽，脸一下子就红了，支支吾吾地道：“我──我刚刚说了什麽？”

　　“没什麽，没什麽！”鸠般茶开始傻笑起来，蓝眸里闪出无比狡黠的光芒，“宝贝，关於刚才的问题，我想我会回答──我会补偿你的，如果你希望的话。”

　　“我不相信！”魔T罗伽的表情又开始冰冷了，“你们男人都是些花心的混蛋！都是骗子！你怎麽补偿我？你刚刚还和两个女奴在地毯上滚来滚去！”

　　“我没有！”鸠般茶既心虚又委屈，“我根本没有对她们做什麽，你──”

　　突然，他意识到不对劲了。

　　“你吃醋了？！”这不是疑问句，而是肯定句。

　　“我没有！”魔T罗伽想也不想就嘴硬地反驳，但是脸却不争气地红了。

　　“你就是在吃醋！现在还说不喜欢我吗？”鸠般茶得意洋洋地看著魔T罗伽此地无银三百两的神情，语气无比笃定。

　　“我没有，你这个自大的混蛋！别自作多情了！”魔T罗伽莫名其妙地心虚起来，眼神都不敢正视对方的目光。

　　“是吗？如果是，那你为什麽不敢看我？”鸠般茶的语气低沈下来，在她耳边轻柔地喘息。

　　“谁说我不敢？只不过你别被我的脸吓到了！”魔T罗伽深吸了口气，仰起脸不服输地瞪著鸠般茶。

　　“你的脸──”鸠般茶低声道，看著她满是伤痕的脸，心底不由盈满了心疼和怜惜以及一股暴殄天物的惋惜之情。

　　“怎麽了？怪我划伤自己的脸吗？”魔T罗伽语气又开始不善了。哼，男人果然都是骗子，说什麽喜欢她，根本就是喜欢她的外表而已！

　　“我知道你在想什麽，”鸠般茶微微一笑，“但是宝贝，男人都是喜欢美人的。就像你，如果我是个瘸腿或者独眼的怪物，你还会心甘情愿地来找我吗？”

　　魔T罗伽愣住了，似乎鸠般茶说的──好像还有几分道理。

　　“所以，你把自己的容貌毁了真的是很可惜呢。”鸠般茶在她耳边温柔地喘息。
　
　　“那──那该怎麽办？”魔T罗伽有些懊悔，任何女人毁去自己的容貌估计都会不忍心的吧。何况现在知道自己的行为根本就是多余其事，她就更後悔自己的举动了。

　　“没关系，我可以帮你恢复原来的容貌。”鸠般茶伸出手指，在空间中轻轻一晃，一个奇怪的手印结成，然後他手猛地一抖，突然从空间中取出了一枚小瓶。

　　这是一种从空间坐标中取出物体的方法，有点类似於意念取物。鸠般茶便是这般拿到了能帮魔T罗伽恢复容貌的药瓶。

　　“这是什麽？”魔T罗伽问道。

　　“摩羯棠的花粉，你知道这是干什麽用的。”鸠般茶笑得很神秘，他拔下瓶盖，倒出一点黄褐状的粉末，然後小心翼翼地敷到魔T罗伽脸上的伤口上，魔T罗伽忍不住皱了皱眉头，因为这种药粉极强的反应速度感到有些难忍的痒痛。

　　“乖，忍一会儿就好了。”他微笑，轻啄著她的小嘴，想要转移她的注意力。

　　“你──你──不要吻我──”她有些难以适应，但是脸却忍不住通红了。

　　鸠般茶笑笑，手掌处闪过温和的蓝色能量，他一把敷在魔T罗伽的受伤脸部皮肤上，魔T罗伽顿时感到一股温暖的感觉自鸠般茶的大掌传来，滋养著她受伤的皮肤。

　　也许他并非她所想象的，是个满脑子只懂发情的混蛋。魔T罗伽突然有种这样的感觉。但是，也正是这种想法吓了她自己一跳。天，她怎麽会这样想？！想到这儿，她感到一阵莫名的心虚，根本不敢抬眼去看他。

　　一会儿之後，当鸠般茶移开他的大掌，魔T罗伽脸上的伤口已神奇般的完全愈合，甚至连疤痕也没留下。小脸又恢复了当初的完美无瑕和绝色，甚至新生的肌肤更加滑嫩雪白，如同天鹅绒般柔软。

　　鸠般茶不由得看得痴了，忍不住在她新生的俏脸上印上一吻：“宝贝，你真美。”

　　魔T罗伽猛地抬起头来，瞪了他一眼：“我说过，不要叫我宝贝，我讨厌这个称呼！”

　　“可是，你就是我心中的宝贝。”鸠般茶却用深情款款的眼神望著她，教她全身的鸡皮疙瘩都起来了，莫非这是紧那罗教他的台词？

　　正想著，鸠般茶又深情无比地抓紧她的小手，在唇边印下一吻：“就连每次闻到你身上的香味，都会教我神魂颠倒。”这一下，魔T罗伽感到自己身上的鸡皮疙瘩更是迅速地离自己而去，赶紧将手收回来。

　　“怎麽了，不喜欢吗？”鸠般茶一把搂住她温软的腰，在她耳边暧昧的喘气，“不可能的，你一向很喜欢我的身体。”

　　说著，温厚性感的唇瓣已经结结实实堵住她的小嘴，防止她可能说出的抗议，灵巧的粗舌也适时喂进她的小嘴里，企图再次唤起她的身体对他的眷念和渴望。事实证明，他确实做到了。

　　魔T罗伽在迷迷糊糊中吞进鸠般茶剧毒的唾液，身体早就缴械投降了，加上鸠般茶殿下高超的吻技，她被男人弄得晕晕乎乎，娇躯又敏感又酥软地躺在鸠般茶身下，只感觉脑子里浮浮沈沈的有种莫名的兴奋。

　　於是，鸠般茶就这样一路毫无障碍地将她的身子彻底剥了个干净，注视著心爱的人儿那诱人无比的赤裸身体，他也迅速将自己的衣物褪去，在身下人情欲氤氲的眼神注视下，开始那熟悉又诱人堕落的男女情事......

******************************************************************************************************************************************************************************************************************

　 “慢一点──啊啊──”魔T罗伽漂亮的银发甩动著，诱人的玉腿牢牢地缠著鸠般茶结实强健的雄腰，双腿间紧窒的蜜穴内被男人的阳物喂得销魂又快活，粉嫩的里面火热又贪婪地吸吮著男人雄壮的生命力，勾引得男人硬邦邦的像根烧红的铁棍撑得她难受又难耐地无助呻吟。

　　“宝贝，别把我缠这麽紧──哦，天啊，你的里面好小，好热！”鸠般茶兴奋不已地绷紧瘦削的窄臀，像头吃了春药的种马一般兴奋地在她体内碾磨、抽插，故意重重捣弄她腿间最敏感的嫩肉，惹得她难耐地搂进鸠般茶的脖子，发出一些自己绝对不耻的声音。

　　“你很喜欢我是吗？看你的小穴把我夹得多紧？”他握住她胸前两团略显沈甸的丰满雪白乳球，骄傲地在她娇嫩的小穴内用力抽插、驰骋，手指则邪佞地捏住她一朵俏挺的红梅捻成娇媚可口的玫红色。

　　“你──嗯啊──好──好──”小女人被突然刺激得弓起腰来，语无伦次地呢喃著，用自己丝滑的小腹摩挲男人结实的八块腹肌。

　　“我好什麽？”鸠般茶唇边弄出邪魅的笑意，在她耳边低低喘气，“你想说我好大还是好粗，还是好长？”

　　“我──我不喜欢──嗯──”身下的人儿难耐地弓起腰，像只渴望疼爱的小猫咪，发痒的内部紧紧地收缩，绞紧男人壮硕的前端。今天鸠般茶比以前似乎要温柔了许多，没有像一开始就直接挤进她的子宫里狂插，而是很有耐心地在她深处那媚湿的入口处划圆磨蹭，迟迟不肯攻进她渴望安抚的子宫内。

　　她已经习惯他狂妄的冲刺和摩擦了，敏感的小子宫早就亟不可待地分泌出润滑的媚液，等待著将他最诱人的前端诱惑，温热地包围、吸吮──可是，他、他却还是没进来！

　　“我要你求我，宝贝，说你想要我进去。”鸠般茶很有耐心地持续在她湿热的腔穴内极有风度地温柔进出，放任她敏感的肉褶绞紧他的龙身，故意诱惑著她，却不肯给她一个痛快。
　 
　　为了得到他想要的结果，他甚至忽略自己并没有完全进入她体内的一部分龙根，极为痛苦地忍耐著，即使那粗壮的玩意都绷出蚯蚓般的青筋来，他也咬紧牙关支撑著，不肯轻易投降给她深处那折磨人的吸吮和收缩。　 

　　不行......里面好像有小虫噬咬一般，她的子宫甚至忍不住微微张口，企图吮住他光滑圆溜的龙头，可是男人坚定地保持著深度，勾引著她的小穴难耐地律动著，一环又一环套紧他的龙身，却无法得到最终的解脱。

　　“别忍了，宝贝，说你想要我，我就给你。”鸠般茶忍得太阳穴上都绽出狰狞的青筋，依旧执著著想要得到自己想要的结果。天知道他多麽想要马上就埋进这小妖精那精致湿热的子宫里，享受她最深处最教男人销魂的悸动和抽搐，可是，他不能这麽快投降，他要等，等那小东西亲口承认她想要他。

　　“嗯──不要──里面好难受──”小东西快哭出来了，她的双腿更用力地圈住他的健腰，无言地催促著他的抽插，可是男人的毅力是惊人的，她无论怎麽勾引他都无动於衷。

　　“你──你好讨厌──”她循著本能伸出手，想要用手握住男人那根插在自己腿间的巨物向内戳入，可是还没触到男人的那根钢茎，她的小手就被男人抓住了。

　　“还不行，宝贝，你一定要投降，否则──否则就这麽下去吧......”鸠般茶咬住牙拼命克制著自己，不让小女人的诡计得逞。

　　“不要这样──不要──啊哈──求你──鸠般茶──”

　　很好，她还知道占有她身体的男人是谁，鸠般茶再次在她耳边放下狠话：“宝贝，如果你再不说，我就要抽出去了哦。”

　　说著，便威胁状地将自己的东西抽出小半截来，顿时魔T罗伽感到身体一阵难耐的空虚。花径里那灼热的物体一旦离去，一定会让她万劫不复。

　　 啊哈──不行，她的身体已经被男人调教得需要完全的填满才能满足了，在男人强有力的掌控下，她根本拗不过他。

　　娇穴下意识地紧紧收缩，柔嫩的花朵吸附著男人的粗长不敢轻易放松。而她则紧紧地抱住他的身子，将自己赤裸的肌肤贴在他强健灼热的身体上近乎撒娇地磨蹭：“不要走，求你！我──我要你！”

　　“要我什麽？”鸠般茶差一点就欣喜若狂了，但是他依旧要沈住气。

　　“我要你进去，进去我──我的──那里。”魔T罗伽小脸微仰，小脸被升温的欲望熏成醉人的粉红色，红润的小嘴微张著从嘴角溢出晶莹的唾液，看起来别有一股诱人的风情。

　　“那里到底是哪里？说清楚，我就给你。”鸠般茶可不会轻易放过小女人，不得到他要的回答他决不罢休。

　　“我──我的......子宫。”一闭眼，她还是把这句羞死人的话说出来了，雪白的肌肤也忍不住泛起一层羞涩的花瓣光泽，看起来迷人的要命。

　　“很好，如你所愿。”男人如释重负地粗嘎低笑，直起腰用力向前一挺，终於将自己的整根都埋进了那神秘湿热的蜜径中，蛰伏多时的龙头更是直接挤进小女人那瘙痒难耐的子宫口，顶进那片温润的女性海洋内。

　　“啊──你太大了──”她被刺激得立时弓起身子来，雪白的小腹贴紧他的腹肌无法克制地抽搐，尖叫著腿间一波接一波媚人的潮湿顺著他的阳具喷泄出来，像是体内爆发了一场甜美的小洪水，濡得身下的白绒地毯满是湿痕。　

　　“啊，你好紧，太棒了！真是太棒了！”鸠般茶难以克制地粗吼，隐忍多时的欲望痛痛快快的终於宣泄出来，他狠狠地插进她粉嫩的穴缝里重重地捣弄，她就像只粉红色的水蚌被他玩弄著敏感的嫩肉，忍不住紧紧的包裹、夹紧男人粗硕的欲望，粉红色的蚌肉里泄出珍珠色的爱液，被男人捣弄得滋滋作响。

　　“你──你──啊！”魔T罗伽浑身激颤，极为敏感的内部被男人一再深捣，娇美的花蕊绚烂绽开，湿漉漉的花心里流出好多滑腻的湿液，因为男人过於粗壮的欲望而被摩擦得略微疼痛的子宫内壁也舒爽得忍不住一波又一波地痉挛、搅弄他的蛮龙，逼迫他的龙头吐出些许欢愉的白液。

　　“不行，宝贝，你太厉害了！”鸠般茶粗喘著气，一把将小东西的腿彻底向两边分开，一边握住自己粗壮如臂的雄性欲望对准那泛出玫瑰红的女性娇穴重重地下戳，欣赏那诱人的地方被完全撑开又紧紧合拢的淫靡风情，粉红嫩肉被挤出娇小的穴口，刺激著他的视觉感官。更何况他的身体的一部分更享受著极品般香滑的嫩穴，在如此诱人的身体内尽情享用她的温柔，他还有什麽不满足的？

　　然而，他终究是无比满足的，否则当小女人在他身下一遍又一遍高潮之後，他不会还是亢奋不已地在她体内抽送，然後将她身子反压在地毯上，从臀後进攻她敏感又柔软得不得了的花肉，他像一把坚硬而又灼热的匕首，堪堪插进入她羞涩的花蕊里，挤进那神秘的沟壑内，挑拨得她飘飘欲仙，腿间被逗弄得一阵阵湿漉漉的收缩、绞紧。

　　他凶狠而又勇猛地在她炽热的花穴内进出著，硕大的阳具冲撞著她湿濡绵软的娇壁，她被他一连串高频率的动作刺激得放声呻吟，胸前白嫩的乳浪魅惑著男人的视线和爱抚，两颗圆溜溜的红莓在空中划出极为淫荡的弧线，随著她小穴处传出的湿滑摩擦声变得愈发火热，她雪白的翘臀也甩出诱人的臀浪，伴随著热情的呻吟刺激著男人的欲望。

　　“不行了──我不要了──呜呜──”小女人哭了起来，晕眩的小脑袋被一阵又一阵的热浪侵袭得理智所剩无几，粉嫩的小穴循著本能包围住粗壮的男性象征，随著他狂猛的动作，他结实又沈重的钢蛋狠狠地撞击著她的幽穴处，恨不得想要将自己的龙蛋都挤进她的小穴内一般，一波又一波的驰骋刺激得她浑身娇颤，但是也成功地让她飘飘欲仙，腿间分泌出一股股粘稠而温暖的蜜潮，如同蛛丝般缠绕著他强壮的分身，汩汩向下流泄。

　　“不行了──好热──啊──”魔T罗伽无法克制地娇喘连连， 魅惑的银色瞳孔慵懒而娇媚地微睁著看著身後持续在自己身体里抽送的男人，他俊美伟岸的身躯周身挥洒著激情的汗水，诱惑的雄性麝香勾引著她晕眩的大脑，小穴又一阵难耐地收缩，刺激得本来在埋头苦干的男人顿时无法克制地粗喘连连。

　　这感觉......好特别，她不由得唇边扬起一抹晕乎而幸福的笑容，他──在她身体里面，呵呵，这种感觉真的......好充实。

　　“你喜欢我的，是吗？”鸠般茶咆哮著，重重挺进那娇嫩得一触即发的柔嫩里，她顿时难耐地媚叫起来，那粉嫩的芳腔中泄出一团香滑的湿漉，温热地包覆住他的茎身，而她的子宫内部更是再度紧缩、绞紧他的前端。

　　顿时，销魂蚀骨的快感从脊椎处如闪电般上窜至大脑，他的眼前顿时炸开了一片璀璨的火花！他被刺激得扶住她纤腰的手臂上都勃起粗砺的筋络，性感的前端深深埋进那晶莹紧窒的花心里，随著他狂野的咆哮急剧胀大，然後爆炸开来──他要射了！！！

　　“啊！啊！啊！”他狂吼著，如同一只优雅的野兽刚刚俘获自己的猎物般兴奋不已地怒吼，乳白的精液像岩浆般滚烫地射进她诱人的深处，刺激得她的香穴情难自禁地咬紧他的龙根，企图榨干他的全部力量。

　　“你──你会让我怀孕的，混蛋──”魔T罗伽迷迷糊糊地娇嗔著，高潮後的身体随著男人的抽离终於瘫软了下去，浑身粘腻地趴在雪白柔软的皮毛地毯上一动也不想动，而那微微开阖的花心却仍是娇弱地抽搐著，缓缓地吐出一滩乳白的精液来。

　　鸠般茶心满意足地在小女人身边躺下，他温柔地搂住她的纤腰，细密而温柔地亲吻著她的耳际：“小宝贝，你真棒。”

　　“嗯，好累。”魔T罗伽脑袋依旧晕乎乎的，嘴里含糊不清地回答道。

　　“你好美，”鸠般茶拨弄著她一头漂亮的银发，凑近闻了闻她身上诱人的气息，突然想到什麽，问道：“对了，你在接受封号之前的真实姓名是什麽？”

　　“唔──沐月......”她声音低不可闻地回答道。

　　“沐月？”鸠般茶微笑著将这名字念叨了几遍，又在她耳边轻声道，“那我告诉你，我的真名其实是摩兰西，记住哦，小月儿，这是只属於我们彼此的秘密。”

　　说著，他再次在她耳边烙印下绯红色的吻痕：“你是我的了，无论你是魔T罗伽，还是沐月，你永远都是我──摩兰西.鸠般茶的女人。”

　　说罢，他再次在她唇上印下一吻，看著沐月沈睡的脸，他的唇边忍不住弯起一个温柔的弧度来。　　　　

********************************************************************************************************************************************　　 
　　从魔T罗伽变成沐月，从鸠般茶变成摩兰西，有人能猜到为什麽麝手要这样写的用意吗？

　　呵呵，其实也很简单，因为男女主角的关系在这一章终於有了质的变化，而且两个人真正的性格也会还原成正常恋爱中的男人和女人，而不是两个个性都有些变态的魔帅。所以麝手给他们安排了一个身份上的转折，暗示两个人不同以往的关系。同时，两个人面前的诸多阻碍也会一一出现！

　　顺便附加一句，麝手还是喜欢写现代小说，架空的东西很难写......

********************************************************************************************************************************************
第十章
发文时间: 2/11 2011
________________________________________
　　第十章

　　“糟了，结界又出事了！”鸠般茶一把坐起，敏锐地感觉到四周传来的那不同寻常的波动，正想坐起，却看到了怀里正熟睡的赤裸人儿，温柔地将丝被盖上她诱人的身子，他抬起蓝眸望著殿外，身形一顿，他已经消失在了寝殿里。

　　鸠般茶刚刚消失，魔T罗伽就醒了过来，她缓缓地睁开惺忪的双眼，望著床顶垂下的白色丝幔，几颗硕大的夜明珠洒下皎洁的光芒，慢慢的她意识到发生了什麽，这不过这回她不再像上次一样懊悔，而是多了一种怪怪的感觉。

　　她无可否认自己其实是主动的，一如在与鸠般茶缠绵时她其实并未完全失去意识，不过是藉著欲望的借口满足自己对那个男人的渴望罢了。身畔还残留著男人的体温，她却突然感到一阵寒冷。什麽时候，她居然开始适应他的身体和占用，甚至他的温暖？

　　不过，如果他知道她的真实身份，恐怕就不会再那样迷恋她了吧。魔T罗伽突然感到极度的心悸，她是沐月，但她更是魔T罗伽。她根本不如男人所想象的那样纯洁无暇，如果他知道她的过去，他又会怎样看待她？他还会像之前所说的那样：“无论你是魔T罗伽，还是沐月，你永远都是我──摩兰西.鸠般茶的女人。”

　　估计那是不可能的了吧。

　　她突然感到莫名的惶恐和孤单，如同失去全世界一般。直到此刻，她才终於明白，原来鸠般茶下给她的毒，不在身体上，而是在心里。他占有她的身体，继而强硬地吞噬她的心房，一步步瓦解她的伪装。虽然她戴著那副冰冷的外壳已经独自走过了几百年，但为何单单一个鸠般茶，就在短短时间内教她措手不及？更让她无所遁形地将真实的自己慢慢地展现在他面前？

　　也许，自己就是如此的渴望温暖。魔T罗伽慢慢地坐起，用残留著男人体温的丝被裹紧自己裸露的身体，她不爱这个男人，但是她需要这个男人，尤其是此刻，当他离开的瞬间。

　　正想著，殿外传来了一阵急切的脚步声，她抬起看向正急忙闯进寝殿的鸠般茶，两个人的视线相遇，鸠般茶这才松了口气。

　　鸠般茶重新解开蓝色长袍，露出一丝不挂的性感男性躯体，然後再次回到大床上，一把揽住沐月的腰肢，紧紧地搂在怀里，叹了口气：“我以为你这次又会趁我离开而离开。”

　　难得温顺地伏在鸠般茶的胸口，沐月良久未说话，她只是闭上眼睛，听著鸠般茶沈稳而有力的心跳，那强劲的震动频率教她迷恋，更教她迷惑。

　　“我爱你。”鸠般茶俯下头，温柔地吻住沐月红润的唇，贪婪地吸吮著她口腔内柔软的舌头，交换著彼此口中的津液，将自己的雄性气息晕染到她每一寸柔嫩的口腔内部。

　　良久之後，他才放过她的小嘴，暧昧的银丝在彼此唇舌间牵连著，透出几分淫靡的氛围。而沐月的小脸也因为这莫名暧昧的氛围而染成绯红、美W不可方物。

　　“摩兰西，抱我。”沐月鼓起勇气抬头对鸠般茶道，更主动吻了一下他性感阳刚的唇瓣。

　　“你刚刚──叫我什麽？”鸠般茶难以置信地看著魔T罗伽，不，是沐月，问道。

　　“摩兰西，你不会忘了你之前说过的话吧？”沐月望著他，水汪汪的眼睛里满是诱惑。

　　“没有，我当然不会忘。”摩兰西一把握住她小巧的下巴，在她唇边哑声叹息。接著，他再次热吻那诱人的红唇，小心翼翼地压住沐月雪白娇嫩的身体，在她上方俯视著她完美如同美人鱼般的身体。

　　“你好美。”摩兰西由衷感叹道，蓝眸因为欲望变得无比深邃幽暗。

　　“那你是准备一直这样看著我吗？”沐月浑圆的乳白胸脯诱人地起伏著，草莓般鲜W的奶尖更是在男人的注视下敏感地俏挺。

　　“唔，我可爱的小月儿。”鸠般茶唇边漾出性感的笑意，含住那粉嫩鲜红的乳尖，重重地吮吸著，更一次次将自己的脸埋进那深邃的雪白乳沟中，呼吸著她那足以令男人发狂的乳香。

　　沐月难耐地喘息著抱紧男人埋在她胸前的头部，玉腿急不可待地厮磨著，腿间那神秘的幽穴里开始自动吞吐出粘滑的汁液，润滑著那娇美的窄小入口，等待著男人强而有力的贯穿。

　　男人将脸自她粉嫩的胸前抬起，一把握住两团雪白的乳球放肆地揉捏著，将她的双峰向中间挤压出深深的诱人的沟壑，逼迫那两点俏红迷人地凸起，刺激得她忍不住娇媚地呻吟出声。

　　 “我要你，摩兰西。”沐月喘息著，腿间难耐的空虚已经不容忽视，那火热的蜜径燃烧著，等待著将他的欲望彻底融化。

　　“宝贝，别急，我会给你的。”摩兰西蓝眸漾起教女人沈醉其中的笑意，慢慢扶住自己的长枪，对准那玫瑰般的穴儿，突然用力一挺，瞬间挤进那湿热的紧窒花径内。

　　“啊啊──”她欲求不满地吟叫，腿间窄热的嫩穴就被他过分巨硕的前端撑到极致，她娇嫩的内壁难受又销魂地吸吮著他粗壮的 龙根，渴望吞入更多男性，但是奈何他硕大的前端填塞在她娇小的穴腔内，进退两难。

　　“不行，你太紧了，放松一点，让我进去！”摩兰西皱起眉头，望著自己下身至少还有一半留在外面的龙根，用手扳开那两片娇W的玫瑰穴瓣，对准那潮湿馥香的小孔，用力向内挤入。

　　“啊──你太大了──唔，轻一点──”小女人弓起身子娇媚地呻吟，腿间细致的花蕊被强迫盛开，被粗硕的男性器官强行戳入，有种难耐的紧绷感。但好在那种痛楚只持续了不过一瞬间，他的前端便猛地突破她的小穴腔，直直戳进她深处的花缝内。

　　 “唔──好──好──”滚烫的龙头顶弄著娇穴儿深处敏感的嫩肉，教她的身子几乎瞬间僵硬了，小腿不禁痉挛著，湿热的春潮自腿间开始向外泛滥，沿著他粗壮的直径四下流泄，那情景淫靡不堪。

　　 “喔，你的里面好热，好舒服！”鸠般茶粗嘎地低吼著，握住女人那盈盈一握的纤腰，开始狠狠地冲撞起来，粗硬的前端摩挲著那朵娇花晶莹的蕊儿，一下又一下地重重磨蹭，教她的穴肉情不自禁地收缩，绞紧他的前端。

　　“啊──啊──”沐月一头银亮的秀发散乱在大床上，粉嫩的雪乳像波浪般摇晃著，腿间那朵娇W的小红花蛊惑人心地满绽，被男人来回抽插出湿漉漉的水声，那水嫩的幽穴也一遍遍来回吞吐男人硕大的猛兽，润滑那粗弯的雄弓。

　　“啊，好舒服──舒服──”沐月小嘴情不自禁地吐出销魂的呢喃，水光潋滟的蚌穴儿开合著，贪婪地吸吮男人的猛龙。男人强悍地在她体内抽插著，熟稔地旋转、搅弄那片晶莹的香肉，也成功地勾引出她泄出一团湿滑的香腻。

　　她好紧，好热──喔，子宫里面也好舒服。鸠般茶满足地叹息著，感觉自己圆硕的前端被女性丝滑的子宫壁所包裹，那炙热的天堂紧窒地一吸一松地绞紧他的龙头，像是幼婴贪恋母乳般吸吮著他火热的前端，那美妙的感觉直让他几乎飘飘欲仙。

　　“你好热，好粗──”沐月一脸迷醉地看著身前正在自己体内冲刺的男人，她娇小的穴儿都快包不住他巨大的龙根了，她的子宫被他操得好爽，好湿......

　　 身体被男人冲撞得前後摇晃，她如同身在极乐的世界里流连忘返，尖叫著被男人送上又一个巅峰，她的腿间泄出好大一片湿热的粘腻，娇小的子宫也随之紧紧地收缩起来，吮住他如同糖果般诱人的棒棒头，紧紧地收拢，逼迫他倾泄在自己窄小的花宫内。

　　“噢，你这小妖精！小坏蛋！夹得我好紧！”摩兰西仰头粗吼著，那绷紧的前端在那紧窒的空间内痛痛快快地倾泄出来，喂得她的腿间都溢出牛奶般的精液。

　　男人强劲的射精持续了很长时间，她粉红的穴壁被那一股股黏白的爱浪冲刷，兴奋得那朵小花儿都忍不住剧烈地痉挛起来，更加亲密地挤压著他的茎身，娇俏的小脸也浮上了高潮迷人的褚红。

　　“哦，宝贝，你好美！”他的粗根几乎是在瞬间再度胀大，重新充斥了那湿热的蜜径，刺激得小女人忍不住摇头尖叫。

　　“你好强──啊──啊啊──”沐月无法克制地紧紧抽搐，腿间泄出洪水般的爱液，彻底了润湿那根粗硬的男根。

　　 他再度在她体内狂野地驰骋起来，那玩意硬邦邦的像根烧红的铁棒，烫得她娇媚无比地弓腰娇喘，青筋环绕的龙头更是沈重地戳弄著她最深处那道狭窄的花缝，直到那地方都被他强迫张开，他才兴奋地挤进那道窄小得不可思议的穴缝中，摩挲她里面最敏感的区域。

　　“不要了──嗯啊──你进得太深了──”她的小腹被男人狂妄地撑起，她忍不住伸手压住那团隆起，却被那尖锐的快感刺激得再度尖叫，小穴里狂泻而出一片湿腻的花蜜，在她的注视下像小喷泉般四处喷溅。

　　“喜欢吗？”摩兰西低哑地邪笑，突然一把捧高她的纤腰，腿间雄伟的力量开始狠狠地进出那泌香的红嘴儿，刺激得她全身娇颤，柔嫩的肉褶更是亢奋地舒张、缠绕住他的茎身，一波接一波地挤压他雄壮的巨龙。　　

　　小女人的玉腿可怜兮兮地张开，那朵稚嫩的花儿淫荡又诱惑地吞吐著男人的雄龙，粘稠的花液从那狭窄的沟壑间泄流出来，被男人来回捣磨成黏腻的白浆，粘在她媚红的花肉上，被男人的龙根淫糜地带出，摩擦得愈发娇W欲滴。

　　“不行了──嗯嗯──太快了──”她弓高身子，小手捧住自己胸前一对玉乳淫荡地搓弄著，甚至下意识地挤弄自己红WW的乳尖，撩拨著男人的眼球。

　　“你这小妖精，你把我咬得好紧，我──我都快泄了──”鸠般茶咬牙在沐月耳边喘息著，腿间粗热的力量被那紧窒的天堂完全包裹，随著她一次次的绞弄，他那强悍的玩意都绷出粗硬的青筋来，硬邦邦地刮弄著她敏感的内壁，惹得她像猫儿般媚叫，腿间泄洒出一片湿热的晶莹来。

　　“我好喜欢，我好喜欢──”小东西小手贪婪地抚摸著男人因为克制欲望而肌肉紧绷的雄躯，尤其是他那绷紧的性感窄臀，那强壮的猛男粗刃在她腿间狂野地凿弄，她就像是一匹娇媚的小野马被他驰骋得蜜液四溅，眼前全是一片梦幻的玫瑰色。

　　“我爱你，我爱你！”男人怒吼著，毫不温柔地握紧两团粉嫩的乳球用力揉捏，下身则再次狠狠向前顶弄，将那狭小的花缝堪堪分开，挤入那天堂般诱人的窄缝里，随著她下意识地绞紧狠狠地喷射出来。

　　“啊啊──”她的小腿忍不住乱蹬起来，那灼热的雄性精液盛满著她的子宫，教她美得几乎晕晕乎乎得失去知觉了，诱人的花朵更是再度收缩，持续挤压他的龙根。

　　“啊啊啊──”男人仰天咆哮著，背上结实的肌肉全数健美地贲起，如同雕像般的魁梧身体重重的颤抖，那粗硕的前端忍不住一再战栗，抵著她的子宫口狂射，那柔嫩的宫口像是小嘴般咬住他的龙头贪婪地吸吮著，逼迫他射得更爽、更多。

　　“喔啊──嗯──”沐月极度快乐地呻吟著，因为雄性魔族的精液而身体亢奋不已，等男人的巨物从她腿间撤出时，她的幽穴里已经爱液泛滥成河了，正一股股如温泉般向外倾泄。

　　“喜──喜欢吗？”鸠般茶躺回魔T罗伽的身边，亲热地在她耳边粗喘著气。

　　 沐月粗喘著，半天没说话。但见酥软的雪白胸脯剧烈地起伏著，粉红柔嫩的乳尖也可爱地颤动著，鸠般茶忍不住伸出手去，捻起那颗玩意儿在手心里亵玩起来。

　　良久之後，彼此的呼吸渐渐平稳下来，摩兰西凑到沐月的脸旁，凝望著她绝美得无与伦比的小脸，忍不住将一个个细密而缠绵的吻印到她的脸上、耳侧和颈部。

　　好想在她身上烙印下自己的印记，这样她就完完全全属於他一个人的了。摩兰西思忖著。

　　突然，沐月开口了：“鸠般茶，你还记得你刚刚说过什麽吗？”

　　“说过什麽？”摩兰西直起身来，迷惑不解地看著魔T罗伽，完全不记得了。

　　“不记得了吗？”沐月一把转过头，气愤地盯著鸠般茶，“我们刚刚做的时候你说的话你忘了？”

　　“我说了什麽？”摩兰西挑高眉毛，不知魔T罗伽的怒气从何而来。

　　“很好，你只是随口说说的是吗？”

　　“我随口说什麽了？”鸠般茶努力回想著，“是不是──‘你好美’？”

　　沐月拧紧眉头，冷冷地看著鸠般茶。

　　“不是这句？”鸠般茶皱起眉头再次努力回想，坏笑著凑到她耳边低语，“莫非是──‘你好棒’？”

　　沐月气结地冷下脸，道：“算了，想不起来就算了，反正你们男人只会甜言蜜语。”

　　鸠般茶还是丈二和尚摸不著头脑，他刚刚到底说了什麽了？男人在兴奋的时候特别容易说出一些平时不轻易说的话，可是一旦兴奋过去，就会忘了说过的话，所以这不能怪他。

　　“混蛋！”魔T罗伽气呼呼地一把坐起，开始往身上套衣服，鸠般茶连忙一把抓住她的手，不知道她要干什麽？

　　“大半夜的，你穿衣服准备去干什麽？”摩兰西问道。

　　“我要回宫，和你这个说话不算话的臭男人在一起会让我发疯！”沐月冷冷地看著鸠般茶，拨开他的大掌，继续穿衣服。

　　“今晚留下来好不好？”鸠般茶第一次向人低头，他直觉自己肯定做了什麽惹到魔T罗伽了。

　　“滚。”沐月冷冷地扫了他一眼，将腰带系上银白色的长袍，面无表情。

　　可怜的鸠般茶完全不记得自己到底是说了哪句话忘了，惹沐月翻脸，这种挫败感搞得他想崩溃。　

　　魔T罗伽扯开床幔，裸脚跳下床来，冷冷地看著床上一脸错愕的摩兰西，道：“等你想起来说过哪句话再来找我吧。”

　　语罢，带著自己也没察觉到的异样情绪挥开一道空间裂痕，然後她走进那道裂痕中，随即那道裂痕离开自动修复，如同风过後的水面慢慢地恢复平静，完美得几乎看不出曾被破开的痕迹。

　　摩兰西还是疑惑地皱著眉，想著他到底忘了哪一句。但是，如果他真的想起来，那真的要恭喜他了，因为那是女人最在乎的三个字，而魔T罗伽会在乎鸠般茶说的这三个字又代表了什麽呢？嘿嘿，估计连沐月自己也没发现吧，她对鸠般茶的感情可不会像她自己认定的“只是需要”那麽简单。不过，鸠般茶这个弱智的男主角，估计一时半会还是不可能想起来，沐月一时半会也不会轻易地乖乖投入鸠般茶的怀抱。

********************************************************************************************************************************************

　　修罗殿

　　阿修罗侧躺在黄金座椅上，望著殿下跪身行礼的四员魔帅，淡淡道：“最近结界的事确实麻烦你们四个了，但是从今天开始，这些事情就不用你们多操心了，维持空间的问题以後还是由我自己负责。”

　　听闻此言，几位魔帅都是一惊，不由面面相觑。

　　“陛下，那最近究竟是什麽事情比维持魔界空间更加重要？”夜叉好奇地问。

　　“这个你不用管，”阿修罗俊美无双的脸庞上毫无表情，“不过很快你们也会有个答案。”

　　“知道了。”夜叉恭敬地低下头。

　　“另外，”修罗王突然端起身侧侍女手中的一只茶杯，优雅地拿起杯盖轻轻地在杯口过滤著热气，“──鸠般茶，还有魔T罗伽──”

　　“臣在。”两个人异口同声地答道。

　　“三天後天界的贵客就要来了，希望你们已经做好了迎接贵客的准备。”修罗王淡淡地道。

　　“啊，这麽快？”紧那罗抬头惊讶地出声。

　　修罗王淡淡地抬起眼看了紧那罗一眼，紧那罗赶紧缩了缩脖子，低下头来。

　　“陛下，请问这次天界一共来了多少人？来干什麽？”魔T罗伽问道，天籁般的声音令人迷醉。

　　“据我所知，好像一共来了五个人，是天界的四大神将和天界公主，他们此次是来和我们魔界签订友好条约的。”

　　闻此言，众人也都了然。自百余年前阿修罗和帝释天因为不知名原因决裂後，神族和魔族一直征战不断，给双方都带来了巨大的损失。此次魔T罗伽远征大胜而归，估计是帝释天不忍再折损自己的兵力，主动求和来了。

　　“神界公主也要来？她来干什麽？”紧那罗感兴趣地问。

　　呵呵，神族公主，一定是个大美人吧。就是不知道和魔界的美人比，神界的美女是不是别有一番风味呢？紧那罗兴奋地猜测著，哈喇子都快流下来了。

　　“笨蛋！”夜叉一看他这表情，就知道这变态在想什麽事情，忍不住鄙视地瞪了他一眼。

　　阿修罗王微微一笑，张开双手放在座椅两边：“神族公主迦楼罗，传说是一位绝色无双的女孩，她可是天界之主帝释天的掌上明珠呢。这次来，估计是跟著四大神将来凑热闹的吧，毕竟这样好玩的机会不多见呢。” 

　　“真的吗？”紧那罗不禁开始在脑海里产生丰富的联想。

　　“好了，”修罗王突然出声打断了紧那罗的意淫，“──鸠般茶，魔T罗伽，这次你们要好好地招待贵客，他们将在善见城的南城门口入城，三日後中午抵达南城门。至於夜叉──”

　　“陛下，请吩咐。”夜叉恭敬地低头道。

　　“你就和紧那罗负责这次迎接天界贵客的相关仪式，记得吩咐你们的手下，要好好布置。另外，我会发出魔界召集令，三日後的正午，魔界三星以上贵族必须全员到场，迎接我们的贵宾！”

　　“是！陛下！”四个人异口同声地回答道。

　　“很好，”修罗王金色的眼眸里满是赞许，“接下来的事就看你们的了，特别是你们两个，鸠般茶和魔T罗伽，你们千万不要怠慢了我们的贵客，知道吗？”

　　“是，陛下。”两人同时行礼。

　　“那就这样定了，你们都下去吧。”修罗王挥了挥手，在黄金座椅上挪了挪身子，身形顿时消失在宫殿中。

****************************************************************************************************************************************************************
　　最近网上有些网友肆无忌惮地到处分享麝手续写的《魔T罗伽》，但是却没有标注作者名称，也没有标注出处，老实说，麝手真的很反感这种劳动果实被窃取的感觉。唉……算了，我也不必纠结，大家看得开心就好，麝手会尽量多写一点，等全书完结之後，再写写番外也不错，目前还没想到下一本该写什麽。
****************************************************************************************************************************************************************
第十一章（情人节快乐！）
发文时间: 2/14 2011
________________________________________
　　第十一章
　　
　　天界贵客要来魔界的消息像一阵风一般迅速吹过善见城的大街小巷，很快，魔族几乎所有人都知道了这条消息，虽然各人所听说的情况有些许出入，但是人人都热切地盼望著一睹天界贵宾的风采。毕竟天界和魔界已经有百余年都不曾再互相沟通了，这次天界贵宾前来就表示天界魔界有望重归於好。

　　与此同时，善见城里开始了积极的布置，为了迎接这次贵客的到来，修罗王已经命令善见城的所有居民必须做好迎接的准备，让整个善见城都焕然一新。很快──在不到两天的时间内，善见城已经被装点得如同举行庆典一般，华丽而隆重。

　　从这次修罗王如此重视天界贵宾来访的事情来看，这次来的几位贵宾身份一定非同一般。魔族民众如此猜测著，善见城内一时民众气氛高昂到极致。

　　天界．天冥城

　　与魔界一样，天界也有一座中心城，唤作天冥城，建於擎天高峰之上，终年被云雾环绕，日月普照。这便是天界统治者们所居住的地方，其他民众则居住於一些稍低矮的山峦之上，众星拱月般环绕著天冥城。天冥城的东端边伫立著一座白塔，唤作摩伽神塔，天界之主帝释天便居住在这里，而四大神将的寝殿则悬浮於神塔的四个方位，时刻守护著摩伽神塔。

　　摩伽神塔

　　帝释天的神殿内，一声金色华丽长袍的因陀罗．帝释天沈稳地靠在座椅上，金色的瞳孔半闭半睁著，那优雅的面容说不出的俊美和迷人。而一名白衣的女子安然伏在帝释天的膝前，一头蓝色的长发遮住了面容，让人看不出其的真实面目。

　　“伐楼那，是时候了，你该离开了。”突然，帝释天低不可闻地叹了口气，抬起手臂，指了指殿口的方向。

　　“陛下，我──”女子猛然抬起头，露出一张秀美如莲的俏丽面容，明W的蓝眸如同海洋般澄净深远，赫然便是天界四大神将之一的水神──伐楼那。

　　“你们明天还要带迦楼罗公主去魔界，今晚就好好休息吧。”因陀罗叹了口气。

　　“陛下，您为什麽这段时间一直躲著我？”伐楼那却不依不饶地看著帝释天，要求他予以答覆。

　　“这段时间我疏忽了你是我的不对，”帝释天安抚著伐楼那的一头蓝色秀发，“可是我们这样做让民众知道了总归不大好。”

　　“那您就要让我受委屈麽？”伐楼那气愤地猛地站起身，转身背对帝释天生闷气。

　　“好，好，好，是我不对，行了吧？”帝释天讨好地微笑著，一把搂住身前的人的腰肢，将其拥进自己的怀里，令其坐在他的膝盖上。

　　“就因为您害怕其他人发现天帝和水神有私情，您就一直要冷落我？”伐楼那还是很生气，忍不住以下犯上质问自己的上司同时也是自己的情人──因陀罗．帝释天。

　　“你知道的，我是已经娶过王後的天帝，而你一直被民众视为高不可攀的圣女，如果被人发现我们的事，──你想想会是什麽後果？”

　　这麽一说来，伐楼那也明白其中的利害关系，确实，这样的事传出去对自己对陛下都会不利，会降低他们在民众心目中的地位。

　　“可是，我明天就要走了，陛下......”伐楼那转过头来，双手捧住因陀罗俊美的脸庞，热情而诱惑地吻著他的双唇，“我一刻都不想和您分开......”

　　最後一声叹息落入两人亲密舌吻的唇间，化为无痕。

　　良久，两人才分开亲热的嘴唇，伐楼那幽幽地看著帝释天：“让我再服侍您一晚吧。”

　　帝释天怜爱地轻抚著她光滑细腻的皮肤，微笑在在她唇上落下最後一个温柔的吻：“好。”

　　说罢便一把横抱起伐楼那柔软的娇躯，向著寝殿後偌大的浴室走去，一路走去，两人的衣物也一件件滑落在地板上，直至最後两人走到水雾氤氲的浴池边，两人全身上下都已不著寸缕。

　　帝释天小心翼翼地将伐楼那赤裸的雪白身体放进漂浮著鲜W花瓣的温热池水内，接著在伐楼那火热的目光下，也缓缓将自己健硕优雅的男性躯体也浸入热水里面。

　　“陛下......”伐楼那像一尾美人鱼般游到帝释天身边，随手拿起池边一块柔软洁净的丝巾，浸水打湿後，开始缓缓地在帝释天背上擦拭，“让我为您擦背吧。”

　　说罢，便开始以一种折磨人的速度和力度开始在他背上温柔地擦拭起来，帝释天忍不住惬意地叹息了一声，安然地享受著伐楼那体贴的服务，慢慢的伐楼那的动作开始大胆起来，她双臂自帝释天身後搂住他劲瘦的健腰，右手拿著湿漉的丝巾温柔地自男人厚实的胸膛向下擦拭，其间左手也留恋不已地在他结实的左胸肌上摩挲，然後双手绕下，开始抚摸男人结实性感的腹肌，最後才慢慢地顺著他结实的腹部线条诱人地向下滑动，一直到触到天帝那雄伟的帝王力量，她才像触电般猛地缩回手。然而，这不过是个欲擒故纵的小伎俩罢了。

　　帝释天自然了然，便回头露出勾引的笑意看向笑得一脸妩媚的伐楼那，一把抓住伐楼那还在蠢蠢欲动地在那儿摩挲的小手，放到自己腿部强壮的男性象征上：“宝贝，好好服侍它。”

　　“遵命，陛下。”伐楼那一把握住那根目前呈现半软半硬状态的男性象征，轻柔地上下摩擦著，顿时那东西一下子兴奋得整根都坚硬昂扬，像把骄傲的弯刀，在她柔嫩的手心里微微颤动。

　　“含进去，宝贝。”帝释天半眯著眼，看著面前的伐楼那俯下身，一头湿漉的蓝色秀发披散在雪白的皮肤上，形成极为抢眼诱人的视觉效果。他忍不住微微抬高自己的臀部，让自己昂扬的玉龙露出水面。

　　伐楼那冲因陀罗露出一个娇媚的笑意，然後低下头，慢慢的，一点一点将男人雄伟的火炬吞进了嘴里。

　　“喔──”因陀罗快活地闷哼，忍不住缩紧腿部肌肉，感受龙根被温热的口腔包围的无上快感，更要命的是女人那柔腻的舌尖还好死不死地总是顶在他的龙眼上暧昧地滑动，要不就是顺著他青筋毕露的龙身转动，这感觉真是无比的折磨和享受啊。

　　帝释天注视著水神那迷人殷红的小嘴一上一下吞吐著自己硕大的分身，将自己的阴茎包皮吸吮得油滑水亮。然後她吐出自己的硕大，用那水汪汪的眼神直勾勾地看著自己，然後伸出粉嫩的小舌尖，像是在品尝美味的甜点一般一遍遍舔弄著他的粗茎，那情色的画面逼得他几乎瞬间崩溃。

　　“陛下，你真好吃。”她伸出舌尖色情地舔弄著自己的红唇，像是一只偷腥的母猫正在回味美食的余味。然後她再次伏在他腿间，托起自己浑圆的双乳，刻意挤出一道深邃柔美的乳沟，然後将男人的龙茎夹在中间，开始了上下滑动。

　　“你这小妖精！”帝释天有些无奈地看著自己开始渐渐濒临失控的边缘，忍不住又爱又恨地叫著自己腿间的伐楼那，她娇笑著挤弄自己粉嫩的乳肉连带挤压中间那根坚硬的男性粗肠，逼得他那玩意更加坚硬滚烫。

　　最後，她再次将他整根吞入温暖的口腔内，像是要将男人的白浆吸出来一用力停地吸吮著自己的龙头，这景象教男人忍不住心头一热，再次闷哼出声，抵著伐楼那的喉咙开始喷射起雄性的精液来。

　　“啊啊──啊──”因陀罗低吼著，快活地在被天界尊为圣女的伐楼那嘴里狠狠地狂泄如注，将所有炽热的火焰都喂进她的小嘴里，而伐楼那则毫不忌讳地一股股地将帝释天射出的精露全都吞了下去。

　　直到最後帝释天心满意足地停止喷射，他才从女人嘴里抽出自己的巨物，心疼地抚摸著她的小脸：“吞进去不会有事吧？”

　　“不会的，”伐楼那依旧娇媚地笑著，意犹未尽地舔弄著自己的红唇，“能品尝到天帝的精液的女人这世界上能有几人？我应该谢谢您才对。”

　　帝释天笑了：“你这坏东西，这麽淫荡，哪有圣女的样子？”

　　“那是民众自己认定的，我又没说我是圣女。”伐楼那满不在乎地道。

　　“那谁叫你平时一副神圣可侵犯，拒人於千里之外的态度，民众当然以为你是个冰清玉洁的女人。”帝释天微笑道。

　　“什麽叫‘以为你是个冰清玉洁的女人’？我不冰清玉洁吗？”伐楼那撒娇地嘟起嘴质问帝释天。

　　“当然不是。”帝释天摇摇头，调侃自己的小情人。

　　“那是什麽？”伐楼那不满地追问。

　　“其实他们都没发现，其实你的身体里是这麽热情的一只小野猫呢！”因陀罗大笑出声，大手握住面前两团高耸坚挺的粉乳，邪佞地挤捏著发红的乳尖，将那柔嫩的乳蕾挤得又红又翘。

　　“嗯──您好坏，陛下......”娇柔地叹息著，伐楼那光裸的玉体滑入帝释天怀里，红唇热情地贴上男人的双唇。热吻著小女人甜美的红唇，帝释天一把扶住她盈盈一握的纤腰，翻身一把压住雪白娇躯，将她的後背抵在浴池边上，迫不及待地抬高她一边粉嫩的玉腿，握住自己重振雄风的巨龙，对准那娇小绽放的媚穴儿猛地用力一挺──

　　“啊──啊──您进来了──”随著男人有力的挺进，伐楼那娇媚地呻吟起来，小穴儿紧紧收缩。那又软又嗲的声音真是媚到了骨子里，听得男人浑身酥软，同时又热血沸腾。　　

　　“宝贝，你好热、好小！”因陀罗兴奋地闷哼著，在那不断收缩、舒张的紧窒空间内放纵著自己硕大的巨兽深入浅出，勾引那敏感的花心绽开。那朵粉红的穴花儿真是太美太媚了，每次他刚抽插几下，小东西的蜜穴就开始泌出“滋滋”的水液声，仿佛是瞬间花蕊里就充满了湿濡的香露。

　　“陛下，深一点，深一点──啊──”女人媚叫著，因为体内那股奔腾的狂火被男人不断撩高，她只得顺著本能吸住那根粗壮的龙根，一波波地挤压他贲张的分身，温软嫩滑的穴肉更是销魂蚀骨地包裹著他的龙根蠕动，绽开的花心则嵌入他滚烫硕大的前端，被迫张开小小的缝隙接纳他圆硕的龙头戳入。

　　“你很喜欢是吗？”因陀罗欣赏著身下小女人在情事中的媚态，红唇娇W欲滴，粉乳娇挺，纤细的玉腿颤抖著，腿窝处已经腻满了湿濡的媚液，方便娇小的幽穴吞吐男人的巨物。

　　“嗯，陛下──我喜欢──喔──我要泄了──”激情难耐地扭摆著纤腰，小女人摄人心魂地呻吟著，双腿紧紧地圈住男人的健腰，同时那诱人的深处再次紧紧抽搐，一股股玉液流泄而出，被激情猛干的男人抽插得四处飞溅。

　　“喔──啊啊──”小女人娇媚地喘息著，腿间的小喷泉被男人抽插得止不住不停往外喷涌，像沸腾的水液不停从湿漉漉的穴口处喷洒出来，那情景美得叫男人几乎忘了如何呼吸，而腿间的力量却越发坚硬硕大了。

　　“嗯──陛下──”她双手无力地搭在男人的宽肩上，腿间被男人恣意进出，花心外翻，粉红的花蕊里滑腻腻的蜜液一股股向外流出，被男人捣弄出不堪入耳的湿滑水声。她忍不住重重地喘息，小腹内狂猛的快意翻腾，男人突然的重击让她忍不住再次吟叫，又一场高潮的浪水从腿间喷出，男人则趁机抽出，湿漉的娇穴口顿时喷出一道绝美的水弧，洒得满池的水都是波纹。
　　
　　“好美──难怪他们叫你‘水神’。”坏笑著调侃著伐楼那，因陀罗再次挤入那朵娇嫩的花穴中，满满地挤入，藉著润滑更顺利地将她深处的小子宫挤开，将龙头喂进那湿热的子宫里，刺激得小东西再次水液四溅，玉腿激颤，乳浪乱晃。

　　“您好坏──陛下──”伐楼那娇喘著露出妩媚的笑意，突然一把将男人推倒在池中，而她腿间紧紧嵌著男人的火龙，跨坐在男人的腰上，如女王般居高临下地俯视著男人。

　　“陛下，你好强壮呢！”伐楼那激情难耐地爱抚著天帝因陀罗强壮的男性躯体，张开双腿，露出自己腿间和男人亲密嵌合的一部分，那粗壮的龙根将她体内湿热的花肉强悍地撑开，火烫的根头更是抵至女人娇嫩的子宫处，小心翼翼地摩挲著那神圣的空间，诱惑她完全张开。

　　小穴内娇嫩的媚肉随著男人强而有力的抽送变得愈发火热湿润，她眯起眼，感受著那粗弯的男性力量一下下摩擦著她紧窒的蜜径，刺激得她泄出更多粘滑的春液。她忍不住张开小嘴，舔弄著自己干渴的下唇，粉臀前翘，娇美的花儿妖娆地盛开，吞吐著男龙的同时花心处也忍不住滑出一片湿热的香潮，从蜜壶口喷涌而出，湿透了男人的鼠蹊处。

　　“你好紧啊，小东西──”帝释天低哑地叹息著，突然按住她柔美的双肩，腰臀猛地发力，又狠又深地向上顶弄，蛮龙翻搅著那粉红蜜穴中的嫩肉，龙头更戳入那温润的子宫内，熨烫著那又小又湿的地方。

　　“喜欢吗？”男人沙哑地在她耳边吐气，然而她什麽也听不见，美妙的快感攫获了她汗湿的娇躯，腿窝处满是滑腻，她的腿间仿佛含进一根烧红的铁棍，子宫被烫得湿漉漉的，泄出好多散发著芸香的晶莹来。

　　“陛下，我爱您──哦──再深一点──”女人急促地喘息著，身下健美的野兽已经不满足仅仅占有她的体内那窄小的区域，开始蠢蠢欲动地在她身上其他地方攻城掠地。

　　粉嫩的双乳被恣意搓弄，曼妙的蛇腰扭动，被池水浸湿的长发披散在雪白的香肩上。她被一波波汹涌的快感淹没，只得咿咿呀呀地娇吟著，身子软绵绵地倒在男人强而有力的胸膛上，贴著男人胸脯娇虚地喘息。

　　“这麽快就不行了吗？”帝释天戏谑地在她耳边轻笑，双手托住她雪白的俏臀持续在女人濡湿的腿窝间进出，勾引出一波又一波香液。

　　“不行了──我好累，陛下您太强了──”她娇弱无力地娇喘著，小嘴突然被男人堵住，紧接著男人的火龙再次攻入她的小穴，撑开那片紧窒的香软，摩挲里面水嫩嫩的腔肉。

　　“啊──啊──”她的子宫羞耻地收缩起来，不断地绞紧男人粗硕的茎首，同时一波波湿腻从她腿窝处泄流出来，如同热油般浇上男人的阳物，同时媚穴也加紧吸吮男人的肉棒，可是他实在是太大太粗了，教她又舒服又煎熬。

　　“陛下──不要放开我──嗯啊──我要您──”她的脑子陷入晕眩的橘色快感蒸腾中，整个身子像著了火一般滚烫炽热，水蛇般的腰肢扭动，蜜穴内被男人持续贯穿，穴口处更被摩擦出白色粘液，无比淫靡地粘在男人筋脉贲张的粗龙上，随著男人快速的进出她的娇穴也发出湿滑的摩擦声，唧唧作响。

　　“你真美，伐楼那。”帝释天由衷赞叹著，粗热的前端抵到一团湿嫩的柔软，层层叠叠的嫩肉如同丝绸般包裹住他的阳刚，他忍不住再次向上顶弄，戳进深处狭窄的缝隙中，让女人贞洁的子宫完全吞没他火热的龙头。

　　 “啊呀──”

　　 子宫被再度毫无保留地贯穿，她尖叫起来，敏感的湿穴再次收缩，香甜的蜜液顺著他的龙根潺潺淌下，流进浴池的热水中，蒸腾出满室淫香。

　　这样的美人在怀，躺在温热的浴池中享受美人销魂的身体，此刻他也可以暂时放下心头百般纠结的难题，放下这次向阿修罗主动示好的不甘，好好感受美女香穴的极致快感。

　　“陛下，您的那个──啊──好热啊......”伐楼那粉臀抽搐，蜜穴再度绞紧男人的巨龙，粉乳荡漾，紧窒的里面更是再度收缩，绞紧男人火烫的雄壮。

　　“哦，我要射了！啊，宝贝，好爽！！”他满足地低吼著，握住身前的纤腰不顾一切地挤进女性娇嫩的子宫内，狠狠地喷出男性炽热的种子，一波又一波狂射。

　　“嗯啊啊──”伐楼那娇喘不止，跨坐在男人强健的大腿上颤抖个不停，汗湿的娇胴疲累地倚靠在男人身上，双手抱住男人雄伟的胸膛，任由男人雄伟的龙头在她娇小的子宫内激颤，射出满满的火热白液。

　　满足地射出所有积存的欲望，男人厚实的胸膛上下起伏著，他托起她的小脸，再次深情地吻了吻那粉嫩的唇瓣：“宝贝，我爱你。”

　　“我也爱您，陛下。”伐楼那双手勾住面前俊美的男性容颜，虚脱地娇笑著回吻著男人的嘴唇。

　　男人脸上漾起充满欲望的笑容，充斥在女人体内的猛兽再度硬挺，他一把抱起女人湿漉的胴体，下身持续贯穿著她的粉穴，再度将她放置在浴池边上，健美的高大身躯再度压上她：“我们再来一次吧。”

　　“是，陛下。”女人充满期待和渴望的眼神也毫不掩饰地看向因陀罗，两人赤裸的身躯再度交缠在一块，很快男人激情的低喘和女人娇媚的呻吟再度充斥在浴室内......

　　然而，两人都没发现，在浴室的一墙之隔，一双火热的眼神正透过墙上一处缝隙偷窥著这场活色生香的男女活春宫，而偷窥过程中这双眼睛的主人也不由自主地抚慰著自己的身体，显然是被这样的画面弄得欲火焚身。

　　迦楼罗公主自墙上移开眼，看向墙边的铜镜中，发现自己双眼里已满是媚态，赤裸的雪白身体布满了被自己揉出的红印，不由得羞涩得小脸俏红，连忙跑到自己的小床上，用床单裹住自己赤裸的身体。

　　她的寝殿和浴池只有一墙之隔，因此她很早以前就开始偷窥自己父王和水神的私通，每次看到自己父亲将那根又粗又长的东西插进伐楼那的身体里，她都会感到身子一阵阵的发热发烫。她并非情窦初开的少女，自然知道自己是情动的反应，也正是这个认知每每让她羞惭不已，不知道怎麽处理自己身体内的骚动。

　　父亲一直将她保护得很好，因此二百多年以来都不曾让她过多地接触别的男人，最常见面的也不过是几位神将，但是他们平时都一副冷若冰霜的模样，甚至伐楼那，若不是偶然偷看到父亲和她的做爱画面，她简直不敢想象那就是被天界尊为圣女的水神，在被父亲抚摸和疼爱时，伐楼那总是叫得特别──放荡和诱人，也正是这种声音让她每次总是面红心跳，全身颤抖，然後下身很快就会湿润，对於这种情况，她总是自我抚慰来舒缓欲望，时间一长竟迷失在那种快感中，但是这种行为总让她有种罪恶感，不知如何是好。

　　她知道自己极其渴望一位成熟强壮的男人，不仅仅是身体，还有她被困在金丝笼里两百多年的心，她需要释放，渴望一个能让她依靠也能拥抱她的臂膀。所以，这次，她主动要求父亲让她去魔界，她想好好地放松自己，一直被困在这宫中，她会觉得自己像一只困在笼中的金丝雀，无论如何也无法展翅高飞。

　　璀璨的金眸垂下，迦楼罗绝美无双的容颜罩上一层淡淡的伤感，慢慢地沈进黑暗中......

****************************************************************************************************************************************************************
　　 好了，传说中的金翅鸟加入战局，小蛇的劲敌出现了！（我好像是剧透了？）


第十二章
发文时间: 2/16 2011
________________________________________
　　第十二章

　　魔界．善见城

　　今日便是神界四大神将和神界中传闻中W绝天界的迦楼罗公主到访的日子。

　　善见城内早已张灯结彩，生活在湖中的人鱼们也都露出水面，好奇地看著善见城里热闹非凡的景象，魔族有头有脸的贵族们都齐聚善见城修罗宫前巨大的广场上，而高高的台阶之上，阿修罗坐在中间的黄金皇位上，俊美无比的面容似睡非睡地半眯著眼，四大魔帅分别坐在他的两边。

　　突然，南方的天边划过一道耀眼的光芒，如同彗星般瞬间掠过半空中，四大魔帅不约而同地抬头，然後鸠般茶低声道：“陛下，他们来了。”

　　“很好，”修罗王根本没完全张开眼睛，坐在座位上慵懒地摆摆手，“你和魔T罗伽去吧。”

　　“是，陛下。”魔T罗伽和鸠般茶立即起身走到台阶边上，翘首而望南方天空。

　　鸠般茶转头看了看魔T罗伽，突然低声道：“沐月，你还不准备原谅我麽？”

　　魔T罗伽全身披著冰冷的铠甲，因而完全看不出她的真实表情，她像一尊白银雕像动也未动，仿佛没听见鸠般茶的话一般，手指一挥，一道耀眼的银色光芒瞬间撕开虚空，她跃身而起，在众魔的惊叹中，脚下出现了一头狰狞无比的九头蛇，而她则披风凛凛立於九头蛇背上，向著南城门飞去。

　　鸠般茶无奈地叹了口气，右手伸出，合指，轻轻一弹，一道蓝色光芒射出，瞬间化作一只有著蓝黑色羽毛和一对发光魔眸的猛禽。

　　死神枭！

　　这便是鸠般茶的坐骑，他跃上鸟背，冰冷的唇间吐出一句魔语，死神枭仰头尖鸣一声，也迅速跟上前方九头魔蛇的速度，一路直奔南城门入口。

　　两人在南城门上空停下，看著远方的天空中隐隐约约出现了几个模糊的小点，下方凑过来看热闹的魔族们顿时欢腾起来，交头接耳议论著即将登场的几位天界的贵客。

　　几乎是瞬间，五个骑著坐骑的身影已经近在眼前。鸠般茶一眼望去，认出了领头的是四大神将之首太阳神苏利耶，他胯下骑著一匹神骏无比的独角兽，金色的发丝如同阳光般耀眼，雪白的肌肤和金色的眸子，衬托得他更俊美不凡，只见他抬头远远地看向他们，眼光却是落在鸠般茶身边的魔T罗伽上，像是感兴趣般看了好几眼，这状况不由教鸠般茶面色微微阴沈。

　　而另一边骑著月斑海马的自然是水神神将伐楼那，她一头蓝色的长发和秀美冷漠的面容很是惹眼，传闻水神伐楼那一向个性淡漠，若神圣不可侵犯，今日一见果然如此；而身後一身浓黑色长袍，黑发黑眸的应该就是死神阎摩了，他脚下踩著一只巨大的黑焰凤凰，一身黑色存在感十足；至於最後一个紫发红眸的俊美男子自然是火神神将阿耆尼了，他鲜红的披风猎猎作响，红眸更带著几分天界中难得一见的妖冶，身下一朵妖W的红莲更是燃著鲜W异常的红焰。

　　然而，最引人注意的却是四人包围的那只无比华丽的金翅神鸟，它比四位神将的坐骑的体型加起来还要巨大，鸟背上是一座华丽的布蓬，想来迦楼罗公主必然在里面。然而白纱遮住了布蓬，让人看不清里面的迦楼罗公主的具体情形。

　　看到鸠般茶的目光一直盯著金翅神鸟上的布蓬，魔T罗伽忍不住低不可闻地唾弃了一声，隔著面具狠狠地瞪了鸠般茶一眼。

　　五位天界贵客在距离鸠般茶和魔T罗伽两人仅有几十丈的距离时，突然朝著地面上俯冲而下，落在城门口前，顿时兴奋的魔族民众们都忍不住蠢蠢欲动，想凑过去看个究竟，如果不是有守城侍卫维持著秩序，估计他们早就不顾一切地扑过去了。

　　魔T罗伽和鸠般茶也落下，从自己的坐骑上跳下来，向著前方的几位贵客走去。

　　四大神将已经各自从坐骑上下来，苏利耶则走到金翅鸟跟前，对著鸟背上的布蓬里的迦楼罗道：“公主，请下来吧。”

　　布蓬里面低不可闻地应了声，然後一个纤柔的身子慢慢地探出来，正当鸠般茶走到他们面前时，抬头正好看到这一幕，但见那公主慢慢地抬起头来。

　　迦楼罗有些忐忑地从自己的布蓬里走出来，她知道现在外面必然都是赶来看热闹的魔族们，这情形让她有一点点紧张，低头伸出手握住苏利耶的手臂，让他引著自己从金翅神鸟背上下来，她才敢慢慢地抬头，然而抬头的一瞬间，便看到了迎面朝她走来的男子。

　　面容冷峻，剑眉跋扈，一头粗狂的黑发後梳，露出男人饱满高贵的额头，深邃的五官散发著不可忽视的惊人压力，性感而富有棱角的鼻梁完美挺立，但最夺人眼球的却是那双幽蓝如同冰海的眸子，冷漠却多情，像是会瞬间冻结空气，但那独特的气质却是散发著无法忽视的男性魅力，一袭深蓝金线镂细边长袍裹住那魁梧结实的男性躯体，他站在她面前，让她有种无形的压力，感觉自己好像瞬间矮了一截，让她有种想要後退几步的冲动。但下一瞬间，他们的目光撞上，她看到男人漂亮深沈的蓝眸中绽出惊异和不可思议的光芒。

　　鸠般茶惊呆了，面前的迦楼罗公主一头飘逸的金发，雪白的肌肤几乎吹弹可破，无论是粉雕玉琢的琼鼻还是水汪汪的银色眼眸都堪称完美无瑕，看来传闻迦楼罗公主为天界奇葩的传闻不假，可是还有一个很重要的事实──她为什麽长得和魔T罗伽的真实面目如此相像？！

　　迦楼罗公主几乎除了头发颜色和魔T罗伽不一样之外，五官轮廓和瞳孔颜色都像极了魔T罗伽，据他初步观察，两人至少有八成相像，一不小心很有可能将两人的身份弄错。

　　鸠般茶诧异无比地将视线转向身边的魔T罗伽，但见她也一动不动地看著迦楼罗，想来也是被眼前的情形惊住了。

　　这是什麽情况？！

　　鸠般茶无声地询问著魔T罗伽，但是下一刻魔T罗伽回过神来，像一尊白银雕像转了转头，看向朝他们走来的五位天界贵宾。

　　“多谢两位前来迎接，我代天帝向两位问好，”苏利耶彬彬有礼地行过礼又指著其他几人说道，“这几位相信两位都不会陌生，这是阿耆尼、伐楼那和阎摩，──还有这位，这是天界的公主──迦楼罗。”

　　迦楼罗羞赧地点点头，眼睛不敢抬头看鸠般茶，低声道：“你们好。”

　　“来，迦楼罗，这位是魔界的四大魔帅之一的蓝魔帅──鸠般茶，而那位，──那是魔界的银魔帅魔T罗伽。”苏利耶继续彬彬有礼地介绍道。

　　迦楼罗也温顺地一一行礼，样子说不出的楚楚动人和柔美，这完全不同於魔T罗伽古怪冷漠的风情教鸠般茶又是微微一愣，魔T罗伽不著痕迹地再次瞪了鸠般茶一眼。　　 

　　“修罗王等候各位已经多时了，我带各位去见我们陛下吧。”鸠般茶恢复往日冷漠的神情道。

　　“如此一来甚好。”水神伐楼那冷冷道，她有意无意更眯起眸子带著警告成分地盯了鸠般茶几眼，刚才她看出来鸠般茶似乎对迦楼罗有兴趣。不行！迦楼罗绝对不能和魔族的男人混在一块，尤其是鸠般茶，传闻魔界四大魔帅之首的鸠般茶极为擅长魅惑，虽然性格冷淡，但是却是一个极为俊逸迷人的男子。今日一睹风采证实传闻无误，可即便如此，她也不能让迦楼罗和这种男人有过多接触。

　　但鸠般茶似乎未感受到她的敌意一般，淡然地转身与魔T罗伽领著五人向著善见城城内走去。

　　“快看，那就是天界公主！”

　　“哇！好美啊！不愧是天界公主！”

　　“真是一个大美人啊，她简直比浅草妖姬和凌草妖姬姐妹花还要漂亮！”

　　......

　　围观的群众都惊叹於迦楼罗的美貌，让迦楼罗更加害羞不已地红著脸低下头去，不敢再注视周围的魔族们。

　　突然人群中有人大声地叫道：“这麽漂亮的小妞，要是能把她衣服脱光了该多好！大家说是不是啊？”

　　这突如其来的一声教迦楼罗脸霎时变得羞愤起来，脸红得更加厉害了。

　　而更教她羞愤的是，周围围观的魔族们居然大声地叫好起来，都喊著：“对！把她衣服撕掉！”

　　“要是把她上了，那感觉肯定不错！”

　　“哈哈，这麽标致的小人，在床上肯定上得很爽！”

　　......

　　眼看著周围观礼的魔族们越来越出言不逊，一个个都露出猥琐淫荡的表情，鸠般茶的面色顿时变得阴沈不已。四大神将更是皱紧眉头，看著周围这些一个个露出猥琐面孔的魔族们，眼中露出了冰冷的杀机。天界公主迦楼罗冰清玉洁不容污蔑！侮辱她等於侮辱整个天界！

　　眼看著事情开始越闹越厉害，有几个色胆包天的魔族居然开始反抗维护秩序的侍卫们，他们看到纯洁无暇的天界公主，心头腾起的欲望一下子就冲淡了理智，忘了现在是什麽情况。有几个魔族更是猝不及防地从地下钻出来，将自己肮脏的魔爪伸向正害怕地蜷缩著的迦楼罗公主，然而他们手却没有机会碰到迦楼罗的一片衣角了。

　　“哧──”

　　血肉四溅，那名色胆包天的淫魔眼睁睁地看著自己的手臂被瞬间斩断，甚至还来不及感觉到疼痛，眼前又是几道凌厉如闪电的蓝色光芒划过。

　　“哧哧──”

　　鸠般茶手臂上的逆锋魔冰刃瞬间折叠回收，化作手臂上的臂腕。而那一阵血雨腥风还来不及散去，被逆锋魔冰刃瞬间斩成几段的魔族身体无力地摔在地上，晕开了一片触目惊心的血红，这血腥恐怖的情形才稍稍提醒了周围喧嚣的魔族们，他们面前到底站的是何人。

　　四周一下子变得哑然，静得连断裂的肢体在血泊里挣扎的声音都显得特别清晰。

　　“还有人想乱动吗？”鸠般茶如同寒冰般的蓝眸迅速扫过街道两边受惊的魔族们，凡是被他的目光扫到的魔族们都浑身发颤，集体往墙角的方向再退上几步，生怕靠近了会被他揪出来以儆效尤。

　　“好了，你吓到我们公主了。”阎摩走上前来，拍了拍鸠般茶的肩膀。

　　鸠般茶转身，看见迦楼罗蜷缩著身子，娇躯害怕地颤抖著，紧闭著眼睛不敢看面前这残忍的一幕，那神情实在楚楚可怜的紧。

　　“对不起，公主，让您受惊了。”鸠般茶行礼道歉。

　　迦楼罗尝试著慢慢张开眼睛，正好对上鸠般茶一双澄净幽蓝的魔瞳，忍不住心脏开始砰砰乱跳，吸了口气勉强笑道：“没什麽，我知道你是在帮我。”语罢，更是冲鸠般茶微微一笑。

　　沐月如果也对他微笑该是什麽感觉？鸠般茶在这一刻无比好奇，因为，面前这酷似魔T罗伽真面目的美人对著他浅浅一笑，顿时春风和煦，万鸟齐鸣，实在是倾国倾城不能形容其美貌万一。

　　见鸠般茶有些微微的失神，魔T罗伽更是心头无名之火升起，走到鸠般茶身後不著痕迹地踢了鸠般茶一脚，鸠般茶立即回头，看到魔T罗伽怨恨的目光几乎要从面具後射出来将他烧成灰烬，他忍不住又是一愣。

　　他的小宝贝吃醋了！她肯定吃醋了！

　　鸠般茶得意地想仰天长笑，但是好像目前情况不太适合，他只好强压下心头的这份窃喜，带著神界的五人继续前行。

　　由於鸠般茶先前的威慑众人的举动，这次倒没有人敢再生事端。一行人顺利地穿过善见城，一路来到修罗宫前的巨大广场上。

　 “陛下，他们来了。”夜叉低声在修罗王耳边道。

　 “唔。”修罗王点了点头，站起身来，夜叉和紧那罗同时起身，一起走到看台的边缘，目迎七人一同走上台阶上来。

　　待一行人都上了台阶後，修罗王大笑著朝他们走了过去。而见到修罗王走过来，这一群人连忙行礼。

　　“参见修罗王陛下。”

　　“不用行礼了，”修罗王笑著扶起几位来自天界的贵客，“你们远道而来，这一路上可还好？”

　　“陛下，我们一路上都很顺利，多谢关心。”客套的话还是不能不说，伐楼那微微欠身道。

　　“那就好。”修罗王最後目光落在那酷似魔T罗伽的迦楼罗身上，也是微微的一愣，随即明白过来：“这就是天界里最美的迦楼罗公主吧。”

　　迦楼罗俏脸一红，低声道：“迦楼罗参见修罗王陛下。”

　　“免礼，都说了不必再行礼了。”修罗王笑著责备了迦楼罗一句，迦楼罗脸一热，头埋得更深了。

　　但见身後的紧那罗突然两眼发光，像守财奴发现了黄金一样死死地盯著迦楼罗，好像口水都要流出来一般。见状修罗王也只得无奈地叹了口气，摇了摇头。

　　“喂！注意点！”发现身边紧那罗的异样，夜叉忍不住翻了翻白眼，拿手肘狠狠地撞了紧那罗一下，提醒他别失态。

　　紧那罗连忙回过神来，赶紧擦自己嘴角的口水，但见那个一声蓝色纱衣的女子狠狠瞪了自己一眼，也不甘示弱地瞪回去，这才发现对方竟是个气质独特外表姣好的大美人！再看看周围的几个人，哇塞！居然都是些美人！难道天界都是些美人吗？他一直都没有机会去天界，因而对天界四大神将也基本上一无所知，第一次见识到天界的四大神将的真面目，不禁色心大发了。

　　“喂！”夜叉在後面忍无可忍地踢了紧那罗一脚，“拜托你收敛一点。”

　　“收敛什麽啊？”紧那罗不甘示弱地回过头瞪了夜叉一眼，“难得看到这麽多美男美女，要是能把他们都收入我的後宫......”

　　“变态！”夜叉鄙视地看了一眼紧那罗，决定以後一定要和这家夥划清界限。

　　“好了，你们几位一定很累了，来吧，我已经吩咐了手下为你们摆宴洗尘！”修罗王大手一挥，地面上顿时铺开一条鲜W的红地毯，几位侍女迅速往地毯上洒花瓣──这便是魔族迎接客人的最尊贵礼节。

　　几个人踩著铺著花瓣的地毯一路走进修罗宫的大殿内，紧那罗故意走在最後，用自己猥琐的眼神在几位客人的某部位扫来扫去，不时露出不怀好意的笑容。夜叉则不动声色地靠边站了好几步。

　　修罗宫的大殿里，几位美貌的侍女早已准备好了一桌丰盛的酒宴，等众人都入座之後，修罗王拍拍手，顿时一众献艺助兴的舞姬便如同花蝴蝶般翩翩入场，随著琴魔们的琴声开始翩翩起舞。

　　“魔界果然与我天界不同。”阿耆尼看了看四周，不由得感叹道。

　　“那是自然。魔族喜好纵情享乐，自然与天界的禁欲主义有所不同。”修罗王笑道。

　　阎摩看了看四周妖娆起舞的舞姬们，黑眸中顿时透出了几分兴趣盎然。修罗王淡淡看了一眼，心下了然，微微勾起嘴角，再次拍了拍手，顿时几位美貌异常的侍女便从殿後出来，赫然便看到浅草妖姬和凌草妖姬姐妹花也在其中，她们一上来就娇嗔著一左一右勾住了修罗王的手臂。

　　“这，这，这是......”夜叉顿时目瞪口呆。

　　浅草和凌草到底和修罗王是什麽关系啊？她们不是花魔的妻子吗？这到底是怎麽回事？

　　“陛下，我们来服侍您喝酒。”浅草娇笑著端起酒杯，凌草则拿起酒壶为其注满，然後端到修罗王面前。

　　“美人倒的酒当然不能推辞。”修罗王大笑著举起酒杯仰头一饮而尽。 

　　 夜叉正想著，冷不防一只雪白的手臂已经从他的身後伸出来，勾住了他的脖子，暧昧地摩擦著他。

　　“啊？”夜叉如遭雷击，他最不喜欢魔界里这种酒池肉林的事情，好吧，他一直有些性冷感。当下突然身边多出这麽个陪酒的妖媚魔女，让他举止有些拘谨起来。

　　再看看其他几位，苏利耶和阿耆尼也是一脸冷淡，全无兴致的样子，惟独阎摩好像还挺享受美人服侍喝酒的样子，而紧那罗更是左拥右抱好不得意，至於鸠般茶则是冷酷的自顾自地饮酒，全然忽视了身边娇俏的陪酒侍女。

　　“您就是天界的贵客吗？来嘛，喝一杯嘛！”苏利耶身畔娇媚的侍女端起酒杯，曼妙的柔软娇躯如同蛇一般贴著苏利耶的身子，诱惑地摩擦著，娇嗔的声音更是又娇又软，极为勾人。

　　这就是魔族的魅惑本能，对於全身散发著太阳般炽热和光明气息的太阳神神将，自然是极为吸引魔族女性的，这名魔女柔若无骨地贴在苏利耶身上，衣著暴露，大眼水汪汪的，看起来恨不得现在就将他脱光，好好地享受一下天界男人的美味。

　　“我不喜欢喝酒。”苏利耶不动声色地皱了皱眉，挣开小魔女身体的触碰。

　　“不喜欢喝酒没关系，我喂您吃菜。”修罗王的侍女都是魔族里最极品的美女，这位侍女自然也是极为擅长服侍男人，而且鸠般茶不过随便一扫就看出，这些个侍女虽然都举止妖媚，而且淫声浪语的，但是她们都是处子。看得出来，这些侍女都是修罗宫经过特殊训练的魔女，修罗王显然是别有用意了。听说修罗王故意让她们一直保持著完璧之身，等待一日派上用场。

　　看来今日就是派上用场之时了。鸠般茶望向那边还在浅草和凌草姐妹环绕中兴致勃勃的修罗王，揣度著他的真实用意。

　　“不用，我自己会吃，你先下去吧。”苏利耶被弄得极不自在，也根本就不买那位侍女的帐。

　　“可是......”那侍女既不甘心地看了一眼苏利耶，又看向修罗王求助。

　　“好了，你先下去吧。”修罗王冲她微微一笑，朝她摆了摆手。

　　美貌的侍女便略一行礼，便盈盈的一笑转身离去，但是鸠般茶怎麽都觉得那笑容里满是古怪。

　　没想太多，鸠般茶也对身边的侍女冷冷道：“你也先下去吧。”

　　那侍女便随之行了个礼，也下去了。

　　夜叉见状，赶忙也劝退身边总黏在他身上，总要他喝酒的女人。

　　再看那边，阎摩已经有了几分微醺的酒意，正被侍女服侍著一杯接一杯地喝酒。这也难怪，修罗王今天让他们喝的酒是魔界中的极品花酿，纯度极高，也极容易醉人。这些天界的贵宾们估计从来也没喝过这麽烈性的酒吧。

　　而反观阿耆尼，他看起来还算清醒，但是那名妖媚的魔女却已经蠢蠢欲动地开始对他上下其手，阿耆尼鲜红的眸子半眯著，看起来更是妖冶动人，让那边喝酒的紧那罗偶然扫到，顿时忍不住失了会儿神。

　　迦楼罗好奇地看著周围淫靡的情形，不禁有些害怕。这种场景想来天界中估计是不可能存在的罢。修罗王见状，略一思忖，便做手势示意浅草和凌草两人先下去。

　　“天帝这次怎麽会让你来我们魔界？”修罗王突然对她发问道。

　　迦楼罗吓了一跳，差点将面前的杯盏打翻，但随即她便脸红著道：“是我央求父亲让我出来的。”

　　“那你为什麽要来魔界？”修罗王看起来就像一个慈爱的长辈一般，对她微笑发问道。

　　“在天界里不管到哪里总会有很多人跟著我。”迦楼罗有些不满地道。

　　“哦，原来如此，看来天帝将你保护得很好。”修罗王的笑容中透出一丝邪魅。

　　迦楼罗有些紧张地端起一只酒杯，小心翼翼地喝著酒，一边透过杯缘用眼神余光偷窥著另一边正冷漠地饮酒的鸠般茶，他冷峻的侧脸如同雕像般，与宴会上的其他人有著格格不入的冲突感。

　　而那个全身裹著盔甲的魔T罗伽就更让她心生诧异，到底她是个什麽样的人？为什麽要把全身都裹在盔甲里面？

　　正想著，修罗王突然起身道：“几位贵宾远道而来，实属不易。来吧，我们一起干一杯！”

　　说著，他便举起一只斟满鲜红色酒液的酒杯，对众人示意。

　　“陛下太客气了，这次我们为了签订友好条约的事情而来......”苏利耶刚刚开口，修罗王就摆手示意其停下。

　　“不谈公事，我们今天不谈这个，”修罗王笑得既霸气又邪魅，“你们该知道我们魔族是个纵情声色的地方，你们也不需要像在天界一样拘束，尽情释放你们的欲望吧！这就是魔族的生活习性，你们既然来了，我们也应该尽尽地主之谊。来吧，干了这杯！”

　　修罗王的话语不容置疑，其他人只好一一端起酒杯，修罗王第一个仰头喝下，其他人也随之喝下去，然而迦楼罗却喝到一半酒液被呛住了，只得放下酒杯。

　　“公主，你还好吧？”伐楼那道。

　　“我没事。”迦楼罗抚了抚胸口顺过气来後，摇头冲其微笑道。

　　“好了，各位果然赏脸。来人啊，带几位贵客下去好好休息。晚上，还有更精彩的活动等著你们。”修罗王最後一句说得极其暧昧和引人遐思。

第十三章（口味略重，慎入）
发文时间: 2/20 2011
________________________________________
　　第十三章

　　奢华的修罗宫殿内，靠近西边的几处宫殿便是专为招待贵客而修建的。而其中一间华丽温暖的寝殿内，此刻正透出几丝光亮，与殿外焰火通明、觥筹交错的华丽淫糜的庆典场景相比显得有点落寞。

　　迦楼罗坐在镜子前，打量著镜子里面的自己，轻柔地梳理著自己的一头长发。初次来到魔界，她还是对魔界的事情有些不太习惯。这里的人都像野兽一样，习惯於放纵自己，而他们天界明显要宁静祥和得多。早知道她就不来了......不过，像她一直待在天界又有什麽意思呢？

　　但是，魔界终归不是适合他们天界人的地方啊。还有那个叫鸠般茶的魔帅，他......想到他，迦楼罗梳理头发的动作忍不住停了下来。她温柔地抚摸著自己的头发，感觉自己心里满是异样的悸动。他和她之前见过的所有男人都不同，他很冷，而且身上充满了浓郁的黑暗气息，可是偏偏他身上却有种奇怪的特质，吸引著她的视线。

　　还记得白天里他杀人的情形，冷酷而血腥，完美得不留一丝痕迹。可是他嗜血的表情却有种异样的魅力，一如W丽的罂栗花，明知道有毒却还是吸引著人去采摘。

　　正在这时，她的宫殿的门突然一下子被什麽人推开，她吓得连忙起身站了起来，回头望去，不由得大吃一惊，居然是鸠般茶！

　　“你，你──你怎麽会来这儿？！”迦楼罗紧张得後退几步，随手抓住自己手前的一样东西──梳子？！她将梳子紧紧抓在手中，好像是防身武器一般，警觉地看著鸠般茶，随时准备叫人。

　　鸠般茶高大的身形慢慢向她逼近，她忍不住心脏狂跳，害怕得不停向後退，嘴里结结巴巴道：“你──你不要再过来，你想干──干什麽？”

　　鸠般茶依旧面无表情，只是那对深沈的冰蓝色眸子中露出危险而促狭的眼神来，他每前进一步都教她全身颤抖得更厉害，像是只被凶狠的狼逼到墙角的小羊羔一样瑟瑟发抖。

　　“你快──快说──你到底准备干什麽？”她的样子看起来可爱得不得了，显然是想故作镇定，义正言辞地呵斥他只可惜底气不足。

　　 鸠般茶再次将她逼得後退一步，突然猛的伸出手，一把抓住了她的手──里面握著的梳子！

　　 迦楼罗忍不住尖叫起来，却在下一刻猛地被男人的大掌捂住嘴，冷冷的声音自耳边传来：“别叫。”

　　迦楼罗这才停止叫喊，颤抖著身子看著男人夺过她手中的梳子，随手扔到一边，然後男人放开捂住她的嘴的大手，身形後退，先前他身上那股教人窒息的压力也慢慢消失。

　　“我没想干什麽，”鸠般茶尽管面无表情，但是迦楼罗却在他眼神中看出了一丝想笑的情绪，“就算我想干什麽，──您用这把梳子也拦不住我。”

　　迦楼罗这才松了口气，但还是有些紧张地道：“那，那你来干什麽？”

　　“是陛下让我来的，让我保护你。”鸠般茶有些无奈地道。

　　惨了，修罗王命令他要看护迦楼罗公主一整夜，魔T罗伽知道了还不再得冷落他十年八年的。
　　
　　“保护我？”迦楼罗不敢相信地指著自己的鼻子，“保护我干什麽？这里是修罗宫呀！谁敢这个时候闯进来？”

　　“谁说修罗宫就一定安全了？”鸠般茶话中有话地看著她，“难道白天发生的事情您已经忘了？”

　　“白天发生的事情？白天......”迦楼罗突然想到那些冲上来想要侵犯她的魔爪，和被眼前这男人一刀斩成几段的魔族，忍不住有些心寒地缩了缩身体。

　　“现在明白了吧？修罗宫也并非坚不可摧，难保晚上没有人因为贪图您的美色而来偷袭您。”

　　鸠般茶的话顿时让她起了一身鸡皮疙瘩，如果真是那样的话，那她──

　　“我不需要你保护！”迦楼罗还是直觉自己应该离这个魔族男人远一点。

　　“那您的意思是──”鸠般茶有些错愕，莫非她不相信？

　　“我有四大神将保护，只要我一叫他们就会赶来救我的！”迦楼罗得意而自信地道。

　　 听了她的解释，鸠般茶忍不住有些想笑的冲动。她应该算是魔T罗伽之外第二个让他有想笑的冲动的女人了。

　　“怎麽了？你那是什麽表情？”迦楼罗看著鸠般茶表情古怪，脸上的肌肉抽搐著，似笑非笑。

　　“估计他们晚上不可能来救你了，他们先救自己再说吧！”鸠般茶若有所指地道。

　　“你什麽意思？”迦楼罗皱著眉头看著他。

********************************************************************************************************************************************

　　当晚，苏耶利回到修罗王宫殿中为自己所准备的寝殿中，殿中等候的的侍女立刻过来要服侍他宽衣沐浴，都被他挥手拒绝，生怕被她们碰到自己的一片衣料。在他看来，与这些魔族中的妖精还是少沾边为好。

　　“你们下去吧，我不用人服侍。”苏利耶冷漠地道。

　　但那些侍女依然站在原地没有动，苏耶利猜测可能是没有修罗王授意她们不敢离去，便道：“我会对修罗王陛下禀明的，不用你们伺候了。”

　　那些侍女这才行了个礼，方肯离去。

　　带到寝殿里只剩下他一个人，苏耶利才走到寝殿後面奢华的浴池中，开始自行宽衣，然後慢慢地将自己的身体泡在温暖的池水中，舒缓著略显疲累的身子。

　　在热气氤氲的浴池里，苏耶利放松著身体，回想著今天在魔界中的所见所闻。看来，魔界果然是个黑暗混乱，并且容易滋生堕落的地方，苏耶利对魔族全然无半点好感，可惜这次他是来代表天界向魔族求和的。

　　这一切都因为魔T罗伽！想到今天看到的那个全身披著银色盔甲的女人，他有些淡淡的心悸，因为上次魔T罗伽出征对战的正好是他，他们有幸交锋过一次。所以他对魔T罗伽的印象十分深刻。

　　冰冷、淡漠、血腥，她如同不折不扣的杀人武器，脚踩可怕的九头魔蛇，手中的月蟒霞光鞭一如死神的索命镰刀，疯狂地收割著无数生命。这样恐怖的对手实在教他心悸，战场上她的攻击常常是无差别式攻击，往往斩杀了他的手下，却也连带杀了一些自己的士兵，但这种情况她根本不理会，一路狂杀，遇神杀神，遇佛杀佛，根本无人能挡。这样冰冷的杀戮方式他还是头一次见识到，仿佛抛弃所有感情的铁人一般，只懂得杀掉所有挡在前面的障碍，不曾停歇下来且毫不手软。於是到了最後，他的队伍生生被她领队的军队杀出一条血路，很多己方的士兵硬是被魔T罗伽杀戮的气势吓得动弹不得，最终只得落败而逃。

　　真是可怕的对手啊，不过相比於他们今天看到的蓝魔帅鸠般茶，他感觉这男人也不简单，力量似乎比魔T罗伽有过之而无不及，果真不愧为四大魔帅之首，而相比较起来，两外两位魔帅稍稍显得有些平庸。黑魔帅夜叉看起来行事还是略显生涩，而紫魔帅紧那罗根本就是玩世不恭，比鸠般茶和魔T罗伽要逊色不少。

　　难怪今天修罗王会让这两人去迎接他们，根本就是为了挫一挫他们的傲气，逼他们甘拜下风。确实，如果今天是紧那罗和夜叉去迎接他们，估计要压制他们的气场就会困难得多。修罗王的心思，果然是缜密不已。

　　说到修罗王，苏利耶始终无法猜透这位可以和天界至尊天帝相抗衡的男人，他阴鸷却很懂得揣摩人心理，周身始终环绕著强大的气场，让其他人只得俯首称臣，若不是这样的人，只怕也无法让鸠般茶和魔T罗伽乖乖地任他调遣，继而管理整个魔界吧。

　　脑子里胡乱地思考著，突然他感觉有个滑腻的物体缠到了他腿上，顿时小腿处突然一疼！他皱了皱眉头，伸手下去一抓，原来是一条鲜W的毒蛇！这是怎麽回事？

　　那条蛇在他手的钳制下扭动著身躯，却怎麽也睁不开，於是便愤怒地吐著蛇信，企图再咬他一口。苏利耶冷哼一声，将蛇甩到半空中，苏利耶手指一弹，一道金芒弹出，瞬间将那条毒蛇烧成了灰烬。

　　抬起小腿，仔细地看了看，确定并没有什麽地方流血或发紫的现象，苏利耶开始怀疑刚刚的疼痛是不是自己的幻觉。不管怎样，只要没事就好。

　　难道这是有人故意放在浴池里的？苏耶利屏气，运行了一遍周身的能量，却并未发现有什麽异常。

　　於是，他也便放下心来，在池水中继续泡澡，等他觉得差不多了，他才随意地披上自己的披风，走出浴室，准备安寝。

　　这时候，他突然闻到寝殿内突然充满了一种奇异的香味，他吸了吸鼻子，扭头往窗台望去，一只精致的黄金檀香盏里正飘出缕缕香烟，在空气中一圈一圈散开，浓郁的熏香慢慢地充斥了整个室内。

　　随著这股香味慢慢地充斥他的鼻子，他感觉脑子也慢慢地变得不清醒起来，他用力地拍了一下自己的头，甩了甩脑袋，想刺激自己的头脑清醒，然而面前的景物却是越来越不清晰了。

　　这是怎麽回事？苏利耶想抓住脑袋里残存的最後一丝理智，但是效果甚微，那股香味吸进得越多，他的脑子越来越不清醒。

　　“救救我，救我！”不知道是不是幻觉，苏利耶脑子里居然听到了一个女子求救的声音。

　　“救我！谁来救我，啊！”不对，不是幻觉，真的有人在求救。

　　苏利耶顺著求救声一路跌跌撞撞地走到寝殿的一张摆放在墙角处的圆桌旁边，一张红色的布幔遮掩著墙角处，而遮掩下好像有什麽东西在挣扎。

　　苏利耶像喝醉了酒一般头晕目眩，凭著最後一丝理智他伸手抓住那块红幔，用力扯起，扔到一边，然後他再看向墙角处──

　　天，竟然是一个全身赤裸的美丽少女，发育成熟的诱人身体，娇媚动人的脸蛋此刻却楚楚可怜地皱著眉头，因为她整个身体都被束缚住了──

　　一条粗粝的麻绳从她的背後开始，一圈一圈地束缚著她的四肢，然後从她的颈後往下，顺著她诱人的乳沟将她一对丰满白嫩的乳球紧紧缚住，鲜红的乳尖都被勒得凸起，散发出魔性的乳香，而绳子在圈住她的双乳的同时，更缠住她的双腿，将她的膝盖勒得弯曲向後，紧紧地缠住她白嫩的脚踝，与此同时她的双手在背後被人缚住，整个人几乎是跪在地面上，而那神秘的幽穴处则插著一根粗大的男人性器形状的铁棒，那根阴茎状的物体并未完全插入，还有一半露在外面，不知是被小穴挤出来的还是根本就没插进去。

　　少女呜咽著，腿间被迫袒露的部位可怜兮兮地抽搐，那根仿制的粗壮阴茎又滑出一小截，一片湿濡的蜜液也随之溢出，顺著光滑的铁棍表面一股股流到地面上。

　　苏利耶这才注意到，少女被迫张开的双腿下方的地面上已经积了好几滩湿腻的水痕。

　　“求求你，救救我！”少女看见苏利耶，仿佛抓住了救命稻草一般，水汪汪的大眼睛里满是哀求和柔弱。

　　“你──你要我怎麽帮你？”苏利耶极为困难地才终於说出这句话。

　　他的大脑慢慢不再晕眩，可是一股火热的欲望却是从他的四肢百骸中熊熊燃起，注视著眼前这莫名奇妙勾起他欲望的景象，他的呼吸开始变得渐渐粗重，额头上更是开始往外冒汗。

　　“求你，帮我──帮我把它拔出来──”少女羞惭地说完这句，膝盖再度颤抖，因为腿间的那根粗茎又滑出来一截，她的蜜液也汩汩地泄出好大一滩，再度将地面打湿。

　　“──好。”苏利耶深吸一口气，注视著面前这幅无比蛊惑人心的画面，走到少女跟前，蹲下身子细细打量，他这才发现少女雪白的肌肤上居然满是被麻绳勒出的斑斑青紫，必然是经过用力挣扎之後所产生的。

　　“求你，快点──啊──”少女轻叫著，那柔弱的模样更是极容易勾引出男人心中的野兽。

　　苏利耶颤抖著手指握住那根粗大的阴茎，慢慢地试探著往外拔，可没想到少女的嫩穴居然是如此紧窒，他又不敢太用力，於是一次只能拔出一部分。

　　“啊──继续拔──啊啊──”每次他拔出一点，少女就会发出那种又痛又快活的媚叫，而那馨香的娇穴则完全暴露在他的注视下，粉红的媚肉紧紧地吸附著那根粗壮的铁棍，上面沾满了少女分泌出来的爱液，又湿又粘，滑得他几乎握不住。

　　“不行，你夹得太紧了，松一点，松一点──”这对苏利耶来说堪称前所未有的考验，那娇小的女性花穴里散发著教男人疯狂的媚香，而那些潮湿的花肉如何收缩，如何张开的情形更是不断刺激著他已经逐渐单薄的意志力瓦解，再加之那些黏稠的香液从紧闭的花缝里流泄出来，像蜜一样香甜，诱惑得原本禁欲的男人几乎要疯狂。

　　“啊啊──还有──还有里面──拔出来──啊──”少女娇喘著，注视著男人将那根埋在她体内的阴茎状物体慢慢抽出，每抽出一部分，她的身子就会禁不住抽搐一阵，终於等到那最为巨大的前端从她的小穴里挤出，她忍不住尖叫著瞬间达到了高潮。

　　在男人火热的注视下，她的娇穴快速张合著，一股股透明的爱液如同泉水般喷泄而出，苏利耶更是鬼使神差地伸出手去，将那些液体接住，於是，那香滑的汁液便淌了男人满手，苏利耶不禁凑鼻去闻，那股魅惑的香味教他更是兴奋不已。

　　“嗯──谢谢你──”少女全身雪白的肌肤都透出高潮的红晕，被麻绳勒出的俏挺双峰更是充血肿胀，像两颗樱桃般点缀在白嫩的乳峰上。

　　“你──你还有什麽需要我帮忙的吗？”苏利耶的气息愈发炽热了，像水蒸气一样滚烫地拂过少女的脸颊，教她小脸顿时又羞又红。

　　“你──你能不能解开我手上和脚上的绳子，我现在不能动......”少女小声地哀求著，却见苏利耶二话不说一把扯断了她脚踝上的绳子，又将缚著她手腕的绳子也解开了。

　　於是少女的手终於可以暂时活动一下，但令苏利耶瞠目结舌的是她双手能活动後的第一件事不是解开绑在她身体其它部位的绳子，而是开始揉弄自己白嫩饱满的圆乳，挤捏自己鲜红的乳尖。

　　“你──你在干什麽？”苏利耶被这妖异的一幕刺激得全身颤抖，欲望从大脑向下蔓烧，他的眼球都几乎要充血变红了。

　　“我──我的乳房好像要分泌乳汁了......”少女害羞地继续挤弄自己红梅般的乳头，“──乳汁全在里面──好难受──你──你帮帮我好不好......”

　　“怎麽帮？”苏利耶咽了口口水，看著少女的乳尖被挤得射出乳白色的乳浆来，淫靡地溅到四处。

　　“你用嘴帮我──帮我吸出来......”

　　“吸──吸出来？”

　　“嗯，求求您，我好难受──”少女加重手指的揉捏，顿时那乳尖被挤得更加红润尖挺，乳白的汁液顺著她的指缝流泄出来。

　　“好──好，我帮你。”苏利耶再也克制不住地冲过去，张嘴吸住了少女柔软细滑的乳尖，那粉红的小尖被他含住，像婴儿般用力吸吮，顿时源源不断的乳蜜便流进他嘴里，美味无比。

　　“啊啊──您吸得我好舒服──嗯啊──”少女放浪地呻吟著，像抱著婴儿一般柔情地抚摸苏利耶的脑袋，“──嗯，用力吸──啊啊──”

　　 等苏利耶吸了一边之後，少女立刻迫不及待地送上另一边凑到他嘴边：“还有，还有这一边，求你──”

　　苏利耶立刻张嘴吸住另一边乳尖，贪婪地吸吮她的乳汁，鼻尖嗅著少女乳沟里诱人的芬芳，脸部贴著少女雪白乳肉尽是一片嫩滑，再加上嘴里那甜美的乳液，少女那叫人血脉贲张的呻吟，苏利耶脑中的理智在渐渐远去，剩下的，尽是无法填补的可怕欲望。

　　等他吸完少女的最後一滴乳汁，金色的眼眸中已经满是欲火，偏偏少女还在娇柔地低喘：“啊──啊──我的那里湿了──”

　　苏利耶粗重地喘著气，眼神炽热地看了看身子被绑成诱人形状的少女，突然低吼一声一把抱起她，在少女的惊呼声中将她粗鲁地扔到桌面上，然後不容抗拒地扯开她被绳子勒住的双腿。

　　雪白的玉腿上两边都有著清晰的绳索绑过的青紫痕迹，而那最为可爱神秘的地方此刻果真已经湿漉漉的，泌著潮湿的温热香气，粉嫩得像一朵微绽的花苞在她腿间，而一根绳索则粗鲁地从中间将那朵小花强硬地分开，嵌在她的花沟处，摩擦得原本粉嫩的花肉微微泛出玫瑰色。

　　“刚刚──你吸我的时候──我──我那儿湿了──”少女害羞地颤抖著， 看著面前的男人将粗韧的手指慢慢地插进她的小穴内。

　　“啊啊──不要──求你──你的手指好粗──”少女的阴穴本就娇嫩，虽然之前被那根铁棍撑了很长时间，但是男人的手指插进去还是会让她很敏感地收缩。

　　哦，就是这样！少女娇W的小花穴敏感地收拢，紧紧地夹住他的手指，那温热细腻的嫩肉更是缠绕著他的指头诱惑地蠕动，他便顺著本能将手指模拟男女交合动作在她腿间抽插起来。

　　“不要──啊──啊──”少女媚叫著，小手无力地撑在桌面上，看著男人用一根手指在她体内进出，她腿间瞬间湿濡得流出水蜜来，一波一波被男人的手指勾出，向外倾泄，害羞得她膝盖忍不住微微收拢，但随即又被男人狠狠地扳得更开，牢牢压在桌面上，任由男人恣意玩弄。

　　“求你──啊啊──”少女哭叫著，被这野蛮的快乐折腾得泪流满面，男人突然用力地扯住绑在她身体上的粗绳，顿时她被刺激地弓起身来，柔嫩的奶球丰满饱胀，充满了妖媚的诱惑。

　　“啊──不要了──好疼──”少女哭叫著，用力摇晃著身体，直到感觉那根粗砺的男性手指离开，她才稍稍舒了口气，腿间湿濡的妖花也微微舒缓地盛开。

　　然而，她没想到的是，下一刻，一个散发著惊人热量的巨物已经抵在她的腿间，还没等她反应过来，那粗壮的东西就毫不留情地顶弄进去，将她的娇小的穴儿几乎撕扯开来。
　
　　“啊啊──好痛──啊！”女人哭叫起来，腿间细致的蜜径突然被男人巨大的象征所撑开，那滋味肯定不会好受，而且还有一件更重要的事──她还是个处女。

　　先前那根铁棍根本没有戳破她的处女膜，只是插到刚好触到处女膜就没有再往里深入了，所以她还是处女。而此刻男人的雄柱狠狠地嵌进她的腿间，那层柔嫩的膜也被毫不留情地戳穿，顿时鲜红的血液便从那粉嫩的花心里流了出来。

　　“啊，好疼──求你──出去──”少女哭泣著开始挣扎，那柔弱可怜的模样却惹得此刻的苏利耶更加兽性大发。他一把扯住那根绑著她的身体的绳子，逼迫她上身弓起，柔嫩的乳尖贴著男性雄伟的胸膛磨蹭。

　　“不要这样......”由於未经人事，所以少女反应依旧生涩，粉嫩的乳头在男人强健的胸脯上磨蹭得充血挺起，火辣辣地疼痛，而腿间那根粗壮得让她几乎无法容纳的巨物还在往内深入，疼得蜜穴忍不住紧紧地收缩。

　　男人被少女紧窒的内部逼得快要发疯，那娇嫩的穴花儿不停地收缩著将他绞紧，丝滑温热的嫩肉还不停地挤压他的龙身，教他几乎当场就泄在她的小穴里。

　　“啊！”苏利耶理智全失，发红的眼眸盯著从他们交合处渗出来的鲜血，整个人像吃了春药般更加亢奋了，那原本就很壮硕的阳物更是再度胀大，几乎将少女的小穴撑裂。

　　“嗯啊──呀──你好大──”少女娇柔地喘息著，腿间那朵媚花被男人强硬地挤入、抽出，鲜血混著爱液将桌面上弄得一片狼藉。

　　“啊──啊啊！！”男人像野兽般怒吼著，腿间又硬又粗的长枪长驱直入，放肆地冲撞著少女娇嫩的身子，少女哀求的呻吟不仅没有勾起他怜香惜玉的情绪，反而刺激得他更加疯狂，仿佛是将他体内长久以来一直蛰伏的野兽唤醒了，此刻的苏利耶几近疯狂，只懂得如何占有身下这具尤物般的身子，尽情地享用她来满足自己的欲望。

　　“啊，求你──慢一点──啊──”在她双腿间不停进出的粗壮男性好像燃烧起来了，每一次进入她的花径都熨烫得她的内壁紧紧收缩，然而抽出时则带著火辣辣的疼痛和快感，教她不由自主地呻吟出声。

　　“啊──啊──好舒服──”慢慢的，少女先前疼痛的呻吟唤作快乐的娇喘，粉嫩的腿间被凿弄，潺潺的春液泄出，滋润了男人那根勇猛的象征，娇小的穴儿也开始贪婪地吸吮、挤压男人的巨龙。

　　“啊啊！！！”苏利耶粗吼著，突然抱起少女娇小的身体，握住她纤细得仿佛可以一下折断的小蛮腰，开始上下狠狠地抽送起来。

　　少女顺著本能张开双腿，紧紧地缠上男人的腰肢，苏利耶更是顺利地直接插到她粉嫩的花心处，狂妄又霸道地撵磨她的花蕊，她几乎是毫无招架之力地被顶上高潮，粉嫩的穴儿狂泄而出一波又一波花液，被男人抽插得四处飞溅。

　　“啊──啊，吸我，求你，吸我──”少女捧住自己胸前一对饱胀的白嫩乳球，哀求男人吸吮。

　　苏利耶立即低下头，咬住她一枚鲜红的乳莓，在唇间疯狂地吸吮，用舌尖压榨她甜蜜得让男人疯狂的乳汁。

　　“啊啊──”少女被上下刺激得蜜穴内水花迸射，敏感得娇躯再度痉挛，感觉腿窝处被男人抽插出一片水淋淋的湿濡，那滋味，真是又淫乱又美妙啊。

　　男人健美的身子开始泌出雄性的汗水，忘情地抖落在少女白嫩的身子上，少女更是被这野蛮又原始的快感弄得神魂颠倒，紧窒的幽穴克制不住紧紧地收缩，将男人火热的根头不断地绞紧。

　　“啊！”苏利耶疯狂起来，他白皙的肌肉顿时全数贲张，那根洁白如玉的巨龙更是绷出狰狞的青筋，像是一条粗壮的巨蟒般，狠狠地在少女粉嫩的花穴中来来回回冲撞，直撞得少女粉蕊娇颤，汁液横流，无力地发出咿咿呀呀的呻吟。

　　“嗯呀──你──你慢一点──”少女被折腾得哭叫，细致的大腿被绳子勒出更深的青痕，那朵娇涩的花朵里散发出一阵阵催情的魔香，随著被男人抽送出来的爱液散开，熏染出无比淫靡的氛围。

　　男人粗吼著，像野兽般撕咬著身下诱人的小妖精，明明长著少女青涩美丽的脸蛋，身子却像蛊惑人心的少妇一般丰满又成熟，娇小敏感的穴儿也像少女一样紧致生嫩，但穴肉那淫荡热情的蠕动和吸吮却堪比最成熟丰韵的性感少妇。

　　“啊！啊！！”男人粗犷地咆哮，那根粗壮的玉龙火热又勇猛地搅动著她的里面，她感到自己的五脏六腑好像也被随之搅弄了一番，小穴里又酥又麻，爽得她的嫩穴一阵激颤，忍不住主动抬臀抵著男人的根部偷偷地泄出一片滑腻的春潮。

　　男人闷哼著，浊重的呼吸喷在少女敏感的肌肤上，教她忍不住起了鸡皮疙瘩，泛出可口的红晕。男人目光嗜血地盯著身下显得无比娇媚的少女，忍不住粗鲁地伸出手去，一把抓住了少女鼓胀的白嫩乳球，用力地捻弄挤压那颗小小的蓓蕾。顿时，乳白的香液从鲜红的乳尖喷涌而出，男人更忍不住贪婪地张开嘴去接。

　　“啊，不要！你捏得我好疼！”少女娇颤著身子楚楚可怜地挣扎，可是没想到非但没换来男人丝毫的同情，反而令他更加兴奋，英俊的脸上更露出了近乎疯狂的邪佞笑意。

　　“哈哈！你好甜！来吧！多射一点！再多射一点！”男人兴奋不已地压著少女敏感稚嫩的娇躯持续抽送，巨大的性器从那湿热的花径中抽出再插入，扯出少女粉红色的嫩肉，狠狠地碾磨著，直到那娇嫩的花蕊充血，他才得意地狂笑著用力地捏紧少女被麻绳绑住的圆润双乳，看那乳白的浆液被挤得四处彪射，他兴奋得重重地撞进少女的深处，将自己火热的龙头挤进少女稚嫩的子宫里，发狂般地用发烫的前端摩擦她湿滑的小天堂。

　　“啊！啊──好痛──好舒服──”少女被这从未有过的癫狂快感刺激得全身激颤，生涩的小子宫被男人巨硕的龙头毫不费力地撑得满满的，那下流的快感教她泪流满面又无法抗拒。每次男人的龙头突然前撞或是疯狂的旋转，她都被毫无预警地抛进天堂，全身激颤不止。

　　突然，男人改变了姿势，双手捧住她娇小粉嫩的臀瓣，下流地揉捏著，粗硕的龙根在她敏感的蜜穴内粗鲁地上下戳弄，少女甜美的玉液被男人捣弄出一阵阵暧昧的湿滑水声，在两人的交合处淅淅沥沥地下泄，湿透了大理石地板。

　　“啊啊──”少女羞惭得小脚趾都皱成了一团，腿间被男人捣弄出越来越多湿热的蜜水，唧唧作响著，像是在嘲弄她的淫荡和敏感。由於男人抽送的幅度过大，她不得已只得伸手抱住男人粗壮的脖子，双腿用力夹紧男人的健腰以免从他身上掉下来。

　　“嗷──”男人怒吼著，俊美强健的白皙雄躯用力紧绷，他越发疯狂地开始进出少女泌香的湿滑腿心，看她被他折磨得全身颤抖、娇啼浪吟，他忍不住双手箍住她纤细的腰肢，前後勇猛地抽动著，将那湿漉的小花朵摩擦得红肿而敏感。

　　少女被撞得一阵阵无力地向後倾倒，乌黑的长发後飘，粉嫩饱满的双乳前挺，粉红的乳尖正好凑到男人唇间，随著男人的撞击诱人地在他眼前颤动出白嫩的乳波。

　　男人立刻张开嘴咬住那颗甜美的草莓，微微的刺痛教少女更加敏感地收缩底下湿热的蚌穴：“啊呀──你你──”无力地娇喘著，少女敏感的宫颈处像铁环一般用力缩紧，热情地挤压男人的龙头，引诱他释放在她深处。

　　“呃啊──”男人被刺激得立即松嘴，快意地昂头粗吼，那隐忍多时的前端像火山爆发一般喷射出炽热无比的精浆来，滚烫地灌满了少女被蹂躏得敏感不已的子宫，刺激得少女也随之哭叫起来，香汗淋漓的身子在男人的禁锢下一阵阵难耐的扭摆。

　　然而，被勾引出野兽的一面的苏利耶不会这麽容易满足，只见他猛地拔出欲望，惹得少女顿时尖叫出声，身子像触电般疯狂地痉挛起来。紧接著，少女被撑开的蜜穴里开始失禁地喷出大量的湿濡来，一阵又一阵，那黄浊的水液混著男人的精液四处溅洒，随著少女俏臀忘情的抖动喷得男人满身都是她的尿液。

　　“啊啊──”少女又兴奋又羞赧地哭叫著，她竟然失禁了，被男人操得失禁了！！

　　感觉男人正眼神火热地注视著她失禁的情形，她更是羞惭得不能自已，想用手按住不停喷泻的下体，却被温热的尿液湿了满手，一直到腿间的尿液慢慢停止喷射，她还徜徉在那惊心动魄的快感中，浑身激颤个不停。

　　看著这邪魅而淫乱的一幕，男人兴奋得胯下的粗龙一阵颤动，他粗鲁地一把抓起绑在少女身上的麻绳，轻而易举地将其勒起，让她像母狗般趴在桌上，被麻绳勒出诱人形状的白嫩翘臀更对著他妖媚地颤动，残留的水液还在慢慢往下渗滴。

　　男人粗鲁地扳开那白嫩的臀瓣，重新昂扬勃起的玉茎对准那玫瑰般的入口，粗吼一声狠狠地撞了进去。

　 “啊──”少女再度仰头尖叫，粉嫩的花缝被瞬间挤开，子宫用力地颤抖，娇W的花核被摩擦得又疼又爽，教她控制不住再度高潮了，细嫩的腰肢像水蛇般扭摆个不停。

　　黏腻的花液粘在雄性粗壮的龙根上，随著他缓缓的抽出扯出粘稠的银丝，而粉红的娇穴儿咬紧了他的前端，那情景诱惑得他再度猛力撞击她的翘臀，顿时少女的一头黑发开始诱人地摆弄，粉嫩的翘臀收缩出微微的凹痕，火热地吸吮他粗热的根头。

　　“噢！噢！”男人邪魅而疯狂地粗笑起来，用力地拍打著少女如同少妇般丰润的圆臀，不顾少女羞惭的哭叫和反抗，开始了新一轮的进攻，用各种下流的姿势玩弄身下初经人事的稚嫩小人儿，在那令男人销魂的天堂里尽情驰骋，那美妙的滋味，真是前所未有啊......

****************************************************************************************************************************************************************
　　
　　修罗王站在那面可以窥伺他人的月镜面前，望著镜中男人和女人火热的交合情景，脸上尽是邪魅的笑意。

　　“很好，很好。”修罗王连声称赞著，望著镜中那个娇吟扭摆的少女，唇边尽是赞许的笑容。

　　“不愧是欲魔和梦魔的後代，果然是又淫荡又诱人，也不枉我在你身上花了那麽大工夫，”修罗王得意地喃喃自语，“帝释天啊帝释天，你就等著我给你送上一份大礼吧！”

　　说完，修罗王衣袖一甩，手掌在月镜上轻轻拂过，顿时月镜表面金芒四射，只见镜中的场景也慢慢变成了另一幅画面。

　　看起来，好像是为阿耆尼神将所安排的寝殿。

****************************************************************************************************************************************************************　　 啊哈，这可真是麝手目前为止挑战过的最大尺寸的肉戏描写了，捆绑，还有调教，破处......啧啧啧，原来我的口味变得越来越重了，离当初的纯爱风格也好像越来越远了。看来，我要再写个NP啊，SM啊神马的都不足为奇了。（NP我是不是写过了？）
****************************************************************************************************************************************************************
第十四章（口味略重，慎入）
发文时间: 2/22 2011
________________________________________
　　第十四章

　　阿耆尼不像苏利耶，修罗王为他准备的是魔族中欲魔和精灵的後代，那是个极为诱人的小东西，同时融合了欲魔和精灵的特点，这也是独一无二的呢。

　　“梦萝，看来你也完成得不错。”修罗王盯著月镜中那个有著雪白无暇肌肤，看起来像是小萝莉般的少女，身体发育得很成熟但是却很纤细，尤其是那小巧的胸部，纤细得几乎可以一手掌握的小蛮腰，还有又小又嫩的臀部。

　　看起来阿耆尼对她可是满意得不得了呢。

　　“啊啊──求你──不要──”梦萝轻叫著，被男人粗鲁地按在大床上，阿耆尼半眯著血红的眸子，在她娇小得不可思议的蜜穴内狠狠地抽送著。

　　“你好紧......”男人咬牙切齿地在她耳边道，随即又是一阵如同狂风骤雨般毫不温柔的蹂躏，可是无论如何，他也只能插进三分之二，便再也插不进去了。

　　“你怎麽会这麽紧，嗯？！”男人闷哼著，不能尽兴的感觉是如此难受，他突然猛地将自己的巨根抽出，顿时少女紧窒粉嫩的小穴里溢出了一滩血痕。

　　“被撕裂了？”阿耆尼眯著眼睛，仔细检查著少女被蹂躏的私处，一脸欲求不满，“谁让你这麽小，这麽紧？”

　　还来不及反应过来，梦萝突然感觉男人握著那根尺寸堪称野兽的巨物重新挤了进来，紧致的花瓣被艰难地挤开，粗壮的前端将她整个阴花都挤得下陷，惹得她轻叫出声：“求你──轻一点──好疼──”

　　“进去就不疼了──乖，让我进去......”一边诱哄著，男人突然猛一用力，最为巨大的前端终於进去了，顿时少女的小穴被刺激得一阵紧缩，像是婴儿的小嘴般用力地吸吮著他的龙头。

　　“怎麽样，舒服吧？”邪佞地看著少女被他突然的插入刺激得连声音都发不出来，只能僵硬地张著小嘴，连唾液滑到下巴都不自知。

　　“只有一个头进去你就爽成这样，要是我全部都进去你岂不是要爽得晕过去？”阿耆尼邪邪地揪住少女娇小稚嫩的乳头，再次用力地向内挤入，顿时她的整个身子都被挤得前弓起来，无力地颤抖著，紧窒的小穴像要令他窒息一般用力地挤压他紧绷的欲望。

　　“啊啊──”阿耆尼从没进入过如此紧窒的身体，当下被少女的娇穴用力挤压，一下子没忍住，在她体内狂射起来。

　　“啊──好热──好舒服──啊！”出乎意料的是，梦萝居然淫荡地呻吟了起来，原本紧窒的内部开始贪婪地吮吸起他的欲望，纤细的小腿还意犹未尽地扭摆著，慢慢地缠上了他的腰部。

　　“喜欢男人的精液是吗？那我就让你喝个够！”阿耆尼鲜红的眸子凶狠地眯起，为著自己居然在她体内失控的情况懊恼不已，他高大的身形慢慢地罩住她还徘徊在被男人射精的美妙快感中的身体，准备开展新一轮的报复。

　　他一手捧住她粉嫩娇俏的小屁股，另一只手则托住她的背部，像野兽般嘶吼著开始用力进出那紧窒的花穴儿。

　　“啊啊啊──”梦萝扭摆著身体，埋在自己腿间的那根肉棒实在太粗壮了，她被男人抽送得身子忍不住前後抖动，粉嫩的腿窝里泌出好多幽香的蜜液，被他硬是搅磨得滋滋作响，淫荡得她全身娇颤。

　　“啊，好爽！怎麽会有这麽棒的身体！”男人全身肌肉紧绷，健美的雄躯重重的颤抖，狠狠地将自己的前端埋进少女的娇穴里还不够，剩下的部分也蠢蠢欲动著要插进去。

　　说也奇怪，不知是不是因为她的娇穴被他的精液滋润过，这一次进入竟然轻松了很多，而且她脸上的痛苦之色也减轻了很多，湿热的幽穴内也变得又滑又软，丝绸般柔腻的嫩肉不断吸吮著他的茎身，那滋味足以令任何男人疯狂。

　　“嗯啊──你好大──啊啊──”少女的小穴被男人一寸寸撑开，直到撑至极限，她平坦的腹部也淫靡地隆起，充满了视觉的勾引效果。

　　“求你──啊──不要再进去了，太深了啊......”梦萝哀求著，却只换来男人最为沈重的最後一击，顿时整根阴茎都一寸不留地全数挤进了她的媚穴儿里。

　　“啊──”她为这可怕的充实感仰头尖叫，但随即男人突然又整根地抽出，顿时她被挤开的内部又慢慢地合拢，蜜液一股股地向外倾泄。然而下一刻男人毫无预警地再次挺进，她被刺激得再度尖叫，腿间的小穴瞬间被逼至高潮。

　　她无法克制地痉挛著娇躯，卷曲的金发一波一波的甩动，湿漉的蜜穴内在湿热中一次次紧缩，男人的巨龙被这炙热的嫩肉所包围，禁不住一阵舒爽的激颤。

　　“小东西，你真是个极品！”阿耆尼低吼著，亢奋不已地托著梦萝娇小的身体在她湿热的内部疯狂地驰骋起来。

　　“啊！啊！”她摇头哭叫，想摆脱那一阵阵侵袭而来的可怕快感，小穴被撑得几乎裂开，男人骄傲而狂妄地不停捣磨著她粉嫩的内部，她湿热的蜜穴被迫不断吞吐他的龙根，湿粘的热液泄出，她的粉穴内的嫩肉已经变成诱人的莓红色，热情地包裹著男人青筋毕露的粗茎，被男人一次次扯弄出来，诱人地蠕动个不停。

　　“很喜欢？”阿耆尼闭上眼睛，循著本能一路顶住少女最深处那紧密的花缝，然後他扶住少女的腰肢，狠狠地前戳，最滚烫的前端硬是挤进了那原本不可能张开的花缝内，顿时，少女白嫩的小屁股再次颤抖，花蜜般的爱液丰沛地泌出，被男人捣弄成牛奶般的白沫，湿糜不堪地沾满了他们交合的部位。

　　“啊──好爽──好喜欢──”梦萝颤抖著，小手循著本能捧住自己娇小的双乳，用力地揉捏著，阿耆尼亲眼看到，那小小的鼓胀的乳房居然开始渗出乳汁了。

　　想也没想，阿耆尼低头含住梦萝小巧粉嫩的乳头，开始贪婪地吸吮起来。

　　“啊......”梦萝闭上眼睛，发出了满足又快活的呻吟。

　　在月镜里看到这一幕，修罗王顿时唇边的笑意更深了，接著他再次拂过月镜，里面的镜像再次变幻，这次是阎摩。

　　阎摩正和一对双胞胎魔女姐妹热情地玩著呢，光看看那两具赤裸的身体上沾满的粘液就知道两姐妹到底被阎摩干了多少次了，看来阎摩也真是个厉害的角色，此刻他还像一匹发情的公狼一般，狠狠地在交叠起来的两张娇穴里面轮流抽送，看他俊美的面孔上的亢奋神情，就知道他玩得有多尽兴了。

　　“啊，快点，我要你──”

　　“啊啊，你好紧，夹得我好爽......”

　　“姐姐已经被干过了，现在来插我吧......”

　　......

　　这几人的对话更加是淫靡不堪，刺激著看者的视听器官。

　　“最後是伐楼那了，我该拿你怎麽办呢？”修罗王唇边露出古怪的笑意，将月镜里面的画面转至为伐楼那准备的寝殿里面的情形。

****************************************************************************************************************************************************************

　　伐楼那回到寝殿里面不久，就开始打座休息，然而当她慢慢地集中精神开始运行自己体内的能量时，突然一阵奇异的幽香飘到了她的鼻前。

　　“不好！好像是催情魔兰！”伐楼那警觉地睁开眼睛，四周环视地一圈，最後眼神落在了书桌上摆放的一盆妖W欲滴的兰花，血红的花蕊里正在著窗外洒进的皎洁月光中散发出一阵阵魔香。

　　糟了！这种兰花虽然没有毒，但是若是放到月光下，就会散发出一阵阵醉人的魔香，这种香味会压制人的能力，吸进的气味愈多闻到这种香味的人的功力流失得更快，而且很长一段时间里都不能恢复，不仅如此，这种气味还会勾起人心头的欲望，足以让男人变成种马，女人变成淫娃荡妇。

　　她恰巧在书上读到过这种植物，而且书上对这种植物的香味也有详细描述：“甘香味，极浓，掺杂辛辣气味，闻到者会立即感觉心跳立即加快，头脑晕眩。”而这恰恰就是她刚才闻到这种香味後的反应！

　　想也不想，她立刻屏息运掌，一团蓝色光波自她掌间弹出，瞬间将桌上的植物炸成了粉碎！

　　於是，她这才松了一口气，暗自庆幸自己的警觉。然而下一刻，她无意间伸手在自己额头一擦，这才惊觉自己居然已经满头大汗淋漓。她连忙放下手，低头看自己的身体，这才发现汗水已经多到将她的衣纱都几乎浸成透明。这，这是怎麽回事？！

　　再检查一下自己的心跳，心脏竟像石块一样剧烈地冲撞著自己的胸口。不可能，怎麽会跳得这麽快？这绝对不可能，她刚刚明明只吸到了一点点催情魔兰的香味，怎麽会有这麽强烈的反应？

　　正百般疑惑地思索著，她突然感觉全身突然泛起一阵难耐的瘙痒，身上的衣物好像全是多余，而且越抓越痒，纵使是轻轻的触碰也让她全身酥痒难耐。与此同时，她的大脑开始剧烈地眩晕起来，慢慢的，她感到意识在一点一点离自己远去......

　　无力地倒进身後柔软的大床上呻吟，她双手本能地在周身游走，因著那仿佛深入骨髓的酥痒，她开始一件又一件撕扯自己的衣物，等到所有的衣物都离开身体，她才感觉那股难受的瘙痒好了一些，然而腿间那空虚感突然变得无比清晰难耐，惹得她腿间几乎是瞬间就水流成河。

　　“啊，怎麽──怎麽会这样？”她喃喃自语著，感觉身体内部燃起了一股无法扑灭的火焰，烧得她四肢酸软无力，情不自禁地将手指伸向腿间的蜜穴，结果触到了满手的湿滑──怎麽会这样子？

　　“需要我帮忙吗？”突然，她的耳边响起了一个邪魅的声音。

　　 伐楼那迷迷糊糊地睁开眼睛，结果看到的却是一个全身赤裸的男人，英俊而邪魅的脸，全身上下都裹满了性感结实的肌肉，强壮而火热的胸膛上还生长著野性的胸毛，危险而诱人。

　　“你......你是谁？我──我不用你帮忙......”伐楼那用尽最後一丝力气想推开身边的性感猛男，但刚一伸出手就被男人抓住了胳膊──她，她的力量居然已经流失得这麽严重了？

　　“来吧，还是我帮你吧，看你现在一点力气也没有了，”男人暧昧而火热地在她耳边吐气，“我叫苏摩，是修罗王派来服侍您的。”

　　“我──我不需要......”她努力像聚集起脑海中已经为数不多的理智狠狠地拒绝男人，但是却已经没有力量和男人抗争了，尤其是苏摩身上那一阵阵浓郁的雄性气息不断地飘到她的鼻子里，她，她好像越来越不知所措了......

　　“真的不需要吗？那我呢？”冷不防另一个声音在她耳边响起，她侧头一看，居然是另一个全身一丝不挂的男人，他强壮而优雅，像头猎豹般伺卧在她的身侧，同样英俊邪魅的神情，但他的眼神看起来更危险更可怕。

　　“我叫乔达摩，也是修罗王派来服侍您的。”他唇边勾起一抹魅惑诡异的笑容，打量著她的裸体的炽热眼神似有实物，教她的身体更加火热起来。

　　“别忘了，还有我呢。”第三个男人猝不及防地出现在她的上方，双手撑著将她困在下方，妖媚的蓝紫色瞳孔似有魔力，伐楼那只不过看了一眼，就不由得浑身酥软无力。

　　“我是安吉罗，修罗王命令我们三个好好地服侍您，相信您会对我们的‘服侍’很满意的。”他凑近她的脸孔吐出恶魔的气息，强壮结实的男性躯体更有意无意摩擦著她柔嫩的肌肤，教她的身体泛起阵阵奇怪的酥麻感。

　　“我不用──你们──你们都下去──”她闭上眼睛，想抗拒自己身体羞耻的反应，但是事与愿违，男人们的气息依旧萦绕在她身侧，而且吸进的越多，她的头脑愈加不清醒。

　　“真的不用吗？伐楼那大人，你的下面都好湿了呢。”苏摩邪魅的声音在她耳边响起，还没等她反应过来，男人灵巧的粗指已经不容抗拒地来到她的下腹处，沾染著她分泌的春潮一下子插了进去。

　　伐楼那的身子僵硬了一瞬间，海蓝色的瞳孔睁得圆溜溜的，感觉那根邪恶的手指开始挖弄她里面敏感的嫩肉，那感觉下流又美妙，她甚至情不自禁地收缩内壁包裹住那根手指，因为空虚的感觉实在是好......好难受......

　　“看，伐楼那大人，你的里面也好湿呢。”不知何时，男人的手指已经从她的腿间抽了出来，不容抗拒地放到她唇边。

　　“伐楼那大人，张开嘴，尝尝你自己的味道。”安吉罗的声音听起来冷漠又暧昧，教她心慌意乱。

　　不能，她不能干这种事......然而下一刻，她的身体背叛了她的意志，她居然乖乖地张开嘴含住了在她私处捣弄过的手指。

　　“喜欢这味道吗？很甜对不对？”苏摩在她耳边继续吐出火热催情的雄性气息。

　　“唔──我不──不喜欢......”她张开嘴，男人的手指立刻勾出一串晶莹的唾液，随即她看见苏摩将沾染了她的唾液的手指含在了嘴里，暧昧地吮吸著，勾人的黑眸更是一瞬不瞬地盯著她。

　　“好甜的味道，水神殿下，您的小嘴好甜呢......”苏摩幽幽地叹息著，下一刻竟然凑上前来吻住了她的嘴。

　　“唔──唔！！”她想挣扎，想推开这轻薄她的男人，可是双手却反而抚上男性俊美的脸庞，小嘴更是食髓知味地主动张开，迎接男性滑腻的粗舌进入她的小嘴，两人的舌头暧昧无比的互相纠缠，彼此不知到底吞下了多少对方的唾液。

　　“大人真是好敏感呢。”一旁的安吉罗和乔达摩互相交换了一个眼神，安吉罗的一双魔手开始极有技巧地抚摸起伐楼那雪白诱人的胴体来。

　　“大人，我们一定会让你很满意的。”乔达摩的声音像勾人的小虫般在她耳朵里噬咬，在她和苏摩的唇交缠的空隙间，她忍不住发出了一声娇媚的低吟。

　　“看来殿下很满意，是吗？”安吉罗冲苏摩使了个颜色，苏摩立即和安吉罗交换了角色，苏摩的双手开始温柔地揉捏伐楼那一对丰翘白嫩的乳房，而安吉罗则封住了伐楼那的小嘴。

　　安吉罗的吻技无疑是一流的，霸道中带著几分柔情，还掺杂著几分勾引，很快就将她身体的欲望彻底勾引起来，这时候，乔达摩的手指开始熟练地在她的双腿间抽送起来。

　　“啊，啊！”她轻叫，男人的手指好像带电一般，拂过的每个区域都教她不由自主地战栗，粉嫩的小穴敏感地绞紧，吸吮著他的手指，在男人温柔的攻势下腿间潺潺地泄出一团温潮来，湿糜不堪。

　　“大人怎麽这麽敏感？我还没有往里面挖呢。”乔达摩见怪状地道，语气里尽是邪气的嘲弄和兴奋。

　　而苏摩这边，在他熟练的抚弄下，伐楼那的双乳已经圆润挺起，粉嫩的乳尖像成熟的水蜜桃般可口不已，苏摩忍不住张嘴含住了伐楼那的乳尖，顿时她忍不住挺起胸脯，发出了一声醉人的呢喃。

　　苏摩灵巧的舌尖极有技巧地在她乳蕾上舔弄，时不时像婴儿般用力地吸吮她的乳球，教那娇嫩的乳果更加圆润多汁，诱人地在雪白乳峰上颤动著。

　　“大人的身体真是美丽，我们几个等快等不及了呢。”苏摩邪魅的眼神打量著那颗颤抖的嫣红乳珠，感觉自己几乎已经迫不及待了。

　　等不及？等不及干什麽......

　　她脑子里迷迷糊糊一片混乱，始终抓不住问题的重要性。而这边，安吉罗邪佞地在她鼻翼间吐气：“殿下，你接吻不专心呢！难道是嫌我的吻技不好麽？”

　　“你──你──啊！”伐楼那正用迷离地眼神看著面前一脸诱惑的安吉罗，却又冷不防惊呼出声。

　　原来，埋在她腿间的乔达摩居然用嘴覆上了她的娇穴儿，诱惑地舔弄著她的媚穴，柔韧的舌头更得寸进尺地挤进她紧窒的穴内，在那敏感的花心处进进出出，惹得她全身激颤。

　　“啊啊──好舒服──啊！”双乳被男人揉弄，与此同时小穴被用力地吸吮，那种美妙的一下子冲上脑门，她被这三个年轻结实的猛男直接玩弄得高潮了，温润的花心瞬间绽开，黏稠的蜜水一波接一波喷出，直接被男人张开的嘴接住，像品尝美酒般全数喝进了口中。

　　“啊──不要，不要......”她羞惭不已地拱起身子，腿间传来男人下流的吸吮声，她忍不住想要夹紧双腿，但是男人的脑袋埋在她腿间，教她无法掩饰自己的羞态。

　　“高潮了麽？伐楼那殿下，你高潮的样子真美！”安吉罗张嘴吻住女人娇美的唇，色情地舔弄著她花瓣般柔软的唇瓣。

　　而另一边，苏摩和乔达摩交换了一个心领神会的眼神，乔达摩邪魅一笑，站起身来，走到床下，一把将伐楼那的身体拖到床沿，教她的下半身都悬空挂在床边。然後乔达摩将女人的玉腿软软分开，强硬地扳开压在两边，教那朵娇W的小花对著他吐露出淫荡的芬芳。　　　　 

　　“你们──你们......”伐楼那艰难地直起上半身，想看清自己腿间的情景。然而，入眼的第一幕却是一双粗野的男性大掌放肆地揉弄著她粉嫩的双乳，挑逗著她樱桃般的乳尖，将她白嫩的乳肉捏成各种淫荡的形状，那情景实在淫乱不堪。

　　每每男人粗糙的指尖摩擦她柔嫩的乳尖，她就会情不自禁地拱起胸脯，发出又软又媚的呻吟，也教苏摩发出嘲弄而淫邪的笑声：“很舒服是不是？你看，你的乳头都变红了，好软好嫩啊。”

　　“嗯啊──”她难受地想要扭摆身子，却发现自己的下半身已经被桎梏住了，她努力昂头向著自己的下身看去，却看见站在床下的乔达摩冲她露出了邪恶又俊美的笑意，而他腿间如同刀刃般又粗又弯的男性正骄傲地昂扬著，接著他的手握住自己腿间的力量，上下滑动著，那邪魅的情景竟令她感到莫名的兴奋，腿窝处悄悄地湿成了一片柔软的沼泽。

　　“伐楼那大人，您也很期待吗？”乔达摩冲她挤了下眼睛，握著那坚硬灼热的力量开始亲热而暧昧地在她的腿间磨蹭，诱惑十足地勾引著她的欲望。

****************************************************************************************************************************************************************
　　NP啊，NP啊，比起最开始写的鸠般茶和紧那罗对月姬和云姬的H戏，这一次麝手好像写得更大胆更开放了。呵呵，帝释天要是看到了这一幕，不知道是什麽反应呢......哈哈哈哈哈哈哈（麝手仰头发出了邪恶的笑声）！
****************************************************************************************************************************************************************

第十五章（口味略重，慎入）
发文时间: 3/4 2011
________________________________________
　　第十五章

　　怎麽──怎麽会这样？啊，好热好痒......

　　伐楼那背部磨蹭著丝绸的锦被，全身上下都一阵难耐的酥痒和火热，只有当男人的大手抚摸著她的肌肤时，才能稍稍缓解那份难耐的煎熬。两团酥胸玉乳淫荡地摇晃著，荡出无比诱惑的乳波。

　　“殿下，你想要我吗？”乔达摩那根强壮的弯刀在她的腿间邪恶地磨蹭著，撵磨著她分泌的润滑花液，将她的腿窝摩擦得一片湿滑，发出湿漉不堪的摩擦声。

　　男人伸出手指拧弄著她小小的花苞，粗硬的欲望挑逗地在她的下身滑动，却故意不给她最後一击，极其邪恶地勾引著她的欲望。伐楼那一头蓝色的长发在床上披散开来，秀丽如莲的小脸此刻也慢慢浮上褚红的媚色，如同一朵绽放的红莲般妖娆迷人。

　　“要──我要──好难受，啊......”她极其痛苦地扭摆著身躯，不知如何是好，腿间被男人硬硕的欲望拨弄出阵阵水花，她的幽穴内可怕的空虚感熊熊燃烧著，教她心甘情愿地堕落。

　　“还不行，殿下，你还得好好忍耐一下。”苏摩伸出手指弹弄著她富有弹性的乳尖，将那娇W的蓓蕾弹得红肿翘起，他才低下头继续专心地吸吮她的胸部，惹得她敏感地扭动腰肢，嚷出柔媚的叫声。

　　“殿下，先尝尝这个吧。”而那一头，安吉罗深吸一口气，半跪著身子，粗壮的欲望凑到伐楼那唇边，那青筋环绕的巨大龙头散发著诱人的雄性荷尔蒙气息，在她娇W的唇边摩擦著，教她心痒难耐地忍不住张开了小嘴。

　　“嗯，就是这样，伐楼那大人真乖。”安吉罗像爱抚著小宠物一般抚摸著她的头发，将自己紧绷的欲望不容抗拒地插进了她的小嘴里，牢牢地占有了那芳腔。

　　“啊......”她的唇间溢出不甚分明的呻吟，粉嫩的唇瓣乖巧地吸吮著男人野兽般的欲望，柔嫩的舌尖更火热而贪婪舔弄著男性敏感的小孔，仿佛想要从那小孔中吸出什麽来似的，她的双颊微微凹陷，红唇湿W，看起来真是说不出的风情万种。

　　“这真的是天界有圣女之称的伐楼那麽？”修罗王透过月镜欣赏著这分外淫乱的一幕，忍不住邪笑著猜测著。

　　“殿下，你的那里好湿了呢。”乔达摩明显感觉到她的腿间更湿更热了，他持续在她腿间磨蹭著，将自己粗壮的欲望嵌进她的花瓣间，近乎粗鲁地摩挲她敏感的入口，一边拧弄著那颗充血变红的妖W花珠。感觉到她的蜜壶儿敏感地张开，壶口里又流出了一团湿热，男人的唇满意地勾起，露出一个危险的致命笑容。

　　“她已经准备好了。”乔达摩这话是对另外两人说的。

　　“嗯。”三人邪恶的眼神交汇，都坏笑著点了点头。

　　“伐楼那大人，看好喽！我要进去了！”乔达摩轻笑著握住腿间那根粗壮的男性前端，对准了那小小的吐露芬芳的穴口，充满威胁地抵弄著轻轻滑动。

　　伐楼那迷醉的蓝眸睁开，小嘴里还贪婪地吸吮著男人的阴茎，来不及吞咽下的唾液则从她的嘴角处流泄出来，淫乱的媚态堪比最淫荡的小魔女。

　　“看好喽！乔达摩会好好地伺候您的。”安吉罗从伐楼那小嘴里抽出自己的雄伟男性，更勾弄出丝丝粘稠的涎液。他坏笑著用自己粘满女人唾液的粗根轻轻抽打著她的小脸，提醒她注意。

　　啊──她感觉到了，那灼热的男性前端正抵著她的腿间，慢慢地挤开她闭合的花瓣，开始准备突破她娇小的入口──啊，那根又粗又热的公鸡插进来了！

　　“嗯啊啊──”伐楼那的身子一阵敏感的颤抖，她的身子除了天帝她从未让第二个男人碰过，此刻她居然让其他男人玩弄她的身体，还哀求男人插进自己的小穴里──啊啊，这种感觉好疯狂也好──好刺激！！　　 

　　“大人，你好紧啊！”乔达摩无法置信自己才刚刚进去一半就好像已经将女人的小穴填满了，紧窒的穴壁像柔软的天鹅绒一般紧紧地包裹著他的粗壮，圆硕的前端触到的尽是一片丝滑绵软，令人销魂的蜜穴里一阵一阵温热的吸吮、挤压几乎让他当场狂射。

　　“啊啊──你好大──啊──”伐楼那难耐地娇喘著，胸前的玉乳被苏摩用力地挤捏，她忍不住缩紧水滑稚嫩的穴儿，将男人的粗壮全数包裹。因而他们的下身贴合得极其紧密，几乎连男人粗根上的青筋脉动的颤抖都能感觉到。

　　“殿下，还有我呢。”安吉罗再次将自己的阳具插进了伐楼那的小嘴里，逼迫她吸吮自己的巨物。

　　“还有我。”苏摩邪邪一笑，站起身来，一把跨上伐楼那柔美的身子，半蹲下身躯，双手捧住两团嫩乳，挤出深深的柔美沟壑来，然後他将自己的欲望从那缝隙间挤了进去，堪堪顶到她的下巴处，滚烫地刺激著她娇嫩的肌肤。

　　“啊呀──唔唔......”她的小嘴被堵住，只能发出模糊不清的呓语。

　　“您的胸脯也很软很香呢。”苏摩下流的低笑传入她的耳中，更加令她羞惭又兴奋，俏挺的雪白双峰间一根黝黑的粗壮阴茎火热地抽送著，那景象实在是淫糜又美丽极了。

　　而在她的腿间，一根青筋毕露的雄性阴茎依旧火热而勇猛地在她的幽穴中进进出出，插入时整个迷人的花心都被顶得凹陷，而往外抽出时粉红的媚肉连带著一滩蜜水都溅出来，滑得他的阴茎抽送越来越快，并顶得越来越深。

　 一直到男人突然深猛的一记重撞，她的整个身子都忍不住痉挛了一下， 火热的龙头强悍地戳进了她的小子宫里，那麽深，那麽热，她几乎是瞬间就陷入了癫狂至极的高潮中，丰沛的浪水四处顺著男人的根部一波一波向外喷泄。

　　“啊呀，殿下，您喷了好多水呢！难道这才是天界叫您水神的原因吗？”乔达摩魅惑的声音教她的身子兴奋难耐地弓起，舔弄著男人美味阴茎的小嘴里泌出诱人的娇哼。

　　“真是的，你一下子就让殿下爽成这样了，殿下等一下怎麽应付我们两个？”苏摩装模作样地责怪著乔达摩。

　　“放心吧，我的技术不会让伐楼那大人失望的，你看她的小穴把我吸得多紧？抽出来都费力呢。”乔达摩邪恶地轻笑著，大方地演示著自己插在女人小穴里的巨大男性，他一边说一边慢慢地向外抽送，於是，他们都看到，在那根粗壮的男性象征抽出的同时，花蜜一样的春液也随之淋漓淌出，等到乔达摩突然一鼓作气地全数抽出的瞬间，那紧窒的小穴儿竟然剧烈地痉挛著喷出了一束湿热香液，像失禁般喷得到处都是。

　　“啊啊──”伐楼那的娇躯剧烈地战栗著，湿淋淋的穴口被邪恶的男人拨开，一串又一串的水液不停喷溅而出，在男人们戏谑的惊叹和叫好声中洒得到处都是。

　　“天界的女人果然不同凡响。”几个男人的眼神都幽暗了，苏摩更是直接跳下床去，一把推开乔达摩：“来吧，让我也品尝一下水神殿下的滋味。”

　　说著，苏摩那根硬邦邦的长枪已经不容抗拒地滑进了女人的花穴里，教那柔嫩的蜜腔软软地包裹住他的全部，感觉那滑嫩的内部湿热地覆上他青筋贲张的表面，男人忍不住迷醉地眯起了眼，享受这分外销魂的一刹那。

　　“嗯，真的好软，好紧，真是极品！”苏摩赞叹道，随即他便扶住伐楼那细软的小腰，开始狠狠地前後冲撞起来。

　　“唔──啊啊──”伐楼那全身香汗淋漓，她感觉体内的这根男性象征好像特别长，每次插进去就像戳进了她的子宫里一样，惹得她欲火焚身，娇吟不止。娇嫩的花心处甚至还来不及绽开，他滚烫的前端已经狠狠地挤了进去，烫得她粉乳乱颤，媚眼如丝地轻哼。

　　“唔，殿下，别忘了自己享受，还有我们啊。”苏摩邪魅地轻笑著，巨大的欲望再度挺进她的小嘴里，霸道而野蛮地直直顶到她的喉头，然後再往回抽，刺激她的小嘴溢出粘稠的唾液。而另一边，乔达摩代替了先前苏摩的位置，开始在她的乳沟里摩擦他充血紧绷的火热龙茎。

　　黝黑结实的粗茎在女人红莲般的小穴里来回抽送，她粉嫩的肛心也妩媚地张开，粘滑的爱液如同潮水般涨满了她狭窄的花径，被男人一回回的冲刺摩擦出阵阵湿响，像奶浆般溢满了两人的交合处。

　　“殿下，您的子宫好热啊，好柔软──”苏摩在她的小穴里尽情地驰骋自己的欲望，那火热的肉洞滑嫩得如同炽热的天堂，每一次他顶进她的小穴里，她都会敏感不已地颤栗，继而登上绝美的高潮，成熟的蜜汁四溢。

　　伐楼那白嫩的娇躯被三位精力旺盛的猛男恣意玩弄，玉乳被用来搓弄男人火热的欲望，小嘴也被男人霸道地占用，敏感的小穴内更是被男人的巨物撑至极限，那圆硕的前端每每摩擦到她湿热的子宫口，她都会被送进传说中极乐的天堂，身体兴奋不已地颤抖，高潮的蜜液随之流泄一地。

　　苏摩心满意足地抽送著自己火热的欲望，直到将那朵美W的妖花喂得贪婪绽放，他才略微满意地扬起唇，故意缓缓地抽出自己被小穴的爱液浸得水淋淋的龙根，顿时白嫩的翘臀微颤，敏感的花嘴儿牢牢地吮住他的欲望，不舍得男人抽出。

　　“殿下，放松一点，放松一点......”苏摩为著女人的敏感和稚嫩惊讶地抬眉，伸出手指熟练地捏住前端粉嫩的阴核，温柔地捻弄著，教她不由自主娇喘著再度抬臀，敏感的花心绽开，涓涓泄出又一波濡湿的蜜潮。

　　男人抓住时机狠狠地抽出，顿时浓稠的爱液喷射，她娇小的身躯重重地战栗著，张嘴仰头发出柔媚的呻吟，腿间粉嫩的穴缝张开，喷吐出一大片淫液，将苏摩强健的腹部喷得一片湿亮。

　　“安吉罗，你来。”苏摩跳上床去，顿时，角色再度轮换，此刻，安吉罗站在她的腿间，将她的玉腿扳开，硕大的巨龙对准那水润柔亮的穴嘴儿狠狠地插了进去。

　　“嗯嗯──”她的小腿一下子绷得笔直，男人的欲望好热好大，她简直不敢想象自己的小穴吞进去的是男人的生殖器官，反而更像是一根烧红的铁棍。

　　“喔──”男人也发出激情的低喘，女人的小穴果然如同他们所说，又热又软，还紧得不得了。看得出来，这具娇躯很少被男人玩弄，否则她也不会如此敏感，他才刚插进去，她高潮的湿濡就从花心处溢了出来。

　　“好紧，伐楼那大人，你太紧了，会受伤的。”安吉罗装作好心地告诫女人，然而下一刻，他火热滑腻的男龙就在女性湿热的腿窝里狠狠地抽送起来，由於伐楼那已经高潮过数次，因而男人的抽送极为顺利，那紧热的小穴也格外敏感地绞弄著他的欲望，他一下又一下凶猛地进出那水花迸溅的蜜唇，磨蹭著她丝绸般娇滑的内壁，将她的小穴喂得销魂又淫荡地咬著他不放。

　　而乔达摩则是兴奋不已地扯弄她细嫩的乳尖，粗硬的龙根筋络如同藤萝般缠绕在他的阴茎表面，看起来强壮又性感，火热地磨蹭著她白嫩的乳肉，将原本雪白的乳沟摩擦得一片晕红。

　　而此刻，安吉罗开始勇猛地戳顶女人的子宫，一直到她的雪臀都被他顶得阵阵痉挛，他才狂吼一声，狠狠地挤进那美妙的天堂里，搅弄她深处的绵软嫩滑。　　 
　　“啊啊──”她的嘴里含著苏摩长度惊人的欲望，他每一次顶入几乎要顶进她的喉咙深处，刺激得她有种呕吐的欲望，而他则迅速地抽离而出，深入浅出地在她嘴里放纵他的雄性欲望。

　　这是多麽美妙而又堕落的快感......此刻，她忘记了一切，忘记了自己是天界有圣女之称的水神，忘记了自己是天帝的情人，也忘记了现在是魔界的三个男人同时在玩弄自己的身体。

　　“哦，不行了，她夹得我想射精！”安吉罗怒吼著，脖子上的青筋全都勃发出来，那根粗壮的阴茎更变得像钢铁一样坚硬，笔直地插入、抽出，将她的娇花儿戳开，强悍地挤入最深处的花缝中，霸道而疯狂地旋转，逼得她高潮迭起，花心里的蜜浪疯狂地外泄，湿淋淋的一片。

　　“那就换我来吧。”乔达摩闻言立刻跳下伐楼那的身子，走到安吉罗身边，安吉罗立刻抽身，乔达摩随即挺入，两人配合得天衣无缝。

　　“哦，水神大人，你的这里面好像更湿更热了。”乔达摩发出低沈的粗嘎笑声，含著浓浓的情欲气息。他腿间的粗大野兽更加是急切地开始进出她紧窒的蜜穴，像被激怒的公牛一般狠狠地用尖角顶撞著她稚嫩的蕊心，撞得她娇小的身子连连激颤，张大眼睛，小嘴里发出嗯嗯呀呀的破碎呻吟。

　　“乔达摩，你好像太粗鲁了一点，大人的小穴都被你操红了。”苏摩邪恶地笑道。

　　“哈哈，那我温柔一点吧。大人的小穴可是嫩著呢！”乔达摩开始放慢速度，慢条斯理地进出她湿热的体内，每次都堪堪抽离到只剩一个龙头还留在她体内，然後再狂妄地滑入她的深处，一回回恶意的挑逗刺激得她身子敏感不已地紧缩，粉蕊吐香，像条美女蛇般忘情地扭摆汗湿的娇躯。

　　“嗯，很好，殿下，你看我们的身体配合得多好。”乔达摩温柔地拧弄住她前端肿胀的小花珠，一下又一下捻著，刺激得她的深处湿滑不已。

　　接著，他的手指开始不甚满足地滑到两人交合的地方，熟稔地刺激她欲望的核心，将那根雄鞭涂满了她的爱液後再猛力顶入，嵌入那小小的子宫口，感受她像触电般极致的绞紧。

　　然後，男人的手指粘上润滑的爱液，开始试探著插入她粉嫩的菊花内，男人的指头刚刚插入，她的整个身子都僵硬了，小穴更是夹得他几乎快断掉。

　　“嗯额──不要，那儿不可以......”她含著男人阴茎的小嘴里发出断断续续的娇柔哀求。

　　“真的不可以吗？”感觉男人的手指开始向後退出，她也慢慢地舒张紧窒的菊肛，但随即，男人的手指突然冷不防狠狠地再次插入，她的小菊花一下子被撑开了。

　　“啊──好疼！”受到刺激的瞬间，她的小嘴忍不住用力咬了苏摩的阴茎一下，那玩意本来像大理石一样坚硬，被她一咬几乎是变得更硬更粗了。

　　“大人，注意点，你咬得我好疼。”苏摩邪魅的声音带著浓郁的情欲和沙哑的笑意，像羽毛般摩挲著她的耳膜。

　　“好敏感的身体！”乔达摩兴奋不已地赞叹，她紧窒的後庭紧紧地裹著他的手指，又热又湿，狭窄的花径更是再度紧缩，牢牢地吸紧著他勃发的巨茎，仿佛要令他窒息一般不断地挤压著他的欲望前端。

　　“苏摩，你来吧，我们一起。”乔达摩向苏摩发出邀请。

　　“我们一起？”苏摩怀疑地挑高眉，脸上露出邪恶的笑容，“你确定这样不会把她玩坏？”

　　“不会的，她很有弹性，容纳我们两个人应该也不是不可能。”说著，苏摩便慢慢地抽出一半埋在伐楼那体内的欲望，腾出些许空间给苏摩。

　　苏摩扬起一个期待又兴奋的恶魔笑容，然後他走到苏摩身边，看了乔达摩一眼，侧头吻了吻乔达摩柔软的唇：“多谢了，我们一起让殿下享受一下欲仙欲死的滋味吧。”

　　“那是当然，”乔达摩脸上也露出魔鬼般的笑容，“殿下一定会终身难忘的。”

　　苏摩扶住腿间那根粗长的巨枪，对准还插著一根巨大阴茎的粉穴儿，用力地挤了进去。顿时，粉红的花肉被凿开，艰难地将他的巨龙也缓缓吞了进去。

　　“喔，喔！”苏摩看著这无比邪魅的一幕，兴奋地粗吼了起来，“这感觉真他妈的刺激！”

　　“啊啊──”伐楼那无助又兴奋地仰头尖叫，可是下一秒锺就被安吉罗用唇堵住了，但是她依旧能感觉到两根粗壮的阴茎同时插入小穴内的疯狂快感，紧窒的内壁像要被撕裂一般撑到难以想象的极致，火热的两根在她体内交叉著，蠕动著缓缓地挤向她的深处。

　　她的玉腿再度紧绷，小穴湿漉地痉挛著，男人们每一次小心翼翼的深入都让她感到自己的内脏被艰难地绞弄，她，她居然同时吞下了两根男人的龙根！

　　这正是这个认知教她兴奋地几乎晕厥过去，腿间被男人们搅弄出湿濡不堪的摩擦声，她的小穴被撑开，子宫被顶得一阵阵舒爽的痉挛，只得僵硬地大张著腿，任由男人们在她的腿间抽送。

　　硬邦邦的两根相互激情地摩擦著，变得更加火热而粗壮，配合著相互在她的体内冲锋，惹得她芳心砰砰乱跳，蜜穴里不断收紧，贪婪地吸吮著两位魔族猛男的壮硕欲望。

　　“天！果然是极品！”苏摩和乔达摩不约而同地交换一个赞叹眼神，两人开始配合默契地加快速度，在伐楼那的小穴中疯狂地进出起来。

　　伐楼那娇嫩的胴体被男人们撞得向後摆弄，纤细的十指更紧紧地攥进身下丝绸的光滑被单，腿间湿漉漉地被轮番绞弄，那堕落的快感惹得她全身上下像触电般颤抖。而玩弄著她双乳的安吉罗，则是用火热的眼神观赏著同伴们蹂躏身下女人的行为，脸上露出了俊美而阴鸷的笑意。

　　“很舒服对不对？”安吉罗在她耳边温柔地吐出湿气，刺激得她不断摇弄小脑袋，呻吟著浑身激颤。

　　粗大咸腥的男性再次挺进她的小嘴里，她像中了蛊一般热情地伸出小舌，开始舔弄他的巨大龙头，并主动撑起上半身，握住男性粗壮的力量，揉捏著男人浑圆的两枚鸡蛋，贪婪地吸吮著嘴里那根火热的阳刚。

　　“对，就是这样，殿下，你吸得我好舒服。”安吉罗赞许地抚摸著她的小脸，狠狠地在她的嘴里进出，撞击著她的喉头，刺激得她一阵阵条件反射的干呕，嘴里流出粘稠的唾液，色情地涂满了他的龙茎。

　　极致的高潮显然已经让伐楼那丧失了理智，她像条丧尽人伦道德的雌兽，被三个男人轮换操得高潮连连，粉乳儿娇挺，小穴紧缩，嘴里还有一根粗大的男性进进出出，这情景充满了堕落的美感。

　　不知何时，乔达摩已经先行退出，只剩下苏摩一个人在她的体内横冲直撞，她被架起双腿，像性奴一般被狠狠地蹂躏了遍，然後子宫被男人火热地顶开，恣意地玩弄。男人汗流浃背地猛操著她水液横溢的粉穴，瘦削性感的劲臀颤抖，怒吼著开始大幅度地前後抽送，刺激得她阵阵尖叫。

　　“我要射了！我要射了！啊！！！”苏摩像发了疯一样顶住女人紧窒的子宫口狂热地摩擦他炽热的龙头，直到她娇嫩的子宫被摩擦得火热又淫湿地泄了出来，他才结结实实地插进她的小子宫内，像岩浆般狠狠地狂射出来。

　　“啊，好烫啊──”她娇俏的小臀疯狂扭动，体内被灌满了雄性火热的精液，一波又一波，那滋味美妙得无与伦比，也让她濒临失控。

　　苏摩抽出自己暂时餍足的欲望，一团湿漉漉的水液随即彪射而出，一旁观战的乔达摩随即补上，对准那流泄著男性白浆的粉红花洞，像火剑般猛力顶入她还陷在高潮余韵中的花穴，不等她恢复过来就开始狂猛地抽插起来。

　　“嗯啊──呃──”她吸吮著安吉罗的粗大象征，小嘴里逸出了一连串暧昧无比的火热呻吟。

　　不多时，乔达摩也欲望告罄，他全身上下结实的肌肉像精钢锻打般绽出强壮的青筋，他像一头发情的公豹兴奋地怒吼著，猛力地撞击著伐楼那粉嫩的子宫，撞得她玉乳乱晃，蜜汁飞溅。

　　“我也要射了，啊啊！！！”乔达摩仰头发出嘶哑的呻吟，粗热的男性狠狠地冲入，霸道地占有了伐楼那的子宫，接著他才心满意足地抖动著结实的臀部，在那紧咬他的龙头的子宫里尽情地喷泻出来。

　　“啊──啊！！”又一波火烫的精液射入她敏感的子宫内，她再度被推入巅峰的快感中，浑身娇颤，感觉男人颤动的粗壮阴茎一波又一波地喷个不停，将她的小子宫喂得饱胀地鼓起，不停地向外倾泄。

　　“啊哈──你──你怎麽会射这麽多......”她无法置信地睁大眼睛看著乔达摩。

　　“啊，不好意思，”乔达摩露出皓白的牙齿，笑得像个魔鬼般邪恶又俊美，“殿下你的里面夹得我太紧了，所以──我尿出来了。”

　　 “啊？你──你尿在我里面了？”伐楼那诧异地张开小嘴，无法相信自己腿间那一波波向外倾泄的湿热液体竟然都是男人喷出的尿液。

　　“乔达摩，你的老毛病还是改不掉啊。”苏摩坏笑著和安吉罗交换了一个眼神，调侃道。

　　“一时没忍住嘛，再说我每次高潮都会忍不住喷尿，你们又不是第一次知道，”乔达摩依旧笑得无辜又邪恶，“──而且，女人们都喜欢我在她们体内射尿。被射尿的感觉很刺激不是吗，殿下？”

　　“啊──啊──”体内埋著的粗壮男性一下又一下颤动，灼热的尿液一波又一波强劲地冲刷著她的穴壁，敏感的子宫内灌满了他充沛的尿液，那美妙又肮脏的滋味教她不可遏制地高潮了，羞耻又放荡地抽搐著，腿间满满的水液像洪水般喷泻而出，淅淅沥沥地湿了一地，溅起无数淫靡的水花。

　　乔达摩心满意足地在她体内结束喷射精液和尿液，一把抽身而出，失去阻碍的花壶更是酣畅淋漓地狂喷，像失禁般喷出绝美的水弧，射得好远好湿。

　　“殿下喷水的样子真的好美啊！”安吉罗被这堕落的美感所吸引，忍不住开口称赞道。伐楼那高潮的身子羞惭地蜷起，白嫩的俏臀狂野地甩动个不停，水液飞溅。

　　安吉罗跳下床来，最後一个将自己的龙根插进了她的花穴内，狠狠地厮磨著她娇嫩的内壁，火热的龙头刺激得她全身娇颤。这时候的她已经敏感地承受不住更多的刺激了，被男人玩弄的躯体湿漉漉地战栗，湿滑的花径一下又一下绞紧他火热的根头，逼迫男人高潮。

　　眼看著安吉罗的气息也越发浊重，抽出的龙根上也青筋暴起，一切看起来都是即将濒临高潮的迹象，苏摩赶紧提醒道：“安吉罗，不要射进去，让她喝下去。”

　　安吉罗粗喘著点了点头，在狂抽数百下之後，闷哼著一把抽出自己粗壮的肉棒，跳到床上，抵在女人唇边，沙哑地粗喘：“殿下，张开嘴。”

　　伐楼那顺著男人的意思乖乖地张开小嘴，顿时男人粗吼起来，大手握住自己紧绷的欲望快速地前後套弄著，而那膨胀得格外硕大的龙头小孔里飞溅而出一股股乳白色的浆液，劈头盖脸溅了她满脸，然後男人狠狠地插进她的小嘴里，抵著她的喉头，精关全开，酣畅淋漓地狂喷而出，逼迫她喝下雄性的精液。

　　“喝吧！殿下，你会喜欢的！”安吉罗粗吼著，热情而亢奋地喷射不止，量多到她的小嘴都含咽不下，从嘴角泄出好多黏稠的白浆，她精致的喉头颤抖著，一波又一波将男人的精液吞进肚里。

　　“很好，嗯，很好，殿下真乖。”安吉罗满意地爱抚著伐楼那秀美的小脸，看著她乖巧地张开嘴，热情地吸吮著他粗硕的龙头，清理他残存的欲望。

　　乔达摩和苏摩在一旁看著这莫名淫乱的一幕，忍不住对视一眼，露出心领神会的魔鬼笑容。不多时，他们腿间的男性已经再度苏醒，等待著新一轮冲锋陷阵，於是，两个男人像嗜血的野狼般再度扑向身下洁白柔软的娇躯......

　　一整夜，她被这三个男人肆无忌惮地用各种下流手段玩弄和蹂躏，被一次次无力地送上绝美的高潮，他们热情的爱液喷射了她满身，她的小嘴和小穴更不知道到底被喂了多少精液，身下的被单早就浸透了他们的爱液和汗水，这便是他们一夜狂欢後所留下的证据。

****************************************************************************************************************************************************************

　　修罗王看著镜子里这淫糜至极的景象，唇边的笑容陷得更深了。伐楼那也陷进去了，哈哈，计划进行得如此顺利，帝释天，你绝对想不到吧？这次你是输定了！

　　修罗王手掌在月镜上轻轻摩擦过，月镜上的画面再度变换，显现的居然是一座冰冷的宫殿，月光从墙上的窗子射进殿内，将殿内照得一片银白，而一个柔美的身影则孤寂地伫立在窗口，一头银发似要融化在月光中一般，清冷的夜风撩起她的银发，露出一张冰冷无生气的银色面具，看起来落寞又哀伤。

　　修罗王唇边的笑容消失，变得严肃起来，静静地看了那月镜中的画面好一阵子，他才抬起手指慢慢地将月镜表面的光芒擦去，月镜又恢复成了一面普通的镜子。

　　唉，月儿，你这又是何苦呢。

　　修罗王摇了摇头，他尽管猜不透魔T罗伽心里在想些什麽，但是他能肯定与鸠般茶有关，当初他放任鸠般茶与她纠缠，现在两个人的关系才真真是剪不断、理还乱。鸠般茶尽管是个不错的男人，可是月儿估计不会简单地接受他吧。

　　再想到这数百年来发生的风风雨雨，修罗王不禁有种人世沧桑的感觉。都过去好多年了啊，月儿，可是为什麽你心里的伤痕依旧如此刻骨铭心？

　　修罗王开始认真思考要不要以後想办法让两人少接触，他不希望自己姐姐的唯一女儿再受到任何伤害，当年他姐姐要他保证会好好保护月儿，不让她受到任何伤害，不再参与神界与天界的是是非非，过上平静的生活。他，他终究还是没有做到！

　　记得月儿在姐姐走了之後就开始封闭自己，不再与任何人交往，当时他也只能暗暗在心底著急，不知道如何是好。姐姐的死已经在她心里刻下了太深太深的伤痕，等他真正意识到时，他才发现沐月的人格已经分裂了。

　　他还记得，沐月十九岁时主动对他说出了第一句话：“舅舅，我要学习魔族的法术。”

　　在他应允後，从此她在他隐匿的练功室里开始了疯狂的修炼，一百多年之後，她从魔族的炼狱塔中经过重重考验脱颖而出，与其他走出的三人同时接受魔帅的册封，从那以後，她为自己打造了一副白银铠甲，到哪里都穿著它，刻意隐藏自己的容貌，至此，她变成魔T罗伽，而不是从前那个天真烂漫的沐月。

　　只是，寂寞怎会如此容易驱逐？数百年之後，一切被打破，她的命运和鸠般茶缠在一块，已经寒冷太久的她再也无法克制对温暖的向往和渴望，看到她第一次被鸠般茶强暴後露出怒不可遏的神情，他却在暗自欣喜，终於，她开始有正常的情绪波动了，不再是冷冰冰的一块钢铁人。

　　随後，在他的刻意推波助澜下，鸠般茶和她再次相遇，两个人的关系纠葛也越来越复杂，她的情绪表露也一天比一天更加明显，这些变化都让他欣喜。只是，他没想到的是，月儿还是无法轻易地开启自己的心房，摆脱过去的阴霾，而鸠般茶，也是一个不够体贴温柔的男人，两个人的关系最终会走向什麽田地他也不敢随意预言。

　　也许，确实应该让他们适当地保持一定距离了。另外，他也应该多让月儿接触一下其他男人，反正魔族里优秀的雄性多的的是。

　　想到这里，修罗王抿紧了唇，脸上露出了一丝浅浅的笃定的笑意。

****************************************************************************************************************************************************************
　 NP啊！麝手好像爱上写NP了，而且貌似口味还有一点点偏重。嘿嘿，希望各位大人不要反感就好！
****************************************************************************************************************************************************************

第十六章
发文时间: 3/7 2011
________________________________________
　　第十六章

　　奢华温暖的寝殿内，迦楼罗躺在柔软的大床上，用手撑著自己的头，感兴趣地看著坐在桌前看书的鸠般茶，他脸上全然无半点表情，然而那所外露出来的强大气场却是叫任何人都不能忽视。

　　她侧著脑袋，带著兴致盎然的笑意欣赏著面前的男人，魔界的男人和天界的男人果然不同，不仅身形看起来更加魁梧挺拔，就连他冷漠的五官也充满了动人心魄的古怪魅力。

　　嗯，要是他笑一笑就好了，老是冷著一张脸，好像天生不会笑似的。可是话又说回来，他俊逸的五官就连冷冰冰的也充满了魅惑气息，好像他天生就是为勾引女人而生的。他强健的身躯紧绷，环绕著危险而冰冷的气息，既吸引著旁人去了解他又不敢太过接近。

　　他是一个会让女人心甘情愿臣服的英俊男人。最後，她得出了这样的结论。不过可惜了，她是天界人，父王是不会让魔界的男人当自己的驸马的。

　　“公主，你还不睡吗？”冷不防，突然有声音在她耳边响起，她这才发现自己不知何时竟然陷入了自我幻想当中，反应迅速地抬起头来，却发现男人还是在看书，姿势没有一丝改变。难道，刚才是她出现幻听了？

　　“公主，嗯？”声音再次从鸠般茶的方向传来，迦楼罗疑惑地看去，发现他根本就没抬头，只不过嘴里自顾自地说话而已。

　　“我一直都没睡不是吗？”迦楼罗道。

　　鸠般茶终於抬起头来，蛊惑人心的冰蓝色眸子眯起，上下打量著她：“您如果还不睡，明天起床太迟我就没时间带您出去玩了。”

　　“啊？你要带我出去玩？”迦楼罗一下子兴奋起来，立刻坐起，兴致高昂地跑到鸠般茶面前：“你明天真的要带我出去玩？”

　　“修罗王陛下命令我这麽做的。”鸠般茶的态度不冷不热，他再度低下头，继续旁若无人地看书。

　　“那太好了！”迦楼罗高兴不已，情不自禁地拍起手来，“我还担心明天没有时间玩，实在太好了！我要和四大神将们一起逛善见城！”

　　鸠般茶再度抬起头来，澄澈的蓝色眸子正好对上迦楼罗，迦楼罗顿时感到全身一颤，那双眸子像是有魔力一般，让她脑子有些晕晕乎乎的有种陷进去的想法。

　　鸠般茶不动声色地移开眼眸，迦楼罗立刻清醒过来，俏脸顿时红了一片，也不敢再看鸠般茶，因而也没发现他的神色有些怪异，只听他道：“明天只有我和你，四大神将不会跟著我们。”

　　“为什麽？”迦楼罗不解。

　　“没有为什麽，我讨厌有人跟著我，尤其还是四个。”当然，如果明天那四大神将能起床的话。

　　“啊？这样啊......”迦楼罗有些兴致缺缺，不过很快她又兴奋起来，“他们不跟著也好，反正有你保护我！”

　　她端详著鸠般茶强壮的手臂，心想他既然是四大魔帅之首，肯定很厉害，保护她应该绰绰有余吧？

　　鸠般茶挑起眉，打量著面前这长相酷似魔T罗伽但是性格差了十万八千里的女人，不知道她脑子里装了些什麽？她就不怕他对他做出什麽来吗？他只需要嗅嗅她身上的气味就知道她还是个处子，而魔界的人对纯洁的东西异常敏感，难道她父亲帝释天没有事先告知她这一点吗？

　　估计，他只要冲她勾勾手指她就会心甘情愿地成为他的女人，天界的女人完全禁不起诱惑，当然魔界也一样！惟独──除了她，魔T罗伽。

　　想到这里，他的太阳穴又开始隐隐约约胀痛起来，她真是个教人又爱又恨的小尤物。想到上次她半夜离开他寝殿的情形，他还是一头雾水，他到底说了什麽令她勃然大怒？

　　迦楼罗偷眼瞧向鸠般茶，却发现他竟然在失神，脸上竟然是困惑和迷惘交织的神色，这可是件怪事了！这个像冰山一样的男人也会为什麽事感到头疼吗？　　　　　　 
　　“你──你在想什麽？”迟疑著，她小心翼翼地问道，想伸手去拍他。

　　结果她的手还没碰到鸠般茶，鸠般茶就立刻不动声色地将手移开了，沈吟下来的蓝眸也重新看向她：“还有事吗，迦楼罗公主？”

　　“没有了。”她的小脸腾地一下全红了，美丽得教人不敢直视。若非他不止一次见过沐月宝贝倾国倾城的容颜，他很有可能会臣服在这小东西裙下。她自己不会意识到，她那举世无双的容颜对男人究竟有多大的吸引力。

　　“那您为什麽还不去睡呢？”鸠般茶冷冷道。

　　“我睡不著，你陪我聊天吧！”她脸上露出无比炫目的美丽笑容，拉过一张凳子坐在鸠般茶旁边，像好奇宝宝一般望著鸠般茶。

　　“我对聊天没兴趣。”鸠般茶完全不理会她，低下头继续自顾自地看书。

　　“求你了，陪我聊聊吧！在天界无聊时都会有侍女陪我聊天的！”她竟然软著嗓子开始撒娇起来。

　　“我不是你的侍女。”鸠般茶侧过头，再也不看她。

　　“求求你了，我这麽早真的睡不著。人家第一次来到魔族，现在心情兴奋得哪睡得著觉啊！”她继续哀求，如果不是他浑身散发著雄性魔族危险邪恶的气息，估计她几乎都要上前抱住他脖子哀求了。

　　“你真的睡不著？”突然，鸠般茶抬起头来，用似笑非笑的神情看著她。

　　“嗯！”她重重地点了点头。

　　“那我们做做有趣的事好不好？”他冲她吐出一口魔性的气息，露出洁白的牙齿，她清楚地看到他两边尖锐的虎牙，像吸血鬼般阴森又带著致命的性感。

　　“是什麽──有趣的事？”她被他逸出的火热气息弄得晕头转向，大脑像缺氧了一般，心脏在胸口里砰砰乱跳。

　　“你说呢？男人和女人最爱做的事情，你一定没有尝过吧？”不知何时，他的唇已经移至她的耳侧，喷出滚烫而火热的气息，教她的身体一阵阵酥麻和颤抖。

　　“啊？”她的脸一下子像火烧云般变得通红，从耳侧一直红到了脖子。雪白的皮肤带著处子淡淡的幽香转入男人的鼻孔，此刻浮上的一抹红晕真是教她秀色可餐，若不是顾忌著她的身份，只怕鸠般茶已经忍不住扑上去了。

　　“想要吗？”鸠般茶再次淡淡地吐出一口邪魅的气息，熏得她云里雾里不自知，俏脸绯红不已。

　　“我──我──”她张开嘴，却只懂得结结巴巴，还是处子的她根本禁不起鸠般茶这种成熟强壮的雄性魔族的诱惑。

　　“不想要？那就早点睡吧。”下一刻，那股折磨她意志力的魅惑气息远去，她扭头一看，鸠般茶已经重新坐回原来的位置，正低头看著自己手里的书。而刚才的事情，虚幻得仿佛是她自己的幻想，或是一场美好的梦。

　　“哦。”她双颊再度染成可口的红晕，猛地站起，连忙逃到大床上，用被子将自己的头蒙住。

　　鸠般茶抬起头，用戏谑的神色看著这天界的小公主落荒而谈，让他觉得很有趣，更破天荒微微扬起了嘴角，只不过这笑意不过一闪而逝，迦楼罗根本不可能看到。她逃到大床上以後，迅速用被子盖住头掩饰自己面红耳赤的糗态，哪还敢看鸠般茶。

　　她在心里一遍一遍告诫自己，以後一定要离这男人远一点，他太可怕了！

　　话虽如此，她却还是忍不住偷偷地将眼睛探出被子偷窥著鸠般茶看书的情景，说实话，他认真看书的侧脸实在是英俊迷人极了！想到自己居然又在心底称赞这男人，迦楼罗恨不得将自己的舌头咬掉。

　　而这时，鸠般茶正好翻过一页，眼神有意无意地朝床上的方向扫了过来，她赶紧低下头，生怕被发现，藏在被单底下的小脸又红了一片。

　　鸠般茶端起桌上一杯香茗，不动声色地轻啜著，魔性的眼眸微微流转。

　　这种躲在被子里偷窥男人的幼稚行为，她到底在想些什麽呢？偷看他那麽长时间都不会无聊吗？

　　话说回来，这天界的小公主有点意思，骨子里根本就还是个小女孩，看来天帝似乎对她保护过头了。这样的话，可是很容易被男人教坏的。

　　鸠般茶再次不动声色微微一笑，蓝眸中泛起些许光泽，只不过迦楼罗同样来不及看到。

********************************************************************************************************************************************

　　“啊，好热──好热──”迦楼罗无助地趴在丝绸的被单上，雪白的翘臀高高地弓起，男人粗壮的龙根一下下从她臀後穿插著，不断搅弄著她腿间炽热的花瓣包裹下的嫩穴儿，她被这滚烫的力量逼得全身发颤，粘稠的春水潺潺滑出，被男人抽插得唧唧作响，湿透了她的俏臀。

　　“不要──不要这样──”她香汗淋漓地低喘著，蜜蚌内像被喂入烧红的铁棍，翘臀一阵阵颤抖，水滑的穴儿不断地收缩夹紧体内那根粗长的男性象征。

　　“真的不要吗？你看你把我夹得有多紧？”男人在她耳边发出戏谑的声音。

　　那根粗壮的巨杵更是故意加快进出她粉穴的速度，刺激得她腰肢诱人地摇晃，唇间溢出不甚分明的破碎呻吟。

　　“为什麽......为什麽要这样？”她娇嫩的内部被他毫不客气地搅弄了一番，早就不争气地径自泄了一回，玫瑰般的花肉外翻，被男人摩擦得叽叽作响，发出暧昧得让她想晕厥过去的淫糜声响。

　　“为什麽？”男人嘲讽地低笑，“因为我想好好地操你！”说著男人扶住她粉嫩的腰肢，再度在她紧窒的腿间深入浅出，几个简单的动作就叫她兴奋得不可自拔，淫荡的浪水汩汩地向外倾泄。

　　“好湿，好紧！你根本就是个口是心非的淫贱女人！”男人发出更放肆的大笑，双手揉捏著她白嫩的股瓣，狠狠地撞击著那深邃的幽谷，挑逗她湿热的莲心，刺激得她臀浪阵阵，淫语不断。

　　“啊──好舒服──再用力点──啊──”她居然不可遏制地媚叫起来，像一只发春的小猫咪渴望著主人的怜爱。

　　“哈哈！我就说你是个小骚货！什麽天界公主，里面骚得像几辈子没尝过男人一样夹得死紧，还有这又白又嫩的小屁股，一打就高潮！”男人好狂妄地粗笑著，健腰勇猛地撞击她饥渴的娇穴，巨热的前端更有意无意抵著她柔嫩的子宫处暧昧地滑动，勾引得她一阵腿软，温热的蜜液自腿间汩汩流出，滑下雪白的大腿。

　　“啪！”

　　 男人一巴掌用力地打在她的俏臀上面，顿时她整个身子都僵硬了，蜜穴儿张开，迎接男人满满的填充，而随即敏感的穴肉却是紧紧地收缩，像天鹅绒般裹紧他的巨枪，惹得男人禁不住发出陶醉的呻吟。

　　“好爽！”男人发出亢奋不已的声音，随即他再度狠狠地拍打著她粉嫩的臀瓣，刺激得她忍不住发出疼痛混杂著刺激的快意呻吟，滑腻的腔穴中又是一阵绞紧，蜜一般的爱液不受控制地狂涌而出，湿透了两人身下的床单。

　　“我就说吧，每次一打你屁股你就高潮，你很喜欢我粗暴一点是不是？”说著，那双大手绕过她光滑的玉背，揉捏住一双饱胀白嫩的酥乳，用力地揉捏成各种奇怪的形状，然後再捻住两颗粉嫩的乳尖，恣意地拉扯，兴奋得她全身娇颤。

　　小穴里满满的尽是男人粗壮的巨物，她丝绸般光滑的穴儿热情地吞吐著男人那根又粗又硬的阴茎，每次男人抽到她的穴口处，都会带出一片湿淋淋的爱液，濡得两人的交合处湿腻不堪。

　　在男人高超的技巧和强悍的掌控下，她被掀进无法想象的高潮，身体一阵眩晕的酸软，可是男人的那根依旧硬邦邦地埋在她的花径内，像火炬般熊熊燃烧著，邪恶地撵磨著她每一个敏感的区域，挑逗著她陷入巅峰的快感盛宴，教导著她学会享受欲望沈沦的快感。

　　腿间的龙根突然稍稍退出一截，还没等她明白是怎麽回事，身体又一阵天旋地转，被男人翻过来，然後她的大腿被男人扳开，腿间那朵细致粉嫩的女性娇花赤裸裸地显现在男人面前，泌湿的蕊心更是娇W地绽开，诱惑著男人深入探索她深处的秘密。

　　“好美......”她听见男人在喃喃自语，然後那根火热的猛龙再次贯穿她湿漉的蜜壶，直直地冲进她敏感的花心深处，一阵阵堪称疯狂的搅磨和旋转，挑逗得她腿心溢出一滩又一团滑腻。

　　“嗯啊──”她抬起白天鹅般洁白的颈项，娇W的红唇逸出沙哑的情欲呻吟，想要努力看清男人隐匿在黑暗中的脸孔。而下一刻，男人巨大的铁掌包住她胸前一对雪白的椒乳，放肆地揉捏著，挤压得那敏感的乳尖又红又翘。

　　“啊......”她敏感不已地扭摆著纤腰，却被男人的手掌强硬地钳制住。

　　“不要乱动。”男人警告地在她耳边洒下滚烫的气息，她乖巧地不再乱动，换用手指攥紧身下的床单发泄难耐的快感。

　　“喜欢吗？”体内的男性再度加快动作，狠狠地进出她湿滑香馥的蜜穴，她花露般的爱液像雨水般溅出，不仅湿透了男人的巨大器官和交合处，更溅得身下的床单尽是点点湿痕。

　　男人抽出湿淋淋的粗壮象征，像根粗长的巨鞭般骄傲地抽打了女人的花瓣数下，顿时那花瓣中泛出阵阵甜香的湿意，然後男人再度强硬地插了进去。

　　“啊啊──”她弓起高潮的身子，蜜穴紧紧地抽搐，粉红的乳晕像花瓣般娇柔地颤动。

　　男人闷哼一声，低下头，像野兽般噬咬著她敏感的乳尖，粗硬的男龙发狂一样撞击她敏感的深处，一直到他壮硕的前端深深陷进她的子宫里，他才稍稍放慢动作，抵在她的子宫口处放肆地旋转磨蹭。

　　“啊──好涨──啊啊──”她捧住男人埋在她胸前吸奶的脸庞，湿濡的小红花牢牢吸住男人的雄风，敏感的子宫温润地包覆住男人的前端，像丝绒小口般吸吮著男人的茎身。

　　“啊啊──”男人激情饱涨地粗吼著，粗壮的分身在女人花穴丰沛的滋润下强硬地暴胀，狂妄地摩挲著女性欲望的核心，将那平坦的雪白小腹撑得饱胀，也熟练地勾引出阵阵湿漉，惹得小公主发出楚楚可怜的娇软呻吟。

　　“你好大──啊──”她只得发出无力的娇喘，感觉那股狂火在她的子宫内焚烧，她无力地搂住男人强壮的脖项，湿软的胴体软绵绵地贴著男人阳刚强壮的躯体，感受著男人强壮的心跳撞击著自己柔软的胸口。

　　“你想勾引我吗？”耳边传来男人危险的问话，接著她感到自己的身躯被男人抬高，双腿不由自主地圈紧男人的腰肢，教那根粗热的雄壮男性挺得更深，她的脸红了，感觉男人坚硬的茎身正暧昧地摩挲著她湿滑的蜜肉，她忍不住又敏感地湿了，小穴里汩汩泄出一团湿腻，湿得两人的交合处瞬间变成水乡泽国。

　　“你真敏感。”男人赞赏地舔弄著她红润的唇瓣，再低头温热地舔弄著她粉嫩的乳尖，将她粉红的乳晕吸吮得水润湿亮，充满了情色的诱惑力。

　　“啊──好舒服──嗯啊──”她迷醉不已地挺起胸脯，任由男人像幼婴般吸吮她的乳尖，随著男人吸吮的声音越来越响，她被逗弄得脚趾头都蜷缩起来，敏感的腿间忍不住滑出一团香濡，被男人摩擦得滋滋作响。

　　男人像爱上了她鼓胀丰满的酥乳一般，不停地吸吮著她香甜的蓓蕾，故意吮出亲密而暧昧的湿漉声，鼻尖嗅到的尽是她迷人的乳香，不由得头脑一热，下身急剧充血，硬邦邦地插进她最深处的花缝中，像著了魔一般重重地撵弄她湿濡的花心。

　　“啊──不要──嗯啊──别──”她胸前白嫩的乳波乱颤，腿窝处泌出大片的晶莹液体，湿濡了两人亲密连接的部位。而迦楼罗更是被男人突如其来的蹂躏顶上绝美的高潮，纤腰摆弄，快速地吞吐著男人的巨兽，粉红的湿濡花心绽开，包裹著男人的兽茎一阵难耐地收缩、挤压。

　　男人被她敏感的反应刺激得青筋贲起，那根粗弯的雄刃更是变得硬挺不已，强悍地进出她柔软的花蕊里，感受著被热穴全然包裹的绝美快意，他狠狠地挺进她的最深处，怒吼著洒下男性炙热的种子，喂得她的子宫里又热又爽。

　　“啊哈──好热──”她双腿将男人的健腰夹得更紧，湿濡的蜜洞将男性的巨粗龙根牢牢地箍住，重重地挤压著，贪婪地想要榨干他最後一丝精力。

　　“啊啊啊──”男人粗壮的分身在她的子宫内舒畅地抖动著，灼热的精液四处喷洒，她濡香的蜜穴难耐地收缩著，因为这完美的快感汗湿的娇躯像触电般战栗不止。

　　就在这时候，月光从窗外射进，将男人汗湿的脸庞照得无比清晰明亮。她艰难地睁开眼，就看见男人那挺直性感的鼻梁，饱满的性感嘴唇，还有那双魔性十足的蓝色眸子──鸠般茶？！

　　“啊！”迦楼罗猛地从床上坐起，大汗淋漓地粗喘著气，再一看自己身上，还好好地穿著衣衫，她又扭头看去，只见那一边鸠般茶站著窗前眺望著远处的景色，听到她的惊呼声不由回过头来，蓝眸不带任何波澜看向她。

　　“怎麽了？”他走到她的床前坐下，迦楼罗忍不住本能地後退了一些。

　　“我刚刚──好像做了一个奇怪的梦。”终於，她感觉胸口的心脏跳得不那麽剧烈，她才深吸一口气，努力地微笑道。

　　“什麽梦？”鸠般茶魔鬼般魅惑的蓝眼看向她，迦楼罗觉得自己仿佛被看穿了。

　　“没──没什麽，”她露出有些心虚的笑意，“你先出去，我要换衣服。”

　　“好。”鸠般茶也不多问，站起身来利落地朝殿外走去，就在他走到门口时，他回头道：“换好衣服就叫我，我带你出去。”

　　“好。”迦楼罗冲他勉强挤出一个美丽的笑容，鸠般茶却看也没看就走到了殿外，并随手关上了殿门。

　　待鸠般茶消失在殿内，迦楼罗立刻将被子掀开，看到被子下的情形，她忍不住羞惭地用手掩住了脸。

　　我的天，好湿──

　　床单上尽是一块块惹眼的湿痕，可想而知是她做梦时所分泌的爱液，她以前也遇到过，只是她没想到会流出这麽多，将床单都浸透了。她以前最多将内裤浸湿，现在却把床上弄湿了一大块，好像她尿床了一样。

　　天哪，好丢脸！她连忙使出一个简单的小法术，将被子上的湿痕都清理得看不出痕迹来，她这才松了口气。

**************************************************************************************************************************************************************
　　麝手小小地剧透一下吧，接下来几章基本上都是迦楼罗和鸠般茶的故事，想看魔T罗伽和鸠般茶的进展的大人再耐心等等。同时，很快就会有新的角色加入了，另外，这可是个厉害角色噢！

第十七章
发文时间: 3/10 2011 更新时间: 03/10 2011
________________________________________
　　第十七章

　　善见城最繁华的街道是幽梦街。

　　这里平日里来往人数极多，因而也龙蛇混杂。魔族里的各种族几乎都可以在这里见到。在街道两旁都设满了店铺，各种商品应有尽有。从最简单的衣食住行各类商品再到各种炼器材料、兵器，甚至是奴隶市场。

　　在奴隶市场里面，可以看到各种各样的生物，不仅有兽人、精灵和蛇女，甚至有欲魔这种高级奴隶，甚至有一些梦魔这种罕见的生物。鸠般茶有时候闲来无事也会去逛逛，有时看上哪个奴隶也会一时兴起买下来服侍自己，不过最近很长时间他都懒得去逛了。

　　在和迦楼罗一起出门前，鸠般茶使了个简单的伪装术，低等级的魔族绝不可能看破他们的伪装，而高等的魔族想来也知道他们的身份，识相地不会随意来招惹他们。鸠般茶也是为了出行方便，若是他们就以本来面目出门，不识时务者可能会对迦楼罗的美貌起色心跑来纠缠，而忌惮他们身份的魔族又可能会存在戒心，那麽这次出行必然也不能尽兴。

　　在鸠般茶的伪装下，他们身上的气息和原本的容貌被很好地隐藏，不至於让一般人看穿他们的身份，看起来就像最普通的魔族民众。

　　迦楼罗一出门就像一只出笼的小鸟兴高采烈，只恨不得展翅飞翔，那快乐活泼的气息令人著迷，但是鸠般茶还是不得不时时提醒她：“公主，收敛一点，现在是在魔界。”

　　迦楼罗却还是对他的话充耳不闻，自顾自地一个劲在前面像小鹿般轻快地奔跑，还时不时回过头来催促他道：“快一点啊，你这麽这麽慢！”

　　鸠般茶面无表情，脚步并无丝毫加快，迦楼罗不得不有时停下步来，一脸不满地等待男人走上前来。到了最後，她干脆一把挽住男人的胳膊，拖著他一起陪她逛街。

　　到了幽梦街上，迦楼罗像是第一次出门的小姑娘兴致高昂地四处张望，看见什麽都要拿起来看看，一看到新奇古怪的玩意，她就高兴地凑过去玩赏半天。时间长了，鸠般茶的脸上就开始渐渐不耐烦了。

　　“来，来，过来看看这个！”
　　
　　“这是什麽啊？看起来好有意思！”
　 
　　“这个真好玩，帮我买下来吧！”

　　......

　　迦楼罗左手拿著一个魔族的面具，右手拿著一个画著门童兽的扇子，兴奋得像一只翩翩起舞的花蝴蝶，在熙熙攘攘的人群中轻快地穿梭著，而鸠般茶则面无表情地跟在迦楼罗後面，但是脸色却越来越不爽。

　　早知道怎麽都不会答应修罗王干这种无聊事，应该让紧那罗来，他最会讨女人欢心了。不过，紧那罗是不是像他这麽有克制力就不一定了。换做是他，估计早就把她骗到床上吃干抹净了。

　　正暗自思忖著，只听前面的迦楼罗又在叫他：“快点！快过来！”

　　听她的声音，好像是又发现了什麽好玩的新大陆，鸠般茶只得暗自摇摇头，走了过去。

　　但是，迦楼罗像是嫌他走得太慢，跑过去干脆挽住他的胳膊：“你怎麽这麽慢，来来来，过来看看！”

　　“什麽？”鸠般茶心不在焉地道。

　　“你来看看就知道了嘛！”她像是毫无知觉一般紧紧抱住鸠般茶的手臂，丝毫没注意自己的胸脯紧紧地贴著鸠般茶的胳膊，男性的大掌随著走动更是压著她柔软的胸脯滑动著，那柔软的触感教鸠般茶浑身一颤，他无法置信地盯著拖著他向前走的小女人，蓝眸微微地泛起一丝幽暗色彩。

　　据他目测，她的胸脯应该发育非常成熟，至少他肯定无法一手掌握，而且看起来似乎比沐月还要大一些，属於典型的魔鬼身材。再看看她那张天使般清纯的小脸，配上这魔女的身材还真是绝了！

　　迦楼罗却对身边男人脑子里转过的那些绮念毫无知觉，否则她也不会还兴奋不已地抱著他粗壮的胳膊，然後她带著他挤到一个小货摊旁边，兴奋地指道：“你看！”

　　鸠般茶定睛看去，只是一个很普通的小货摊，摆放著各种晶莹剔透的小玩意和一些花鸟鱼虫的小东西。而迦楼罗所指著的，不过是笼子里面一只长著黑色羽翼的小猫状的动物。

　　应该是犰羽兽吧。鸠般茶大致确定道。这是一种危险性相对较小的魔兽，生活在魔界的森林边缘，数量也很多，不过纯黑色的倒是的确少见。

　　看迦楼罗一副爱不释手的模样，鸠般茶猜测她肯定是第一次见到这种小动物，於是，鸠般茶也懒得再多看一眼，道：“喜欢就买下来吧。”

　　“啊？买下来？”迦楼罗抬起头不解地看著鸠般茶，“买了之後我怎麽养它？我父亲不会允许我把这种东西带回天界的。”

　　“那就玩两天再扔了吧。”鸠般茶无所谓地道。

　　“什麽？你也太残忍了吧？怎麽能这样呢？这也是一条小生命呢！”迦楼罗看起来有些不满，她直起身子对鸠般茶道。

　　鸠般茶却面无表情，看著她又重新低下头，逗弄笼子里的那只小东西。

　　“既然你这麽喜欢，又何必想太多。”鸠般茶又道，其实他只是不想一直站在这儿，感觉不太自在。

　　“谁说的？”迦楼罗再度站直身子，小声地道，“喜欢的东西未必一定要得到手，如果不能养活它还不如不要去占有它。”

　　迦楼罗像是无心的一番话却惹得鸠般茶心脏猛地一震。

　　喜欢的东西未必一定要得到手？这是什麽鬼逻辑？

　　鸠般茶脸上突然露出恶魔般的一丝冷笑来，他一把抓住迦楼罗的手臂，对老板说：“老板，把它卖给我们。”

　　不等迦楼罗抗议，他就付了钱，接过笼子，然後在众目睽睽之下，一把从笼子里揪出这只犰羽兽，不理会迦楼罗错愕的眼神，他冰冷著神情，一把拉住它的两边翅膀，狠狠地一撕──

　　“啊！”

　　迦楼罗尖叫出声，那只犰羽兽的两只翅膀被狠狠撕掉，小东西的嘴里发出了尖锐的鸣叫声，一波一波的兽血狂涌而出，沾得他满手血腥。

　　“你──你──”迦楼罗捂著嘴看著此刻表情变得格外兴奋狰狞的鸠般茶，吃惊得说不出话来。

　　“看到了吧，这就是我们魔族对待心爱东西的态度。”他突然凑到她耳边，邪恶地轻声道。

　　“什麽？”她颤抖著身子问道。

　　“喜欢的东西，如果实在得不到，即使将它毁灭，也不能让它被别的人得到。”鸠般茶缓缓地说出恶魔般的话语，将被他撕裂的黑色小兽厌恶地扔在地上，任由它苟延残喘地抽搐。

　　“你──你──”她指著露出本来面目的鸠般茶，食指颤抖，吃惊地说不出话来。

　　而她这才发现，他们刚才的行为已经吸引了一群人围观，魔族的人对鲜血极其敏感，看到鸠般茶的行为不仅没有一个人指责，还有不少人甚至兴奋地拍手叫好。

　　“你──你们──”她小嘴惊讶不已地张开，指著围在他们周围的人群，“你们全都是疯子！” 

　　“疯子？”鸠般茶不屑地撇了撇嘴，突然露出更加邪恶的嘴脸，“那麽，跟我来吧，我带你去一个更加疯狂的地方！”

　　不等迦楼罗发出抗议，鸠般茶就一把抓住她的胳膊，直接向著天空飞去。

　　善见城是一座空中之城，由大大小小的各类建筑层层叠叠包围著修罗宫修建而成，而幽梦街，原本也是一座天桥之街。

　　“你──你要带我去哪儿？”迦楼罗紧张地道，她现在害怕了，她实在无法想象会有这麽冷酷血腥的男人存在。

　　“好玩的地方。”鸠般茶故作神秘道。

　　於是，两个人直接飞上位於幽梦街头顶的一段天桥，这也是幽梦街的一部分，而幽梦街最有名的奴隶拍卖市场，就位於这个地方。

　　“这是哪儿？”迦楼罗一脸错愕地看著矗立在他们面前这栋高大华丽如同城堡的建筑，不解地问道。

　　“你进去了就知道了。”鸠般茶突然冲她一笑，只是那笑容十分的邪魅，让她一阵发毛。

　　“我──我还是不进去了吧。”她想退缩，却还是被男人不容抗拒地抓住手臂，一把拖了进去。

　　“你──你怎麽这样？我要回去告诉修罗王陛下，让他惩罚你！”迦楼罗气呼呼地语出威胁，想搬出修罗王吓唬鸠般茶。只可惜男人根本不吃这一套，他只是不屑地勾了勾嘴角，根本不予理会。无奈之下，迦楼罗只得任由男人拖著向前走。

　　两人来到入口处，立刻被接待处的人拦住了：“你们是什麽人？麻烦报上身份！”

　　原来，这个奴隶拍卖场也是有一定身份的人才允许入内的，鸠般茶直接对接待处亮出魔帅的令牌，那个接待处的人看清令牌後，表情立刻变了。

　　“原来是鸠般茶殿下！好说好说，您快进去吧，”那个魔族的表情瞬间变得无比谄媚，殷勤地递给鸠般茶一张卡片，点头哈腰，“放心，我一定给您安排最好的座位！”

　　“很好，”鸠般茶微微地点头，“那，我们来过这儿的事呢──”

　　“我保证绝对不会说出去，您放心！”接待处的人毕竟也是有些眼色的，一看两人的伪装，就知道他们肯定不想被人发现真实身份。於是那个人拍著胸脯，一副信誓旦旦的样子，看得迦楼罗有些暗暗好笑。 

　　“那最好。”鸠般茶也不再废话，一把拉著迦楼罗，接过卡片和自己的令牌，向著场内走去。

　　“你带我来这儿究竟想干什麽？”迦楼罗一进到内部，就本能地感觉到这不是什麽好地方，因为里面的布置看起来格外淫靡，光线晦暗不说，到处都是暧昧的W红色，甚至连一些装饰品都是。迦楼罗眼角不小心扫到墙上一根燃烧的男人阳具状的蜡烛，脸立刻就红了，再看看四周穿行的侍女，一个个都打扮妖媚，穿著也十分大胆暴露，教人看得想入非非。甚至有不少侍女根本就是一丝不挂，只用一层轻纱裹在身上，乳晕和私处在暧昧摇曳的灯光下若隐若现，充满了诱惑。

　　“这是什麽鬼地方啊？”迦楼罗脸蛋爆红，虽然她经常偷窥父亲和水神的偷情，可是像这样开放原始的地方她还是头一回看到。

　　“这是魔族里著名的奴隶拍卖市场。”鸠般茶唇边弯起一抹淡淡的笑意，教人琢磨不透。

　　“什麽？”迦楼罗皱起眉，“奴隶市场？怎麽会有这种地方？”

　　“我知道你们天界没有，但是，现在这是在魔界。”鸠般茶道。

　　“那，那你带我来是──”迦楼罗的眼睛一下子瞪圆了，“你，你你不会是──想把我拍卖掉吧？”

　　什麽？

　　鸠般茶闻言，一下子睁大了眼睛，下一刻他忍不住仰头大笑起来，一边揉著自己的肚子。哈哈，这小东西太有趣了，他实在是忍不住了。

　　“你──你笑什麽？”迦楼罗被他突然爆发的大笑弄得手足无措，“你不会真的这样打算吧？”

　　说著，她的脚跟开始忍不住偷偷後移，然後她猛地一个转身，准备逃跑，可是刚迈开脚，就感觉自己好像撞到了一堵墙，整个身子忍不住向後仰，软软地倒进了鸠般茶的怀里。

　　一阵天旋地转，迦楼罗发现自己居然躺在鸠般茶的臂弯里，忍不住俏脸一红，连忙立正站直身子，羞赧道：“刚才我好像撞到墙了，所以──”

　　“你刚刚想跑？”鸠般茶的蓝眸里泛起戏谑的光芒，“进来了你还想跑掉？你刚刚是被我的屏障法术给挡住了，不是撞到墙。”

　　“什麽！是你？”迦楼罗银色的眸子一下子瞪圆了，不由得让鸠般茶想起了沐月，“你太过分了！”

　　看著这天界的小公主被他逗弄得露出各种神情来，好像也是一件好玩的事情呢。她不像魔T罗伽总是一副冷冰冰的神情，看见她笑，看见她生气，都让人感觉不可思议，她的美貌何时何地都会让人感觉无比惊W。

　　“现在你明白了？”鸠般茶一把抓住她纤细的胳膊，强行带著她走到接待处为他们特意留的“特殊座位”，“放心吧，没人要卖掉你。不然，天界还不为了你和魔界再战一场？”

　　想到这儿，鸠般茶心念一动，如果真的把她怎麽了，帝释天真的会和魔界再度开战吗？感觉好像也很不错呢！他好久都没有再出征过了，偶尔去战场上杀杀人也是不错的享受。

　　好在身边的迦楼罗不知道他的心思，否则又要骂他是疯子了。

　　迦楼罗听到他的话，这才松了口气，却还在追问：“真的？”

　　“真的。”

　　“没骗我？”

　　“没有。”无奈地叹了口气，鸠般茶道。和这个无知的小公主在一起，他也变得越来越幼稚了。

　　所谓“特殊座位”，其实就是一些视野比较好的包厢，他们可以通过包厢看到外面的人，但是外面的人却不可能看到包厢内的情况。

　　“对了，你到底带我来这儿干什麽？”坐在位子上以後，迦楼罗问身边的鸠般茶。这个包厢里有三个连在一起的位置，但是鸠般茶却故意挨在她身边坐下，弄得她浑身不自在。

　　“我想告诉你的只有一件事，你现在在魔界。”鸠般茶意味深长地看著迦楼罗道。

　　“什麽意思？”迦楼罗不懂。

　　“在魔界你就得适应魔界的风格，魔界，就是现在你看到的这种情景。”鸠般茶嘴角挂上阴郁的微笑，望著包厢外道。

　　迦楼罗顺著鸠般茶的目光看去，果然，入眼尽是一群不安骚动的人群。那些穿著暴露的魔女们来回穿梭，不断有人伸出手在她们身上揩油，她们却习以为常，甚至有些还露出妖媚的笑容，冲占她们便宜的男人抛媚眼。

　　迦楼罗看到一个魔女端著盘子走过一个秃头的肥胖男人身边时，那男人突然伸出手用力地捏了一下她的屁股，见那女人没反应，那个肥胖的猥琐男人更是得寸进尺，一把搂住了这个侍女的腰，将其按在座位上。

　　这个侍女害怕地尖叫著、挣扎著，可是无济於事，周围的人对此早就习以为常，甚至有几个人还冲上去，帮忙按住她挣扎的身躯，那个猥琐的秃头带著变态的笑容，一把撕开侍女身上若隐若现的薄纱，揉捏著她两团肥腻的奶子，解开裤头，握著那根又肥又短的弯曲阴茎插了进去，其他人则淫笑著在她身上上下其手，很多人则是看好戏一般欣赏著两个人当众交合的场景。

　　慢慢的，那个侍女叫的声音也变了，变得又尖又软，声音媚得都可以滴出水来，惹得周围几个人都胯下鼓囊囊地撑起一块来，於是那个人干脆都把自己的欲望解放出来，在这个侍女的身上摩擦，哪个侍女更是主动张嘴含住了一根火热地吸吮著，搓动著自己胸前雄伟的两团夹著一根男人的阴茎，热情地套弄著，雪白的翘臀更是一前一後地套动，夹得那个恶心变态的秃头男人嘴里直叫唤。

　　那个秃头的猥琐男身上肥肉剧烈地甩动著，粗短的阳具在魔女火热肥美的阴户中来来回回抽送了千百回，居然也抽插得那个魔女高潮了，湿漉漉的爱液就这麽光明正大地抛泄出来，湿透了那个老男人的下体。那个淫荡的小魔女颤抖著娇躯，发出了淫邪不已的呻吟，也刺激得那个老男人当场失控，闷哼一声在她的体内一泻千里。

　　旁人早就被这小魔女的媚态弄得心痒难耐了，於是便一把将还插在女人小穴里舒爽地抖动鸡巴的老男人推倒一边，一根明显年轻力壮许多的男茎狠狠地插了进去，一上来就是一阵猛地横冲直撞，插得那个小骚货淫水阵阵，粉乳甩动，嘴里媚叫声不止。

　　看到这幅淫邪的画面，迦楼罗的眼睛腾地张得老大。不可能，这──这就是传说中的魔族的个性吗？

　　她又看了看身畔的鸠般茶，只见他盯著这幅活春宫的脸上还是看不出丝毫表情，也许是司空见惯或者是根本就不感兴趣。不过，他也是和外面的魔族一样的人吗？　 

　　心里满满的疑问得不到解答，只听身边的鸠般茶慢慢道：“这样的场景在魔族中多的是。就像修罗王陛下所说，我们魔族喜欢纵情声色，不会像你们天界一样压抑自己的欲望，我们喜欢就要，不喜欢就甩开，从来不用顾虑太多。”　　 

　　她惊讶地抬起头看著身边自顾自说话、但眼神根本不看她的鸠般茶的侧脸，为他所说的每一个字感到惊异不已。

　　“现在你明白了吗？”突然，男人再度问道。

　　“明白什麽？”迦楼罗还是傻乎乎地问。

　　“笨蛋！”鸠般茶一下子转过脸，冷冷盯著她，吓了她一跳。

　　“你──你怎麽可以骂我？”迦楼罗快气坏了。

　　“你根本就是一个没长大的小女孩，天真又愚蠢，如果没有我跟著你，你相不相信外面的那些人马上会冲上来把她吃得一干二净？”鸠般茶指著包厢外，吓得她身子猛然一颤，他蓝眸危险地眯起盯著她，“这里是魔族，不是你们天界，这里是欲望堕落的天堂，你稍不留神就会被污染。看来我忘了告诉你，魔族的人天生有种玷污纯洁的东西的欲望。而你──”

　　“──我什麽？”她的身子一阵阵发抖，鸠般茶的眼神看得她的身子有种莫名的悸动。

　　“你麽？看来你父亲似乎对你保护过头了，你什麽都不懂！”鸠般茶危险地笑著，用轻蔑的眼神打量著她。

　　“谁说我什麽都不懂？”迦楼罗忍不住开始反驳鸠般茶，“你不要再把我当成无知的小女孩！”

　　“你不是无知的小女孩又是什麽？”突然他的脸再度凑近她，暧昧而火热的气息拂过她细致的毛孔，让她一阵头晕目眩，“你懂得──男人的欲望吗？”

　　他的声音低沈沙哑，带著魔鬼般的磁性，像羽毛般搔刮著她的耳膜，教她血液瞬间上涌，整张迷人的俏脸都涨得通红。

　　“而且，你从来都没接过吻吧？”男人突然托起她小巧的下巴，恶劣地冲她吐气，勾引得她浑身颤抖。

　　“我──我──”她的脑袋好像打结了，什麽话也说不出来，只懂得支支吾吾。男人强迫她望向他优雅而魅惑的蓝色瞳孔，她不由得晕晕乎乎再度陷了进去。

　　望著这张湿润的樱桃小口，在他的勾引下微微张开，露出火热的芬芳气息，男人恶魔般俊美的五官扬起一抹情欲色彩。吻吻她总没事吧？想著，他的嘴唇已经不容抗拒地压在她的小嘴上，亲热地舔弄她滑嫩的唇瓣。

　　迦楼罗的眼睛却是一下子瞪大了。他──他吻了她？这，这还是她的初吻呢！她的双颊俏红，粉嫩的小嘴张开，男人的舌头立刻滑了进来，极其熟练地勾弄她湿濡的娇舌，吮出暧昧的声音。

　　迦楼罗只感觉自己脑子一阵阵发烫，为什麽，为什麽她都不想拒绝这个男人。天啊，他的味道好好，嘴唇也很软很厚，好像经验也很丰富，吻得她都神志不清了。她甚至忍不住主动搂住男人的脖子，亲热地吸吮男人的嘴唇。

　　鸠般茶的蓝眸中泛起兴奋不已的光芒，看来这小公主其实是个热情的小东西，只要有男人的悉心栽培，假以时日她一定会成为男人们梦寐以求的性感尤物！真可惜她是天界的公主，不然他一定会把她调教成专属的宠物。

　　就在这一瞬间，他的脑子里突然浮现出魔T罗伽的俏脸来，他皱了皱眉头，这才稍稍从迦楼罗热情的回吻中抽离一些，推开了粘著他的迦楼罗。

　　迦楼罗被男人不甚温柔地推开，眨著湿润的媚眼，不知道发生了什麽。被男人吻得红肿的小嘴更是红WW的，好不迷人。想到刚才她尝起来那种不同於沐月的甜美味道，鸠般茶挫败地发现自己身体居然起了些微反应，看来他还是离她远点好，下次他难保自己还能控制住自己。

　　等过了半响，迦楼罗才慢慢意识到刚才是什麽情况，不由得羞惭地叫了一声，小脸顿时变得爆红，连忙低下头像只鸵鸟般，不敢再看向身边的男人。

*************************************************************************************************************************************************************
　　下一章，重要角色即将新鲜出炉，印度神话中的最强女神闪亮登场！
*************************************************************************************************************************************************************
第十八章
发文时间: 3/11 2011
________________________________________
　　　第十八章

　　包厢里弥漫著一阵情欲和尴尬气息混合的奇怪氛围，鸠般茶一脸高深莫测，而迦楼罗则是眼神闪躲。 

　　“你──你不要想太多！我，我刚刚──”迦楼罗满脸俏红地支支吾吾著，像尽力辩解自己刚才的行为。

　　鸠般茶却安静地掏出一张洁白的手帕，温柔地擦拭著自己的嘴唇，一边冷冷地道：“没关系，你又不是第一个对我这样做的女人。”

　　鸠般茶在魔界向来都是贵族女人们乐意谈论的话题，他冷漠时如同冰山，狂野时如同火山，魔界的很多女人都以能和鸠般茶一夜春宵引以为荣。而且，鸠般茶的魅惑能力早就达到登峰造极，如果他刻意引诱，根本没有多少女人能逃出他的手掌心。

　　但是，由於勾引女人太过轻松，很久以前鸠般茶就已经有些厌倦了男女游戏，不再轻易碰女人。虽然他经常都要女人为他暖床，但是那只是他喜欢把女人们挑逗得欲火焚身，然後自己邪恶地在一旁看著女人们在情欲中无力沈浮，苦苦地哀求他，然後他会用自己的手指和嘴让这些女人到达无穷无尽的天堂。至於他的下半身麽，他根本不需要用上，就能将女人们折磨得欲仙欲死。

　　直到她，沐月．魔T罗伽的出现，终於勾起摩兰西长久以来的性欲，让他再一次爱上了男女情欲游戏。至於身边的这个小人儿，她确实也很可口，但是她是天界公主，还是少碰为妙。

　　“你说什麽──不是第一个？”听到鸠般茶的话，迦楼罗气呼呼地道，“你是什麽意思？”

　　“没什麽意思，”鸠般茶冷冷道，根本看也不看她，自顾自地擦嘴，好像想掩盖什麽似的，“如果你足够聪明，就不要再来招惹我。”

　　“谁──谁招惹你了？”迦楼罗像只尾巴被踩到的小猫，毛发都气得竖立起来，“明明是你强吻我！那还是我的初吻！”

　　鸠般茶猛地回过头来，诧异地看著她。迦楼罗这才反应过来。

　　天啊，她刚刚说了什麽？她居然承认了那是她的初吻？！迦楼罗突然有种羞愤得想在地上找个洞站进去的冲动。

　　“这是你的初吻？”鸠般茶有些诧异地微微抬眉，“看你那麽主动，我还以为你经验丰富呢。”

　　当然这是逗她玩的，鸠般茶阅女无数，怎麽会尝不出她的青涩生嫩？

　　“你才经验丰富呢！我从来没有被男人吻过！”迦楼罗气呼呼的只差挥猫爪抓上去了。

　　“我的经验确实很丰富啊，”男人居然厚脸皮地道，“这你刚才没发现吗？”

　　“你──你！”迦楼罗被气得不轻，浑圆的胸脯剧烈地颤动，看起来实在诱人极了，也让男人的身体再度涌上一股火热，眼神微微幽暗了。

　　“那──我们再来一次如何？”说著，鸠般茶扳过她的小脸，不顾她羞愤的挣扎强硬地吻住她的小嘴，将舌头伸进她的小嘴里暧昧地搅弄。

　　“你快放开我，混蛋！”迦楼罗根本无济於事地挣扎著，只能被迫接受男人霸道的吻，随著男人的舌头在她嘴里搅弄得越来越深，她吞下了好多男人的口水，身体一阵火热的颤抖。

　　对了，魔族的唾液也是同样有一定催情效果的。迦楼罗显然是受到影响了，眼神开始变得迷离，挣扎的幅度也慢慢变小了，最後干脆是直接粘到男人的身上，两人亲热无比如同热恋的情侣般互相拥吻。

　　迦楼罗只感觉他身上一阵阵雄性动物的气息扑面而来，还有他的舌尖，技巧高超地挑逗著她嘴里各个敏感区域，教她身体颤抖个不停，她的脑子有种晕眩的快感，不由自主沈醉在男人强壮的臂弯中。

　　然而，下一刻，男人却一把推开了她，沙哑道：“公主，您这已经是在勾引我了。”

　　男人饱含著浓浓情欲的声音听来实在诱人，迦楼罗感觉自己几乎有些欲求不满了。

　　“我──我──”她这才发现自己居然自己坐到了男人的大腿上，整个柔软的身躯都贴在男人的胸膛上，他的身子又坚硬又强壮，迦楼罗感到自己的心脏一阵莫名的悸动。

　　“不想下来吗？”鸠般茶蓝眸带著魔性的光芒凝视著她。

　　迦楼罗赶紧满脸羞红地从男人身上跳了下来，规规矩矩坐到自己座位上，不敢再看身边的男人。

　　而另一边，鸠般茶盯著包厢外面，今天的第三轮奴隶拍卖会已经正式开始了。

　　鸠般茶的脸色也变得稍稍严肃一些，眼神认真地盯著拍卖台上的情景。迦楼罗也理顺呼吸，开始认真观看本场拍卖会。

　　只见一个一身妖W打扮的性感女人穿著一袭暴露的黑色天鹅绒礼服走到了台上，她细软的腰肢扭动，丰腴的翘臀线条引人遐思，而那尺寸堪称巨乳的白嫩乳房被紧身的礼服高高托起，深邃的乳沟实在诱人遐思，再加上她天生的魅惑气息和妖娆扭摆的动作，一看到她出现很多男人就开始起哄了。

　　“杜尔迦！杜尔迦！”

　　“杜尔迦女神，请张开双腿让我进入吧！”

　　“女神！让我们摸摸您的屁股吧！”

　　......

　　男人们各种淫荡的叫声不绝於耳，但是被男人们称为“女神”的杜尔迦──这家拍卖场的中心人物，却根本不予理会。她脸上始终挂著性感而优雅的笑容，只是偶尔她舔弄舌头，抛媚眼的时候才露出她原本的魔女本性。

　　鸠般茶对杜尔迦并不陌生，甚至知道很多关於她的情况。比如，她其实不仅喜欢和男人做，她还喜欢和女人们做。还有，她特别喜欢性虐待和女王游戏等等一些变态嗜好。

　　“这个女人是谁啊？”迦楼罗看著这个女人危险而魅惑的妖娆身姿，忍不住发问道。

　　“这家奴隶市场的背後操纵者，了不起呢。”鸠般茶淡淡地扬唇道。

　　“哦。”迦楼罗不再说话，开始专心看。

　　只见杜尔迦上台之後，台上立刻爆发出耀眼的火花，衬托得她妖娆的身姿万众瞩目。然後，她就在众人的惊呼声中，一把撕开了自己身上的黑色长裙，顿时一双诱人的美腿便出现在了男人们面前，诱人的臀形，很多男人都甚至忍不住吞了口口水。再看看，她一对丰满的乳房几乎呼之欲出，魏颤颤地抖动著，教台下一帮雄性动物眼睛都要喷火了。

　　“再多脱点！多脱一点！”

　　“女神，脱光吧！脱光吧！”

　　......台下乱成了一团。

　　但见其盈盈一笑，顿时百媚横生，她舔弄著自己诱人的红唇，朝台下抛了几个媚眼，道：“好啊。──不过，我只脱给你们其中一个人看哦。”

　　“谁？谁！”下面的人都起哄著。

　　“当然是今天拍卖场上竞价最多的人喽。”她再次眨眨眼，那魅惑的样子惹得一众魔族都兴奋不已。场上一下子都兴致高昂起来。

　　这就是那个女人的高明之处。鸠般茶知道，她永远都会将自己的身体最大利益化，她的身体即是她最大的武器。不过，估计很少有人知道，她用之对付的第一个男人就是他──鸠般茶。换句话说，当年他是她第一个男人。

　　而看她今日的魅惑模样，肯定不会想到她当年也曾经未经人事青涩稚嫩的模样。而他，就是第一个调教她的男人，在他成功的栽培下，让她变成了今日闪闪发光的魔族奇葩。

　　不知道是不是鸠般茶多虑，他感觉杜尔迦的眼神总是时不时地扫向他们这边的方向，然後又不露痕迹地转开。鸠般茶便也没多想。

　　“好了，现在拍卖正式开始！”杜尔迦妩媚地一招手，“上来吧！”

　　顿时，在一众魔族火热的眼神中，几个魔族猛男扛著一只盖著幕布的笼子缓缓地走到了台上，杜尔迦走上前去，一把揭开了笼子上盖著的幕布。於是，大家都看见那只笼子里，一位美貌的魔族少女全身赤裸著，脖子上拴著锁链，像是小狗般被关在笼子里。幕布被揭开，她眼神惊异地看著台下众多的观众，忍不住害怕地缩成了一团。 

　　“这个相信大家都不会陌生，她是魔族中的荆棘魔一族，相信大家看她额头的印记就能看出来，”杜尔迦微笑著介绍道，“同时，她还是一个未成年的荆棘魔，而且经过检验，她还是个处子。所以，我们的拍卖底价是1000魔币！”

　　所谓魔币，即魔界的流通货币。 

　　“荆棘魔是什麽？”迦楼罗不解地问，她用同情的眼神看著台上一脸惊慌的少女。

　　“荆棘魔麽？”鸠般茶脸上露出邪恶的神情，“一种弱小的魔族，能力很低。不过她们的身体很敏感，非常适合调教。”

　　“调教？”迦楼罗一脸不可思议地惊叫道，随即她看著鸠般茶的眼神变得有些愤慨起来。

　　“我知道你在想什麽，你觉得我们很变态是不是？”鸠般茶不以为然地道，“我已经说过了，我们魔族是个弱肉强食的地方。它们作为弱者当然只能被买卖。”

　　“什麽弱肉强食？”迦楼罗咄咄逼人地道，“我看根本是为了满足你们变态的欲望！你们都是魔族，为什麽要互相买卖？”

　　“魔族天性如此，你要是不喜欢，可以离我远点。”鸠般茶还是满不在乎。

　　“你──你简直不可理喻！”看起来她是真的动怒了。她真後悔，她干嘛要跑到魔界这个鬼地方来，还跟著这个臭男人跑到这里，早知道她说什麽也不出来了！

　　正气愤地想著，突然她感觉自己的腰肢一把被搂住，被男人压到了腿上。

　　“你干什麽？放开我！”她羞愤地挣扎著，粉拳毫不留情地捶打著男人的胸脯。只不过，这种力度对男人而言根本无关痛痒，疼的反倒是她自己的手。

　　“你之所以会觉得我们变态，是因为你还不晓得欲望的滋味多麽美妙，”男人低沈的声音带著魔性，慢慢攻入她的心房，“一旦你恋上了那股滋味，你就什麽也不会在乎了。活在世界上，原本就是为了满足人的各种欲望罢了。”

　　“你胡说！”她满脸羞红，奋力抗争。

　　“不信？那你看著好了。”男人猛地放开她。

　　只见这个少女的交易已经完成，一个看起来极其阴鸷的俊美男人将她买了下来。但是出乎人预料的是，下一刻，男人就将她抱到自己的座位上，开始挑逗她。

　　“你们可以当场验货，若是刚才我说的消息不属实，我们将十倍退还您刚才所付的拍卖价。”杜尔迦媚笑著道。

　　看来，那个男人是真的要当场验货了。

　　只见他旁若无人地将自己的衣物一下子全数脱掉，在那个少女畏缩的眼神中脱得一丝不挂，怒挺的男性象征像一把弯刀，在少女眼前狂妄地摆动著。

　　“含著它。”男人命令道。

　　於是，迦楼罗看到那个少女竟然真的张开小嘴，一把含住了男人的粗壮物，但是显然男人对她的口技不是很满意，待少女将他的整根都含进喉咙中吸吮著，男人一把将自己的那根抽了出来。

　　“果然是什麽经验都没有。”看得出来，这个男人居然满意地点了点头，下一刻他捧著少女娇嫩的臀部，一把将少女的双腿压开，握住那根粗壮的玩意狠狠地插了进去。

　　“啊！好紧！操！”男人兴奋不已地怒吼著，“果然是个处子，真他妈紧！”

　　 说著，他不顾少女因为剧痛而微微皱眉的表情，狠狠地抽送，看到少女下身流淌的鲜血不仅没停下来，反而更加兴奋地拉住捆著少女脖子的锁链，用力地拉紧，让少女几乎窒息。然後他捧住少女的俏臀狠狠地进出，狂吼著一阵狂插。

　　“啊！啊！”少女发出了疼痛的吟叫，但是却刺激得男人动作更加狂猛，周围围观他们交合的观众更是兴致高昂地叫著：“插死她，干死她！”

　　鸠般茶不动声色地侧头看迦楼罗的反应，只见迦楼罗皱紧眉头，无法置信地看著这一幕，每次少女叫得特别惨烈的时候她都会忍不住身子颤抖一下，眉宇间尽是同情之色。

　　看来，这小公主还是太善良了。

　　鸠般茶再度侧头，继续欣赏这幅淫邪的画面，只见那个男子在少女体内抽插得越来越勇猛，而且眼看著少女几乎被那根铁链勒得不能喘过气来，发出断断续续的求饶声，但是男人却充耳不闻，那根狂兽甚至膨胀得更加粗壮，狠狠地搅弄少女腿间的嫩肉。

　　慢慢的，少女的眉宇间开始松动。不可思议的事情发生了，那个少女开始主动扭动著白嫩的翘臀配合著男人的抽插动作，嘴里也开始逸出火热的淫荡呻吟：“主人，再快点，再快点！”

　　“啊？”眼见得这古怪的一幕的迦楼罗无法置信地叫出声来。

　　“看到了吧？”鸠般茶故作神秘地低声在她耳边道，“一旦那个小东西尝到欲望的滋味，她就不会再反抗了。因为，没有什麽，是斗得过欲望的。” 

　　果然，那个少女开始主动抱著男人的脖子，像一头小淫兽饥渴地摩擦著男人的身体，腿间被男人抽插出阵阵淫靡的水声，湿淋淋的摩擦声响起，教周围的男人们几乎都渴望得眼红了。

　　“看吧，那个小东西很享受呢。”鸠般茶低声在她耳边喘气。

　　迦楼罗身子如遭雷击，看著这诡异的一幕，她感到像是有小虫钻进了自己的心脏里，不停噬咬著，让她全身瘙痒，当初偷窥父亲和伐楼那偷情欢爱的那种情欲悸动又出现了。天啊，她的下面湿了！

　　迦楼罗一阵害羞，现在鸠般茶还在她旁边，她绝对不能让他发现──

　　“不用掩饰了，有欲望不是什麽丢脸的事。”鸠般茶的声音却如同炸弹般在她的耳畔炸开。

　　“你──你──怎麽会──”她目瞪口呆，羞得恨不得一头撞死，她表现得很明显吗？

　　“怎麽会发现是吗？”鸠般茶不屑地扬起唇，“你这点小把戏根本瞒不住我，你心脏跳得这麽快，我一听就知道了。”

　　天啊！这个男人是魔鬼！还是离他远点好！

　　迦楼罗恨不得立刻拿什麽敲昏他，免得他把这件事说出去。

　　“放心，我不会把这件事说出去的。”鸠般茶微笑道。

　　莫非他是她肚子里的蛔虫？迦楼罗再次睁大眼睛，迷惑不解地看向他。

　　“你的心事全都写在脸上了。”男人不再看她转过头去，带著似笑非笑的神情继续欣赏包厢外的淫糜景象。

　　 只见那个男人将那个小魔女的整个身子都抱了起来，那个小魔女被他上下快速的顶撞抽插得蜜液四溅，透明的爱液一股股地顺著他们交合的部位流泄下来。立刻就有男人忍不住凑过去，伸出舌头湿湿地舔弄起来。

　　“看吧，那个小宠物完全被她的主人征服了呢。”鸠般茶嘴里吐出露骨的话语，眼神火热地看著这两只欲兽互相交缠的画面。

　　 那个男人也被荆棘魔的敏感特质弄得很爽呢，荆棘魔的敏感带大约在子宫口附近较浅的区域，所以很容易被男人触碰而引发高潮。鸠般茶托著下巴思忖，看著那粉嫩的小穴儿上下吞吐著男人高涨的欲望，也蛮精彩的呢。

　　不多时，但见男人粗吼著，痛痛快快地将自己的欲望射进了少女的粉穴内。然後他心满意足地抽出欲望，然後一把抱紧少女赤裸的身躯快速地向著後台跑去。

　　“看来这位先生已经迫不及待要彻底享受一下他刚买的商品了。好了，下面，我们的拍卖会继续。”杜尔迦露出无比美W成熟的笑容来。

　　这时候，鸠般茶转过脸来，看著一旁的迦楼罗，只见她还在回味刚才那一幕，气息火热，粉颊微红，显然是情动的反应。

　　“怎麽了？”男人突然凑近她的脖子，吐出的热情袭上她雪白的颈项，教她一阵本能的颤抖，连忙缩紧脖子。

　　“我──我没事。”她心虚的样子躲不过男人锐利的眼睛，只见他下一刻一把抱起她娇小的身子，不理会她惊惶失措的惊呼声，手指探到她的裙下。

　　“你──你怎麽可以这样──”迦楼罗花容失色，感觉到男人的魔手已经触碰到她湿透的裘裤。

　　“天，好湿──”鸠般茶不敢相信地将手指拿到眼前细细审视，又放到鼻尖嗅了嗅，确实带著少女私处的花香，嗯，还很粘稠。

　　“你，你......”迦楼罗羞怯得恨不得自杀算了，她情动的反应居然被这个男人看了个透，他还闻她那里流出来的东西！

　　“没关系，你这里很干净。”男人修长的手指强硬地再度探到她裙下，细细勾勒著她湿漉的花唇形状，那细致的触碰教她全身颤抖。

　　 迦楼罗的脸快要烧起来了，鸠般茶的手指像是带有奇异的魔力一般，每次抚过她的私处都教她全身颤抖。但是，──他的手指好舒服，像羽毛一般温柔地搔弄著她敏感的幽谷，她身子一阵阵的细密颤抖，竟是流出了更多的湿潮，将她的小裘裤一下子彻底浸透。

　　“不过，你怎麽会流这麽多？”鸠般茶还是有些难以置信。

　　“你──你怎麽说得这麽直接？”迦楼罗害羞地将脑袋埋进他的胸膛里，呼吸著男人身上充满诱惑的麝香，芳心砰砰乱跳。

　　“不对，你是不是尿了？”鸠般茶还在喃喃自语。

　　“你才尿了！”迦楼罗气愤不已地坐起身来，狠狠地捶打男人的胸膛以泄愤。

　　男人被她激烈可爱的反应所逗乐，忍不住胸膛起伏著，大笑起来。但是却看见迦楼罗呆呆地看著他。

　　“怎麽了？”鸠般茶敛起笑容，扬高一边浓眉。

　　“你笑的样子──好好看。”迦楼罗一下子脸红了，鸠般茶则是邪邪地弯起唇，拍了拍她的小脸蛋。

　　突然，鸠般茶一把抵在她的额头，气息沙哑地道：“公主，你若再对我说这样的话，我会以为你爱上我了。”

　　“谁，谁爱上你了？讨厌！”迦楼罗羞赧地娇嗔著，粉拳重重地捶打著鸠般茶的胸口。

　　“不要爱上我，公主陛下。”鸠般茶却是半认真半玩笑地看著她道。

　　“我才不会爱上你，自大狂！”迦楼罗貌似不屑地瞥了他一眼，但是她脸红的样子泄露了她全部的秘密。

　　鸠般茶无言地将她的身子一把扶正，放在旁边的座位上，冷下脸不再理会她。迦楼罗则是被他突然的变脸弄得莫名其妙，却又什麽都不好说，於是也只能沈默著，包厢内的气氛一下子变得古怪凝重起来。

　　“好了，下面，我们将拍卖的是今天的压轴商品！”杜尔迦一甩手，顿时所有目光都集中到她的手上，於是，一群猛男再次出场，但是，这一次，他们手中每个人都牵著一只被捆绑著的赤裸少女或是赤裸的美少年。这群少男少女眼神羞愤地看著台下起哄的人，眼神满是愤怒和畏惧交织的复杂神情。

　　鸠般茶脸色微微一变，这些少女和少年都皮肤娇嫩，洁白如雪，气质也很干净，但这些都不是重点，重点是他们背上都有著一双洁白的羽翼，而这恰恰就是他们身份的标志──来自天界的天使族！

　　迦楼罗一下子睁大了眼睛，不敢相信地道：“不可能！这是我们天界的天使族！怎麽会，怎麽会──”

　　“没什麽不可能的，”鸠般茶冷冷道，“魔族里专门从事奴隶贩卖的人比比皆是，他们为了满足一下贵族变态的嗜好去搜集一下奇异的生物也不足为奇。”

　　“那他们──”迦楼罗担忧地看著下面，突然她又气愤地看著鸠般茶道：“那些魔族人太可恶了，居然贩卖我们天界的种族！”

　　“天界又怎麽了？”鸠般茶不屑於她的指责，“不会自保而落到今天这个地步怨不得别人。”

　　“这是什麽道理？！”迦楼罗气愤地说。

　　“这是魔族的道理。”鸠般茶轻描淡写道。

　　“我不能理解！”

　　“我没有强求，只不过希望你知道而已。”鸠般茶的态度愈发冷淡。
　　
　　迦楼罗知道再争论下去，这个问题也不会有结论，於是她干脆不再说话了。

　　而拍卖场上的杜尔迦则是对著台下的观众兴奋地介绍道：“这些人一共三男四女，他们都来自天界的天使族，因而天生就会散发一种神秘的纯洁气质，相信在座的各位一定会对这些纯洁的女孩和男孩们感兴趣。由於他们属於稀有的奴隶品种，所以此次拍卖底价是6000魔币！有意愿买下他们的人请竞价！”

　　话音刚落，立刻就有人喊道：“7000魔币！”

　　“7500魔币！”

　　“我出7600魔币！”

　　......

　　看起来，对这些天使族的奴隶感兴趣的可是大有人在，确实，这些少男少女的确属於很稀有的商品，会吸引众多魔族感兴趣也不奇怪。而且，他们身上的那种纯洁气质更是引得魔族想入非非，难怪有人争著买。

　　看著场上激烈的竞争情况，迦楼罗不由暗暗著急，她问一旁的鸠般茶：“他们被买下之後会怎样？”

　　“还能怎样？”鸠般茶无所谓地道，“有可能成为一些魔族的宠物，也有可能只是个玩物，玩得厌了腻了就扔了。”

　　“啊？”迦楼罗尽管隐约猜到了，但是亲耳听到男人说，还是不免让她大吃一惊。

　　“那──你能不能帮我买下他们？”迦楼罗著急地道。

　　“你想救他们？”鸠般茶挑起眉毛，死死地盯著迦楼罗的眼睛。

　　迦楼罗被盯得一阵发毛，有些忐忑不安，但是还是坚定地点了点头：“嗯。”

　　“可是，我今天出来没带这麽多钱啊。”鸠般茶嘴角扬起一抹古怪的笑意。

　　“那，那怎麽办？”迦楼罗担心不已，皱紧了眉头。

　　“我可以帮你，但是你要怎麽谢我？”鸠般茶忍不住想捉弄她一下。

　　“你，你不是说没带太多钱吗？”迦楼罗不解地道。

　　“我可是魔帅，我的身份还是有点作用的。”鸠般茶一副打包票的样子。

　　“那──那你要我怎麽谢你？”迦楼罗愣愣地问道。

　　“这个啊，”鸠般茶突然再度露出魔鬼般的笑意，“我还没想好。要不这样吧，你只需要记住，你欠我一个人情。有机会还给我好了。”

　　“这个......好吧。”为了那些被贩卖的天使族们，她豁出去了。

　　“成交。”鸠般茶说完，便叫过一个经过的侍女，交给她一张纸条，然後凑到她耳边说了几句。迦楼罗狐疑地看著那个侍女朝鸠般茶露出妖媚的笑容，然後她带著纸条朝著台上走了过去。

　　然後，迦楼罗就看见那个叫杜尔迦的女人接过那个侍女的纸条，然後那个侍女在她耳边耳语了几句，杜尔迦先是挑了挑眉，然後点了点头，眼神向著他们包厢看了过来，接著杜尔迦突然看著他们这边露出了一个极其妖娆妩媚的笑容，好像她看见了什麽似的。然後迦楼罗顺著她的目光看向身边的鸠般茶，只见他居然隔著包厢淡淡地微笑著冲那个女人点了点头。

　　“你们──认识？”迦楼罗忍不住发问。

　　“有些交情。”鸠般茶淡淡道。

　　“她──她好像能看穿我们包厢窗户一样。”迦楼罗有些奇怪地道。

　　“她知道我在这里。”鸠般茶微笑道。

　　 这时候，只听得杜尔迦突然做了个寂静的手势打断了还在一波一波上涨的竞价活动，开口道：“不好意思，各位，刚刚有个客人要求以绝对垄断价买下了这组天使族的小宝贝们，所以先前的竞价不得不作废了。”

　　所谓垄断价，是指利用权力强行垄断本次商品的所有，而只需付底价。但是，这种情况必须要求是身份地位相当高的人才有这种权力。在这种情况下，实行垄断价购买的人等於是欠下了拍卖会的人情。

　　“是谁？！”

　　“对啊，是谁要和老子抢？”

　　“就是啊！到底是谁？”

　　......　

　　看得出来，在座的有不满情绪的人不在少数，群情激奋。

　　只见得杜尔迦微微一笑：“我也不知道，不过，对方交给我的五星级别的权利象征。”

　　听到这句话，刚刚还叫嚣得很大声的人立刻噤声了。五星级别啊！五星级别的大人物相当於魔帅或者是魔界元老级重臣了，谁会这麽不怕死去招惹对方？

　　“好了，本场拍卖会到此结束，下一场拍卖会将在晚上开始，希望各位还能前来捧场。”杜尔迦妖娆地扭动著纤腰，一对白嫩几乎呼之欲出，诱人地勾引著在场的男人们。然後，她再次看向鸠般茶和迦楼罗所在的包厢，妩媚一笑，然後朝著後台走去。

　　鸠般茶嘴角露出不甚清晰的笑意，他扭头对著迦楼罗道：“ 在这里乖乖的不要随意走动，我去後台帮你领那些小天使们。”

　 “你要去多长时间？”迦楼罗一想到他要把她一个人丢在这个古怪的地方，就忍不住有些紧张。

　 “放心，我会尽量快些的。”鸠般茶脸上没有任何表情，除了语气略略有些温度。

　　说完，鸠般茶便起身离开了包厢，向著後台走去。

*************************************************************************************************************************************************************
　　麝手决定下一章就写写杜尔迦和鸠般茶之不得不说的故事，呵呵，不管喜不喜欢，还是希望各位多多支持！
*************************************************************************************************************************************************************
第十九章
发文时间: 3/16 2011
________________________________________
************************************************************************************************************************************************************
　 哈，一不留神又有好几天没有更新了，看到有催更的留言，其实麝手心里很高兴，因为这代表还是有读者对麝手有所期待的。因为这两天麝手有点忙，所以希望大家多多谅解，过两天更新应该就会恢复稳定了。另外，相信大家都看到《魔T罗伽》的封面了，那个是麝手花了一整天时间亲手用PS手绘的。可能本人水平有限，但是希望大家看到麝手的用心。
************************************************************************************************************************************************************

　　第十九章 

　　数百年前，杜尔迦还是个青涩稚嫩的少女。由於是家族里最美貌的少女，因而家族也格外宠爱她，而嫉恨她的人更加不在少数。好在，杜尔迦从小就聪慧过人，她知道美貌对於自己，不仅是财富，更是毒药。也因此，她行为处事格外谨慎，并开始利用自己的美貌结交一些身份地位重大的贵族，可是也正因为这样，她的美貌使得很多人都想将她据为己有。

　　随著她的地位在家族里一天天攀升，关系网也越来越广，但是同时纠缠她的人也变得越来越多。她当时还是处子，她也知道这意味著什麽。处子的魔族体内的魔族特质还没被开发，不懂得如何使用魅惑能力，也还没有魔族天生的强盛欲望。所以，她当时对男女情事有著莫名的抗拒。

　　一直到後来，某次魔界上流社会的聚会上，她见到了当时新晋的鸠般茶魔帅。

　　鸠般茶和一般魔族男人都不同，见到她的美貌之後虽然多看了几眼，但是也并没有露出急色的样子。她便本能觉得他是一个与众不同的男子。但她哪里知道，鸠般茶最喜欢玩欲擒故纵的游戏，他对自己引以为傲的魅惑能力很有信心，被他的恶魔之瞳盯上的人，根本没有几个能逃脱他的魅力。

　　鸠般茶当时拿著一杯酒，冷冷地站在那里，她看出旁边有很多魔女们对他露出赤裸裸的觊觎眼神，甚至包括当时的一些名门贵族的小姐们。她不是没有听过鸠般茶的传闻，经常私下里传出鸠般茶殿下即将成为某贵族小姐的未婚夫的消息，但是很快这些流言又被新的流言代替。所以，鸠般茶在她心里一直是个琢磨不透的角色。

　　她暗暗地打量著传说中的鸠般茶魔帅，看得出来他对这次宴会毫无兴趣。估计是主人用了什麽关系硬拉他来捧场的吧，他兴致不太高昂地慵懒地自顾自喝著酒，浑身上下散发出拒人千里之外的气息，因而即使有人对他感兴趣也不敢贸然上前。

　　但这是个好机会。

　　杜尔迦一直想当上家族的族长，如果她能让鸠般茶魔帅支持她，那她离族长的位置就近了一大步了。而且，如果魔帅殿下能成为她的靠山，以後再有魔族想对她有非分之想，就得掂量掂量了。更重要的是，如果她这次错过，以後要想再见他一面就难了。像他这种大人物，可不是想见就见得著的。

　　还有一点，鸠般茶真的是个迷人的魔族男子，他冷傲的俊脸完美无瑕，性感的鼻梁和饱满的唇瓣，身上散发的魅惑气息比她所见过的任何人都要强大。

　　她拿定主意，便端著一杯酒小心翼翼地朝鸠般茶走过去。

　　然而令她意想不到的是，她还没走到一半，就突然撞在了一个透明的屏障上，她不由惊叫一声，整个人向前栽了下去，极为丢脸地摔在了地上。

　　原来，这才是其他人不敢接近他的真正原因，鸠般茶殿下根本不允许其他人打扰，在他周围布满了屏障结界，她由於事先不知道，才中了招。

　　“看，又一个不知死活的女人想去接近鸠般茶殿下。”

　　“嘻嘻！真是个笨蛋！”

　　......

　　周围有人在幸灾乐祸地窃窃私语，鸠般茶面无表情地看著她在他面前倒下，像是无视她一般。确实，像她这样主动送上门来的女人太多了。

　　然而，出乎众人意料的是，杜尔迦脸上没有露出丝毫挫败和退缩的神色，她撑起身体就这麽跌坐在地上妩媚一笑，对著面前根本都不用正眼看她的鸠般茶柔声道：“魔帅殿下，你不过来扶我吗？” 

　　粉脸俏红，语气勾人，但是不够魅惑。鸠般茶还是丝毫不为所动。对於她的勾引失败，周围人露出了更加嘲讽的表情。

　　杜尔迦不禁笑意一僵，但随即她咬了咬嘴唇，下定主意一般，再次露出更加妖媚的笑容：“殿下，我的裙子都摔破了，您要赔我哦。”

　　鸠般茶终於侧过脸微微扫了她一眼。

　　杜尔迦假意要起身，故意露出自己一双雪白诱人的玉腿，然後她起身到一半，又娇呼一声摔了下去，这一次，她胸前那丰满的酥乳裹在衣料下都颤动出诱人的弧度来，鸠般茶看著她的眼神终於稍稍变得有些兴趣了。

　　“殿下，您真的不来扶我吗？我的腿好酸，腰快没力气了。”杜尔迦抛出几个媚眼，语气娇柔却不至於做作得让人反感。那妩媚的风情已经让周围的不少男人都蠢蠢欲动了。

　　但是鸠般茶还是坐在那里一动不动，杜尔迦不禁脸上的笑容再度僵硬。莫非......鸠般茶殿下真的对她完全不感兴趣？

　　但是，她不能放弃，於是她就这麽伸出白嫩的小手，柔声道：“殿下，拉我一把好麽？我真的站不起来了。” 

　　但是鸠般茶就只是看著她，完全没动作。

　　就在周围人以为她这次勾引又失败的时候，终於，鸠般茶慢慢地动了，只见他打了个响指，顿时周围的屏障全数瓦解。然後，鸠般茶还是慵懒地坐在座位上，端起酒慢慢地倒进两只酒杯中，一边用不带任何感情的声音道：“不能站起来，就爬过来吧。” 

　　“爬......爬过去？”杜尔迦有些错愕，但是随即她就明白鸠般茶是故意要羞辱她。周围的人已经开始发出阵阵起哄的大笑了。

　　“爬过去吧！爬呀！”

　　“对，像条狗爬到殿下跟前吧！”

　　......

　　一怒之下，她几乎想立刻起身离开，如果她爬过去，被家族的人知道了，必然会骂她为家族蒙羞。可是，如果不爬过去，以後恐怕再也没有机会接近这样的大人物了。

　　想了想，她咬了咬牙。算了，就这麽做吧！当下，面对周围的人的嘲笑，杜尔迦居然露出了一个明W如花的笑来，她轻声道：“殿下，可是我要是爬过去，衣服都弄脏了，还怎麽见人啊？”

　　“不想爬过来？那就滚回去吧。”鸠般茶的声音冷得几乎将人结冰。

　　“啊？”

　　杜尔迦再次错愕，而周围围观的人再次哄堂大笑，让她的脸一阵红一阵白。

　　她不能放弃！对！不能放弃！於是，她就在众人面前，丢弃尊严和形象，在周围人恶意的嘲笑声和围观当中慢慢地爬到了鸠般茶殿下的脚前。

　　“殿下，我现在可以起来了吗？”杜尔迦冲著鸠般茶露出一个近乎哀求的笑容。

　　“起来吧。”鸠般茶突然微微弯了弯唇，眼神中露出略微笑意。大手一提，她柔弱的身子便被一把提起，坐在了他的大腿上。

　　“啊，殿下？”她错愕，感觉自己坐在这个男人的大腿上。

　　周围人见到这一幕都有些瞠目结舌。

　　“来吧，喝一杯。”鸠般茶将他刚刚倒满的一只酒杯不由分说塞进她的手里。

　　尽管错愕，杜尔迦还是端起酒杯乖巧地将鸠般茶殿下的酒喝了下去，但是其间鸠般茶却将他的手指插进了她的嘴里，邪恶地搅动著她的舌头，於是，她错愕地张著嘴，潺潺的血红酒液顺著她的下巴流得到处都是。

　　鸠般茶眯著醉人的蓝眸，感受著她温软的小舌吮吸著他的手指，然後他凑到她的耳边轻声道：“这杯，是补偿你刚才被我摔坏的那杯酒。”

　　“唔？”杜尔迦睁大棕色的眼睛，不明所以。

　　“刚刚我让你爬到我的跟前，你是不是觉得很丢脸？”鸠般茶在她耳边暧昧地吐气，让她全身酸软。

　　“我──我──”她支支吾吾不知道说什麽好。

　　“我喜欢诚实的女人。”鸠般茶低声像是警告一般道。

　　“是──有点丢脸。”闻此言，她先一怔，随即连忙回答道。

　　“那就对了，”鸠般茶突然对她露出一个无比魅惑的笑容，炫目得差点让她窒息，“我就是要你抛弃自尊，因为那种东西我不感兴趣，也不需要。”

　　“那殿下您......”她忍不住身体微微颤抖。眼神余光扫到周围的不少女人都对她露出了嫉恨的表情。

　　“你还是处子吧，没有男人碰过你？”鸠般茶微微地在她耳边吐气。

　　她全身像触电般娇颤：“啊......没有。”

　　“你今年多大了，为什麽没有男人碰你？”鸠般茶有些错愕，怀里这个美味诱人的小东西居然还是处子，实在是让他无法理解。

　　“回殿下，啊──”男人突然开始像吸血鬼般舔弄她的脖子，让她全身颤抖，“──我今年二十三岁，我身上有诅咒之印，除非我主动解除，否则没人敢──敢碰我。”

　　诅咒之印？鸠般茶略略一想，便猜到她应该是婆罗门家族的人。只有婆罗门家族的人，才会在家族女子出生时身上烙印下诅咒之印，若是有人强行占有她们的身体，就会被诅咒缠身，遭到魔神之罚。除非这女子自愿解除，其他人不会知道如何才能解除这诅咒。

　　“你是婆罗门家族的人？”

　　“──是。”鸠般茶殿下尖尖的虎牙开始噬咬她雪白的脖子，她身体也滚过一道兴奋的电流，全身颤抖。

　　“那你让人通知家族一声，说我鸠般茶要你当我的玩具。”他的嘴唇贴上她的耳际，一股股热气袭入她的耳膜，教她身体酥软如泥。

　　“──好，好，殿下。”她艰难地回答道，气息火热不已。随即鸠般茶殿下便吻住了她的唇，吻得她大脑一阵晕晕乎乎，身体情不自禁青涩而热情地回应男人。

　　“你好甜。”鸠般茶露出了满意的神情。

　　“殿下......”杜尔迦全身火热，被鸠般茶殿下吻过之後，她的身体突然一阵空虚。迷蒙著大眼，看著包围著自己的强壮男人，杜尔迦芳心乱跳。

　　“要跟我走吗？”鸠般茶表情冷漠，但是气息却如同冰山炽热。

　　“要。”毫不犹豫地，她双手环住鸠般茶的脖子，主动吻上男人的唇。

　　“很好。”於是，鸠般茶便将她带到了自己的寝殿。

　　到现在，她依然记得鸠般茶殿下当年宠爱她的那个晚上，他精力充沛，激情四射地爱了她一整晚，她的处女被他强悍地刺穿，他狂妄而强壮地占有著她的身子，不顾她的青涩和稚嫩，将她摆成各种淫荡的姿势，狠狠地贯穿她，戳进她的子宫，在她体内留下他雄性的到访痕迹。

　　直到现在，鸠般茶殿下依旧是她见过最强壮最勇猛的男人，他又粗又硬的男性每每都让她欲罢不能。那天晚上，她被他彻底开发，变得又热情又狂野，不仅将鸠般茶殿下的整根男性象征都含进了身体，还不顾著自己身体的稚嫩和敏感，央求殿下将精液喂进她的小嘴，兴奋得殿下直叫她是难得一见的尤物。

　　於是，她从那晚开始，就彻底沦为鸠般茶殿下的玩物，他恣意占有她，在她的身体各个部位发泄他的欲望，开发她娇嫩的後庭，并邪恶地戳弄她的子宫，将她一次次操到晕厥。

　　然後，鸠般茶殿下开始教导她各种情欲游戏，先是让她自慰给他看，然後让她和他的侍女们做爱给他看，可怜她什麽也不懂，只得被动地一次次接受调教，直到她也学会掌控女人们的欲望并逐渐爱上这种感觉。最後，鸠般茶殿下叫了四个猛男来一起调教她，让他们一起上她，那种疯狂堕落的快感她到现在都记忆深刻。

　　鸠般茶殿下是她的性爱启蒙老师，也正是在他的调教下，她尝到欲望的极致滋味，整个人都脱胎换骨，变成一个蛊惑众生的欲望女神。另外，有了鸠般茶殿下的支持，她顺利地成为了族长的内定人选，在家族的地位也与日俱升。

　　但是，鸠般茶殿下一直不知道的是，在离开他之後，她再也没有得到过如同当初那般教人癫狂的快感。无论她和男人做还是和女人做，她始终感到欲求不满，直到後来她开始喜欢上调教男人和女人，喜欢看他们在欲望里苦苦挣扎的痛苦表情。在这一点上，她和鸠般茶殿下的确同出一辙。

　　她想念鸠般茶殿下，曾经也曾回去找鸠般茶殿下，可是没想到那天她去却被殿下挡在宫殿外，他只是让宫女带话给她，他们之间的调教游戏已经结束了。可是她不相信殿下会铁石心肠，结果在宫殿外等了一整夜殿下却还是不肯见她。

　　从此以後，她都不敢再去找殿下，但是她始终不曾忘记殿下曾经带给她的那些快乐，也不敢忘记殿下的教导。所以每次鸠般茶殿下到她的拍卖会上来，她都会让人留意。她等著殿下重新回到她身边的那一天。

　　现在，她虽然被万人拥戴和W羡，并成功成为家族族长，可是她的内心始终空虚，她开始怀念她还是鸠般茶殿下的宠物的那些日子，想念在他怀里沈醉的分分秒秒。不知道，殿下有没有──有没有一点点的想念她？

　　杜尔迦坐在镜子面前，望著镜中比当年美W成熟千百倍的容颜，红唇微抿，回忆起当年的往事不禁让她唏嘘不已。

　　门被推开了。那个她在梦里见过千万次的男人出现在了她的镜子里，一瞬间她还以为是自己产生的幻觉，然而，下一刻，那个男人身上逼人的气势燃起，强硬不容置疑他的存在。她忍不住欣喜地回头，朝身後的男人露出一个美W无比的微笑。

　　“殿下，你怎麽来了人家这里？”她语气暧昧，眉眼间的魅惑浑然天成。

　　“不是你叫我来的吗？”鸠般茶脸上没有丝毫表情，可是她就是喜欢鸠般茶殿下冷冷的表情，更喜欢他在欲望中突然爆发出来的惊人热情。

　　“人家什麽时候叫你来的？”杜尔迦嘟起小嘴，冲他扔了个勾人魂魄的媚眼，“就算人家叫你，你又一定会过来吗？”

　　“我现在不是来了吗？”

　　“那还不是因为你有求於人家，”杜尔迦不满地娇嗔著，身体软绵绵地倒在鸠般茶的身上，“殿下，你好多年好多年都没再理我了。”

　　闻言，鸠般茶抬眉冷冷一笑：“可是你当初和我定下的协议不是只要我放你走，我就不能再来找你吗？”

　　“人家只是开玩笑的，”杜尔迦柔软的胸脯挤压著男人的胸膛，暧昧地摩擦，“人家还是当年你听话的小宠物，怎麽舍得离开主人？”

　　“是吗？”鸠般茶托起她的下巴，细细审视著，露出满意的神情，“这麽多年没仔细看过你，你真的是长大了，成熟了。以前是颗青涩的苹果（魔界中有没有苹果？），现在你已经变成成熟的禁果了，看著就想让人吃了你，却又不敢吃了你。”

　　对於鸠般茶的评价，杜尔迦微微一笑，妖媚地笑道：“那还不是殿下的功劳，您忘了当年是您亲手把我摘下来的吗？”

　　“我没忘，”鸠般茶的手指轻轻爱抚著她的俏脸，气息火热地喷在她的小脸上，“只是我没想到你现在会变得这麽可口，这麽诱人。”

　　“那殿下要再尝尝吗？”杜尔迦早已不是当年稚嫩的小女孩，勾引男人的技巧她早已炉火纯青。

　　“现在的我怎麽可能满足你的胃口？”鸠般茶微微一笑。

　　“是人家不能满足殿下的胃口了吧？”杜尔迦露出怨妇般的凄怨神情，嘴边却挂著勾引的笑意，“ 殿下现在有了新欢，哪里还记得人家？人家现在又老又丑，哪比得上殿下宫殿里那些水灵灵的小美人们？”

　　听著眼前这女人的自怨自艾，鸠般茶忍不住微微勾起唇：“那麽，让我们再来一次吧，算是我补偿你今晚把那些小天使送给我。”

　　“殿下，你好坏呢，”杜尔迦妖媚地一勾眼，“又要骗人家的身体，又要骗人家的钱，哪有这麽划算的事呢。”

　　“那你要什麽？”鸠般茶唇边露出无比魅惑的笑意，蓝眸中泛起粼粼波光。

　　尽管今日的杜尔迦已不再是当日的稚嫩的小女孩，但是面对比眼前更加成熟更加诱人的男人，她还是忍不住微微失神。

　　随即她反应过来，伸出小手轻柔地捶打著鸠般茶的胸膛：“殿下，你真坏！又想勾引人家，让人家答应你的要求。”

　　“那你的意思是？”鸠般茶抬起一边浓眉微笑道。

　　“你还没告诉我，你到底是为什麽要买下这些小东西呢。难道你也对这些天界的小玩意感兴趣？”杜尔迦搂住他的脖子，鼻尖抵著他的鼻尖道。

　　“这个你不用管，”鸠般茶伸出舌尖，暧昧地舔弄著她的小嘴，“我只要知道，你到底希望我怎麽满足你？”

　　杜尔迦露出了妩媚的笑意，语气炽热地道：“任何方式。”

　　“那好吧。”鸠般茶也知道她想要他，於是直接用嘴封住了她的小嘴。

*************************************************************************************************************************************************************
　　 
　　 鸠般茶全身肌肉紧绷，像是一只勇猛的野兽，强硬地分开女人纤细的双腿，将女人的娇躯抵在梳妆台上，粗壮的巨热狠狠地凿弄她腿间粉嫩的穴肉。

　　“哦！你好紧！这麽多年了，你的小穴还像当年一样，又小又热！”鸠般茶结实的健臀结实地绷紧，重重地捣弄她湿漉漉的腿间，搅得那地方又湿又热。

　　“啊──啊殿下，您的那活儿好像比以前更──更大了！啊！”杜尔迦火热地娇吟著，湿润的穴缝紧紧收缩，绞紧殿下粗壮的象征。

　　啊，终於，殿下又回到了她的身体里。他──他还是和当年一样强壮，而且──而且好像更大了！好粗！！

　　鸠般茶魁梧的身躯重重的颤抖，现在的杜尔迦比当年不知要美W成熟多少倍，连勾引取悦男人的本领也和当年不可同日而语。那柔软的穴肉像是有意识一般，紧紧地缠绕著男人的巨物，滑嫩的肉芽更蠢蠢欲动地想要钻进他的前端的小孔，搔弄得他的龙根更加膨胀，前端像烙铁般热度惊人，烫得女人娇嫩的小穴泌出丰沛湿意，滋润著男人的分身。

　　“你还记得我当年教你的技巧，不错，用得很熟练。”鸠般茶满意地耸肩，狠狠地抽出插进，蜜蚌儿般的娇穴张开，洪水般的湿腻泄出，沾得他的下身水淋淋一片。

　　“那──那殿下还记──记不记得人家喜欢什麽？”杜尔迦断断续续娇喘著，感觉男人的粗壮抵弄著她深处的子宫，她立刻会意地张开湿润的子宫口，像张嗷嗷待哺的小嘴般饥渴地吸吮著男人的前端。

　　“你喜欢我插进你的子宫里。”鸠般茶说著，狠狠地挤进她蜜汁潺潺的子宫内，发狠地摩挲她颤抖的宫颈处，刺激得她全身激颤，粉乳泌香。

　　“你还喜欢我吮吸你的乳尖。”说著，鸠般茶低下头，咬住一边粉嫩的花尖，用牙齿微微使力挤压著，像吸奶般吮咬著她的乳尖，刺激得她仰头放出暧昧湿润的呻吟。

　　“你还喜欢我同时干你的肛门，就像这样──”说著，男人松开嘴，用女人下身濡腻的液体润湿手指，一下子插进她娇俏的小菊花中，顿时，杜尔迦兴奋地弓起身子，发出淫糜不已的娇喘声。

　　“哦，哦，就是这样──殿下，您太棒了！”鸠般茶粗糙的手指在女人细致的肛门中重重地旋转，刺激得女人全身激颤不止，柔嫩的花径更是含住恶魔的性器一阵阵挤压、吮吸，逼得男人的龙茎表皮绷出密布的筋脉，坚硬得像钢铁一般。

　　“你还是像原来一样，喜欢男人的粗暴。”鸠般茶微微勾起唇，抬起她白嫩的双腿，巨热的能量狠狠地贯穿她的花穴，烧得她的子宫里一阵酥麻的娇颤，泄出滑腻腻的一团春液，被男人卖力地狂插出潺潺的水液声。

　　“殿下，人家好──好想你......”她的腿心热热的，流出一阵阵湿滑的水儿，这是从未有过的高潮反应。果然，只有鸠般茶殿下，只有他才能满足自己。而且，他的那根比她见过的任何男人都要巨大，回回都插进她的子宫里面，感觉好疯狂好刺激！

　　她情不自禁地搂住鸠般茶的脖子，双腿夹紧男人粗壮有力的虎腰，任由男人戳弄她粉红的花穴，他的手指同时有力地捣磨著她的後庭，戳得她的两张小嘴都泄出泌香的汁液，淫糜飞溅。

　　“殿下，我要你──我要......”她迷蒙的眼睛看著鸠般茶因为欲望而显得格外邪魅的五官，他额际上青筋跳动，双唇肿胀，脸庞上也积满了热汗，诱惑地向下流淌，性感得让她几乎窒息。

　　突然，男人闷哼了声，抽出埋在她的小穴中的巨龙，还没等她反应过来，他已经迅速地同时撤出埋在她的後庭的手指，攻进她粉嫩的菊花内，邪恶地摩擦她的花肠，惹得她椒乳尖挺，双腿圈紧男人的健腰，敏感的花穴内泌出一阵阵湿黏，粘得两人的交合处淫糜不堪。

　　“啊！殿下！”杜尔迦被逼上绝美的高潮，小手情不自禁滑上男人强壮的胸膛，摩挲男人古铜色强壮的肌肉，揪住男人胸前敏感的小点，狠狠地挤压，刺激得鸠般茶像发了疯一样穿插她的後庭，刺激她敏感的括约肌收缩，牢牢地绞紧他的男性。

　　“你喜欢男人用力一点是吗？小骚货！”鸠般茶被她刺激得兴奋不已，握著自己那根又粗又硬的男性上下轮流抽插她的两张小穴，将她刺激得全身颤抖，高潮连连。

　　“用力一点，用力一点，主人！”她兴奋地尖叫著，指甲开始用力地戳弄男人强壮的身躯，狠狠地抓抠著男人强健的皮肤，弄出一道道鲜红的血痕，也刺激得男人更加兴奋地撞击她的深处，粗长的男枪几乎将她的子宫都顶穿开来，磨蹭得她又痛又爽。

　　“很好，你还记得怎麽叫我。”男人粗喘著气，把她压在梳妆台上用力地侵犯她，恣意蹂躏她，将她柔美的身子带进一阵阵喜悦的狂暴中，引导著她再次尝到那记忆中绝美的高潮滋味。

　　“啊──啊啊──”梳妆台快被男人给撞得散架了，她粉嫩的翘臀抵在梳妆台上摩擦出一道一道红痕来，女人粉嫩的乳尖被男人撞得急剧地上下颤动，阵阵白嫩的乳浪看得男人血脉贲张，粗壮的下体更加勇猛狂野地顶撞她深处的嫩肉，逼迫她体内的欲望全数爆发。

　　“啊啊──我要去了──殿下──”杜尔迦欲火焚身地抱紧鸠般茶强壮的身躯，发出淫荡的阵阵娇喘，湿滑的花穴收缩，将男人的狂龙吸紧，水润的嫩肉像要教男人窒息一般一波波箍紧，刺激得男人的前端急促膨胀。

　　“啊！啊！我要射了！”鸠般茶粗吼著，脖子上的粗筋贲起，健美的身躯抵紧女人娇嫩的子宫，狠狠地喷泻不止，烫得她全身激颤，然後他咆哮著一把抽出，猛力挤压著自己的根头，继续在她的身上喷射，射得她的小腹、双乳、脸上尽是男人的精液。

　　“啊──啊──主人──”杜尔迦双手淫荡地爱抚著自己的身体，将男人湿热的精液涂满了全身。甜美的小穴还在往外喷泄汁液，像是失禁般淅沥沥的喷得满地湿濡。

　　“你真棒，宝贝。”鸠般茶俯视著杜尔迦淫乱扭动的模样，唇边露出赞许的微笑，一边用手慢条斯理爱抚著自己射精後依旧坚挺的欲望。

　　“您更棒，殿下。”杜尔迦露出妖媚的笑容，然後就在男人火热的注视下，俯下身子，开始舔弄男人粗壮的欲望。

　　“嗯，不错，你现在的口技已经出神入化了。”鸠般茶享受地眯起眼睛，给了杜尔迦一个相当高的评价。

　　杜尔迦闻此言显然很是得意，也更加卖力地吸吮男人的欲望，灵活的舌尖上下翻动著，不断舔弄著男人巨大的前端，然後在男人火热的注视下，缓缓地将男人的全部都吞进去。

　　“很好，看来你现在技巧已经非常熟练了。”鸠般茶满意地感觉女人湿热温软的口腔将他的全部都包裹住，忍不住用力地抽动了几下。

　　杜尔迦忍不住干呕起来，尽管她的技术已经日渐熟练，但是鸠般茶殿下的那根实在是太巨大了，她根本就吞不下去，勉强吞下去，结果只能是让自己的喉咙像窒息一般难受。而且，殿下那几下抽动更是让她几乎停止呼吸。

　　她立刻将男人的巨物吐了出来，那根尺寸足以和她小臂媲美的男人阴茎上面粘满了她喉咙里面粘稠的唾液和泡沫，看起来又强壮又坚硬。她忍不住心一热，开始上下搓弄他柔韧的包皮，将他的整根都涂得水亮润滑。

　　“殿下，您还是太大了，我根本含不下去。”杜尔迦有些挫败地道。

　　“没关系，”鸠般茶微微勾起唇，“之前我甚至没见过连能将我整根含进去的女人，你是第一个。”

　　“是麽？”杜尔迦露出妖媚的微笑，“那真是莫大的光荣呢，殿下，让我再为您服务一次吧。”

　　说著就要再次将男人的欲望整根都含进嘴里。但是下一刻，鸠般茶就敏感地听到有一个脚步朝著他们这边过来了。

　　门，突然一下子被推开了──

　　“鸠般茶，原来你在这里──”看到鸠般茶，迦楼罗总算如释重负。可是，看清楚了他们在干什麽後，迦楼罗的话语戛然而止，她不敢相信地站在那儿，看著杜尔迦旁若无人地吸吮著他的那根──天，他好大！

　　她的脸红了，站也不是，跑也不是，只能像个木头人一样站在那里看著他们。

　　“怎麽，你怎麽不进来？”看到这小公主一副被打击到的神情，鸠般茶忍不住起了捉弄她的心思。

　　“你──你──”迦楼罗愣了愣，突然满脸通红地跳起来，狠狠地将门关上了，“变态！”

　　门重重地合上，鸠般茶忍不住挑了挑眉，看起来他对刚刚发生的事情感到很有趣。

　　杜尔迦吐出男人的象征，暧昧地伸出鲜W的舌尖舔弄著他圆硕的前端，妖媚的眼睛对著鸠般茶暗送秋波，她目光飞快地朝门那边扫了一眼，微笑道：“是谁？”

　　“一个不懂事的小东西罢了，”鸠般茶轻笑道，“刚刚看到我们，吓呆了。”

　　 杜尔迦抿唇妖媚一笑：“还真是个有趣的小东西呢。怎麽样，要不要我替殿下调教一下她？”

　　“不用了，”鸠般茶无所谓地道，“我对她没有兴趣。”

　　“真的麽？那殿下为什麽今天要带她一起来？”杜尔迦笑笑，舌尖顺著男人强壮的龙根向下滑动，一直舔到男人浑圆的双球，她将那沈甸甸的蛋球含进嘴里暧昧地吞吐著。男人享受地仰起头发出了一声沙哑的叹息。

　　“你知道？”鸠般茶抬了抬眉，不过一想也就了然，她是这家拍卖会场的操纵者，怎麽会不清楚有哪些贵客来访呢？

　　“殿下，您真爱开玩笑，在我的地盘上我会不知道有哪些人来吗？更何况，来的人是您。”杜尔迦邪魅地微笑，开始用舌尖舔弄鸠般茶紧窒的後庭，柔韧的舌尖抵著那朵菊蕾蠢蠢欲动，想要伸进去。

　　鸠般茶快活地眯起蓝色魔瞳，唇边淡淡一笑：“也对，你现在已经不是过去的那个需要我在背後撑腰的小丫头了。”

　　“殿下，人家想永远都当您的小宠物。”杜尔迦却停下舔弄的动作，半认真半玩笑地望著鸠般茶道。

　　鸠般茶思考著她的这番话到底出自什麽心思，脸色稍稍变得冷漠。半晌後他邪魅地道：“可是我已经养不起你啦。你现在可是婆罗门家族最有权势的人物，我都不敢随便得罪你呢。”

　　杜尔迦娇嗔著瞪了鸠般茶一眼，妖娆笑开：“殿下是我的第一个男人，我怎麽敢对殿下不敬？直到现在，人家都把殿下当成主人呢。可是殿下一直都没再来找人家，人家寂寞了好多年呢。”

　　听到她的抱怨，鸠般茶托起她小巧的下巴，温柔地热吻了她一番，才开口道：“你如果一直待在我身边，你又怎麽会有今天的地位和权力？”

　　杜尔迦咬了咬唇，殿下显然完全看透她的心思了。对，她的确还对殿下念念不忘，可是那只是因为殿下是她第一个男人，也是最棒的男人。可是，也如同殿下所说，如果她一直留在殿下身边，她是不可能真正开创属於自己的世界的。毕竟，家族里没有人会服气一个光靠著男人撑腰的女人当族长。

　　“可是，人家真的想和殿下在一起......”杜尔迦不满地嘟起红唇，用力地亲著鸠般茶那根粗壮的男根，“──今天和殿下做了一次爱，人家又有好长时间会欲求不满了。以前遇到的那些男人和殿下比，根本就算不上男人。”

　　鸠般茶依旧微微一笑，慢条斯理道：“那你以後有时间可以来找我，不过最好不要晚上，白天来吧。”

　　“真的吗？殿下不会再像以前一样将人家拒之门外？”想起多年前，她被殿下挡在宫殿外的那一夜，她还是有些委屈。

　　“放心，我不会的。就算是看在你今天送我这麽大一个人情上，”鸠般茶满意地吻了吻她红W的唇瓣，蓝眸中满是醉人的波澜，“更何况，你可是我亲手调教出来的最完美的作品呀。”

　　“那您可要说话算话哦。对了，为什麽您要我白天去找您？”杜尔迦还是有些不解。

　　“晚上我还要喂其他的宠物，不然你想累死我吗？”鸠般茶轻佻地轻拍著杜尔迦的小脸，微微勾唇。

　　“怎麽会呢？人家可是从来没看过殿下累的样子呢。”杜尔迦调笑著主动吻上鸠般茶的嘴唇。

　　两人又热吻了一阵，鸠般茶这才像想到什麽似的，推开她热情的身体冷淡地道：“不行了，我还得去找那个小东西。下次有机会，我们再好好地‘叙旧’。”

　　“那好吧。”杜尔迦不情不愿地放开鸠般茶，退後一些，眼神迷醉地看著殿下将那根美味的粗壮男性握住，慢慢地塞回紧身的裘裤中，还未疲软的硬挺将裤裆处撑起了鼓囊囊的一块，看起性感极了。可惜，她现在不能马上扑上去。早知道，刚刚就不应该用小穴将殿下夹得太紧，不然殿下也可以迟一点再射，他们还可以多玩一会儿。

　　“怎麽了？”鸠般茶扬起眉毛，觉得杜尔迦有话要说。

　　“真不想这样放您走，人家可是损失了好多呢。”杜尔迦嘟起小嘴，看起来别有一番迷人风骚。

　　“那下次再补偿你吧，小宝贝。”鸠般茶吻了吻她的小脸，然後毫不留恋地转身，推开门，走了出去。

*************************************************************************************************************************************************************
　　麝手不会忘记魔T罗伽是第一主角的，这点各位看文的大大不用担心，她很快就会出场了，耐心等待一下吧。

第二十章
发文时间: 3/20 2011
________________________________________
　 第二十章

　　看到鸠般茶离开包厢，迦楼罗不由得有点害怕了。毕竟这个地方怎麽看怎麽诡异，墙上和桌上到处摆著男人和女人生殖器官形状的各类装饰物，昏暗而暧昧的灯光下随处可见男人和女人亲密交缠的躯体，加上还有各种嗯嗯啊啊的男女呻吟，陌生的古怪氛围令她有种本能的畏惧。

　　可是他让她在这里等他，她也只好一直坐在包厢里，等待著男人回来。可是，奇怪的是，已经过去好长时间了，她还是没见到鸠般茶回来。怎麽回事？莫非──他把她一个人扔在这里了？

　　越想迦楼罗越觉得心悸，越觉得这地方再也呆不下去了。如果，如果鸠般茶敢把她一个人扔在这鬼地方，她是绝对不会原谅他的！

　　最後，她下定决心，从包厢里走了出来，偷偷摸摸地向著鸠般茶离开的方向，一路找到了後台，但是令她奇怪的是，却压根没看到鸠般茶的人影。

　　哼，他一定是先丢下她，自己一个人先走了！

　　迦楼罗气愤地想著，一路摸索著走到了一个半开半闭的房间，里面好像有种异样的骚动，看起来应该是有人的样子。所以，她便壮著胆子一把推开了门，啊，鸠般茶居然在这里！他──啊！！他，还有一个女人！！他们在──天，他们居然在干那个！

　　那个女的好像就是那个主持拍卖会的风骚美女，而她居然伸出舌头在舔男人那根──哦，她不知道怎麽形容才好，那根巨大得让她瞠目结舌的玩意。她并没有见过太多男人的那个，可是，他的那根至少要比她的父亲大！而且还大了不少！

　　意识到自己在想什麽的迦楼罗，不由得整张小脸都羞红了。而那个男人看到她尴尬的神情居然还问：“怎麽，怎麽不进来？”

　　她只感觉一股火从头烧到脚，全身的皮肤都羞红了。她连忙转身逃离现场，临走时还重重地摔了一下门以发泄她的不满。

　　什麽啊这是？迦楼罗越想越生气，他一直都不回去找他，害得她以为他一个人走了，搞了半天，原来他是躲起来和女人干那档子事！

　　现在见到她了，他不仅没有一丝不好意思的样子，好反而弄得好像偷欢的人是她一样。她自己也太不争气了，居然就这麽跑了，以後面子该往哪搁？

　　迦楼罗越想越气，既生自己的气，也生男人的气。於是，便一个人像没头苍蝇般在奴隶拍卖市场里一个人瞎逛起来。这麽绕来绕去，她居然一个人走出来了。

　　可是，问题是，下一步该往哪走？迦楼罗站在人来人往的大街上犯愁。不得已，她准备开始呼唤奉命保护自己的四大神将。可是，出乎她的意料的是，不管她怎麽施展呼唤术，还是没有得到任何一方的任何回复。

　　这是怎麽回事？迦楼罗本能感到一阵疑惑，天界四大神将不是随时都待命的吗？那现在是什麽情况，为什麽根本就没有人来回应她？莫非──四大神将现在都出事了？

　　很快她又自我推翻了这个假设。四大神将那麽厉害，怎麽可能会出事？而且现在他们作为魔界的贵客，谁敢对他们不敬？但是，无论她怎麽自我安慰，心里的那种不祥的预感却越来越强。

　　别的先不说，她现在该怎麽回修罗王宫殿？估计没有人带路，她是怎麽走都不会走这些像迷宫一样纵横交错的街道和虹桥。

　　这个时候，她开始有点後悔自己一个人冒冒失失跑出来了，可是一想到回去鸠般茶可能还在和那个女人不知廉耻地做爱，迦楼罗就觉得心里怪怪的，闷得她一阵难受，直想哭。尤其是她现在找不到回去的路了，更是急得想哭。

　　正在这时，突然她发现了街角处好像有几个男人在对她指指点点。糟糕，她差点忘了，这里现在是魔族，而她是孤身一人，很有可能成为魔族的目标。而且她现在身边没有鸠般茶，一旦她的伪装术被人看穿，那她就死定了。

　　她眼神紧张地四处闪躲著，生怕让那几个已经注意到她的男人们发现她已经有想躲避的想法。趁著那几个男人不注意，她立刻朝著最近的一个小巷子跑了进去。

　　“老大，你看，刚刚站在那边的那个小美人不见了！”立刻，就有人发现她不见了。

　　“对啊，老大，我看那个小妞一定是发现我们在注意她，自己先逃了！”另外一个男人猜测道。

　　“那还愣著干什麽，去找啊！”为首的一个看起来特别魁梧强壮的魔族男人大叫道，立刻其他人开始分头开始去找。

　　迦楼罗就躲在小巷子的一个石柱後面，听到男人们的话之後正一阵瑟瑟发抖。她真的後悔了，她应该至少将自己的金翅神鸟带上，这样的话她现在就能驾驭著金翅神鸟逃开了。

　　感觉好像有人进了她藏身的巷子，迦楼罗更是一阵害怕的颤抖。怎麽办？怎麽办？她要怎麽对付这几个魔族男人？

　　“小美人，你在哪里？”那几个男子猥琐的声音犹在耳侧，刺激著她的耳膜，令她害怕地缩紧了身躯，闭上了眼睛身子抖得像秋日的落叶。

　　“小美人，出来啊，哥哥们现在可是很需要你呢！哈哈！”男人们龌龊的声音越来越近，她的心跳声也变得越来越强烈。

　　“不要找到我，不要找到我，不要......”迦楼罗低声祈祷著，身体一阵阵瑟瑟发抖像只被扔进冰窖的小动物。

　　“啊哈，原来小美人你躲在这里啊！”然而，这夥人还是发现她了，一个男人更是露出恶心的笑意，要伸手来抓她。

　　“你们──你们──”迦楼罗闻言小脸煞白，身子一阵发抖，“──你们想干什麽？”

　　“你说呢？看你一个人孤孤单单的，需不需要我们几个人陪你啊？”这群乌合之众的老大站出来，魁梧的身躯带给人莫大的压迫感，脸上那变态的笑容更是让人一阵心寒。

　　“我──我不要，你们滚开！”迦楼罗尖叫起来，开始拳打脚踢那些意图靠近她的男人们。

　　“很泼辣的小妞啊！魔族中真的是难得一见的小辣椒呢，我喜欢！”那个老大一把伸出手一把强硬地抓住了她的手腕，她尖叫起来，怎麽挣也挣不开，便张嘴去咬男人的手背。

　　“啊──你这个贱人，居然开口咬我！”老大愤怒地就是用力一推，迦楼罗惊呼一声，立刻整个人都被推得摔在墙角，面对朝她逼近的男人们，想後退却怎麽也退不了了。

　　“怎麽样？现在跑不了吧？”老大邪笑著，带领著一帮男人向著她逼近，将她逼得无路可退。

　　“你──你们赶快滚开！你们知道我──我是谁吗？”迦楼罗吓得眼泪都快流出来了，但是她却强忍著惧意，斥责面前的这群男人。

　　“哦，那你是谁啊？”男人们带著戏谑的神情开始准备动手抚摸她的身体，却被她挣扎著一脚踢开了。

　　“我──我可是鸠般茶的未婚妻，你们敢碰我，他一定会杀了你们！”迦楼罗害怕地躲避著男人们的侵犯，搬出鸠般茶的名号希望能吓走他们。

　　“鸠般茶？”那几个男人对视几秒，却突然不约而同地大笑起来。

　　“怎麽了？你们不相信？”迦楼罗紧张地抓著胸前的衣服，一副瑟瑟发抖的样子，看得男人们更是兽欲大发。

　　“鸠般茶的未婚妻？呵呵，这种蹩脚的谎话亏你说得出来，你怎麽不说自己是修罗王的王妃？”男人不屑地看著她，伸出手准备撕开她的束缚。

　　“你们──你们是什麽意思？啊！不要──不要碰我！”迦楼罗尖叫著，拼命护住自己胸前的衣料。

　　“还装什麽纯情？在魔界中装纯就等於你其实就是个欠操的婊子！”男人狰狞地笑著，“哗啦”一声撕开了她胸前的衣料，一道雪白的肌肤立刻暴露在男人们眼底。顿时，男人们眼睛都被欲望熏红了，喉结忍不住上下滚动。

　　“啊啊──不要碰我，你们──你们等著，我一定会让我的父王将你们粉身碎骨！”迦楼罗尖叫起来，眼泪都吓得流了出来。

　　“呵呵，等我们爽了再说吧，”男人们根本不在乎她的威胁，放肆地用手撕扯著她单薄的外套，“没想到你虽然长得不算特别漂亮，身体却真是极品啊。啧啧啧，看看这白嫩的皮肤，还真是诱人呢！”

　　“不要──不要，求求你们──”迦楼罗哭叫著，拼命护住自己的衣物不被撕开。她好後悔，好後悔为什麽在天界的时间她没有用心地修炼力量，现在连这些普通的魔族男人都可以随便欺负她。

　　“鸠般茶，救命！鸠般茶！救救我！”处於绝望，迦楼罗居然情不自禁地开始叫那个男人的名字，期盼著他的出现。

　　“呵呵，你还真以为自己是鸠般茶的未婚妻？”男人们狞笑著，开始撕扯她的裙子，探到她的裙子去抚摸她光滑的小腿，惹得迦楼罗哭叫得更大声了。

　　“鸠般茶！鸠般茶！！”她尖叫著，眼泪不争气地流了满脸。她拼命挣扎著，却无论如何也挣不开男人们的挟制。

　　男人们狞笑著，欣赏著身下的小美人那挣扎的模样，原本看起来并不是格外妩媚的脸蛋居然变得无比魅惑，让男人们都更加蠢蠢欲动。

　　“你们──你们一定会有报应的！啊──”

　　一道凌厉的光芒像刀锋般划过，迦楼罗紧紧地闭上了眼睛。

　　“啊──”

　　耳边居然听到了男人们的惨叫，迦楼罗诧异地张开眼，只见面前的一个男人已经自脖子处被斩断，鲜血如注，将她的衣物都浸湿了一大片，吓得迦楼罗粉脸煞白，张开嘴吓得连声音都叫不出来了。

　　接著，她抬起头来，看著男人们都望著巷子口的方向，惊骇得身子颤抖个不停，然後她听见挡在她面前的一个男人惊叫道：“大人，你──你怎麽会──”

　　话还没说完，又是一道寒光闪过，男人的人头骨碌碌滚到了迦楼罗面前。迦楼罗睁大了眼睛，看著那张死不瞑目的可怖嘴脸，淋漓的鲜血甚至溅上了她的脸孔。她就这麽呆呆地看著这个男人的尸体，眼球一翻，整个人直接昏过去了。

　　而最後，她的意识消失前，她似乎看到了巷口出现了一个银白色的影子。

　　他，他是谁？

*************************************************************************************************************************************************************

　　“他”是魔T罗伽。

　　魔T罗伽冷冷地站在巷口，怒视著眼前这群不知死活的男人，一面按著自己微微跳动的右胸口。从刚才开始，她突然没来由感到一阵莫名的心慌意乱，本能地感到有什麽事情发生了。

　　她开始还以为是自己出现了幻觉，想得太多了，可是到了後来心脏却没来由跳得越来越快，她无法再忽视了。於是她顺著自己的直觉找到这儿，结果就听见了有个女人在呼救，而且居然叫的是鸠般茶的名字！

　　原来是某个和鸠般茶有不清白关系的女人遇到了危险！

　　她本来想一走了之，但不知为什麽她始终无法对那女子的呼救声无动於衷。再加上看到这几个男人的可恶嘴脸，魔T罗伽不由得想到她的初夜，她也是被鸠般茶这个混蛋霸道地占有了身体。想到这里，她终於为自己找到了出手的理由。於是，她不费吹灰之力，就把这群臭男人都劈成了几块。

　　确定所有男人都死光之後，她缓缓地走近那个呼救的女子，她倒要看看，到底是什麽原因让她会因为对方的安危而心神不宁。

　　走近那个已经晕厥的女子身边，魔T罗伽将她脸上散乱的头发拨开，乍一看，这女子满脸血污，看起来似乎只是个很普通的女子。可是，她再定住神仔细一看，这个女子明显被施了伪装术。她凝神仔细端详著这女子的真实面目，不由得微微一怔，是她！天界公主迦楼罗！

　　心神纷乱，魔T罗伽皱起眉，看著面前这张和她长得酷似的脸孔，面罩下的眼神立刻开始迅速地变幻起来，一些奇怪的情绪交织在一起，复杂而难懂，最终化为一股带著杀意的暴怒，但是很快又消散不见了。

　　正在此时，魔T罗伽突然听见巷口处听见有人接近的脚步声，她警觉地回身，谁知却看见了她此刻最不想看见的人──鸠般茶！

　　“月儿，你怎麽在这里？”鸠般茶幽暗的蓝眸中闪过一丝诧异，随即他看了看周围的一片血泊和残肢断体，又看了看躺在血泊中已经晕厥的迦楼罗，不禁缩紧了眉头，冷冷道：“这是这麽回事？”

　　“你看不出来吗？”魔T罗伽天籁般的嗓音不带任何感情，她冷然地起身，再也不看鸠般茶一眼，直接经过鸠般茶向著巷口外面走去。

　　“等等！”鸠般茶一把抓住魔T罗伽的手臂，“你还没回答我，你怎麽会在这里？”

　　“我没有必要向你报告我的动向！”魔T罗伽冷冷地看向鸠般茶，“有时间多关心关心你的小公主吧！”

　　“你吃醋了？”鸠般茶挑起眉，问道。

　　“随便你怎麽想，”魔T罗伽不著痕迹地甩开鸠般茶的钳制，“修罗王如果知道今天的事绝对不会轻饶你。”

　　“我确实失职了，我会主动领受惩罚，”鸠般茶皱起眉看了看周围的情况，又看向魔T罗伽，“但是，你怎麽会出手救她？”

　　“我最恨不重视女人贞洁的混蛋。”魔T罗伽低低的声音明显有些咬牙切齿。

　　“你还在记恨我麽？”鸠般茶忍不住苦笑，“你到底要我怎麽补偿你你才满意？”

　　“怎麽补偿？”魔T罗伽像是听见了一句很好笑的话，随即冰冷的语言从面具下传出，“就是将你千刀万剐一千次也不足以消我心头之恨！”

　　“真的麽？”鸠般茶不再说话，只是盯著魔T罗伽的眼神越来越冷，唇边的笑意变得难以捉摸。突然，他猛地一把抓住魔T罗伽的小手，狠狠地扯过来，不顾魔T罗伽的挣扎将她的小手按在他的胸口上。

　　“你感觉到了麽？沐月，魔T罗伽，我的心脏就在你手底下跳动。你不是想杀我吗？来啊，杀我啊，我不会反抗的！”鸠般茶冷冷地盯著她，那眼神充满挑衅。

　　魔T罗伽的手被迫按在男人的胸膛上，男人强而有力的心跳狠狠地撞击著她的手心，不知为什麽她感到一阵心虚。

　　“怎麽？不动手吗？”鸠般茶突然凑近她耳边，“你不想报复我夺走你的初夜吗？”

　　“你──”魔T罗伽全身惊人的杀意扬起，想起那一夜，她几乎要立刻冲动地一掌打碎他的心脏。

　　“还有，你忘了我是怎麽插你的小穴，插得你又疼又爽吧？”鸠般茶蓝眸中结了厚厚的冰霜，他的鹰眸一瞬不瞬地锁定魔T罗伽，唇边泛起嘲讽的笑意，“还有，你忘了我把精液喂进你嘴里的经历了吗？呵呵，男人的精液很好喝吧？”

　　“你──去死！！”魔T罗伽怒不可遏地扬起手掌，狠狠地一拳击上鸠般茶的身体，鸠般茶被打得飞出去，撞上身後的墙壁。

　　鸠般茶闷哼一声，张嘴吐出一口鲜血来，然而他仰起头，淌著血丝的唇边却依旧挂著冷冷的笑容：“怎麽？还是下不了手吗？哦，对了，我差点忘了，我还没有玩过你的後庭呢。如果你不杀了我，我总有一天一定会玩烂你，不仅你的後庭，你的全身所有地方我都要狠狠地插个够！”

　　“你这个混蛋──”魔T罗伽狠狠地甩手，一道银色的光条自手中扬起，狠狠地抽在鸠般茶胸口上，将他的胸口的衣料都抽开，抽得他胸口鲜血淋漓。

　　“哈哈哈！”鸠般茶捂住剧痛的胸口，却狂妄地大笑起来，“你杀不了我，小月儿宝贝，你是我的！哈哈，你杀不了我的，因为你已经爱上我了！”

　　“胡说，我没有，我没有！”魔T罗伽怒吼著扬起光鞭，狠狠地抽打鸠般茶，“我才不会爱上你这个混蛋！你给我去死吧！！”

　　“那你就杀了我啊，你今天不杀了我，以後你再也不会有机会了！”鸠般茶挑衅地嘲笑著魔T罗伽，“你就只有这麽一点能耐吗，小月儿？如果今天你不杀了我，我以魔帅的名义起誓，以後无论你逃到哪里，我摩兰西都会永远地缠著你！永远！”

　　这是个怎样可怕的男人？魔T罗伽看著面前已经被自己伤得体无完肤的男人，却还是笑著宣告他会永远、永远地缠著自己。他──他为什麽就是不肯放过她？为什麽？！

　　这会儿，鸠般茶撑著墙壁慢慢地站直身体，他深吸了一口气，突然仰头怒吼了一声：“啊啊啊！！！！！”　 
　　　　　　
　　魔T罗伽警觉地後退了一步，不知道鸠般茶玩什麽花样，下一刻只见鸠般茶低下头来，蓝眸带著邪恶的笑意看向沐月。

　　“宝贝，我给过你机会杀我了，可是你没抓住，”鸠般茶戏谑地挑了挑眉，“所以，你休想能再次摆脱我！”

　　“你──你想干什麽？”看著鸠般茶开始慢慢地移动身形向她靠近，魔T罗伽忍不住谨慎地後退了一步。

　　鸠般茶唇边挂著古怪的笑意，健壮的身躯上狰狞的伤口就在瞬间结痂，然後迅速脱落，像下雨一般，地上很快积了一层暗红的血痂。而他身上的皮肤重新恢复了原先的健康和完美。

　　鸠般茶的恢复能力果然强悍！

　　这个认知让魔T罗伽更加紧张，她忍不住再次後退，警觉地盯著向她袭近的鸠般茶：“你到底准备干些什麽？”

　　“别紧张，我只不过想干些我们都想干的事。”语毕，鸠般茶唇边露出恶魔般的笑意，那神情让魔T罗伽心头暗道不妙。

　　果然，下一瞬间，鸠般茶就猛地伸出双手，蓝色的能量在手心凝聚，然後他双手用力在空中一划，顿时蓝色的光波在空中漾开，迅速形成一道坚不可摧的结界。将他、魔T罗伽以及昏迷的迦楼罗笼罩在了其中。

　　“鸠般茶，你到底准备干些什麽？”

　　其实答案已经呼之欲出了，看到鸠般茶这个举动，他的意图她又怎会看不出？

　　魔T罗伽立刻转身，意图打破其结界，谁知重击之下，结界居然纹丝不动。这结界怎麽这麽强？正想著再来一次，身後的鸠般茶已经如鬼魅般袭上她的身背，一把搂住了她柔软的腰肢，亲热地在她耳边道：“打不破是麽？为了困住你，我可是一直在研究厉害的结界术呢。”

　　说著，已经再度在她身上布下他的法力禁锢术，将她蛮横的力量都封锁了起来，一把将她抱起，狠狠地抵到墙面上。

　　“你这个混蛋！摩兰西！”魔T罗伽狠狠地骂道。

　　“小月儿，你明明很渴望我，为什麽要伪装对我没有感觉呢？”鸠般茶在她颈边火热地喘气。

　　说著，他已经熟练地剥去魔T罗伽的金属外壳，露出她本来的倾城容貌，然後他再一件一件地剥开她的衣物，教她雪白的肌肤赤裸在空气中。

　　突然，他感到不对劲了，奇怪地问：“月儿，你今天怎麽都不挣扎了？”

　　“我挣扎就逃得开吗？”像认命一般，魔T罗伽教人惊W的银色瞳孔里满是冷漠和蔑视。

　　“你说的也对。”鸠般茶无所谓地笑笑，强硬地捏住她的下巴，强迫她张开小嘴，然後他牢牢封住她的香唇，亲热地吸吮。

　　沐月的背被压在墙上，墙上粗糙的沙砾刺激著她雪白娇嫩的肌肤，而她的小嘴被喂进太多男人的唾液，早已经神志不清了。

　　“你明明是渴望我的，你还要否认吗？”鸠般茶的手指探到她夹紧的腿间，探索著她湿热的花径，小心翼翼地滑进，熟练地勾弄她俏红的花核，逼迫那干涩的花朵瞬间为他绽开，释放诱人的香液。

　　“你看，你的身体永远都这麽诚实。”鸠般茶也脱去自己身上的衣物，牢牢地将沐月抵在墙面上，魔手放肆地亵玩著她粉嫩雪白的双乳，揉捏那又红又挺的乳峰，拧得她又痛又舒服。

　　身体里潜伏的情欲被男人轻易唤醒，沐月早就放弃无谓的抵抗了。可是，她还是不想向男人示弱，即使身体已经强盛的情欲已经泛起了美丽的红晕，她还是咬紧银牙，不肯发出男人希望听到的声音。

　　“不想叫是吗？”鸠般茶突然露出恶劣的笑意，突然一把将她纤细的玉腿抬高，让她站立著，腿间那朵粉红的娇花妩媚绽开，滑出一阵馨香的湿意。

　　“不知道我进去的时候，你还忍得住吗？”鸠般茶伸出舌尖舔弄著她小巧的耳垂，往那小巧的耳洞里吹气，逼迫她浑身酥软无力。

　　而另一边，男人那根又粗又壮的火龙已经蠢蠢欲动地磨蹭著她娇嫩的花儿，感觉到他的前端沾染上她水蜜般的春潮，男人唇边弯起好恶劣的坏笑来。每一次他的龙首磨蹭到她湿滑的花瓣，他都能明显地感觉到她不由自主泌出的潺潺湿液 ，湿得那麽放荡而直接，一下子就将他全身的欲望都勾起来了。

　　“我要进去了，宝贝，千万别叫哦，”鸠般茶的蓝眸坏心地眯起，“你忘了，迦楼罗公主可是还在这儿呢。万一你的声音将她吵醒了......”

　　糟了！她竟然忽略了迦楼罗也在这里！沐月一下子变得手足无措，万一让她看到了该怎麽办？还有她和鸠般茶现在的情形──

　　趁著小女人因为突然才想到的事情而分心的当头，男人握住那根粗硬的龙茎，狠狠地挺进了那湿滑的花蕊中。

　　“啊啊──”猝不及防地，沐月还是忍不住缩紧敏感的花径，仰头尖叫起来。

　　“你想吵醒公主吗？”摩兰西脸上浮起得意而邪恶的笑容，慢条斯理地将自己的全部都埋进那湿濡的蜜穴中，“不过，如果你想吵醒，我也没意见。”

　　“你──你──”沐月终於明白了鸠般茶根本就是故意的！她努力聚集剩余不多的理智，想狠狠地瞪鸠般茶一眼，可是无奈力不从心。原本凌厉的眼神因为男人底下恶意的磨蹭和深入而涣散，变得媚眼如丝，销魂蚀骨。

　　“宝贝，千万别再这样看著我，男人都禁不住这种诱惑。”摩兰西低沈的声音像是在给她下蛊一般，让她不由自主地沈迷其中。

　　啊哈，不行了......男人每次进入她的身体，都像要将她的花穴凿穿一般，又深又猛，他的力度几乎称得上是蹂躏了，在她自己都无法预料的深处邪恶地挑逗她脆弱的欲望，诱惑她为他轮番狂泄，兴奋到全身酸软无力，只能依靠男人的支撑才得以稳住自己的身体。

　　“摩兰西，求你──轻一点──求你──”沐月忍不住低声哀求，那根粗热的猛兽在她的体内肆虐，她根本招架不住男人的热情，没等几个来回，她已经被当场挑上高潮，湿漉的腿间涓涓地泄了一地。

　　“那你不想要我进入你的子宫吗？”炽热的龙头抵著她敏感的子宫口，诱惑著她为他张开。

　　“我──我......”她不知道怎麽回答，她想要男人进得更深，贪恋男人最深沈的怜爱，却又害怕被男人彻底掌控欲望而进退两难。

　　“放心，我会很温柔的。”男人托高她一边玉腿，粗重的男性欲望狠狠地撞击她湿热的花心，一次又一次，逼迫她宣泄出湿漉漉的欲火来。

　　沐月紧紧地咬住了下唇，克制著叫出声来的冲动。她和鸠般茶在巷子里做爱，虽然鸠般茶在他们周围施了结界，可是偶尔有人经过巷口，她在结界里还是能看得一清二楚。感觉就像是自己和男人在大庭广众之下做爱一般，明明是淫乱又肮脏的事情，她却享受得一回又一回被顶上狂喜的高潮，贪恋饱胀的欲望尽情喷泄的美妙瞬间。尽管男人不断在耳边嘲笑她的敏感和多汁，她还是无法克制自己一次次被欲望海浪淹没的无上快感，直至癫狂。

　　“月儿，我爱你。”突然，男人再次在她耳边吐出那句昂贵的告白，沐月一下子溃不成军，紧窒的蜜壶汩汩地向外泄出阵阵春液，沾染得两人的交合处尽是湿濡。

　　“你──你骗人──”沐月不知道为什麽，突然特别想流泪。

　　这个恶劣的男人，为什麽每次都用这种手段逼迫她显露出真实的自己？魔T罗伽感到委屈极了。她不想和鸠般茶这个混蛋男人纠缠，可是她却回回都栽在他手里，任他予取予求。她回回都想说服自己不要再轻易产生感情，可是对於鸠般茶的渴望却像毒瘾在她体内生了根，她就像分裂的个体，在摩兰西的身下她是沐月，贪恋著男女之间醉人的欲望滋味；可是一旦戴上那副坚硬的铠甲，她就会重新变成魔T罗伽，将一切感情隔绝。

　　“我没骗你，宝贝，我的心里只有你。”鸠般茶低下头，细细密密地亲吻她的额际。

　　“我不相信，你们男人都是骗子──”沐月的眼睛开始泛水了，一滴滴往下滑落。

　　“我没有。”天，要知道这种肉麻的情话他从来没有想过有一天会从自己嘴里说出，这麽多年来，魔T罗伽真的是唯一一个。

　　“你骗我！你骗我！”沐月开始挣扎起来，小脸哭得稀里哗啦，身体深处沸腾著教人融化的快感，而心灵却因为莫名的恐慌而害怕流泪，这种矛盾的感觉让她越发无所适从，也愈发难过。

　　“我没有，宝贝，我爱你，我爱你，你是我摩兰西唯一在乎的女人，你明不明白？”鸠般茶热烈地抱紧她，就像抱紧自己的一部分，舍不得松开。

　　“我不相信！”沐月哭著，突然狠狠地咬了鸠般茶的肩膀一口，“你有那麽多女人，而我只有你一个男人！不公平！”

　　“你要是敢去找别的男人，”谈到这个问题，鸠般茶丝毫不让步，“我一定会将对方一刀一刀切成碎片！你是我的！你只能是我的！”

　　“你混蛋！”沐月气得又哭了，“呜呜──你可以去找别的女人，凭什麽威胁我不能和别的男人在一起？你滚──你出去，我不要你用疼爱过别的女人的东西进入我的身体！”

　　“宝贝，我──我──”鸠般茶知道这个问题他的确理亏，可是说什麽他也不会让步。

　　他低头深情地吻去女人苦咸的眼泪，温柔而强硬地将自己的欲望挤进那紧热的小小花宫中，来回摩擦她湿濡的花心，惹得她不由自主发出掺杂著哭腔的快乐呻吟。

　　“宝贝，”鸠般茶托起她抗拒的小脸，逼迫她看向他真诚的眼瞳，“我知道我碰过很多女人，可是你要相信我，我从来没有将心思花在女人身上。她们对我而言，只不过是泄欲的工具，而你，月儿，你才是我真正会花心思讨好的宝贝。”

　　一番真挚的告白教沐月心都酥软了，这一刻她突然感觉自己好像沈浸在一种梦寐以求的幸福中，而且不想离开。她尝试著轻柔地收缩丝滑的穴壁，紧紧地绞弄男人粗硕的龙根，而男人却是突然一阵阵绷出粗砺的青筋来，还没等她反应过来，鸠般茶已经低吼著吻住她的小嘴儿，那粗硕的头儿顶进她的小子宫里，急切地喷射出来，一下子就装满了她娇小的子宫。

　　子宫里像是有满满的滚烫液体在晃荡，滋润著她娇嫩的子宫内壁。她为这种奇妙的触感而沈醉，忍不住张开迷蒙的银色瞳孔，望著鸠般茶道：“你──你混蛋──射了好多──”

　　“宝贝，还没完呢，”鸠般茶兴奋地嵌在她腿间一阵急促的撞击、旋转，她顿时一阵头晕目眩，子宫内满满的精液也随著搅动，黏糊糊的，又热又稠地粘满了她的子宫壁，那重新硬挺的前端再次硬邦邦地插进她的子宫，她更加是被这一波接一波的超刺激体验折腾得高潮迭起，收缩的内壁像婴儿的小嘴般吸吮著男人的龙枪，尤其是那光滑膨胀的枪口，更是被吸得几乎要再次喷射精液。

　　“不要......”女人欲迎还拒的热情低喘断断续续传进男人的耳朵，可是鸠般茶根本不理会，像狂放不羁的野马般在女人体内开始新一波的驰骋和奔腾......

　　混蛋，迦楼罗公主还在这里呢......沐月脑海中断断续续地滑过这样的念头，但是那一波一波火热的侵袭教她根本无法抗拒，深处的欲望被掌控，很快，她就跌进那无法言状的美妙情欲世界里，什麽也不想了......

*************************************************************************************************************************************************************
　　进度这麽慢，麝手也很著急啊，为什麽我不能把进度加快点呢？魔T罗伽啊魔T罗伽，你就乖乖地投入鸠般茶的怀抱呗！
*************************************************************************************************************************************************************
第二十一章
发文时间: 3/24 2011
________________________________________
　　第二十一章

　　“啊──”　　

　　迦楼罗尖叫一声，猛然从噩梦中惊醒，胸脯剧烈地起伏著，全身汗如雨下。她像受惊的小动物般紧紧地抱住自己的身体，警觉地打量著四周。

　　“公主，你怎麽了？”一直奉命守在迦楼罗床边的鸠般茶立刻问道。

　　“他──他们......”迦楼罗粗喘著气，像是没缓过神来一般，双眼无神地注视著鸠般茶，全身发抖。

　　“没关系的，他们已经全死了。”鸠般茶本能地伸出手要去抱迦楼罗，却被迦楼罗条件反射地用力推开了。

　　“不要！不要碰我！不要！”迦楼罗尖叫著，用力挣扎著不让鸠般茶的手碰到自己。

　　“公主！”鸠般茶一把抓住她纤瘦的肩膀，皱起眉用力地摇晃著，“看清楚，这里是修罗宫！你已经安全地回来了，公主！”

　　听到这里，迦楼罗终於是看清自己面前的人是鸠般茶，而自己现在已经回到了修罗宫。然後，她缓缓地转过头看著鸠般茶，瞳孔一阵涣散。

　　“公主，你没事吧？”鸠般茶皱著眉问，她的表情实在看起来不太正常。

　　迦楼罗无神地看著鸠般茶，突然间，她像回过神来一般，猛地扑进了鸠般茶的怀里，大哭了起来：“哇──呜呜──”

　　鸠般茶胸前的外袍在瞬间被女人的眼泪湿透，不知为何，迦楼罗的哭声竟然勾起了他心里的一丝怜惜。再加上他确实对迦楼罗有所歉疚，於是便也温柔地搂紧迦楼罗的身体，安抚地轻拍著她的背。

　　“不用怕了，他们已经全死了。乖，别哭了......”鸠般茶有些手足无措地安慰著抽泣的迦楼罗，不知道说什麽好。

　　“呜呜──我好怕──刚刚我还梦见他们在对我──呜呜呜──”迦楼罗哭得梨花带泪，那柔弱的模样让人心疼不已，她死死地抓著鸠般茶胸前的衣襟，怎麽也不肯松手。

　　“那只是个梦罢了，只是个梦罢了......”鸠般茶喃喃地说著，轻柔地摩挲著迦楼罗不停耸动的背部。

　　可是，迦楼罗似乎依然不能瞬间安抚下来，直到她哭得累了，她才慢慢地停止抽泣，可是还是时不时地抽噎几下，极其惹人怜惜。

　　“公主，别哭了，这次是我不好，我应该跟著你的。”鸠般茶居然感到了一股强烈的自责情绪，使得他不由得语气变得温柔起来。

　　迦楼罗奇怪地抬起头，泪眼迷蒙地看著鸠般茶。原来这个男人也有温柔的时候吗？

　　“是我失职，以後我一定寸步不离地保护公主殿下。”鸠般茶先前已经被修罗王严惩了，更加後悔自己当时不该放任公主一个人离开。他万万没料到，迦楼罗居然能一个人走出奴隶拍卖场，这是他的失策。

　　“你混蛋──你和那个女人在那里──呜呜──也不出来找我，害我──呜呜──一个人到处乱走，然後──然後就遇到了那群淫贼──”说到这里，迦楼罗看起来又要哭了。

　　鸠般茶只得柔声安慰：“不要怕，不要怕，我会保护你的。”

　　哪知迦楼罗听到这句话，不但没有停止哭泣，反而“哇”的一声又开始大哭，鸠般茶只得再次抱紧她的身体，好好安慰她。

　　终於，迦楼罗再度停止哭泣，鸠般茶便缓缓地放开搂著迦楼罗的手，准备从床上起身，谁知刚准备推开迦楼罗，迦楼罗马上死死地抱住他的腰：“不要走！不要离开我，求你！”

　　一边说著，她仰起绝色的小脸，用泫然若泣的眼神看著鸠般茶。试问，又有哪个男人能抵御如此柔弱而娇媚的眼神？

　　鸠般茶只得叹口气，道：“公主，我只是想去帮你拿点食物过来，你已经昏迷了两天了，难道不饿吗？”

　　“我昏迷了两天？”迦楼罗吃惊地张大了嘴。被男人这麽一提醒，她确实感到了一阵饥肠辘辘的感觉。

　　“那──你叫侍女去拿食物过来，”迦楼罗还是不肯松手，“你不准离开我！”

　　“好好，我不离开就是了。”鸠般茶叹了口气，转身从外面叫来一个侍女，吩咐了其几句。

　　“好了，公主，我会一直陪著你，直到你康复为止。”这件事情确实是他的失职，迦楼罗作为魔界的贵宾出了这种事，他确实应该负责任。不然，如果这件事闹到天界去，那麻烦就更大了。

　　“真的吗？”迦楼罗怀疑地抬头看著鸠般茶。

　　“真的。”鸠般茶保证道，微微地眨了下蔚蓝色的眼眸。

　　迦楼罗脸红了。鸠般茶温柔的表情虽然一瞬即逝，但是那一瞬间便足以令人意乱情迷。

　　这时，侍女已经从外面端来了食物，恭敬地递到鸠般茶和迦楼罗的面前。

　　“你下去吧，我来服侍公主吃饭。”鸠般茶接过盛著食物的托盘，淡淡地对侍女道。

　　侍女谦卑地微微弯膝，行了个礼便下去了。

　　“你──你是要喂我吗？”迦楼罗看著鸠般茶接过餐盘的动作，迟疑著忍不住发问道。

　　“怎麽？不可以吗？”鸠般茶抬了抬眉，动作熟练地用铁匙舀起一勺饭，伸到迦楼罗面前。

　　迦楼罗立刻乖乖地将食物吃了下去，然後才迟疑地道：“不是，我只是觉得......你好像不会服侍人的样子。”　 

　　“对，我确实很少服侍人，”鸠般茶再度舀起一勺饭递到公主面前，微微扬唇道，“所以，您可是很幸运呢。”

　　迦楼罗再度脸红了。相比於邪恶而俊美的鸠般茶，眼前温柔而体贴的鸠般茶简直虚幻得有些不像真实的。

　　鸠般茶却是蓝眸飘忽地想著自己的心事，因而没太注意迦楼罗此刻的神情。其实，他将迦楼罗的记忆抹杀了一部分，即魔T罗伽杀人的那一段，因为他很清楚迦楼罗之所以晕过去就是因为看到了那样残忍的一幕，所以他将这段记忆消除了。而之前那群男人侵犯她的记忆，鸠般茶则选择了放任不管，因为如果记忆消除过多，很容易被察觉的。

　　迦楼罗醒过来之後，只记得那群男人侵犯她的事情，只字未提那群男人被杀的事情。所以，看来他的法术起效果了。

　　“鸠般茶。”突然，迦楼罗叫道。

　　鸠般茶立刻回神，问道：“公主，什麽事？”

　　“我吃饱了，不用再喂我了。”迦楼罗脸红道。

　　鸠般茶立即放下铁匙和饭碗，又递过一碗汤，用温柔的语气道：“喝下去，它会帮助你安神。”

　　“好。”迦楼罗不知怎的，听了他的话似乎显得很高兴。她微笑著端起那碗汤，看了鸠般茶一眼，然後一口气喝了下去。

　　鸠般茶满意地看著她将那碗药汤喝完，像爱抚小动物一般微笑著轻轻地拍了拍她的小脑袋。然後他收拾好餐具，准备起身，却不料再度被迦楼罗拉住了。

　　“你刚刚说了不会离开我的。”迦楼罗嘟著小嘴，看起来一副极其委屈的模样。

　　“当然，”鸠般茶无奈道，“我只是将这些东西放回桌上，我不会离开的。”

　　 听闻此言，迦楼罗才脸红著放开了抓住鸠般茶不放的手。

　　 迅速将餐具搁到桌子上，鸠般茶立刻回到迦楼罗身边，将迦楼罗的身体好好地安抚下来，让她躺回床上，还体贴地为她盖上被子，然後柔声道：“公主，好好休息。我就在这里陪著您。”

　　“你保证不离开？”迦楼罗心急地追问。

　　“嗯。”鸠般茶似笑非笑地看著迦楼罗公主道。

　　迦楼罗这才安心地闭上眼睛，重新躺回了床上。

　　果然如同鸠般茶所言，她这一觉睡得安稳又踏实。不过不是因为别的，而是因为有鸠般茶许诺会陪在她身边。

　　但是，她不知道的是，她刚一睡著，鸠般茶立刻起身，在她的睡床周边布下一个结界，然後他破开空间，离开了迦楼罗的寝殿。

********************************************************************************************************************************************

　　修罗宫殿里。

　　修罗王悠闲地躺在黄金软椅上，看著魔T罗伽、夜叉和紧那罗站在殿下各自一副缄默的神情，一言不发。

　　这时，鸠般茶慢慢地从殿外走了进来，修罗王稍稍正了正身子，习惯性地理了理一头黑发，脸上露出一个满意的微笑来。

　　鸠般茶走到魔T罗伽身边与其他三位魔帅对齐的位置，停下身来。魔T罗伽的身子微微动了动，但没有侧身。紧那罗则是和夜叉同时转头看著他。

　　“迦楼罗公主怎麽样了？”阿修罗问道。

　　“我已经安抚好她了，她喝了安神汤，七个时辰之类都不会醒。”鸠般茶低头谦恭地回答道。

　　“很好，”修罗王点了点头，“那你修改她的记忆的事情──”

　　“放心，陛下，臣知道怎麽做。”鸠般茶回道。

　　“我不是对你不放心，”修罗王微微扬起嘴角，“只是我担心之前发生的事情会带给迦楼罗公主不好的回忆。”　　

　　“陛下，臣会让公主忘记这些的。”鸠般茶保证道。

　　“嗯，那很好，”修罗王微笑道，“她可是个很重要的棋子，需要好好保护。”

　　棋子？几位魔帅面面相觑，不知道修罗王话语的背後用意。

　　“你们都知道四大神将神将现在已经被我控制起来了吧？”修罗王得意地笑道，“他们四个现在可是沈迷在男女情欲中，一时半会恐怕是醒不来的了。”

　　“那他们万一醒过来怎麽办？”夜叉发问道。

　　“不用担心啦，”紧那罗无所谓地道，“苏利耶中的是奇淫魔蛇毒和玉檀香混合的毒性，那可是魔族中至上的淫毒；再说苏摩和阿耆尼，两个人分别中了不同程度的堕落圣环毒，伐楼那中了催情魔兰的毒，加上他们之前在宴席上喝的春蜜琼酒，那可是强烈的催发毒引，他们根本就敌不过这些淫毒的毒性。”

　　“没错，”修罗王赞许地点点头，很有把握地道，“苏利耶为太阳神，为光明属性，而奇淫魔蛇毒和玉檀香正好是至阴之毒物，正好克制他；苏摩为死神，阿耆尼为火神，而堕落圣环毒是不惧冰火的毒物，因而对付这两人都很适当；至於水神迦楼罗，她的水性正好可以用催情魔兰这御水之毒来对付。所以，根本不用担心这些毒物的效果。”

　　“陛下高明！”夜叉这才安下心来，行礼道。

　　“所以，陛下是指现在四大神将已经为我所控？”鸠般茶发问道。

　　“当然，”修罗王微笑颔首，“我们只要控制好他们，不愁不能对付帝释天！”

　　“那陛下您真正的目的是？”鸠般茶不解地问。　　 
　　　　
　　“为了我的姐姐，帝释天应该要付出代价了。”修罗王冷冷道。

　　听闻此言，魔T罗伽的身体猛然一震！鸠般茶离开感觉到了，奇怪地看向她。

　　“怎麽了？”鸠般茶低声问道。

　　魔T罗伽没有搭理他。

　　“陛下的姐姐？”紧那罗和夜叉再次互相看了看，不知道修罗王是什麽意思。

　　他们只知道修罗王的姐姐是佩尔巴蒂，传说中是一极为美貌女子，在数百年前曾担任过魔界特使拜访过天界，後来听说她因为在天界得了奇怪的病症，很长一段时间之内都不曾露面，回到魔界之後更是音信全无，後来听说是为了治好这种怪病，她只身去了魔界的极度冥海隐居起来不问世事了。

　　这些传言不知真实性能有多少，但是他们所知道的情况只有这些。按陛下的说法，莫非这中间还牵扯到了天帝因陀罗？ 

　　陛下的姐姐麽？鸠般茶突然有一种说不清楚的直觉，他感觉这里面必然隐藏了很多内幕。

　　修罗王深吸一口气，道：“我不会这麽轻易就原谅因陀罗，天界之所以与魔界在百余年决裂，也自有缘由在其中，不过现在你们还不方便知晓。”

　　“那我们该怎麽做？”紧那罗问道。

　　“你们不要轻举妄动，我不是要对付天界，只是针对帝释天一人罢了，”修罗王再次长长吸了口气，闭了闭眼道，“你们只需要看著四大神将，如有任何异常，马上第一时间通知我！”

　　“下臣遵命！”魔帅们异口同声道。

　　“那就好，鸠般茶，”修罗王又转过头去看向鸠般茶，“这次你看护迦楼罗公主不周，我已惩戒於你，希望你不要再犯错的好。”

　　“臣明白。”鸠般茶恭恭敬敬地回答。

　　“另外，在不伤害迦楼罗公主的生命安全的前提下，”修罗王脸上突然出现怪异而暧昧的笑容，“公主的任何意愿你都必须遵守，而且就算这些意愿有些不太合理，我也决不怪罪於你。”

　　“啊？”听到这句明显意图暧昧的话语，紧那罗忍不住张大了嘴。

　　魔T罗伽更是立刻侧头看向鸠般茶，冷冷地等待著他的反应。

　　“臣自有分寸。”鸠般茶暗暗叫苦，在魔T罗伽面前，修罗王这不是故意给他找麻烦吗？

　　“陛下，不如由我来接替鸠般茶的任务吧！我保证会好好照顾迦楼罗公主的！”紧那罗却是迫不及待地自告奋勇。

　　“哦？”修罗王意味深长地挑起眉，似笑非笑地看向鸠般茶，“鸠般茶，你说呢？”

　　什麽？由紧那罗那个满脑子都是花花肠子的色狼来照顾迦楼罗？

　　想也没想，鸠般茶行礼道：“不，照顾迦楼罗公主的任务还是交给我比较合适。”

　　听闻此言，魔T罗伽全身突然散发出一股逼人的威慑感，仿佛被什麽激怒了一般。而紧那罗更是不满地跳了起来，指著鸠般茶道：“你什麽意思？难道我会不如你吗？要不我们打一架试试看？”

　　“好啊，只要力格伽公主同意我伤害她的未来夫君的话。”鸠般茶的唇边扬起调侃的冷冷笑容。

　　“你──你──”一席话说得紧那罗的气势顿时矮了一大截，只得悻悻道，“怎麽你也听信外面的谣言？”

　　“我没有，”鸠般茶恶劣地耸耸肩，“这是公主殿下自己说的。”

　　紧那罗无奈地看向修罗王陛下，谁知陛下居然也说道：“力格伽是曾经在我面前提起过她很中意你的事，你看这样，不如改天让你们举行婚礼吧。”

　　“不要，陛下！”紧那罗连忙摆手道，“我和力格伽公主什麽也没有发生，其实──其实我已经有心上人了，求陛下开恩！”

　　“哦？你已经有心上人了？”修罗王像是很诧异地道，调侃地睁大眼睛，“那你说吧，是哪位姑娘这麽幸运？”

　　“这个──这个──”紧那罗手足无措，不知道如何回答。一直以来，他都是潇洒地穿梭在花丛中的一个浪子，又何曾真的因为谁而动心？

　　“说呀，你说呀！”夜叉也恶劣地在一边幸灾乐祸地催促。

　　 鸠般茶用看好戏的眼神盯著紧那罗。

　　 紧那罗眼神四处转悠，不知道怎麽回答，又瞄到修罗王陛下调戏似的的眼神，他一咬牙，不管了，随便说一个吧！只要能将力格伽这个麻烦甩开，不妨碍他以後泡美女就行！

　　“陛下，其实那个人就是──”紧那罗看了看四周，深吸一口气道：“──魔T罗伽！”　　 

　　什麽？！

　　在场的人皆一震，下一瞬间鸠般茶猛地转头死死盯住紧那罗，脸上的笑意全无，取而代之的是一股要将其碎尸万段的冰冷神情；而魔T罗伽也冷冷地转头看著他，虽然面罩遮住了她的表情，但想来也不会是什麽好看的脸色；至於夜叉，则是诧异地张大了嘴，无论如何也没料到他会说出魔T罗伽的名字。

　　“魔T罗伽？”修罗王先是一愣，脸上随即居然露出古怪的笑意，“为什麽？”

　　“因为──因为──”紧那罗支支吾吾想了半天，终於找了个蹩脚的理由，“──因为她的神秘感 ！让我对她非常著迷！”　 

　　“是吗？”修罗王依旧似笑非笑地看著他。

　　“当然！不信我证明给大家看！”

　　於是，就在众人的注视下，紧那罗做了个极为大胆的动作──他突然一把将魔T罗伽的腰搂住，就著魔T罗伽面具上的嘴唇部位，用力地亲了下去──

　　“放肆！”这句话同时从两个人嘴里叫了出来。一个是魔T罗伽，另一个居然是──鸠般茶！

　　鸠般茶感觉心头好像有熊熊大火燃起，以前看他们做这种事，鸠般茶只会觉得无聊。可是现在不同了，魔T罗伽现在是他的女人，他凭什麽碰他的女人？就算只是亲吻她的面具都不行！

　　想著，鸠般茶一把跳起，狠狠地一掌推开了紧那罗，然後不顾众人的眼光，牢牢地将魔T罗伽搂在了怀里！

　　“鸠般茶，你在干什麽？！”魔T罗伽惊惶地叫了一声，开始用力地挣扎起来。

　　“我不准别的男人碰你T”鸠般茶咬牙切齿地看著不明所以的紧那罗，怎麽也不肯松手，反而将魔T罗伽搂得更紧了。

　　“混蛋，放开！”魔T罗伽拼命挣扎著，现在是什麽场合？他怎麽敢在大庭广众之下对她毛手毛脚？

　　“我不放！”鸠般茶冷冷地看了魔T罗伽一眼，道，“你是我的！”

　　“什麽？！”在一旁的夜叉和紧那罗嘴一下子张得可以塞下一个鸡蛋了，“鸠般茶，你刚刚在说什麽？！”

　　“你没听清楚吗？”鸠般茶眼神充满独占欲地环视了四周，然後一字一句道：“我─说─魔─T─罗─伽─是─我─的！”

　　魔T罗伽感觉自己快要晕过去了，这个白痴的男人！不会看场合说话吗？

　　鸠般茶的话语一出，全场顿时鸦雀无声，静得连根针掉在地上估计也能听得一清二楚，夜叉和紧那罗则张大著嘴，一副被雷劈了的表情。

　　谁来告诉他们这是怎麽回事？魔T罗伽不是一直都和鸠般茶关系不好吗？虽说没有纠纷和吵架的经历，可是任谁也看得出他们互相厌恶对方。好吧，就算不厌恶对方，但是关系也不至於如此亲密吧？！

　　“鸠般茶，你刚刚说什麽？”修罗王唇边泛起一丝古怪的笑意，慢条斯理地开口问道。

　　“陛下！”鸠般茶猛然放开抱著魔T罗伽的手，上前几步单膝跪下，道，“魔T罗伽早已经是我的女人，希望陛下将她赐给我！”

　　“做梦！”还没等修罗王开口，魔T罗伽已经叫出了声！

　　鸠般茶诧异地扭头看向身後的魔T罗伽，只见她一副气得不轻的样子胸脯剧烈地起伏著，甚至还能听到她咬牙切齿的声音。

　　“你做梦！”魔T罗伽天籁般的美妙嗓音里满是火药味，“我什麽时候变成了你的女人？再说我和你同为四大魔帅，你又有什麽资格要求将我赐给你？！”

　　“魔T罗伽！”鸠般茶不悦地皱起眉头，因为魔T罗伽的一番话心里很是不爽。

　　“陛下，”魔T罗伽也上前几步，单膝跪下看著台上的修罗王，道，“我和鸠般茶魔帅什麽关系也没有，请陛下明鉴！”

　　“什麽关系也没有？”没等修罗王表态，鸠般茶又抢先道。只见他看著魔T罗伽，唇边弯起一个冰冷的笑弧，语带威胁道：“你希望我当著大家的面把那些事都说出来吗？” 

　　“你敢！！”魔T罗伽的声音猛地扬高八度 ，冷冷地看向鸠般茶。

　　“我为什麽不敢？”鸠般茶阴险地笑起来，“我们的关系有什麽见不得人的？”

　　“谁和你有见不得人的关系？！”魔T罗伽现在恨不得扑上去，狠狠地咬鸠般茶一口，将他的肉一块一块撕下来吃掉！

　　而被完全忽略的其他几个人则是如坠九霄云雾，不知道这两人到底在争吵些什麽，不过看起来两人的关系大有文章！

　　修罗王唇边的笑意更深了，这样的好戏还真是不多见呢！

　　“好了，”修罗王突然一摆手，制止了刚欲张口反驳魔T罗伽的鸠般茶，道，“现在是在修罗宫殿上，吵吵闹闹像什麽样子？！”

　　鸠般茶只好暂时收回话头，不满地看向修罗王。

　　“好了，你们之间的纠葛我大致有些了解，”修罗王唇边有著不甚明确的笑意，“刚刚紧那罗也说了，他对魔T罗伽一直心存仰慕，而鸠般茶你好像也对魔T罗伽存在情意，那这样吧！魔T罗伽，你就在他们两个中间选一个人，我为你们赐婚！”

　　“什麽？”鸠般茶、魔T罗伽和紧那罗同时开口惊叫出声。

　　魔T罗伽最先反应过来，道：“陛下，臣对男女情事丝毫不感兴趣，臣已经习惯了一个人生活和修炼了。”　

　　“可是，你有个伴侣不是更好吗？”修罗王脸上尽是促狭的笑意，“感情是可以培养的，而且你有了伴侣，以後在修炼时不是可以获得更多的帮助吗？”

　　“可是──”魔T罗伽还想开口，却被紧那罗打断了。

　　“陛下，我只是对魔T罗伽她──她──心存爱意罢了！这个──”紧那罗一副哑巴吃黄连有苦说不出的表情，“──没有想过和魔T罗伽能成为伴侣，陛下，你是不是──”

　　修罗王大手一摆：“不用说了，你对魔T罗伽的爱意我们刚刚可都是亲耳听见了，是吧？所以，你也不用再畏畏缩缩了。既然她是你的心上人，那麽我就给你这个追求她的机会。”

　　“可是，陛下，我真的不需要──”紧那罗无奈地苦笑，他感觉到鸠般茶杀人的目光正盯在他身上，让他背後尽是冷汗一片。

　　“为什麽？”修罗王唇边露出使坏的微笑，“莫非你想做本王的驸马？那我就成全你和力格伽──”

　　“不是，不是！”闻言紧那罗连忙摆手，“我不是这个意思！”

　　开玩笑，力格伽虽然是个大美人，可是那刁蛮任性的公主脾气鬼才受得了！再说，为了一棵树放弃一座森林值得吗？！

　　“那你的意思是？”修罗王扬高眉毛。

　　“我──我──”紧那罗支支吾吾半天，左思右想，终於心一横，道，“如果魔T罗伽愿意接受我的爱意，我就同意陛下的赐婚T”

　　目前只能走一步算一步，魔T罗伽个性冷冽，以後就算真的和她在一起，想来她也不会在乎他在外面泡美女的事情。

　　“哦？”修罗王脸上的笑意更加明显了，他坏笑著看向鸠般茶和魔T罗伽，问道：“不知道你们觉得呢？”

　　鸠般茶狠狠地瞪了一眼紧那罗，从牙齿缝里蹦出几个字来：“臣─要─和─他─公─平─竞─争！！”

　　紧那罗被他阴森森的口气吓得打了个寒颤，魔T罗伽则是丝毫不为所动。

　　“很好。那麽，魔T罗伽，你的意见呢？”修罗王古怪地笑著，看向缄默不语的魔T罗伽。

　　“一切全听凭陛下安排。”魔T罗伽的声音变得毫无感情。看起来她已经慢慢冷静下来，因为她已经看出修罗王根本就是故意在调侃他们！

　　“那好，”修罗王貌似满意地点点头，“那麽我给鸠般茶和紧那罗两个人一个月时间，即在下次月圆之前（魔界中的自然规律和现实不同），我要听到你的结果。如果你选择了鸠般茶，那麽紧那罗你就必须做我的驸马，而一旦你选择了紧那罗，那麽鸠般茶我也会马上为你寻找一个伴侣为你们赐婚。”

　　“什麽？”鸠般茶不敢相信地道，“陛下，我不同意！”

　　“你为什麽不同意？”修罗王挑起眉，问道。

　　“臣只要魔T罗伽，她已经是我的女人了！”

　　“我不是！”魔T罗伽冷漠地回应道。

　　“你在撒谎！”

　　“我没有！” 

　　眼看著两个人又要吵起来，修罗王只得再次开口道：“行了行了，你们不要吵了！本王心里自有分寸。本王的决定不会更改，鸠般茶，你和紧那罗必须有一个人成为魔T罗伽的丈夫，而魔T罗伽，你也必须选择其中一个。无论哪一个，本王都会尊重你的决定。” 

　　“是。”奇怪的，魔T罗伽居然没有再反对。

　　“那鸠般茶你呢？”

　　“我──”鸠般茶不甘心地看了魔T罗伽一眼，道，“──同意了。”

　　“我也同意。”紧那罗硬著头皮也回答道。

　　鸠般茶冷冷地盯著紧那罗，紧那罗觉得自己脚底下已经开始慢慢结冰了。

　　“那就好了，你们很快都会有归宿了！”修罗王一副自以为做了件大好事般的表情，张开双臂大笑道，“很快，我们的魔界四大黄金单身都要有伴侣了──嗯，不对，夜叉？”

　　夜叉万万没料到修罗王会突然点他的名，连忙诚惶诚恐地回道：“臣在。”

　　“你好像也没有伴侣，是吧？”修罗王阴险地微笑道。

　　“我──我──”夜叉不知道如何是好，看起来修罗王也要给他牵一根红线了。

　　“那这样吧。我也给你一个月时间，一个月之内你可以选择任何一名魔界中的女子，我将为你们赐婚。”

　　“啊？”夜叉暗暗叫苦，他根本就对这事一点兴趣也没有，女人都是麻烦的动物，陛下这不是将他推进火坑吗？

　　“好了，就这麽说定了，”修罗王脸上的笑容看起来比任何时候都要高兴似的，“你们都下去吧！”

　　“──是。”

　　就这样，四大魔帅莫名其妙地走上了他们的婚姻之路，一个月之後，魔界中将有大喜事要举行了。

　　不过，事情真的会这麽简单吗？
*************************************************************************************************************************************************************
　　我知道大家不喜欢男主角和其他女人发生关系，不过这是剧情发展的必然趋势。请大家淡定，麝手保证没有人能拆散男女主角，沐月总有一天会反攻，呵呵， 请大家拭目以待吧！

第二十二章
发文时间: 3/31 2011
　　第二十二章

　　刚一出宫殿门，鸠般茶就一把抓住魔！罗伽的手，怒气冲冲地质问：“你刚刚为什麽要反对我？”

　　“你放肆！”魔T罗伽冷冷地甩开他的手，道，“本帅和你一点关系也没有！”

　　“鸠般茶，魔T罗伽妹妹对你没感觉，你又何必自讨没趣呢？”紧那罗不怕死地还想上来惹鸠般茶。

　　“滚，别来多管闲事！”鸠般茶神情冰冷地道。

　　“鸠般茶，你什麽意思？”紧那罗也火大了，刚刚就是鸠般茶挑起这件事才让他进退两难，现在他反倒对他大吼大叫，有这样的吗？

　　“就是这个意思！”鸠般茶冷冷的看著他，“你刚刚在寝殿上碰我的女人，我还没找你算账呢！”

　　“哟，开口闭口你的女人，魔T罗伽妹妹好像没回应你吧？”紧那罗一副讥诮的表情，让鸠般茶更是心头无名之火大盛。

　　“我们的事不用你管！”鸠般茶冷漠地开口反驳。

　　“那我们的事你也少管！”说著，紧那罗就一副不怕死的样子要用手去挽魔T罗伽的肩膀，被魔T罗伽用力拍掉了。

　　“你也少碰我！”魔T罗伽对紧那罗也没有好脸色。她可没忘，当初就是他将她的秘密泄露给鸠般茶的！

　　“哼，自讨没趣。”鸠般茶讥讽地看著紧那罗吃瘪。

　　“你别得意，你会比我好到哪里去？”紧那罗冷笑著扬起下巴，“我可是魔界第一情圣，争女人，我可不会输给你这堆冰山！”

　　“你──”鸠般茶太阳穴青筋暴起，整个人气得不轻。

　　眼见两人之间的战火一触即发，夜叉马上上前劝架：“好了好了，都别吵了，还是想想怎麽对付修罗王陛下给我们出的难题吧！”

　　“不用你操心！”

　　“不用你多事！”

　　奇怪的，两个人居然同时开口道。

　　“得，我是好心被你们当成驴肝肺！”夜叉翻了个白眼，索性不再理会这两人。

　　“紧那罗，你皮痒了是吧？”鸠般茶冷笑著露出阴森森的白牙。

　　“想打架吗？我乐意奉陪！”紧那罗不甘示弱。谁怕谁啊！
　　 
　　“好！”鸠般茶一挥手，手臂上的护腕瞬间绷开，在一道蓝色光芒中迅速组装成型，鸠般茶的武器──逆锋魔冰刃！
　　
　　“来啊！”紧那罗张开右手手心，紫芒自手心吞吐，迅速凝成一把如同张开的骨刺般的扇子──魂骨羽扇！

　　见两个人都将各自的兵器使出，像是要动真格似的，夜叉忍不住又开口劝道：“喂！现在是在宫殿门口，你们打架的话说不定会损坏王的宫殿的。”

　　“那好，我们去天上打！”鸠般茶挑衅地看著紧那罗道。

　　“来呀，谁怕谁啊！”紧那罗说完，已经如同离弦之箭冲上了半空。

　　“你等著！”鸠般茶冷冷地抛下这一句，也迅速跃上半空。

　　夜叉无奈的看著这两人冲上天际，又看向好像毫不为之所动的魔T罗伽，道：“你──你不去劝架吗？”

　　“这和我无关。”魔T罗伽冷冷地扔下这一句，旁若无人地向著自己的宫殿走去。

*************************************************************************************************************************************************************

　　他说他会一直保护她，他还说他会照顾她......

　　迦楼罗陷入甜美的梦乡中，脑海中满是刚才鸠般茶喂她吃饭，安抚她的情景，还有他温柔的触碰和温暖的笑容──真不敢相信这个冷漠的男人居然还有如此温柔的一面。要是──要是他一直对她这麽温柔，她愿意自己一直生病躺在床上！

　　梦里面，迦楼罗忍不住又梦到了鸠般茶和她在做那件害羞的事情，只不过不同的是，这一次感觉更加真实，好像他们真的肌肤相亲，互相抚摸著彼此。而且鸠般茶动作变得极其温柔，在她的体内轻柔而亲密地律动著，让她身体像著了火一样滚烫而敏感，每次男人抽出一截来，她都忍不住发出害羞而快乐的呻吟，腿窝处泄出潮湿的爱液，湿得两人的交合处黏糊糊的。

　　她迷恋不已地将双手环上男人的健背，抚摸著男人背上强健的肌肉线条。他的身体是如此坚硬和壮硕，和他比起来她的身体是如此柔软和光滑，但是，她却爱上这种肌肤相贴的亲热粘腻，他在她体内每一下温柔的摩擦都让她兴奋得简直发狂了，忍不住呻吟著紧紧地收缩，绞紧男人的龙头。

　　她听见男人发出粗重的低喘声，那充满磁性的嗓音低沈又性感，让她感到更加兴奋。

　　“鸠般茶，我──我喜欢你......”她低低地喘息著，“我──我喜欢你这样子──这样子在我身体里......”

　　男人埋在她身体里的欲望狠狠地撞了她一下，她立刻迷醉不已地眯起了银瞳，嘴里发出绵软无力的娇喘。她分明感到身体内的猛兽更加兴奋了，倏地又胀大了一圈，撑得她的小腹都微微隆起来了。

　　男人的手掌移到她的小腹处，邪恶地按压著，刺激得她的身体一阵颤抖，接著，鸠般茶的手指来到他们交合的地方，慢条斯理地按压著她的欲望核心，小心翼翼地按摩著，刺激得她忍不住仰头媚叫。

　　“你──你好坏──”迦楼罗娇喘著，湿漉漉的小嘴主动寻找到男人性感的唇，吻上他温厚的唇瓣，青涩而热情地吸吮著，用自己鲜W的舌尖勾引地来回润湿男人的双唇。

　　突然，男人勾起手指，狠狠地弹弄了她前端的花核几下，顿时，高潮的蜜水不受控制地喷泻而出，她尖叫著紧紧地吮住男人粗壮的龙茎，丰满的雪乳弹跳出激烈的白嫩乳波来，诱惑得男人唾液分泌不止。

　　男人猛地低下头含住了她的乳尖，急切地咀嚼、吸吮著她细嫩的乳峰，她如同水蜜桃般的乳尖被他吮吸得娇挺，几乎忍不住溢出蜜汁来。

　　“啊啊──你──啊──好舒服──”迦楼罗忍不住紧紧地抱住男人的脑袋，将他的脸埋进自己饱满白嫩的胸脯间，像是爱抚自己的婴孩般温柔地抚摸著他的头部。

　　“我爱你，宝贝，我只爱你一个！”她听见男人在她耳边急切地喘息著，同时那根粗壮的龙根在她体内来回抽插著，她的浪水被男人挑出，湿透了臀下丝绸的床单。

　　听到男人的话，她害羞得整个身子都弓起来，紧紧地粘著男人强壮阳刚的雄躯热情地摩擦著，小嘴里不由自主地呢喃著：“我──我也爱你──你──我要你──”

　　“宝贝，我是你的！我是你的！”男人的呼吸变得更加粗重，火烫的根头狠狠地戳进她深处那处柔软的花缝中，紧密地抽搐著，咆哮著爆发开来，滚烫的精液注满了她湿润的子宫。

　　“嗯啊──好热──好热──”迦楼罗娇喘著，翘臀忍不住磨蹭著被单一阵阵娇颤，腿间汩汩地流泻出黏腻的乳白色精液来，粘得她的腿窝处一片淫糜的狼藉。

　　“我爱你。”男人炽热的唇落在她的嘴上，她也乖顺的张开小嘴接受男人的粗舌入侵，两人湿濡的软舌暧昧地翻搅著，直至最後她喘不过气来，她才离开男人的唇，重重地吸气。

　　“我要走了。”突然，她听见鸠般茶在她耳边说了这麽一句话，她忍不住紧张地双手搂住他的脖子，著急地问道：“你要上哪里去？”

　　但男人只是给了她一个迷惑不解的笑意，然後竟然就这样在她的身上像空气一样慢慢地消散了，连同他前一刻还吻著她的唇，充满魔力的蓝色瞳孔，还有那如同雕像般俊美的脸庞......

　　“不！”尖叫著，迦楼罗一下子从睡梦中惊醒了！

　　“公主？”守在床边看书的鸠般茶连忙放下书，一把按住她的肩膀，问道。

　　她慢慢回过神来，看到自己周围的一切和眼前的鸠般茶，这才恍然大悟自己竟然又做了一个和鸠般茶有关的春梦。这个认知教她忍不住羞红了粉颊，不敢看鸠般茶的眼睛。

　　“你没事吧？”鸠般茶细心地擦拭著她额头的汗珠，关心地问道，“莫非是做了噩梦？”

　　“嗯。”她含糊不清地应了声，眼神闪闪躲躲，只敢用眼睛的余光打量男人。

　　“没事就好，我去给你拿点吃的，很快回来。”鸠般茶微微扬起唇，拍了拍她的小脸，站起身来。

　　“好。”迦楼罗脸红著乖巧地点了点头，一直目著鸠般茶离去，这才松了口气。

　　尝试著夹紧双腿，迦楼罗忍不住挫败而害羞地低吟了一声。果然，腿窝处又湿了，而且还湿了好一大块。

　　不过，鸠般茶在梦里面真的好温柔好勇猛呢。想到这里，她的唇边扬起一个又害羞又快乐的笑容来，感觉心里暖暖的，好奇又甜蜜。

　　怎麽办？她好像慢慢喜欢上那个冰块了......虽然他的表情有时冷得可以吓死人，而且血腥又暴力，还很少笑。可是，他真的好迷人好优雅，而且还很──性感。迦楼罗不知道怎麽定义“性感”这个词，可是，她每次看见鸠般茶就会忍不住有一股莫名的想和他接触的冲动，这个──应该是因为他很“性感”吧。

　　还有，他现在对她真的好温柔，温柔得她都──都快要舍不得离开他了。

　　至於那个梦里的鸠般茶，又狂野又勇猛，更加是充满了男人的魅力。就是不知道现实中，他也是这样吗？不过──他的唇吻起来真的好舒服！还有就是──那个也很大......

　　迦楼罗脸快烧起来了，但随即她又想到自己那天看到他和那个拍卖会上的女人搞在一起的画面，不知道为什麽又特别难过，心里面又酸又闷。她不是小女孩了，知道自己的真实情感，她对那个大冰山真的动情了，可是──他对她呢？他喜欢她吗？

　　想到在梦里他对她那些热烈的告白，她感觉自己的芳心都快融化了。要是这些是真实的那该有多好啊！

　　可是，梦往往和现实是相反的吧？想到这里，迦楼罗忍不住开始自怨自艾，心里面难受得好像有什麽堵著似的，让她想哭。

　　鸠般茶端著食物一进来，就看到迦楼罗一副难过的表情，虽然她马上隐藏了起来，但还是被他看到了。

　　鸠般茶坐到她的床前，温柔地问她：“怎麽了？”

　　迦楼罗不说话，只是用力地摇了摇头。

　　“没什麽吗？”鸠般茶托起她的下巴，冰蓝色的瞳孔直直地看向她的银瞳，像是要一下子将她看穿。

　　“我──”迦楼罗感觉自己快要哭出来了，咬著下唇，不知道从何开口对男人讲明白她的那些心事。最後只得一头埋进男人温暖的怀抱里，默默地流泪。

　　看著小女人固执又柔弱的模样，鸠般茶感觉自己的心理居然忍不住微微泛疼，这陌生的感觉教他忍不住一把环住迦楼罗的身子，温柔地摩挲她的背。

　　好久好久，迦楼罗吸了吸鼻子，快要将自己的下唇咬伤一般，终於忍不住问出口：“鸠般茶，你──你喜欢我吗？”

　　话刚一出口她就後悔了，随即她感到男人的身子也僵硬了。她不敢抬头看男人的表情，只得更用力地将自己的身躯蜷缩进男人的怀里，怕听见她不愿听到的残忍回答，甘愿当一只鸵鸟。

　　鸠般茶沈思著，他不是看不出来迦楼罗对他一开始就有种莫名的好感，在她醒来之後更加是对他依赖不已。估计正是因为她在这段昏迷的时间里，脑子反而变得更加清醒，才敢对他吐露她的真实想法吧！

　　想起修罗王那日在宫殿上说过的话，鸠般茶忍不住心头微微一动，他真的可以和怀里的这个小人儿发生什麽麽？毕竟说实话，她的确是个教男人心动的小尤物，说他对她一点兴趣也没有是自欺欺人。但是，月儿......

　　鸠般茶沈吟著，他居然开始畏畏缩缩起来，只因为他对魔T罗伽产生了感情，以至於现在他都不敢再轻易去招惹其他的女人了吗？他还是原来的那个自己吗？真正的他会被情爱束缚吗？纵然他真的对魔T罗伽有感情，可是谁说他对迦楼罗就没有呢？！

　　更何况，魔界中的准则不是一向是崇尚纵欲吗？什麽时候他居然也变得像天界的那些人一样虚伪和幼稚了？他怎麽会觉得自己以後只能碰魔T罗伽一个人？

　　烦躁地摇了摇脑袋，鸠般茶不禁自嘲地笑了笑，原来他不知不觉间居然开始慢慢变成痴情种子了。

　　感觉到怀里的小女人身体微微颤抖著，像一根绷紧的琴弦一般，好像会在他作出回答的一瞬间绷断似的。他忍不住怜惜得心脏微微柔软了，轻轻地摩挲著她一头黄金般的发丝，慢慢道：“可是，你知道，我有很多女人的......”

　　“我知道，”迦楼罗像努力克制著不哭出来似的，低声回答道，“我──我只想知道你──你喜不喜欢我──”

　　“呵呵，”鸠般茶微微扬起嘴角，“你是天界的公主，我是魔界的元帅，我们是不可能的──”

　　“我不管，我喜欢你！我就是要你！”迦楼罗一下子激动地从他的怀里抬起头来冲著鸠般茶叫道。

　　“我有其他女人你也能忍受吗？”鸠般茶坏心地问道。

　　“我──我──”迦楼罗一下子说不出话来，但她注意到鸠般茶的眼神在慢慢变得冷淡，她明白如果自己不作出取舍，她和鸠般茶永远不会有可能。

　　“我可以！”她冲动地说出口，“只要你喜欢我！”

　　“别逞强。”鸠般茶拍了拍她的小脸，嘴边扬起淡淡的不明意义的笑容。

　　“我没有！我喜欢你！”迦楼罗激动地叫著，然後她做出了一件疯狂的事情──她猛地一把捧住男人的脸庞，用自己的嘴封住了男人的唇。

　　鸠般茶的眼神变得幽暗了，他注视著迦楼罗的蓝眸慢慢染上一丝情欲的妖魅色彩，浑身笼罩的魅惑气息不由自主地散开，环绕在他们的四周。

　　她热情又大胆地吸吮著男人的唇瓣，男人强大的魅惑气息笼罩了她，她的嘴里又忍不住吞下好多男人催情的唾液，身体不禁变得火热而饥渴起来。

　　情欲的火焰在她体内烧得越来越旺，让她忍不住仰头呻吟出声，感觉男人的呼吸也慢慢变得浑浊，他湿热的唇更是一个个落在她的额头、眼睫、鼻和唇上，最後贴著她的脸往下，他的舌尖色情地舔过她敏感的脖子，一直往下，再往下......她听见自己衣料被撕裂的清脆声响，然後胸前浑圆的玉乳被男人双手掌握著扯弄出来，赤裸裸地接触到了空气。紧接著，一个湿热的东西包裹住她的乳尖，开始湿漉地吸吮起来。

　　那是男人的唇，他的唇舌仿佛都带著神奇的魔力和电流，挑逗得她的嫩乳浑圆俏挺，乳尖绽红，身体内的大火也被撩得越来越旺。还有他一双带著诱惑的双手，轻柔地游走在她身体各处，所到之处，皆引得她忍不住娇颤不已，忍不住热情而羞赧地回应著男人的动作。

　　然後，她感觉自己的裙衫上那根束著纤腰的绸带也被男人一把扯断，顿时，她只穿著裘裤的赤裸身躯整个都露了出来，她害羞地想用双手遮掩自己的身体，却被男人一把拦住了。接著，她感到男人的手指来到她的下身，隔著薄薄的一片布料挑逗著她湿濡的私处。

　　她几乎是毫无遮掩地就湿了，包覆著幽谷处的裘裤湿漉得渗出水来，滴滴答答地润湿了男人的大掌。

　　“你好湿。”男人低喘的嗓音里是不甚明晰的笑意，她的唇被再度封住，同时她感到自己最後一件遮蔽物也被男人的大掌毫不留情地撕碎。

　　“啊──啊──”她轻颤著，因为男人的触碰而敏感不已地僵硬了身子。男人生著粗茧的手指轻柔地爱抚著她腿间那朵湿漉不堪的小花，她不禁仰起头来，发出了又甜又媚的湿软娇喘，那声音教男人兴奋得全身火热。

　　“宝贝，你好美。”听见男人叫她宝贝，迦楼罗忍不住露出一个妩媚又害羞的笑容来，腿窝处湿成了一片南国沼泽。

　　鸠般茶充满欲望的神情打量著她的身体。不得不说，这个小东西真的太美了，雪白的肌肤吹弹可破，诱人成熟的曲线，盈盈一握的纤腰看起来很有弹性，而那个地方却是又娇又小。

　　鸠般茶满意地双手撑在女人上方，打量著身下这具即将成为他的所属物的身体。看来老天待他不薄，先是让他遇上了魔T罗伽那个极品的小人儿，现在又得到了这个毫不逊色於沐月的小尤物。

　　“你──你怎麽不脱衣服？”迦楼罗害羞得雪白的肌肤都微微熨出红晕来，她睁著迷蒙的银眸，不明所以地看著身体上方的男人。

　　“你帮我脱怎麽样？”鸠般茶得意地逗弄她。

　　“我──人家不好意思......”话虽这样说，她的小手已经忍不住滑上他的胸脯，开始解开他的外袍，露出他粗犷而性感的男性躯体，看到他两块壮硕的胸肌和胸口上茂密的毛发，不知为何她的小腹竟是忍不住又泌出一滩水液，兴奋得简直无法克制了。

　　然後，她的手克制不住往下，轻抚他结实的八块腹肌，小手忍不住轻扯著男人腹部浓密的毛发。那乌黑的毛发向下延伸著，一直没入男人的裘裤里面，勾引著她一探究竟。

　　她忍不住咽了口口水，在男人似笑非笑的注视下，小手颤抖著解开男人的裤头，顿时，男人紧致瘦削的臀部线条全都暴露无遗，而裆处更是高高地隆起了一块，看得她的喉咙一阵干渴。

　　“继续呀。”鸠般茶火热的气息持续诱惑著她，她根本无从思考，只得顺从著男人的意思，解开了男人最後的束缚，顿时，男人一丝不挂的健美身躯完全出现在她眼底。至此，两人真正地裸程相对了。

　　迦楼罗不敢置信地打量著那根从男人的腿间一直垂到她的小腹上的雄茎，又粗又壮，简直比她的小胳膊还要粗壮，看起来又狰狞又带著野性的诱惑力，让她的小腹里更是像火烧般空虚不已。

　　“你──你好大──比我想象的还要强壮──”迦楼罗再次咽下一口唾液，眼神发热地打量著那根沈甸甸的男性欲望，此刻它像头半苏醒的野兽在她的腿间厮磨著。她心儿一热，竟忍不住伸手握住了它。

　　顿时，那玩意像有了生命力一般在她手心里猛地一跳，吓得她几乎当场将它甩开，但下一刻，男人的手包覆住她的小手强硬地环上他的分身，然後，在她的亲眼见证下，那根巨兽慢慢地变得越来越长，越来越粗壮，还变得更加坚硬昂扬，简直像一把骄傲的利剑，雄赳赳地悬在她的小腹上方，两颗浑圆的雄蛋更是沈甸甸地悬挂在男人的利剑下，有力地抖动著。

　　“喜欢你看到的吗？”鸠般茶得意地扬起一抹危险的笑意，慢慢将他巨硕的前端凑到迦楼罗面前：“舔舔它。”

　　迦楼罗害羞地瞪了他一眼，随即听话地张开小嘴，慢慢地将他圆硕的龙头含进自己的小嘴里。但奈何那前端太过粗大，几乎一下子撑满了她的小嘴，进退不得，贝齿更是避无可避地搔弄著他的茎皮，惹得男人绷出强壮的筋络来。

　　由於他的巨大，她根本就不敢随便含咽，只得让男人慢慢在她嘴里抽送，嘴里分泌的唾液更是不由自主地溢出，沾得男人的巨根上尽是泡沫和粘液。

　　鸠般茶眯起蓝眸，看著小女人粉嫩的唇瓣吸吮著他的粗壮，她的腮帮被男人的粗硕象征塞得鼓起，有种说不出的淫糜和魅惑。

　　“对，你的嘴很棒，用力吸，对！”鸠般茶满意地扶著她的小脸，在她的嘴里不断进出，感受著她温热湿润的口腔包裹，忍不住缓缓地前後抽动著，但小心地克制著力道。

　　迦楼罗实在是受不了了，在男人抽送了数十下之後，忍不住将男人的巨物吐了出来，难受地捂著嘴，皱起眉头，脸上显现出微微的痛苦之色。

　　“受不了了？”鸠般茶扬起唇，眼神中带著一抹讥诮之色。

　　“你──你实在太大了，我含不下。”迦楼罗抚了抚胸口平顺著呼吸，脸红著回答道。

　　“可是，我等会还要进去你那儿呢，”鸠般茶恶劣地笑著指著她下身，“你会受得了吗？”

　　“我──我不知道。”迦楼罗害羞地将脸埋进床单中，不敢去看男人的表情。

　　“那，我会尽量温柔的。”鸠般茶对她露出一个温柔的笑容来，大手来到她腿间湿濡的中心处，感觉到她身体敏感的轻颤，他冲对方露出一个安抚的笑容来，手指顺著她分泌的暖稠滑进了她的花径内，小心翼翼地探索著她紧窒的内部。

　　“嗯──你──”迦楼罗被他富有技巧的挑逗弄得全身火热，敏感的内部从未进去过如此粗糙的访客，她的花心被他浅浅挑开，蜜般的汁液被他搅出“滋滋”的粘腻声响，诱人无比。

　　突然，男人的手指觅到她腿心里一处尤其柔软的嫩肉，用力一压，顿时，她整个下半身子都忍不住弹跳起来，嘴里咿咿呀呀地呻吟著，紧紧地吸吮著他的手指，泄出了一团馨香的花液。

　　撤出恶魔般的手指，鸠般茶已经大致了解了她内部的构造，和她的敏感区域。迦楼罗的花径儿很短，子宫位置也很浅，据他刚才的探索，他估计女人最多只能容纳他的三分之二长度，而且还是在填满她的子宫的前提下。

　　迦楼罗大张著双腿，那朵湿濡的花儿幽雅地绽放著，露出粉红色的潮湿蕊心儿来，一股股处子特有的幽香传出，刺激得他腿间的猛兽都一阵迫不及待的骚动。

　　他知道迦楼罗是第一次，所以他会特意动作放得温柔一些。他不希望她像魔T罗伽一样，因为男人第一次的粗暴而耿耿於怀。

　　小心翼翼地将自己的火烫龙头对准女人潮湿的红嘴儿，他尝试著拨弄她娇W的两瓣花唇儿，然後渐渐地侵入一些，前端尝试著慢慢撑开她的花心儿，然後他暂时停住，在她的耳边宣告道：“公主，我要进去了哦。”

　　“你──你不要叫我公主──”听到男人的称呼，迦楼罗害羞不已地遮住了脸，腿间敏感的花穴已经感觉到了男人强而有力的压迫，他正在缓缓地撑大她已经濒临弹性极限的蜜穴儿，那感觉──天啊，好羞人！

　　她紧闭著眼，不敢看自己腿间是如何慢慢吞下男人巨兽的一幕，那情景她一定无法想象，她的娇小何以容纳那麽粗大的男性巨龙。

　　“宝贝，睁开眼，看著我。”鸠般茶耐心地哄著她睁开眼睛，一起见证他们合二为一的瞬间。

　　迦楼罗粉颊像著了火一般娇红，她慢慢睁开水润的银瞳，害羞地看向她的下身──天，他真的好大！她不敢相信地看著自己的小穴儿几乎被撑得变形，整个花瓣都被挤得陷下去，拉扯成一条线了才能勉强含住他的前端。她怀疑，只要他动作稍微大一点，她一定会被撕裂了。

　　“鸠般茶，啊──你你──你怎麽这麽大──啊哈──好──好涨──”迦楼罗断断续续地呻吟著，感觉男人开始慢慢地侵入她的深处，那种被强迫凿开的感觉远不如她想象的那麽美妙，不仅不舒服而且还有一种紧绷的不适感。

　　“慢一点，慢一点──啊！”男人碰到她的处女膜了！迦楼罗疼得皱起了眉头，那个地方还是太敏感了，根本禁不起男人任何的大力触碰。

　　鸠般茶也皱起了眉头，他还才刚进到一个头呢，居然就碰到她的处女膜了。长痛不如短痛，他必须速战速决，戳穿她的处子象征。

　　还好，他也不是第一次碰处子了，因而在和处女做爱方面他也有很丰富的经验。所以，纵然迦楼罗是第一次，他也有十足的信心让她享受到欲仙欲死的完美快感。
　　 
　　“放松一点，我要进去了。”鸠般茶在她耳边通知了一声，让她做好准备。

　　迦楼罗的小脸微微泛白，她紧闭著眼睛，十指死死地抓住身下的床单，看起来她显然很紧张。

　　“宝贝，放松，我保证这会很美妙的，”鸠般茶诱惑的声音刺激著她的耳膜，“来，看著我，我要进去了。很快，我就是你的了。”

　　迦楼罗尝试著慢慢睁开眼睛，现在的她小脸俏红如同熟透的番茄，红唇里溢出火热的气息，看起来活脱脱一个魅惑的小妖精。

　　鸠般茶慢揉著那粉嫩的花核，感觉她的身体放松下来之後，突然用力地向前一挺，强硬地戳破了她的花膜。

　　“啊──啊啊──”迦楼罗疼得眼泪都快掉下来了，她紧紧地搂住鸠般茶的身体，感觉他挺得好深，将她的整个小穴都填得满满的，几乎饱胀得快裂开了。

　　“宝贝，很快就过去了，很快的......”鸠般茶低喘著，在迦楼罗耳边轻轻地吐气，温柔地爱抚著她绷紧的身体试图让她慢慢放松下来。

************************************************************************************************************************************************************
　　更新有点迟，希望各位见谅。另外，看完这章之後估计会有很多大人不满了，但是小鸟和鸠般茶发生关系是迟早的事情，这也是情节发展的必然趋势。明天愚人节我还会加更一章，不喜欢这两人发生关系的可以无视。
　　PS:虽然明天是愚人节，但是我不会愚弄各位的，明天一定会加更一章！
第二十三章
发文时间: 4/1 2011
________________________________________
　 第二十三章

　　迦楼罗深吸了一口气，好让眩晕的小脑袋不那麽模糊，她需要时间来适应体内男性的火烫和巨大。

　　尽管这种感觉确实不如想象的美好，但是，至少──鸠般茶终於是她的了！不管鸠般茶是不是有其他的女人，至少这一刻，他是完全属於她的。

　　迦楼罗想到这里，脸上不禁露出一个满足而甜蜜的笑意来，美丽得简直让人无法直视。鸠般茶被她绝美的笑容所迷醉，忍不住伸手抚上她的脸颊：“你好美。”

　　迦楼罗脸红了，男人插进她体内的巨根每一下摩擦都教她兴奋得浑身颤抖。她害羞而迷醉地弓起身体，磨蹭著男人强壮的健躯，双手更留恋不已地爱抚著他完美的厚实胸膛。

　　“小东西，我要开始了。”为了等她适应，鸠般茶已经忍耐了太长的时间，此刻的他已经迫不及待地要动起来了。

　　“你──你要温柔一点──”迦楼罗小声地呢喃著，扬起天鹅般洁白的脖子柔柔地呻吟。

　　“我会很温柔的。”鸠般茶的蓝眸里尽是醉人的波澜，迦楼罗只感觉自己已经渐渐陷进那一团梦幻般的蓝色中，无法抽离了......

*************************************************************************************************************************************************************

　　魔T罗伽回到了自己的宫殿，不理会侍女们在见到她时诚惶诚恐的表情，她径直走进自己封闭的寝殿，然後吩咐侍女：“你们都出去，今晚谁也不允许接近我的寝殿！”

　　侍女们被她阴森的语气吓到了，连忙忙不迭地点头，一边快步退了出去，将大门封上。

　　魔T罗伽伸出手掌，银色的火焰在房门上渐渐烙印成坚固的封印，确定没人会突然闯进来，她才慢慢取下自己脸上的银白色面具，丢到一边。

　　脱尽身上的束缚，魔T罗伽慢慢走到镜子前，开始梳理她一头银色的华丽长发，然而她刚举起梳子梳了几下，就从镜子里看到一团金色的光芒从门缝中泄入，径自穿过她设下的封印，完好无损地汇集在空中，慢慢凝成人形。

　　“月儿。”这低沈而沈著的声音实在太过熟悉，魔T罗伽没有回应，只是面无表情地应了一声。

　　“舅舅。”

　　修罗王看著沐月一副旁若无人的冷漠态度，脸上露出些许关切之色。俊美而沈稳的脸上有著温和而柔软的表情。

　　“你真的越来越像你的母亲了。”修罗王微笑著，俯身打量著镜子里魔T罗伽那足以令人屏息的美貌。

　　沐月银瞳中微微有光芒流转，语气却依旧冷淡：“我好像比较像我的父亲。”

　　说到她的父亲，室内的气氛一下子变得僵硬起来，修罗王脸上的笑意不由得变得有些生硬和勉强了。但随即他有些心虚地问道：“你──你怎麽会这麽想？”

　　“迦楼罗，”魔T罗伽面无表情地看著镜子里的自己，头也不回地答道，“看到她，不就什麽都了解了？”

　　“月儿，你......”修罗王叹了口气，无奈地露出一个苦笑，“你很恨他是吗？”

　　“您不也一样？否则您为什麽要替我母亲报仇呢？”魔T罗伽梳发的动作微微停了一瞬，又继续开始梳理头发。

　　修罗王脸上显现出被看穿的一丝尴尬神色，叹息道：“你真的长大了，月儿。”

　　魔T罗伽不再说话，自顾自地继续梳理自己长及地面的白金长发。室内的气氛也一下子变得有些怪异了。

　　修罗王缓缓地在她的身後踱著步，一副心事重重的样子，沐月用眼神扫到好几次他都欲言又止的表情。最後，修罗王在她身边站定，带著淡淡的微笑道：“月儿，关於今天的事──你感觉如何？”

　　沐月淡淡地移了移眼神，从镜子里看著自己的舅舅，淡淡道：“舅舅，我不懂你的用意。”

　　阿修罗的手落在她的肩膀上，轻轻地拍了拍，叹道：“月儿，你太累了。” 
　 
　　“您不用担心我，我一直都过得很好。”魔T罗伽的表情依旧没有丝毫波动。

　　“可是，你──对鸠般茶难道一点感觉都没有麽？”修罗王一边说著一边暗自观察魔T罗伽的反应。

　　果然，魔T罗伽梳头发的动作立刻不由自主停顿了一下，很快她又恢复正常，面不改色地回答：“他是个混蛋加笨蛋。”

　　尽管她掩饰得很好，修罗王还是听出了一丝咬牙切齿的意味，这个发现令他终於稍稍放心。终归还是有些人，有些事能牵动她的情绪。

　 “那──紧那罗呢？”修罗王又问。

　 “一个只知道浪荡花丛的白痴男人。”魔T罗伽毫不犹豫地说出她的看法，一针见血。

　　“那他们哪一个你更中意？”修罗王小心翼翼试探著她的态度。

　　“都一样，”沐月一副满不在乎的样子，“两个都是混蛋。”

　　她在说谎。修罗王暗自窃喜，她分明心跳速度越来越快了，证明她根本不是不在乎这个问题。

　　“你更喜欢鸠般茶吧？”修罗王继续试探。

　　沐月整张脸都冷了：“我会喜欢他？每次他见了我第一件事就是那个！”

　　说到最後，沐月发现自己不争气地脸红了。

　　修罗王唇边的笑意更深了，他假装建议地道：“那你听舅舅一次吧。”

　　“您说吧。”沐月很快梳理好自己的情绪，等待修罗王的答案。

　　“我觉得，你还是选──”修罗王笑笑，故意停顿一下，“──紧那罗吧。”

　　“紧那罗？”魔T罗伽还以为他会说出鸠般茶的名字，没想到他居然建议她选择紧那罗。这一点实在出乎她的意料之外。

　　“为什麽？”魔T罗伽不明白地问。

　　“鸠般茶虽然行事较为沈稳，做事也很干脆果断。不过，他的性格过於冷傲了，不解风情，不适合和你在一起。”修罗王分析道。

　　“是吗？”沐月暗自心想，那个混蛋冷傲？每次见到她都像豺狼一样，还热情得不得了！简直就是一头处在发情期的种马T　　

　　“至於紧那罗就好多了，”修罗王继续分析，“虽然他不及鸠般茶成熟稳重，但是他比鸠般茶要和蔼活泼得多，而且也很懂得讨女人喜欢。虽然有些花心，但是我相信如果他和你在一起，他应该会收敛的。”

　　“是吗？”沐月还是一副不冷不热的态度，像根本没把修罗王的话放进心里。

　　“所以，你就选紧那罗怎麽样？”修罗王继续建议，窥探著她的反应。

　　魔T罗伽却还是一副毫不在乎的神情：“随便吧。”

　　“舅舅刚才说的，你──意下如何？”

　　“我不是在大殿上就说了吗？一切全听舅舅吩咐。”沐月停止梳理长发，回过头来看向修罗王。

　　“那好吧，”修罗王冲她露出一个神秘又古怪的笑容，“我保证会为你安排世界上最盛大最恢弘的婚礼！”

　　“我讨厌喧哗和吵闹。”魔T罗伽听到这句话，不由得皱起了眉头。

　　“没关系的，一切都由我来安排，”修罗王笑著一面转身，一面道，“你就等著一个月後成为世界上最美的新娘吧。”

　　说完，他已经如同鬼魅般消失在原地，再次穿过她的封印，消失在了殿内。

　　魔T罗伽看著重新恢复冷寂的宫殿，忍不住叹了口气。又瞄到墙上那面鸠般茶为她开凿的窗户，不知道为什麽她感觉心乱如麻。

　　正在这时，突然她的寝殿外传来一阵嘈杂的声音，魔T罗伽皱起了眉头，回头看著被自己封印的大门。这时，有人在敲她的门，魔T罗伽便重新戴上面具，问道：“是谁？”

　　“主人，是紧那罗殿下求见。”血兰畏惧的声音从门外传来。

　　紧那罗？魔T罗伽皱紧了眉头，慢慢道：“让他进来。──如果他进得来的话。”

　　话音刚落，魔T罗伽就听见门上传开的巨响，几下之後，终於一股紫色的能量突破，迅速燃起一股能量的灿烂火花，迅速烧尽了门上加盖的封印。

　　门被人大力推开了，紧那罗站在门口，他像是松了口气一般耸了耸肩，轻轻弹去了肩上一丝灰尘，迎上魔T罗伽注视的目光，他脸上立刻扬起一抹自以为很帅的笑容，慢慢地走了进来，顺便将门带上了。

　　“你的封印真是越来越强了，真难解开。”紧那罗脸上的笑意太过谄媚和刺眼，魔T罗伽只不过淡淡看了一眼，就转过脸去，不再理会他。

　　紧那罗大敕敕地搬来一张椅子在魔T罗伽身边坐下，带著讨好的表情看著魔T罗伽。

　　“有什麽事？”魔T罗伽冷冷地问，根本看也不看他。

　　“我来是想找你谈谈我们的婚事。”紧那罗嬉皮笑脸地回答。

　　“哦？你这麽有把握我会选择你？”魔T罗伽有些暗自好笑。

　　“不然呢？难道你会选择鸠般茶那座冰山？”看著紧那罗一副胸有成竹的表情，魔T罗伽忍不住露出了一丝嘲讽的冷笑。

　　“那你的意思是？”魔T罗伽也不去反驳，反而去追问他的看法。

　　“我知道你对男女之事也不感兴趣是吧？”紧那罗搬出早已想好的说辞，“这样吧，我们成亲之後，我不会碰你，也不会干涉你任何事情。──同样的，你也不要干涉我任何事情，我们努力做到和睦相处，互不侵犯。──你看怎麽样？”

　　他心里的小算盘倒是打得不错。魔T罗伽面具下唇边的冷笑更深，她依旧用轻描淡写的语气道：“恐怕你是不想当驸马才硬拉著我不放吧？”

　　紧那罗露出被看穿的挫败之色，呐呐地回答道：“这个──你也知道，我其实和力格伽也就玩玩而已，谁知道她非要赖著我不放。而且，我也不喜欢被女人束缚，你知道的。所以，──看这我们这麽多年的份上，你就帮帮我吧！”

　　说到最後，紧那罗简直像只小狗般用希冀的目光看著魔T罗伽，只差谄媚地摇摇尾巴了。

　　魔T罗伽在心里无奈地摇摇头。这种男人实在是......虽然鸠般茶也不是什麽好东西，但是和紧那罗比起来，显然他要成熟实在多了。

　　“怎麽样，你觉得我的提议？”紧那罗用期待的眼神看著魔T罗伽。

　　“我得想想。”魔T罗伽故意吊他的胃口。

　　“这还需要想吗？你想想，如果你选了鸠般茶，天天面对那座冰山，你还不得冷死？况且他那个人独占欲超强，还莫名其妙说你是他的女人。鬼才相信呢！与其说你是他女人，还不如让我相信你是修罗王的王妃呢！”

　　“啪T”

　　魔T罗伽突然猛地将手中的梳子狠狠地一拍梳妆台，梳妆台上立刻出现了几道惊心动魄的裂痕。

　　“这个玩笑可不怎麽好笑。”魔T罗伽站起身来，莫名的身上尽是刺人的敌意和寒冷气息，语气更是咄咄逼人。

　　紧那罗忍不住打了个寒颤，但还是强笑著道：“我只是──我只是──好吧，以後我不再开这种玩笑就是，行了吧？”

　　魔T罗伽身上逼人的气势这才慢慢地消失殆尽。

　　“那，我刚才说的事情？”这才是紧那罗最关心的问题，这关系著他以後还能不能自由地泡美女。

　　“我会考虑的，”魔T罗伽的声音还是带著怒气，“现在你先滚吧T”

　　“好好，我这就走！”紧那罗也不想再和魔T罗伽呆在一起，连忙起身溜之大吉了。

　　倒不是他有多害怕魔T罗伽，只是每次面对魔T罗伽时，他总感觉心里有种莫名的畏惧感，就像是被什麽盯上一样，让人吃饭睡觉都不安稳。

　　等到紧那罗也离去，魔T罗伽这才冷冷地哼了一声，将手中的梳子狠狠砸在面前的镜子上，顿时镜子被砸得四分五裂了。

　　魔T罗伽冷冷地起身，向著殿外走去。这群笨蛋，根本不值得她发火。

*************************************************************************************************************************************************************

　　偌大的宫殿内，男女充满情欲的声音充斥在室内，那低沈的兴奋呻吟和激情的肉体撞击声不时响起，教每个听见的人都忍不住脸红心跳不已。

　　“啊啊──快一点──”迦楼罗雪白双峰上娇红的两点魏颤颤地甩动著，鸠般茶发狂般地撞击著她的身体，让她一阵无力的颤抖和呻吟。

　　对，就是这种感觉......好真实，和梦里面一样完美，但是更加疯狂和刺激。

　　迦楼罗终於可以理解为什麽迦楼罗会那麽喜欢和父亲偷情了，这种快感根本就没有女人能抗拒，当男人粗壮的根头深深地钻进她的花心里，再狠狠旋转起来时，那种快感几乎让她瞬间就崩溃瓦解，哭叫著一次一次被送上可耻又美好的高潮。　　 

　　“宝贝，你喜欢吗？”鸠般茶健美的身躯上已经满是激情的汗水，散发出浓郁的催情麝香，那味道教迦楼罗更加神智涣散，长发散乱，忘情地甩动著。

　　“嗯嗯──啊──”迦楼罗弓起胸脯，摩擦著男人壮硕的胸肌，肌肤相亲的瞬间仿佛也有电流通过他们黏在一起的身体，酥麻的滋味美妙又刺激。

　　“你很喜欢这一切的，是吗？”鸠般茶怒吼著，重重地抽出，顿时，丰沛的蜜水流泄而出，迦楼罗颤抖著发出软绵绵的呻吟，那火热的花心湿漉漉地收缩，吞吐著男人强壮的硕火。

　　“宝贝，你看，你已经可以很好地吃我了。”男人邪恶地啃咬著她细嫩的耳朵和脖子上敏感的肌肤，在她雪白娇嫩的皮肤上印下他专属的痕迹，她忍不住摆弄著脖子，腿间泄出潺潺的湿热花蜜，濡透了两人交合的部位，被男人摩擦出暧昧又动听的声音。

　　男人摆腰、撤臀，腿间那根粗长的魔龙狠狠地贯穿女人细软的蜜穴儿，她粉嫩的花径被男人火烫的器官磨蹭得湿热泛红，原本羞合的两边花瓣也环绕著他粗壮的直径红WW地绽开，潮水般的蜜汁渗出，淅沥沥湿了男人的鼠蹊处。

　　“好湿，你这个淫荡的小东西。”她听见男人低哑的笑，然後男人突然猛地一个俯冲，她的下半身都几乎被他狂猛的力道挑起，稚嫩的子宫瞬间被男人巨硕的前端撑满，不留一丝缝隙，她小小的子宫壁完美地贴合著他圆硕的龙头，湿漉的汁液顺著他绷紧的根肌淌下，像蜜糖般黏住了两人的下体。

　　“又高潮了？”男人恶魔般的手指寻到她前端那颗粉嫩的花核，一会儿重一会儿轻地按揉著，引导著她更加熟练地吞吐他的巨兽，也慢慢地试著将自己的全部都喂进她漂亮的小肚子里。

　　“嗯──不要──不要──啊啊──”迦楼罗晕晕乎乎地呻吟著，初经人事的她根本就承受不了这麽狂猛的快感和刺激，好几次她都是在高潮中美美地小晕厥过去，然後很快又被体内男人那火热的律动而摇醒，他结实的腿部肌肉绷紧，阴茎像坚挺的巨剑般一次次戳进她的花心里，浑圆的雄蛋重重地拍打著她粉嫩的菊肛，刺激得她淫声浪语不断。

　　“小公主，你把我咬得好紧呢。”鸠般茶很喜欢她高潮时那种紧窒的吮吸和挤压，密集地收缩著，像蚌肉般滑嫩地包裹著他的男性欲望，那滋味简直堪称是人间天堂啊。

　　他再次俯身，狠狠地挤进她的深处，将那娇小的子宫喂得饱饱的，然後再缓缓退出一截，龙头卡在她柔嫩的宫颈处，然後突然再向前猛撞，恶意戳弄著她敏感的小子宫。迦楼罗被不可遏制地推上绝美的高峰，汁液四泄，粉嫩饱满的两团酥乳发浪地颤动著，一波又一波香W无比。

　　男人手背筋脉勃起的大掌贪婪地捧住那两只白嫩的玉乳，粗鲁而下流地揉捏著，挤压得她的乳尖都忍不住要分泌乳汁了，不仅乳尖变得又翘又红，腿间湿糜的蜜径儿更是不由自主紧缩，咬紧男人勇猛的龙茎不肯放松。

　　“宝贝儿，放松，我快射进去了。”鸠般茶深吸一口气，因为前列腺被猛烈刺激而几乎忍不住快射了，可是，他还不确定，要不要将自己的精液喂进这美味的小子宫。

　　“射进去，啊──啊哈──射进去，快点──”迦楼罗搂住鸠般茶的脖子，双腿像是感觉到了什麽似的，用力地夹紧他的健腰，被撑得微微发胀的子宫紧紧地箍住他炽热的龙头，要命地绞紧。顿时，喷泉般的白色精液从男人绷得死紧的前端狂射出来，粘满了她温润的子宫。

　　“啊啊啊──”男人健美的身躯密密地颤抖著，如同触电般，那强壮又诱惑的前端死死战栗著，一波接一波的蜜浆狂喷，她的小穴口处像是泄洪般溢出了男人饱涨的精液，乳白的浆水浸湿了床单上厚厚一块。

　　一场惊心动魄的欢爱结束，男人沈重的身体有些疲累地覆上女人绵软的身子，几乎压得迦楼罗不能呼吸，但是她却忍不住露出了满足的笑意。

　　好累......原来做这种事这麽累，不过感觉真的好刺激。她双手紧紧地环上男人强壮的腰肢，害羞又贪恋地感受著手掌下强健又细腻的男性肌理，一下又一下，甚至开始不满足地向下摸索，颤抖的小手抚上男人瘦削又性感的窄臀，那触感光滑又坚硬，简直像是大理石做的，肌肉紧致又健美。正享受著抚摸男人身体的新鲜快感，却冷不防身上的压力一轻，她迎上头顶上方男人似笑非笑的眼神。

　　鸠般茶双手撑在她的头部两侧，低头打量著女人心虚又害羞的小脸，开口调侃道：“怎麽？喜欢上摸男人了？”

　　“人家──人家哪有......”她的小脸爆红，还要口是心非地否认，根本不敢看男人的眼神。

　　“那你刚刚为什麽一直摸我的屁股？”鸠般茶笑得嘴都快咧到耳朵旁边了，教迦楼罗更加不好意思了。

　　“我──我只是──只是──”她还想说些什麽，却又不知说什麽好。

　　“只是喜欢上摸男人的屁股了是吧？”鸠般茶却不给她逃避的机会，还恶劣地抓起她的小手，覆上他结实紧绷的臀部，“来吧，随便摸，没关系的。”

　　“你──你讨厌！”迦楼罗害羞地小手握拳，软软地捶打著男人的胸脯，惹得鸠般茶忍不住发出了阵阵低沈的笑声。

　　“你真可爱，”鸠般茶低下头，重重地吻了一下她的嘴唇，“你就像月儿一样可爱。”

　　“月儿？”听到这个名字，迦楼罗顿时心里忍不住酸酸的，“她是谁？”

　　糟糕，他不小心说漏嘴了！鸠般茶只得敷衍地道：“嗯，她──她是──”

　　“她也是你的女人之一，是吧？”迦楼罗闷闷地道。

　　如果说之前她还只是在垂涎鸠般茶，那麽现在她对鸠般茶更是无法自拔了。他又性感又强壮，虽然有些霸道和冷血，但是现在在她眼里看来无疑觉得他更加充满魅力，虽然她之前说过不在乎鸠般茶有其他女人，但是现在她反悔了！她是天界的公主，她喜欢的男人为什麽要分给其他的女人？

　　“你不高兴了？”她的反应完全在鸠般茶的预料之内，这个小东西估计是对他上瘾了，不过总有一天她会明白，想要独占他是不可能的。

　　“我──我讨厌你有其他女人，”迦楼罗柔美的身子勾引似的贴上鸠般茶强健的身躯，“我想要你，你当我的驸马好不好？”

　　天界驸马？鸠般茶愣了愣，随即露出无奈的表情。他伸出手带著几分像对待不懂事的小女孩似的抚摸著她的小脸，低声道：“我不会当你的驸马的。”

　　“为什麽？”迦楼罗不理解地看著他。

　　“因为你是天界的呀，”鸠般茶伸出舌尖暧昧地勾勒著她的小嘴，“你的父亲会同意我们的婚事吗？”

　　当然这不是鸠般茶的真实想法，实际上他根本就没想过和这个天界的小东西一直发展下去，她的想法太天真了，男人远比她想象的复杂得多。更何况她还是天界的公主，这个问题就很棘手，如果她是个普通的女人，那麽他不介意一直将她带在身边。可是，她却想要用天界驸马的身份来束缚他──呵呵，更别提他心里还装著沐月。

　　“你担心这个？”迦楼罗表情变得有些闷闷不乐了，“父亲要是知道了我们的事，估计他会杀了你也说不定。”

　　“我不怕，”鸠般茶迅速道，接到迦楼罗惊疑的眼神，他狡黠一笑，亲了她一下，“我有你撑腰啊，你父亲敢碰我吗？”

　　一席话说得迦楼罗忍不住再度脸红了，她轻轻地捶打了一下男人的胸膛：“你好坏！”

　　“呵呵。”男人低声轻笑著，大手一把捞起她绵软纤细的腰身，粗犷的雄伟男性开始欲求不满地磨蹭她湿濡的腿窝，蓝眸渐渐幽暗：“小东西，我又硬了。”

　　“你──你──”迦楼罗的身子也火热了，已经被男人喂得食髓知味的花穴湿漉漉地绽开了，被男人火热的前端触碰的瞬间就像有电流通过他们的身体，让她忍不住轻哼出声。

　　“宝贝，我要进去了。”鸠般茶通知了一声，接著开始缓慢但强硬地插了进去，一寸一寸霸道地贯穿她的花径。

　　 迦楼罗仰头发出一声陶醉的嘤咛，这奇妙的触感太美好了。她──她怎麽舍得放开这强壮的男人......

　　现在她什麽也不愿多想了，不去想他们的未来，也不去想鸠般茶到底有过多少个女人，现在他只属於她一个人，一个人......
第二十四章
发文时间: 4/6 2011
________________________________________
　　第二十四章

　　苏利耶感觉自己做了好长好长的梦，梦里面自己好像被什麽东西高高地抛起，高得可以在云海之中沈浮，身下软绵绵的像是一团洁白如雪的棉花，而他则深陷在那团柔软里，身体舒爽得几乎不想挣扎，而另一方面他又感觉自己像被裹进了一个洁白的茧里，想要动弹却也不得动弹。

　　而一股温暖的力量支撑著他，像是温水般充斥了他的五脏六腑，让他几乎想沈溺其中，不愿醒来。然而，却总有一个声音在他耳边时不时响起，他听不清内容，却明显感到那股蕴含其中的警戒之意。

　　不，他要醒来！他要醒来！

　　正想著，突然身体涌上一股极度的兴奋感，他本能地擒获住那股快感的波浪，身体随之翻涌，很快他的身体内涌上一股高潮，什麽东西从他的前端井喷而出，而他的身体则像泄了气的皮球一样又慢慢疲累过去，再次沈进惬意的睡梦中。

　　“好险，苏利耶殿下刚刚又差点醒过来了！”一个一丝不挂的魔女舔了舔嘴唇边溢出的乳白色浆液，意犹未尽的小脸上尽是满足之色。

　　“我看你是故意的吧？”另一个同样赤身裸体的妖媚魔女不满地瞪了她一眼，“你从昨晚开始就一直霸著殿下的身体，还要独享殿下的精液。不行，现在应该换我来！”

　　“都别吵了！”一个身体半遮半掩的妖媚少女冷冷地一挑眉，“你们想把殿下吵醒吗？修罗王陛下已经说了，殿下体内的毒性正在慢慢被他的光明力量吞噬，他随时都有可能醒过来，到时就麻烦了！”

　　“有什麽麻烦的？”那个刚刚替苏利耶口交过的妖媚魔女道，“我们三姐妹难道会摆不平他？那天晚上你一个人就将殿下迷得神魂颠倒的，殿下还操了你整整一晚，我们就只能在外面偷看，我都快嫉妒死了！”

　　“对啊，把殿下吵醒正好，”另一个魔女帮腔，“我正想尝尝天界男人的滋味呢，怎麽说也不应该你一个人独享吧？”

　　“愚蠢！你们以为殿下是被我迷住的？”那个少女冷冷一笑，“那只是因为殿下中了毒，神志不清再加上我的魅惑能力才让殿下失控的，你以为殿下清醒之後还会为我们的美色著迷吗？我敢肯定，他醒来要是回想起来发生过的事，第一件事极有可能是杀了我们！”

　　“啊？”一席话说得两个魔女身子都忍不住一阵发冷，忍不住抱成了一团。

　　“媚儿姐，殿下真有这麽冷血吗？”一个魔女忍不住发问道。

　　“我不知道，”被称作媚儿的魔女眸光流动，“殿下是四大神将之首，传说性格冷傲，嫉恶如仇，不会是个简单角色。”

　　“那他那天晚上好像挺热情的啊！”另一个魔女不解地开口，脸上尽是兴奋的回忆神色，“我们那天在门缝里看到他和媚儿姐你做爱的场面，我的天，我几乎当场都忍不住自慰了！”

　　“殿下确实是个不错的男人，”望著一丝不挂沈睡著的男人，媚儿的眼角尽是盈盈笑意，“作为我的第一个男人，他的确是美味极了。”

　　“那你──”一个魔女欲言又止。

　　“我什麽？”媚儿微微扬唇，“我当然没忘记修罗王陛下交给我的任务，你们需要的就是协助我让苏利耶殿下尽可能多沈睡一段时间，就算他醒过来你们也要帮助我稳住苏利耶殿下，不能让他妨碍修罗王陛下的计划，明白了吗？”

　　“我们会的。”两个小魔女点了点头，道。

**************************************************************************************************************************************************************

　　“鸠般茶，你说为什麽这段时间一直没看见伐楼那姐姐和苏利耶他们？”又到用膳时间，鸠般茶还是照旧在体贴地服侍著迦楼罗的饮食起居。迦楼罗张口喝下鸠般茶喂的一勺滋补粥，忍不住发问道。

　　听到迦楼罗的疑问，鸠般茶的动作稍稍停住，但很快又恢复正常，他声音不冷不热地道：“他们和陛下有其他的事情需要商量，关於天界和魔界的和平条约，所以这段时间都很忙。”

　　“不可能，他们再怎麽忙，也不会看也不来看我！”迦楼罗尽管天真，但还不至於愚蠢。

　　“你就这麽想见他们吗？”鸠般茶停下动作，一双富有魔力的蓝眸直直看向她的眼睛。

　　迦楼罗不禁脸红了，赶紧低下头去。鸠般茶的眼睛就像会放电一样，她每次和他对上目光都会忍不住全身发颤。　 

　　“其实──还好啦，只是觉得有点不对劲。”迦楼罗低声嘟哝道。

　　闻言，鸠般茶重新从碗里舀起一勺粥，递到迦楼罗的唇边，道：“没什麽，只是陛下已经对他们说了这段时间由我照顾你就够了，所以他们就没来看你。等你好一些了，我就会带你去见他们的。”

　　“真的？”迦楼罗半信半疑地看著他。

　　“嗯。”鸠般茶却是含糊不清地回答道。

　　“那我现在已经很好了啊，你能不能现在──”

　　“不行。”鸠般茶斩钉截铁道。

　　“为什麽？”迦楼罗嘟起了红WW的小嘴，模样煞是诱人。

　　“你的身子真的好了吗？”鸠般茶的表情似笑非笑。

　　“不然呢？本来我也没生什麽病，不过只是被那群恶心的坏蛋吓晕了而已。”迦楼罗说起此事还是心有余悸。

　　“那──为什麽昨晚我没做几次你就在我怀里晕过去了？”鸠般茶的声音低沈下来，充满了蛊惑的意味，但同时又带著几分调侃。

　　“你──”迦楼罗小脸蛋爆红，含羞瞪了鸠般茶一眼，“还不是你太强了，也不管人家累不累，一直要个不停──人家还是第一次，当然会受不了......”

　　“是吗？”鸠般茶伸出手指戳了戳她嫩软的小脸，“可是我明明记得昨晚好像是某只小野猫紧紧地夹著我的腰，那里把我吸得紧紧的，还说要我射在里面──那个人不是你吧？”

　　“鸠般茶，你──你──你讨厌！”迦楼罗被他说得不好意思了，忍不住伸出小拳头意图捶打他的身子。

　　“好了，好了，乖乖把这碗安神汤喝完，好好睡一觉，很快我就会带你去见他们的。”鸠般茶微微笑著递上一碗药汤，眼神却一闪而过一丝异样的光芒。

　　“那你要说话算话哦。”迦楼罗接过碗，准备一口喝下去，鸠般茶也微微勾唇看著她喝下这碗安神汤。

　　正在这时，一位侍女突然推开门走了进来，迦楼罗立刻停下了喝汤的动作，连同鸠般茶都朝她看去。

　　那位侍女来到鸠般茶的身边，看了看鸠般茶和迦楼罗，微微行了个礼，道：“鸠般茶殿下，有客人说要见你。”

　　“哦，是谁？”鸠般茶冷冷道。

　　“这个──”侍女看了看鸠般茶，迟疑了一瞬，才递给鸠般茶一张精巧的卡片，上面刻画著奇怪的纹路，迦楼罗侧著头看了那张卡片一眼，再看向鸠般茶时，发现他脸上露出了了然的微微笑意。

　　“好了，我知道了，你先下去吧，”鸠般茶恢复冷傲的神色，“让对方等一会儿，我马上过去。”

　　“是。”侍女行了个礼，立刻转身出去通知来客去了。

　　等侍女离开，关上门之後，迦楼罗才奇怪地问：“是谁啊？”

　　“一个老朋友而已。──你快喝吧，等你睡下我再去见客人。”鸠般茶道。

　　“好。”迦楼罗绝美的小脸上缓缓浮起一个甜甜的笑意，立刻乖巧地大口大口将一碗药汤都喝了下去。

　　喝完汤之後，她立刻感觉到了一股浓浓的睡意，鸠般茶立刻安置她躺下，温柔地在她额上印下一吻：“好好睡。”

　　她点点头，带著笑意闭上眼进入了甜蜜的梦乡中。

　　一直等到她睡著，鸠般茶这才布下结界，立刻转身离开了殿内。

*************************************************************************************************************************************************************　　
　　修罗宫一间华丽的殿堂内，杜尔迦慵懒地半躺在椅子上，喝著一杯血红色的酒液，看著鸠般茶姗姗来迟的身影，她立刻直起身体，放下手中的酒，走上去直接抱住了鸠般茶的腰。

　　“殿下，您怎麽现在才来？”杜尔迦貌似不满地道，眼神却充满了浓浓的魅惑。

　　鸠般茶冰冷的唇浅浅地触碰了一下杜尔迦的唇，然後他淡淡地道：“你今天来找我有什麽事吗？”

　　“讨厌，”杜尔迦突然用力一推鸠般茶的胸口，再度躺回椅子上，慵懒地扭动著腰肢，勾人的媚眼看著鸠般茶轻笑，“您怎麽表现得这麽严肃？难道您一点也不想我吗？”

　　闻此言，鸠般茶忍不住微微勾起邪魅的唇角，慢慢走过去，一只手轻松地捞起她的纤腰，让她的身体紧紧地贴住他的胸膛，气息灼烫地勾引著她：“可是你来这儿不会只是因为想我吧？”

　　杜尔迦冲他抛了个媚眼，不安分的小手在他胸膛挑逗意味地滑动著，一直游走到他的喉结处。她温柔而引诱地爱抚著他粗犷的下巴，笑容可掬地道：“殿下可真是了解人家呢。”

　　“你说呢？”鸠般茶一把抓住她的小手，像阻止她使坏一般，结冰的蓝眸几乎融化成一汪溺人的海洋，“不过，你还没说清楚来意呢。”

　　“呵呵。”杜尔迦轻轻地一笑，再度推开鸠般茶的胸膛，一把站起，端起一边只喝了一半的酒液，身情稍稍变得严肃，慢慢走到窗口边，缓缓地吸啜著杯中的酒液。

　　鸠般茶意识到她很显然有事情，便慢慢走到她身边，沈声道：“怎麽了？”

　　杜尔迦沈默著像在想什麽似的，慢慢地过头来看著鸠般茶一字一顿道：“那天和你在一起的是天界公主迦楼罗吧。”

　　“对。”鸠般茶一点也不奇怪她会猜出来，杜尔迦现在在魔界中的人脉和眼线之广几乎无人可匹敌，估计她只要稍微打听一下就连他打个喷嚏都会一清二楚。

　　“那你知不知道现在天界已经开始动乱了？”杜尔迦微微一笑，那神情让人捉摸不透。

　　“那是迟早的事。”鸠般茶冷冷一笑，毫不意外。

　　“听说四大神将全都被囚禁在修罗宫了？”杜尔迦像不经意一般道。

　　“你听谁说的？”鸠般茶挑眉，杜尔迦的手段还是有些超出他的预计，连这麽隐匿的秘密都打听到了。

　　“呵呵，这个可不能说，”杜尔迦妩媚的眼神流转，“我真是好奇，陛下到底打的是什麽算盘。据天界那边传来的消息，太长时间没有四大神将和她宝贝女儿的消息，天帝都有些按耐不住了。”

　　“那看来我得先利用迦楼罗稳一下天帝的情绪。”鸠般茶沈吟著道。

　　“看来殿下已经将那个娇俏的小公主吃下去了吧？”杜尔迦毫不意外地挑眉，笑得十分暧昧。

　　“你不吃醋麽？”鸠般茶也邪恶地轻笑。

　　“这更加证明了殿下的魅力呀，我有什麽好吃醋的？不过说起来，殿下女人太多，都没时间去看我了，我还真有些吃醋呢。”杜尔迦掩嘴邪邪一笑。

　　“迦楼罗公主还是一个未成熟的小女孩罢了，”鸠般茶像是有些不屑地轻笑道，“这些天为了陛下的任务我还得寸步不离伺候她，还得‘满足她一切需求’。呵呵，她可是第一个被我伺候的女人呢。”

　　“殿下，你说这话是故意让人家嫉妒吗？”杜尔迦嘟起小嘴，半真半假地嗔怪著，“不过，殿下，和天界公主玩爱情游戏，要是天帝知道的话──”

　　“你觉得我会害怕天帝吗？”鸠般茶像是不在意般地嗤笑。

　　“殿下当然不怕，可是我怕呀，”杜尔迦的笑意更加妩媚，“要是天帝伤了主人的一根头发，我都会心疼好几天的。”

　　“呵呵，”鸠般茶捏住她的下巴，微微用力地拧了拧，又放开手，邪邪笑道，“这个你不用担心。──不过，你今天来的主要目的只是为了向我证实这些事吗？”

　　“当然不是，”杜尔迦妖媚地扭著腰肢转了个身，再度走回躺椅边慵懒地躺下，注视著向她走来的鸠般茶，媚笑道，“我可是来帮殿下的呢。”

　　“帮我？怎麽帮？”鸠般茶微微扬起眉，“我不懂。”

　　“那就听听我的分析吧，”杜尔迦先前玩笑似的神情稍稍收敛了一些，她把玩著手里的空酒杯，慢慢道，“本来天界和魔界之间交往历来有这样的规定，那就是不能伤害来使。那麽，我估计修罗王并没有对四大神将作出什麽伤害，最多只是软禁而已，而迦楼罗麽，──只要殿下你一个人就能让她乐不思蜀了。”

　　说到这里，杜尔迦朝鸠般茶邪邪地一笑，接著往下说道：“──所以我猜测，修罗王的用意不过是让天界方寸大乱，给天帝施压，一方面他并没有违反规定，可是另一方面他却是用这个来胁迫天帝。──尤其是迦楼罗公主，她无疑会成为修罗王手中对付天帝最有用的棋子。修罗王的真正用意我不清楚，但是他所乐意见到的事态变化我还是大致可以想见的。”

　　“是什麽？”鸠般茶感兴趣地追问道。

　　杜尔迦冲鸠般茶使了个颜色，笑道：“修罗王的目的再清楚不过，──他要天帝向他臣服。”

　　“不可能！”鸠般茶断然否定。

　　“怎麽不可能？”杜尔迦追问道，表情似笑非笑，“上次魔T罗伽代表魔界征战天界大军，已经让天界元气大伤，你觉得修罗王会放过这次对付天帝的大好机会吗？更不必说我听说陛下私底下已经开始暗暗培养一批堕落天使兵团，准备利用他们打到天界去，陛下的用意不是显而易见吗？”

　　“那这又怎麽证明殿下的真正目的是征服天界？”

　　“很简单，上次魔T罗伽虽然大胜而归，但是据我得到的消息，也不过是惨胜而已，天界十二守护天使用自爆的代价至少重创了魔界一万以上大军，陛下培养堕落天使兵团的目的正是让天界不攻自破，以节省魔界的兵力。”

　　“那堕落天使是──”

　　“就是那些天使族的小玩具们，”杜尔迦不屑地冷笑一声，“陛下一直派人私底下从天界绑架一些天使族的族人，然後用某种魔族黑暗秘术在培养他们，引诱他们一步步堕落。──至少我打听到的内容就是这样。就连那天我们卖场拍卖的那几个，都是陛下挑剩下的，然後我们拍卖会用特殊手段接收了作为商品出售的。对了，殿下，那几个小东西还在我那儿放著，你还没有去取呢。”

　　“没关系，我不过是为了讨迦楼罗公主的欢心罢了，”此刻的鸠般茶表情堪称冷酷，他不屑地挑了下浓眉，“那些小东西随便你们怎麽处理好了，只是不能再拿出来卖，也不能放生，──知道吗？”

　　“这个您放心，我会处理好的。不过，就像我刚才说的，陛下你可要好好注意自己呢。”杜尔迦的眼神微微闪过一丝关切。

　　“什麽？”鸠般茶问道。

　　“你和迦楼罗公主在一起，帝释天势必要对付你。帝释天可不会像迦楼罗那样好哄，更何况他的情人也囚禁在魔界，他更加不会善罢甘休。”

　　“因陀罗的情人？”鸠般茶不是很明白。

　　“就是水神啊！”杜尔迦笑得很暧昧，“我听天界某些消息说已经不止一次看到水神神将伐楼那和帝释天亲密的画面，啧啧啧，伐楼那听说还被天界尊为圣女呢，可想而知根本就是个骚货罢了。”

　　“呵呵，陛下派了三个男人去伺候她呢，你说帝释天知道了会是什麽反应？”鸠般茶的唇边突然露出一抹无比邪恶的微笑。

　　“哎呀，那肯定是精彩万分吧。”杜尔迦想到那个画面，忍不住吃吃地笑起来。

　　“看来，我们还有一个对付天帝的重要砝码在手上，”鸠般茶若有所思地道，“那我就更不用担心了。天帝要想对付我，估计不会那麽轻松的。”

　　“不管怎样，主人还是得小心为妙。”杜尔迦轻声道。

　　“多谢你了。”鸠般茶轻轻抚摩著杜尔迦的小脸，轻轻吻了吻她的嘴唇。

　　“这就算谢礼了吗？”杜尔迦挑起眉，一副调侃的模样。

　　闻言，鸠般茶邪邪笑了：“当然不是，宝贝，我欠你的我都记著呢，下次再还你吧。”

　　“那您可要说话算话哦。”杜尔迦娇笑著勾住鸠般茶的脖子，在他性感温厚的唇上印下深深一吻。

　　“当然。”鸠般茶用鼻尖亲密地磨蹭著杜尔迦，神情依旧冷漠但是气息却是灼热得快将她的肌肤烫伤了。

　　想到多日以来她似乎都没有尝过鸠般茶殿下的味道了，她忍不住舔了舔唇，小手不安分地摸向鸠般茶裤腿间结实隆起的一块，暧昧地来回抚摸著，直至那地方明显坚硬膨胀起来，她才邪邪一笑，收回小手。

　　“你让我硬了，就想一走了之吗？”鸠般茶一把抓住她欲擒故纵的小手，声音暗哑性感，“不然我会用它插进别的女人的身体里，一遍一遍，插进她们的子宫里──然後，我会射很多很多──你，不想要吗？”

　　鸠般茶魅惑的描述让她的小穴几乎瞬间湿漉了，她想起前几天殿下还将她抵在梳妆台上，狠狠地干著她的小穴，喂得她这几天都欲求不满，梦里面尽是殿下的影子。可是，今天......

　　“我当然想要，”杜尔迦一把抓著鸠般茶的大掌，让他抚摸她湿濡的腿间，“可是今天人家还有事呢。”

　　鸠般茶感受著之间的温润潮湿，双唇弯出一个邪佞迷人的弧度来：“那，还真是可惜呢。”

　　“是啊，殿下，你先用手指喂喂我这张小嘴吧。──您要是用您自己去喂我的话，人家可是会停不下来的。我会忍不住将您全吃下去的。”杜尔迦一副左右为难的妩媚神情，水汪汪的媚眼微微眯起，模样极为动人。

　　“那我就依你的吧。”鸠般茶扬起唇，轻笑著，开始缓缓地将手指插进杜尔迦淫荡的媚穴里。
*************************************************************************************************************************************************************
　　麝手真想速战速决算了，给小蛇竖立这麽多敌人，麝手都有些於心不忍了，还要多久小蛇和鸠般茶这一对才不会别扭了？

第二十五章
发文时间: 4/9 2011
________________________________________
　　第二十五章

　　修罗宫最顶层的天台上，魔T罗伽站在栏杆边，正了望著远处黑压压的一片黑影，突然听得身後有声音传来，魔T罗伽回过头去，就看到鸠般茶朝她走了过来。

　　她像没看到鸠般茶一般面无表情地回过头，继续看著远处隐匿在夜色中的黑色边界，银白的长发被夜风一缕缕撩起，飘舞著，如同一丝丝的皎洁月光，绝美无瑕。

　　鸠般茶无声无息地走近，随手抓住几缕柔润的发丝，轻轻地抚摩著，再放开，任由其在风中飞舞。接著，他慢慢走到魔T罗伽的身後，伸出手一把搂住了魔T罗伽的腰肢。

　　他感到魔T罗伽的身躯明显地一震，然後很快就放松了下来，但是却没有去挣扎，反而像旁若无人一般，一动不动了。只是，鸠般茶却听出她的呼吸明显变得急促了几分，心跳也渐渐加快了一些。

　　“月儿，你在想什麽？”鸠般茶温柔地将下巴搁在魔T罗伽的肩上，轻声问道。

　　“你怎麽会到这儿？”魔T罗伽的声音淡淡的，像被夜风吹散了一般。

　　“我知道你有这个习惯。”鸠般茶微微地勾起，侧过头抿唇轻轻地啄吻著魔T罗伽颈部细如凝脂的肌肤。

　　“是吗？”沐月的声音有些不稳定了。

　　“当然，在我还不知道你的真实面目之前，我很讨厌你，”说起过去的事，鸠般茶弯起唇笑了，“所以我会刻意避开你，因为我不想和你呆在一块。──可是我没想到，现在我却一刻也不想离开你了。你到哪里我都想跟著你。”

　　“你──”魔T罗伽突然有些想笑。

　　真的是很可笑呢，好像就是昨天，他们还在互相讨厌，虽然没有过争执，但是对於对方都是避而远之。但是，现在他们的关系却变得这麽复杂。情侣麽？好像不是，她根本不喜欢他；说是伴侣麽，也不像，鸠般茶从来不是专一的男子；他们到底算什麽呢？

　　“你那天为什麽不肯让我公开我们之间的关系？”鸠般茶突然有些不悦地问起了那天在修罗王宫殿里的事。

　　“你说呢？”魔T罗伽冷冷道，“你觉得我们之间的关系可以公开吗？”

　　鸠般茶明显感到了怀抱里身体的僵硬，他有些不满地道：“怎麽不可以？我就是想让所有人知道，你是我鸠般茶的女人，除了我之外，其他人都不允许碰你！”

　　这句话一下子挑起了魔T罗伽的怒火。先前还算温馨平静的氛围一下子消失殆尽。她没有转头，但声音却变得无比冰冷：“鸠般茶，你真的以为我是你的吗？”

　　“你这话是什麽意思？”鸠般茶一下子警觉起来，“难道你有别的男人？是谁？！”

　　沐月感到自己腰上的力度猛然加紧，勒得她的身体都有些疼了。她用力狠狠地睁开了鸠般茶的挟制，猛地转身隔著面具怒视著鸠般茶：“你这个白痴！”

　　鸠般茶抿紧了唇，额头上隐隐有青筋暴起，像是努力克制著心头的怒气。

　　魔T罗伽不再说话，她跟摩兰西这个混蛋没什麽好谈的，她便准备推开他转身离开。

　　哪知她刚走两步，手臂就一下子被男人抓住，不容抗拒地拖了回来。

　　鸠般茶像是暴怒的狮子一般，狠狠地将沐月的身躯逼到栏杆上，不由分说强行卸下了沐月的面具，粗暴地吻住了沐月的小嘴。

　　“混蛋！摩兰西──你──”沐月挣扎著，想要挣脱鸠般茶手臂的捆缚。

　　鸠般茶不说话，他用力地强吻著沐月的小嘴，像野兽般噬咬著她嫩软的红唇，将她的小嘴都吻肿了。

　　“滚开──”沐月闭了闭眼，猛地一下子狠狠地咬了鸠般茶的舌头一口。

　　鸠般茶吃痛，离开放开了她的小嘴。

　　“该死，你居然敢咬我！”鸠般茶不敢置信地舔了一圈嘴唇，血腥的味道在嘴里苦涩地泛滥开来。

　　沐月粗喘著气，银色的银瞳在夜色中闪著魔媚的光泽，她的胸脯急促地起伏著，冷冷瞪著唇角溢出血丝的男人，眼神渐渐冰冷起来。

　　“你居然敢咬我──啊？哈哈──”鸠般茶怒极反笑，眼神冷冷的看著魔T罗伽，蓝眸中像掀起了滔天巨浪，一波接一波席卷而来，好像要将沐月淹没一般。

　　魔T罗伽忍不住後退了一步，这样的摩兰西是她从未见过的。他全身散发出黑暗和魅惑交织的魔性气息，让她忍不住有些心惊胆战。

　　不能再和他待在一块了！魔T罗伽猛地警觉起来，右臂狠狠地在空中一划，空间瞬间被破开刺眼的裂痕，魔T罗伽义无反顾地冲了进去，在鸠般茶抓住她之前消失在了空中。而鸠般茶不过来得及抓住空气中的一丝空间波动。

　　鸠般茶冷冷地甩开手中的一丝空间波动，蓝眸里迅速有冰棱覆盖，一层又一层几乎占满了他的全部眼神。

　　月儿，我发誓，我一定会让你後悔逃离我！我要让你变成没有我就活不下去的烂女人！

*********************************************************************************************************************************************************
　　　
　　魔T罗伽粗喘著气，从空间中狼狈地走出，打量著自己周围熟悉的布置，还好，她又回到她的寝殿了。

　　她无力地倒在大床内，虚弱地喘息著。好一会儿之後，她抬起头看著窗前的一面巨大的落地镜子。

　　镜子里的自己脸色苍白，额头上居然全是冷汗。她捂著自己的胸口，像是要努力压下那狂乱的心跳。

　　她是怎麽了？她为什麽要逃开呢？

　　魔T罗伽也不知道自己究竟在害怕些什麽，但是有些事态变化却是她绝对不愿意看到的。鸠般茶刚才的眼神......

　　魔T罗伽忍不住打了个冷战，刚才她的举动好像激怒了那个男人了，这个想法让她感到有些莫名的畏惧，但是另一方面她心里却是复仇般的窃喜。一直以来都是这个男人把她耍得团团转，她也的确应该有所反抗了！

　　想到这里，她稍稍平整呼吸，顿时感到了一种发自内心的疲惫，这些日子以来她好像比以往任何时候都要疲惫得多。她也不明白自己到底是怎麽了，只是烦心的事好像一下子多了很多，而她以前似乎是对任何事情都漠不关心，这段时间以来却不得不去想一些事，可能这就是她会感到疲惫的原因吧。

　　而这一切的根源都是鸠般茶。都是因为他！

　　魔T罗伽理不清楚自己对鸠般茶究竟是什麽感觉，她是恨他的，恨他霸道而残酷地占有她，并一次次蹂躏她的身体，可是那天鸠般茶挑衅她的时候她却的的确确是下不了手，只要一想到他会在她的面前死去，她就不知为何有种莫名的失落。

　　她皱起眉，烦躁地想起这些日子以来她浮躁的思绪，她到底是怎麽了？就因为一个男人，她竟然变得优柔寡断了吗？

　　魔T罗伽忍不住冷笑起来，看著镜子里面的自己，慢慢的，她的一头银色发丝开始渐渐由末梢慢慢转为漆黑色，一直蔓延到她的整头银发都变成了黑色，最後甚至连她的银色瞳孔银色也开始慢慢变深，最终她的眼睛完全变成了黑色。黑发黑瞳的她，看起来无比妖冶魔媚。

　　“这样的我，你还会喜欢吗？”魔T罗伽露出一丝古怪的笑容，望著镜子的自己喃喃自语。

　　一边说著，她像著了魔一般，开始对著镜子缓缓解开她身上的衣物，一直脱到她全身不著寸缕为止。

　　她凝视著镜子里面自己赤裸的身体，雪白无暇的肌肤嫩如凝脂，和一头乌黑的头发正好形成强烈对比，然後，她红唇边露出一抹无比妖媚的微笑来。

　　她伸出双手捧住自己一对雪白娇嫩的圆乳，轻柔地搓弄著，那陌生的快感竟让她忍不住抬起了头，想起摩兰西那双粗糙的仿佛带著魔力的大掌，紧紧地揉捏住她粉嫩的乳头，邪佞又残酷地捏搓，仿佛要挤出乳汁来一般用力......

　　“啊──啊──”她难耐地呻吟著，倒进了身後的大床内，敏感的身体不断摩擦著丝滑的床单，手指不断揉捏著自己娇嫩的乳尖，将那粉红的花苞都拧得娇W泛红，那带著微微疼痛的快感竟然是让她的下体瞬间湿润了，那种邪恶又陌生的快感让她一时间竟然不忍停下自慰的堕落快感。

　　她又有好几天没和摩兰西做过了，摩兰西残留在她体内的淫毒无时不刻地吞噬著她的理智，刚开始她还可以用意志力和魔药来压制，然而忍耐得愈久她的欲望就越来纾解。既要对付鸠般茶，还要和自己的身体作斗争，她真的感觉自己快疯了。

　　“嗯啊──”她的手指情不自禁地滑到自己的腿间，揪住自己腿间那颗圆润的花珠，轻揉慢捻著，当下一股粘稠的暖流就从她的花缝中渗流出来，沾得她的手指满是滑腻。

　　啊，好──好羞人......脑海里想象著摩兰西用他的阴茎搅弄著她小穴里的花液的邪恶画面，她感觉到自己的腿间更湿了。

　　啊，怎麽──怎麽会这样......她怎麽会──怎麽会如此渴望那个男人？光是想到他，她的身体就兴奋得不行......

　　她顺著本能将手指慢慢地插进了自己粉红的娇穴内，深入浅出地抽插著，磨蹭那丝滑的内壁，一直捣弄得她的小穴里溢出潺潺的爱液，发出滋滋的水声，她羞惭地自己夹紧了自己的手指，腰肢一阵难耐的扭动。

　　那里──那里好痒......她的深处像著了火一般，熊熊燃烧著，她越是用力在自己的小穴内抽插，深处就越是渴望得火热，她的子宫像是干涸的娇蚌一般难耐地开阖著，阵阵浓稠的爱液如溪流般流淌，像是渴望著什麽能完全填满她的里面。

　　“呃──”她唇间发出迷醉又欲求不满的声音，这个时候她脑海里浮现的居然全是鸠般茶的影子，他强而有力的身体，棱角分明的巨龙，硕大而坚硬的龙头──啊，她想起来了，每一次他都好霸道地戳进她的子宫里，她本来是抗拒这种感觉的，但是後来却越来越习惯男人抽插她的子宫时那种濒临疯狂的快感，以至於她现在只要一想到摩兰西，她就忍不住全身酸软，小穴又忍不住难耐地收缩，紧紧地咬住自己的手指。

　　原来──她真的很紧，魔T罗伽呻吟著，想要努力抽出自己的手指，却发现竟然有些费力，那鸠般茶那麽大──怎麽可以进出自如......

　　她当然不知道男人每次抽插时的卖力，鸠般茶最喜欢她紧紧咬住他的那种贪婪意味，就像她舍不得离开他一样，所以他喜欢重重地在她体内抽插，一回回逼迫她彻底崩溃。

　　慢慢的，她终於也找到了自己的敏感地带，手指按住那片柔软的区域，用力地按压著，顿时她整个身子都忍不住颤抖起来，想到男人那根粗壮的龙根猛烈地撞击著她的敏感点的瞬间，啊──不，她竟然高潮了！

　　娇喘著，沐月本能地加快手指的抽插，顿时一团团水花都被抽送得飞溅出来，绝美的小高潮袭来，她的小嘴无意识地张开，唾液都忍不住从嘴角泄了出来。

　　啊，不行，她居然想著鸠般茶高潮了！沐月脑子迷迷糊糊地想著这个事实，身子又一阵细密的颤抖。

　　她努力直起酸软的身子，看著镜子中各位魅惑人心的自己的模样，红唇肿胀，粉乳娇挺，雪白的身体泛出高潮的晕红和汗湿，腿窝处竟然在夜明珠的光芒下透出水亮的湿润光泽。

　　胸脯起伏著，魔T罗伽就这麽打量了镜子里的自己好一阵子，直到高潮的余韵慢慢褪去一些，她终於意识到刚才自己都干了些什麽，当下脸一下子羞红到了耳根处，立刻像是做贼心虚一般将自己解开的衣物再一件一件地穿回自己的身上。

　　她是怎麽了──她怎麽会......用力地摇了摇头，像是逃避某些想法一般，魔T罗伽尽力去忘记自己刚才的奇异举动，就当──就当那是一场梦吧......

********************************************************************************************************************************************************

　　鸠般茶冷著俊脸回到迦楼罗的宫殿，迦楼罗依然沈稳地睡著，鸠般茶在她的床边站定，直直地凝视著她睡梦中优雅美丽的小脸，那样子实在是太过酷似沐月，他简直都不能分辨她们谁是谁。

　　但是，那也不过是“简直”罢了。

　　沐月是个冷傲又热情的女人，鸠般茶可不止一次体验过了，每次他驯服沐月那桀骜不驯的小女人，将她压在身下时，他的心里都充满了成就感和难以遏制的兴奋，但她阴晴不定的个性却一次次让他烦躁不安。他从没有如此渴望过一个女人，为什麽──为什麽魔T罗伽却要一次又一次拒绝他？

　　如果──如果她像这个沈睡的小公主一样容易征服该多好，只要他勾勾手指就主动献身──当然，那也不可能是他的月儿，如果她那样，他一定会很快就厌倦了她的身体，就像是当年的杜尔迦。

　　杜尔迦确实是个不可多得的极品，不仅外表和气质出众，身体亦十分敏感，他到现在还清楚地记得她在他的调教下兴奋到失禁的模样，她那羞惭又淫荡的表情足以激活任何男人的肾上腺激素。但是，她太乖了──没错，他的确喜欢乖巧的女人，但是她太过於听话了，以至於他後来渐渐丧失了征服和调教她的快感，每次他还没主动开口要她，她就主动脱掉身上的衣服，张开双腿等待他疼爱她──这样的女人绝对不是他想要的。

　　正因为如此，他当年才会慷慨地放她自由，因为他在她身上已经再也找不到新鲜的快感，所以他放过了她。现在的杜尔迦，当然，现在她依然是个令男人梦寐以求的尤物，如同成熟的果实般甜美多汁，只是，她不再像当年那样能带给他特别的刺激了。

　　冷冷笑著，鸠般茶的眼里闪过一丝异样的光芒，他注视著迦楼罗沈睡的绝美容颜，冷冽的蓝眸里露出几丝捉摸不透的光芒。

　　突然，身後传来异样的波动，鸠般茶诧异地回头，就看到紧那罗一脸怪异的笑容站在他们身後。

　　“你来干什麽？”鸠般茶蓝眸锐利地扫了紧那罗一眼，冷冷地道。

　　“找你当然是有事，不然是又来找你打一架吗？”紧那罗玩世不恭地轻笑著道。

　　鸠般茶不悦地皱起眉头，唇边露出一抹冰冷的笑意：“可是，我现在很不爽，你说怎麽办呢？”

　　说著就摩拳擦掌，活动著手指骨关节，发出清脆的劈啪声，一边带著阴阴的冷笑充满威胁地向著紧那罗靠近。

　　紧那罗忍不住退後了一步，连忙开口道：“等等，鸠般茶，我今天不想和你打！”

　　“可是我想，怎麽办呢？谁让你觊觎我的女人？”鸠般茶冷冷地道。

　　就在这个时候，本来处於沈睡中的迦楼罗慢慢地清醒了过来，迷迷糊糊地听到鸠般茶和紧那罗的对话。

　　他的女人？是谁？

　　迦楼罗捕捉到鸠般茶的最後一句，不由得整个人都清醒了。她佯装著熟睡的样子，竖起耳朵认真地听著鸠般茶和紧那罗的对话。


　　“等等，你不想知道我今天是为什麽而来的吗？”紧那罗一边後退一边开口道。

　　“很抱歉，我还真的不想知道，”鸠般茶阴冷地活动著手腕，“就算我想知道，也要先让我揍你一顿再说。” 

　　“鸠般茶，你别不知好歹！”紧那罗急了，抬手指著鸠般茶大声道。

　　“废话少说，我们出去打上一回再说。”鸠般茶冷冷地弯起嘴角，指著宫殿外面道。

　　“是不是非要打上一回合之後，你才肯听我说？”紧那罗皱起眉道。

　　“我可以考虑。”鸠般茶淡淡地道。

　　“那好，我们出去打。” 紧那罗瞪了鸠般茶一眼，高昂起头，向著殿外走去。

　　鸠般茶随即跟上，浑身散发著暴躁的因子冷冷地跟在了紧那罗的身後。

　　谁让他心情正不好的时候紧那罗又不识相地来招惹他？哼，他今天一定要好好打个痛快！

　　两人刚走出殿外，迦楼罗立刻睁开眼睛，小心翼翼地赤脚下了床，偷偷地跑到寝殿的门缝处，窥视著门外的情景。
第二十六章
发文时间: 4/13 2011
________________________________________
　　第二十六章

　　鸠般茶扬起手臂，逆锋魔冰刃冰冷地弹出，缠绕著蓝色燃烧闪电火焰的刀刃像是死神收割生命的利器一般无情而锋利。

　　紧那罗脸色难看地再次扬出他紫色的魂骨羽扇，扬起一阵紫色的能量雾，尖锐的前端直直地绷出，直指鸠般茶。

　　“来吧！”紧那罗率先纵身跃起，羽扇横划，一道锋锐的紫色切割能量横向扫射，鸠般茶随即跳起，逆锋魔冰刃纵向切割，蓝色的能量汹涌而出，凝成纵向的能量刃，与紧那罗的攻击正面冲击，两股相撞能量，在空气中针锋相对，两方都不甘示弱，紫色光刃与蓝色光刃堪堪切裂空间，地面上的大理石地板节节迸裂浮起，随著这股无与伦比的冲击力化作齑粉飘散。

　　第一波能量对决结束，空间瞬间发出尖锐的蜂鸣，被切出十字形的划痕，而紧接著紧那罗的第二波能量再度袭来，鸠般茶冷冷勾起嘴角，逆锋魔冰刃逆向扬起，瞬间展开如同鱼鳍一般的魔刃。随著鸠般茶冰冷的一划，不可思议的事情出现了，那股霸道的能量居然绕著鸠般茶的手臂弹出，逆向袭向紧那罗的身形。

　　“靠！你玩真的啊！”紧那罗对於鸠般茶凌厉的攻击不由暗暗吃惊，立刻开启羽扇进行抵挡鸠般茶的逆锋切割波，但是鸠般茶的攻击实在强横，教他整个人都被那股力量逼得瞬间向後滑出十几米的距离，地面上更是留下一道触目惊心的脚印裂痕，无比诡异。

　　“鸠般茶，你发什麽神经？”刚开始还以为鸠般茶不过是打一架玩玩的紧那罗开始郁闷了，莫非鸠般茶吃错药了？

　　也不再多想，紧那罗如同流星般纵身跃起，瞬间跃至半空中，接著他扬起手中的魂骨羽扇，开始用力地狂煽起来，紫色的冲击波像是飓风般搅向鸠般茶是身形，鸠般茶举起手臂迅速结成坚不可摧的防御结界，与紧那罗的魂骨飓风正面抗衡，地面上的碎石和泥沙全数暴走，随著紧那罗的能量飓风盘旋升起，形成骇人的沙暴。

　　“哼。”鸠般茶唇边露出残酷的冷笑，他不屑地看向紧那罗，突然纵身跃起，直接冲破自己的结界，以迅雷不及掩耳之势重重地击在紧那罗的胸口处。

　　“操！”紧那罗疼得闷哼一声，唇边立刻溢出了鲜红的血丝，但下一刻他的羽扇折起，狠狠地戳向鸠般茶的胸口，鸠般茶身躯猛然一震，张口吐出了一口鲜血，随即他反身而起，逆锋魔冰刃直接砸在紧那罗的肩膀上，又回身一脚，直接将紧那罗从半空中踢了下来。

　　紧那罗皱起眉头，喷出一口鲜血，努力稳住急速下坠的身形，重重地踩在地面上，顿时又粉碎了一整片大理石板。

　　“鸠般茶，你！”紧那罗捂住胸口，皱起眉头愤怒地看向慢慢落回地面的鸠般茶，只见他不屑地擦了擦嘴角的血丝，鄙夷地看向紧那罗。

　　“你吃错药了吗？”紧那罗冷冷地擦去嘴唇上的血迹，缓缓起身。

　　看著两人似乎又一触即发的战火，躲在暗处看他们打斗的迦楼罗不由得暗自心惊，紧紧地抓著自己的胸口生怕他们再打起来，尤其是看到鸠般茶吐血的时候她差点克制不住惊叫出声。

　　“现在你满意了吧！”紧那罗怨愤地瞪了一眼鸠般茶道。

　　鸠般茶居然露出了满意的微笑，收起自己的逆锋魔冰刃，道：“我现在可以听你说了。”

　　紧那罗深吸一口气，手指上燃起了紫色的能量火焰，然後他捂住自己的胸口，苍白的脸上慢慢恢复了正常神色。然後他这才看向鸠般茶，不悦道：“你真是个混蛋加白痴！” 

　　“谢谢，我还要多向你学习学习。”鸠般茶这话气得紧那罗差点又吐一口血。

　　紧那罗怨念地瞪著鸠般茶，咬牙切齿道：“没想到你这麽爱记仇！”

　　“哼，”鸠般茶冷笑一声，“要是我抢了你的女人、看你会有什麽反应？”

　　 迦楼罗紧张地看著鸠般茶和紧那罗两人。

　　“我的女人？”紧那罗不屑地冷笑，“你要谁就直说好了，云姬还是月姬？我无所谓。”

　　“我对她们没兴趣，泄欲的工具而已，”鸠般茶冷冷一笑，“可是谁让你打魔！罗伽的主意？”

　　魔T罗伽？！

　　迦楼罗听到这个名字忍不住暗暗心惊，难道她才是鸠般茶心里面装著的女人？那个戴著面具的神秘女人？

　　正想著，只听对面的紧那罗无奈道：“拜托，我对魔T罗伽没兴趣，是陛下逼我和你竞争魔T罗伽的。”

　　“哼，你的事我没兴趣，但是魔T罗伽是我的。”鸠般茶一副理所当然的口气，紧那罗忍不住翻了翻白眼。

　　“我要提醒你一句，魔T罗伽好像不承认你和她的关系。──不会是你自作多情吧？”紧那罗恶劣地猜测道，语气嘲讽。

　　“她早就是我的女人了！”鸠般茶邪魅地勾起嘴角，一脸志得意满。

　　“什麽？”紧那罗难以置信地道，“她和你上床了？”

　　鸠般茶坏坏地弯起唇，一脸骄傲：“你说呢？”

　　“你，──和魔T罗伽？”

　　紧那罗还是无法相信自己耳朵所听到的，数百年来，魔界中没有一个人知道魔T罗伽的真实面目，就连同为魔帅的他也不知道究竟魔T罗伽的白银面具下是怎样的面孔，她一向是冷冰冰的，像是会移动的雕像。

　　她会和鸠般茶上床？紧那罗实在无法想象那会是怎样的画面，这听起来实在是有些不可思议。

　　“你见过她的真实面目？”紧那罗实在是好奇得不行，想当年他也是想一窥魔T罗伽的真实面目而躲在魔T罗伽常去的沐浴处，结果被魔T罗伽发现後，他被魔T罗伽以极其残酷的攻击乱轰一顿，至此不敢再打魔T罗伽的主意。

　　“你又想干什麽？”鸠般茶威胁地眯起冰蓝的眸子，他实在是太了解紧那罗的淫虫性格了，若他知道魔T罗伽的美貌，估计他一定会死缠著魔T罗伽不放。

　　“放心！我对她绝对没有非分之想！”紧那罗连忙举起双手澄清自己的清白，“我今天来就是想和你商量这件事。”

　　“什麽事？”鸠般茶道。

　　“关於我们竞争魔T罗伽的事，”紧那罗苦著脸道，“你也知道若是我追不到魔T罗伽，就得当力格伽的驸马。”

　　“这和我有何关系？”鸠般茶一副事不关己高高挂起的态度，气得紧那罗忍不住暗自磨牙。

　　“所以我和你商量商量呗，看在我们同为魔帅这麽多年的份上，你就慷慨一点，把魔T罗伽让给我吧！”

　　听到这句话，鸠般茶未发一言，但是全身却爆发出逼人的犀利气息来。

　　“等等，你别误会！”见此情况，紧那罗连忙赶紧澄清自己，“我不是要和你抢女人，我只是希望她做我的妻子，然後我们以後各过各的，你和魔T罗伽怎麽纠缠都没关系，我不会管的！”

　　“免谈。”鸠般茶想也不想，就拒绝道。开玩笑，让他看上的女人成为别人的妻子，就算是名义上的也不行！

　 “不是都说了只是挂个名号而已吗？”紧那罗真恨不得一捶撬开鸠般茶的死脑筋。

　　“免谈。”鸠般茶冷冰冰地吐出这两个字。

　　“你！”紧那罗气愤地指著鸠般茶，说不出话来。

　　突然，他冷静了下来，注视著鸠般茶的眼神多了几分讥诮：“哼，你不同意也无所谓，反正我已经和魔T罗伽商量过了，她已经答应我了。”

　　闻言，鸠般茶猛地盯住紧那罗，阴森森的话语从牙缝中吐出：“你说什麽？──她已经答应你了？”

　　紧那罗被鸠般茶的语气吓得背上忍不住都冒出冷汗来，这家夥发火的样子怎麽这麽吓人？等等，他们都是魔帅，他干嘛要害怕这家夥？想到这里，紧那罗连忙挺起胸脯，怎麽说也不能让这家夥将他看扁了！

　　“对，她已经答应我了！”就算是说谎也要底气十足，紧那罗深吸一口气，努力装出笃定的态度。

　　“可恶！”鸠般茶脑门上愤怒的青筋跳动，“魔T罗伽居然敢背叛我！”

　　“那怎麽能叫背叛呢？据我所知，魔T罗伽好像对你并无热情吧？”紧那罗这欠扁的家夥还在那边不知死活地冷嘲热讽。

　　“滚！”鸠般茶手臂上的逆锋魔冰刃再度弹开，直直地指向紧那罗，他怀疑自己当下甚至连杀了紧那罗的心都有了！

　　“那你想开点啊！”紧那罗也感觉到情况不妙了，看来此地不宜久留，他还是快快离开的好。所以，他赶紧在空气中摩画出空间魔法阵，钻进一团紫色的光芒中，消失在了原地。

　　一直到紧那罗消失，鸠般茶还是愤怒得胸脯剧烈地起伏。月儿，你居然敢在伤了我之後又背叛我，看来我有必要让你知道谁才是你的男人！

　　而在暗处窥伺著这一切的迦楼罗则是心里泛起一阵酸酸的感觉，原来鸠般茶心里真的装著别的女人！

　　鸠般茶缓缓地回身，手臂上咄咄逼人的武器也恢复原状，他深吸一口气，眸子里像结了霜一样覆上了一层无比冰冷的色彩，看得迦楼罗暗自心惊。

　　迦楼罗赶紧蹑手蹑脚地跑回自己的床上，迅速躺下盖上被子佯装依然在熟睡的模样。她刚一躺下，就听到鸠般茶的脚步慢慢接近的声音。

　　她侧著耳朵仔细听著男人的动静，感觉他在她的床前坐下，大掌轻轻地抚上她的侧脸，那粗糙的触感让她有些微微颤抖，然後她听见男人像自言自语般轻声呢喃道：“要是月儿像你一样就好了......”

　　月儿，又是月儿！那那个叫魔T罗伽的女人是怎麽回事？

　　迦楼罗脑子里装满了疑问，下一刻，她感觉到身边像刮过一阵风般，瞬间就古怪地安静下来。迦楼罗侧著耳朵听了半天也没听到任何动静，她诧异地张开眼，坐起身来环视四周，这才发现鸠般茶不知什麽时候已经离开了。

******************************************************************************************************************************************************
　　
　　天界．天冥城

　　帝释天用手指按压著自己发胀的眉心，烦躁地挥了挥手，示意神界的大臣们都停下来。

　　刚刚他们讨论了如何解救被修罗王软禁的四大神将和迦楼罗公主，据天界得到的可靠情报，修罗王已经暗自将四大神将控制起来了，连迦楼罗公主也被困在修罗王宫里面。

　　“陛下，臣还是认为派人潜去魔界解救公主的做法行不通。”一位天界重臣却还是固执地发表著自己的看法。

　　“我知道，我知道，你们都别说了。”帝释天皱著眉头，一脸头疼的表情。

　　 他派四大神将前去魔界签订妥协的友好条约，却万万没想到修罗王会无视天界和魔界的使者条约，将他们的四大神将都用不知名的方法软禁起来，还有他的宝贝女儿，现在被困在魔界不知道怎麽样了？魔界那个堕落肮脏的地方，他单纯的女儿不知道会怎麽样？

　　一旦想到这些事情就会让他头痛，尤其他的情人之一──水神神将伐楼那也被困在那里，这就更让他头疼了。 

　　阿修罗啊阿修罗，你到底想干些什麽？！因陀罗实在是猜不透修罗王的真实目的，按理来说他主动求和已经是妥协行为了，难不成修罗王还想一统他们天界不成？

　　不过，如果修罗王真是这个目的的话，又会怎麽样呢？不，这不可能，修罗王在上次神魔大战中至少折损了三万魔界大军，不可能还有征服天界的实力。

　　想想，因陀罗还是放弃了这个猜想。不过，四大神将一直被修罗王软禁在魔界也不是个办法，他得尽快将他们救出魔界。

　　“这样吧，”因陀罗沈吟片刻，终於下定主意，“我亲自去一趟魔界见修罗王吧，相信他也不会再有借口推延什麽了。”

　　“不行，陛下，这万万不可！”天界的重臣们大惊失色，连忙劝诫道，“陛下乃天界之首，怎能以身犯险？！”

　　“可是公主和四大神将一直被困在魔界，你们说我该怎麽办？”帝释天头痛地按压著太阳穴，无奈地对臣子们道。

　　殿下的臣子们你看我我看你，都不知道怎麽办才好。派人去解救吧，恐怕这不太具有可行性，魔界可不是任由天界人进出自由的；如果让陛下亲自去魔界，恐怕不仅会有损天界的威严，还可能使天帝陷入危险。

　　“说啊，你们说怎麽办？”帝释天张开双臂，无奈地道，“我唯一的女儿也被困在了天界，你们让我怎麽办？！”

　　“这个......”殿下诸臣依旧面面相觑，拿不出主意来。

　　“下去，都下去吧！”帝释天烦躁地斥道，“废物，都是一群废物！”

　　看到天帝帝威大怒，臣子们也不知道如何应对，连劝诫都不敢了，只得顺从地拱手，乖乖地下去了。

　　帝释天皱著眉，手臂搁在扶手上托住自己的额头，一副无比烦躁的模样。现在魔界那边又没有什麽新的消息传来，修罗王像是故意考验他的耐性一般，封锁了一切消息，却又迟迟按兵不动。

　　他究竟想干些什麽？

　　帝释天烦躁地猛地捏住黄金扶椅的扶手处，直接将扶手部分捏成了齑粉，慢慢地散落在地面上。

　　莫非──是因为佩尔巴蒂？

　　想到这个可能性，帝释天顿时心头一震！佩尔巴蒂她──

　　帝释天黄金色的眸子黯淡下来，他对佩尔巴蒂的确是有所歉疚。当年他──估计阿修罗那小子也是因为这件事情一直想要报复他吧！

　　事情不会这麽简单，阿修罗不可能知道事情的真相。但是，为什麽当年他又要问他那个问题？难道他早就知道了什麽？

　　越想帝释天心里面越忐忑，他当初真不该同意迦楼罗跟著四大神将跑去魔界，这下他的把柄都落在修罗王的手里了。

　　正想著，突然他感觉到空气中有一种异样的波动传来，他浑身一震，手指轻弹，一道光线射出，直接弹到宫殿之中一面巨大的镜子上面，只见那面镜子表面一道光芒闪现，随即便慢慢出现了影像。

　　“父王”

　　迦楼罗公主出现在镜子里，看她眉飞色舞的神情，似乎格外兴奋。

　　“迦楼罗”帝释天大惊，连忙起身，来到那面镜子前，“你怎麽了？现在还好吧？”

　　“我很好啊”迦楼罗对於帝释天的话有些迷惑不解，但是能和父亲联络上还是让她很高兴的。

　　“你没事？”因陀罗的话充满疑问，“修罗王没对你──”

　　“修罗王对我挺好的，”迦楼罗甜甜笑开，“还派了很多人伺候和保护我。”

　　“是吗？”因陀罗沈吟著，通过迦楼罗的话暗自揣度著。

　　“对了，父王，我要向你介绍一个人”看起来镜子里的迦楼罗格外开心，她抱著旁边一个人的胳膊硬拉到镜子前，“父王，就是他”

　　鸠般茶？

　　因陀罗心下一惊，脱口而出：“鸠般茶，是你？”

　　“鸠般茶见过天帝。”镜子里的男人面容英俊又邪恶，充满了黑暗的诱惑。

　　“是你在保护迦楼罗？”

　　“是的，”鸠般茶的蓝眸里似乎充满了深藏不露的内容，“公主在魔界玩得很开心，我会好好保护她的，请陛下放心。”

　　“那──就有劳你了。”因陀罗可不是省油的灯，他还没傻到当面质问为什麽修罗王派他来监视迦楼罗，只要他的女儿没事就好。

　　“这个是属下应该做的，不是吗？”鸠般茶突然不著痕迹地眯起魔性的蓝色瞳孔，邪魅的光芒一闪掠过。

　　“那你替我向阿修罗转达我的谢意，多谢他这麽细致‘照顾’我的女儿！”因陀罗勾起嘴角，金眸带笑，话中有话。

　　“我会转答陛下的意思的。──不过，我还是觉得天帝和修罗王当面谈会比较好。”鸠般茶像是在暗示什麽，眼神充满嘲讽。

　　“那个我有机会会和修罗王好好‘谈谈’的。”因陀罗的笑意里开始隐约出现几丝残酷意味。

　　“哎呀，父王，不要谈这些无聊的事了！你不想知道我来魔界都有什麽收获吗？”这时，迦楼罗一脸不满地插了进来。

　　“好好好，”帝释天的笑容里满是宠溺，“那你给父王说说，到底有了哪些收获？”

　　“我刚刚本来想说的，现在我不想说了！”迦楼罗看起来有些小小的不满，任性地嘟起嘴，“还有，我什麽时候可以回天界？”

　　“那个──”帝释天看了看她身边的鸠般茶，“──你什麽时候想回来都可以。怎麽，现在想家了？”

　　“嗯，”迦楼罗点了点头，“我想回家。但是──”

　　“但是什麽？”帝释天好奇地问，只见迦楼罗欲言又止地看向身边的鸠般茶，接著他发现鸠般茶居然露出了几丝带著暧昧的笑容。

　　莫非──他们两个？

　　帝释天心中大叫不妙，但是又不能当面质问，他只能假装什麽都没发现。

　　“没什麽。”迦楼罗面露羞涩，这也更加印证了帝释天的猜测。

　　完了，他的女儿十有八九已经被鸠般茶给迷惑了！怎麽会这样？帝释天看向镜子里的鸠般茶的眼神也变得狠辣了起来，但是那种目光不过一闪而逝，然後他不著痕迹地笑笑，又问：“对了，这段时间四大神将还好吧？”

　　迦楼罗还没开口，鸠般茶就抢著回答道：“这个天帝不用操心，陛下早就安排好了，最近关於天界和魔界签订友好条约的一些事情还在商量过程中，相信用不了多久，神将们和公主就可以重返天界了。”　　　 

　　“呵呵，是吗？”因陀罗笑得意味深长，他已经听出了鸠般茶话语里的一些暗示了。

　　“当然，您不信我们修罗王陛下吗？”鸠般茶表情看似冷漠，却暗含威胁。

　　“我当然相信。”帝释天又看了看迦楼罗，微笑道：“好了，丫头，再在魔界里好好玩两天，不要到处乱闯，知道吗？”

　　“好了，知道了，父王！”迦楼罗有些不满地嘟囔，“人家已经不是小女孩了！”

　　“行了行了，父王还有别的事要忙，以後再用千里镜联系，行吗？”因陀罗笑道。

　　“嗯，父王，再见了！”说著，面前巨大的千里镜上面光芒闪现，很快里面的影像消失，又恢复成了一面普通的镜子。

　　镜子里倒映出因陀罗阴晴不定的脸孔，他紧锁著眉头看起来像是在苦思冥想什麽事情，但是很快却又露出坚定的表情，看起来他似乎准备下定决心去做某事了。 
*****************************************************************************************************************************************************
　　一点点打斗场面，浅尝辄止就好。　 
第二十七章
发文时间: 4/18 2011
________________________________________
******************************************************************************************************************************************************
　　各位大大，实在不好意思，这两天麝手忙得有些头昏脑胀，一时忘了更新，现在补上。
******************************************************************************************************************************************************

　　第二十七章

　　迦楼罗放下手中的千里镜碎片，回头对一旁的鸠般茶嘟起嘴道：“你怎麽这样？刚刚只顾著和我父王说话，根本就不理我！”

　　“不是你要和你父亲说话的吗？”鸠般茶有些莫名其妙。

　　“哼！”迦楼罗像是窝了一肚子火一般，有气无处使，瞪了鸠般茶一眼，偏过头去不再理他。

　　“你怎麽了？”鸠般茶对於迦楼罗的阴晴不定感到好气又好笑，便一把挽住迦楼罗的腰肢，微笑道，“说吧，到底怎麽了？”

　　“不说。”迦楼罗公主像是故意跟鸠般茶赌气一般，愣是不肯开口。但是脸却红了一片。

　　真是的，要她怎麽说出口嘛！她刚刚本来想告诉父亲她和鸠般茶的事，可是鸠般茶却和她父王说个不停，把她晾在一边。

　　“好了，不想说就算了。”鸠般茶微微勾起唇，突然想到魔T罗伽和紧那罗的事情，有些心神不宁，莫名的烦躁起来。

　　沈吟著，他还是决定去找魔T罗伽问个明白，否则他心里的怒气就不可能真正平息。但他刚准备起身，却冷不防被迦楼罗一把拉住：“你──你准备去哪里？”

　　“我出去一下。”鸠般茶淡淡地道。

　　“你──你别走好不好？”迦楼罗感觉心里怪怪的，有种说不清道不明的预感。

　　“你怎麽了？”鸠般茶挑起眉毛，不知道她到底是什麽意思。

　　“我──没什麽，你──你去吧。”迦楼罗的眼神有些躲躲闪闪的，放开了抓著鸠般茶的小手。

　　“那我先走了，你好好休息。”鸠般茶拍了拍她的头，起身毫不留恋地离开了。

　　望著鸠般茶离开的背影，迦楼罗低声地叹了口气，不知道为什麽感到有些不安。

*********************************************************************************************************************************************************

　　魔T罗伽正在自己的寝殿里面做冥想，却冷不防听见有侍女前来敲门。

　　“什麽事？”魔T罗伽抬起头，冷冷道。

　　“殿下，鸠般茶殿下来访。”血兰的声音怯生生地传来。

　　“鸠般茶？”魔T罗伽皱起眉，冷冷道，“不见！赶走他！”

　　“可是──可是殿下──啊！”

　　正说著，门外突然传来血兰的一声尖叫，魔T罗伽立即警觉地站起，注视著寝宫的大门，只听得“轰”的一声巨响，有什麽砸在她的门上。魔T罗伽立刻运起能量，结成封印掌印，一道道给自己的殿门加封。

　　该死的混蛋！以前她一个人在寝殿里不关门都没事，现在却要给自己的门上加封印来抗拒他们这些不速之客，摩兰西这该死的家夥

　　鸠般茶的力量太强了，尽管他们同为四大魔帅，但是鸠般茶还要比她稍胜一筹，他显然想将她的寝殿门强行轰开。但是多亏她早想到了这一点，特意用魔界最坚硬的钢龟木做了自己寝殿的门，再加上自己的禁锢封印，鸠般茶恐怕也得束手无策了吧！

　　魔T罗伽想到这里，嘴角甚至禁不住扬起一丝冷笑。摩兰西，没有我的允许你休想见到我！

　　鸠般茶持续用力量撞击著她的寝殿门，而魔T罗伽则持续给自己的宫殿门加封，不让鸠般茶有机会撞开她的殿门。

　　这样的对峙持续了好一会儿，外面终於慢慢平静了下来。魔T罗伽停下动作，心道：这下你没辙了吧？

　　又凝神仔细听了好半天，外面还是一点动静也没有，魔T罗伽这才松了口气。这样鸠般茶应该就不会再来骚扰她了吧！谁知，下一刻，她突然再次听见一声巨响，但是却不是从门口传来，而是从她的左边传来！

　　魔T罗伽扭头一看，天，她墙上的窗子被人强行打碎了，有人直接从窗外 跳了进来。

　　糟了，她居然忘了自己的窗户上没有封印的保护！警觉著，她立刻运起掌印准备抵御，却冷不防突然被人瞬间扑倒，死死地压在地上动弹不得。

　　鸠般茶得意地居高临下看著魔T罗伽的小脸，魔T罗伽一看见他，就莫名其妙一阵无名之火生起，开始用力地挣扎起来，却奈何鸠般茶死死地辖制著她的双臂，让她有力使不出。

　　鸠般茶冰蓝色的眸子里出现了几丝戏谑的神情，然後突然一瞬间转为暴怒的神情。接著他迅速封住她身体内的法力，顺带一把扯落她的面具，狠狠地封住了她的小嘴。

　　“鸠般茶！你！你想干什麽？”魔T罗伽更加大力地挣扎，鸠般茶的吻粗暴而狂野，好像故意要吻痛她一般，深入而野蛮地啃咬著她的红唇，并不断吸吮著她柔软的舌尖，疯狂地搅弄著她柔嫩的口腔。

　　她不喜欢，她很不喜欢！摩兰西究竟是想干什麽？！

　　魔T罗伽拼命扭动头部想逃开鸠般茶惩罚性的吻，可是鸠般茶的唇却如同水蛭一般吸附著她的唇瓣不放，甚至得寸进尺地顺著她的唇一路肆意亲吻她的脖项各处。

　　“摩兰西，你疯了！”魔T罗伽拼命推著鸠般茶的身体，但是鸠般茶却利用男性天生的身体优势死死地困著她，不让她有机会逃脱。

　　“是你惹我的！”鸠般茶冷冷地看著她，蓝眸里凛冽的魔性光芒让魔T罗伽看了暗自心惊。

　　“你──你到底是什麽意思？！”魔T罗伽不知何以鸠般茶会用那种眼神看她，忍不住发问道。

　　“你说呢？！”鸠般茶突然出手粗暴地捏住她的下巴，“你为什麽？！为什麽？你为什麽要背叛我？！”

　　“你发什麽疯？！──你什麽意思？！”魔T罗伽挣扎著，冷冷地看著鸠般茶道，“你凭什麽指责我？！”

　　“我凭什麽？”鸠般茶冷笑两声，“就凭我是你第一个男人，也是唯一一个看过你真实面目的男人！”

　　“哼，你真以为你是第一个？”魔T罗伽讥诮道，“第一个见到我真实面目的男人不会是你，最後一个更不会是你！你别以为你是我第一个男人我就要臣服你，我不是你的宠物！我随时可以去找别的男人，任何一个男人都会比你强！”

　　“别的男人？”鸠般茶也冷笑两声，又突然板起脸，“你敢？！”

　　“我为什麽不敢？”魔T罗伽毫不留情地反驳，“你以为你是谁？！摩兰西，我告诉你，我也是四大魔帅之一，你别老开口闭口我是你的女人，我还没承认你是我的男人呢！你也休想我会承认！”

　　“你─说─什─麽？”鸠般茶一字一句，就像是从牙缝里面迸出来的话一样，眼神冷得足以让人瞬间结冰。

　　“我要说的就这麽多，”魔T罗伽还不怕死地迎著鸠般茶的眼神，“你永远也得不到我！”

　　“哈哈，哈哈哈！”鸠般茶先一愣，突然开始狂笑起来，让魔T罗伽没来由地一阵紧张。

　　“你笑什麽？！”魔T罗伽冷冷地喝道。

　　鸠般茶停下狂笑，眯起了魔性十足的蓝瞳：“看来我真的有必要让你明白谁才是你真正的男人，谁才能真正得到你的心！”

　　“反正不是你！”魔T罗伽脱口而出。

　　“那是谁？紧那罗？”想到这一点，鸠般茶简直想一把捏碎魔T罗伽的脖子。她居然敢背叛他！

　　“哼！”万万没料到鸠般茶居然怀疑上紧那罗那个混蛋，魔T罗伽简直懒得再和对方争论。

　　但是鸠般茶却不这麽想，在他看来，魔T罗伽不说话就代表默认了。想到这一点，他心头的无名之火更甚，恨不得一把掐死这个让他又爱又恨的女人。

　　“很好，”这两个字依然像是从鸠般茶的牙缝中挤出来的一样，又冷又硬，突然鸠般茶的眼神却转为戏谑了，“呵呵，小月儿，他能满足你吗？”

　　万万没想到鸠般茶居然说出这麽下流的话，魔T罗伽条件反射就要一巴掌甩上鸠般茶的脸，却被鸠般茶一把抓住了手腕，用力一扳，她顿时吃痛地呻吟了一声，手腕上的力道被完全化解开来。
　　 
　　“想打我？”鸠般茶冷冽地注视著沐月，“你别忘了，你早就被我操烂了！除了我，还有其他男人可以满足你吗？”

　　最後一句话，鸠般茶是贴著她的脖子说的，那声音充满蛊惑和挑逗，让魔T罗伽没来由一阵心慌意乱。

　　“哼！”魔T罗伽偏开头，不去理会鸠般茶的疯言疯语。

　　鸠般茶却自顾自地冷冷道：“你根本就是个贱货，每次我没插进去的时候就说不要，等我插进去了就骚得像几辈子没碰过男人似的，把我夹得紧紧的。──对了，你不是很喜欢我操你的子宫吗？嗯？”

　　目瞪口呆地听著鸠般茶这一番践踏她的尊严的话语，魔T罗伽觉得自己简直屈辱到了极致，只恨不得一掌直接捏碎他的心脏，将他打下地狱。

　　“呵呵，被我操得已经离不开男人的你，还有可能找到一个像我一样能满足你的男人吗？”鸠般茶不屑地俯视著魔T罗伽，一言一语仿佛利刃般切割著魔T罗伽的心，“紧那罗他的那个有我大吗？他的床上功夫比我好吗，嗯？”

　　说著，鸠般茶忍不住再度情绪失控，一把捏住她的下巴，狠狠地捏著，粗暴得几乎要将她的下巴给捏碎一般。

　　“──你！”魔T罗伽感觉自己心碎了，望著鸠般茶的眼睛里甚至不由自主地渗出了泪水。

　　看到魔T罗伽的眼泪，鸠般茶没来由的一阵刀割般的心疼，忍不住手中的力道微微放轻了一些。

　　“你混蛋！”魔T罗伽突然用力挣脱鸠般茶的右手，狠狠地给了鸠般茶一巴掌。

　　鸠般茶愣住了，魔T罗伽却哭著开始骂他：“混蛋！白痴！你们男人都是不要脸的混蛋！”

　　鸠般茶刚刚的一丝心疼和愧疚瞬间被狂暴所取代，听著魔T罗伽的谩骂，他的脸庞顿时出现了冰封一样的神情，绷得紧紧的。

　　“你居然敢打我，很好，很好......”鸠般茶喃喃自语著，从他出生到现在，从来没有一个人敢打他的脸，她居然甩了他一耳光？！

　　鸠般茶冷笑著，突然一把抓住她的手臂，狠狠地将她甩到到床上，像是对待一个破旧而没有生命的布娃娃，粗暴的对待让魔T罗伽痛呼一声，忍不住警觉而莫名畏惧地看著上方的男人。

　　鸠般茶的神情冷到了极致，简直一碰就能将人结冰，他望著魔T罗伽的神情炽热而危险：“很好，很好，看来我真的有必要调教你一番了。”

　 说著，他的唇边居然露出了堪称变态的笑容。 

　 “你想干什麽？你──你不要过来！”魔T罗伽一下子紧张起来，鸠般茶的样子好可怕，变得简直让她认不出来了。不，这不是鸠般茶，这不是任何一个她所认识的鸠般茶！

　　然而鸠般茶却是一副置若罔闻的模样，冷冷地朝她逼近，魔T罗伽胆战心惊地看著他一步步逼近，想往後退却再也退不了了。避无可避，魔T罗伽只得大叫起来：“快来人！救我！”

　　鸠般茶愣住了，一向冷傲的魔T罗伽居然开始向人求救了？

　　“快来人，救救我！”魔T罗伽还在大喊大叫，鸠般茶耳尖地听到已经有一群人正急急忙忙地赶了过来，准备看发生了事情。为了避免产生不必要的麻烦，鸠般茶迅速捂住了魔T罗伽的嘴，将魔T罗伽击晕了。

　　“你！”魔T罗伽银色的瞳孔一闪而过一丝惧色和怒色掺杂的情绪，下一刻便晕厥了过去。

　　鸠般茶听著门外的骚动，看来魔T罗伽的寝宫里的侍女们正商量著如何闯进来，他冷冷地看著床上昏迷过去的魔T罗伽，嘴边露出了一丝残忍而冷冽的笑意，接著一把扛起魔T罗伽绵软的娇躯，直接从窗户里跳了出去。

　　当魔T罗伽再醒过来的时候，发现自己已经到了一个完全陌生的室内，估计是鸠般茶专属的寝殿吧，而且诡异的是，这里似乎是个很隐秘的宫殿地下室，四周都是可怖的黑暗，唯一的发光源是墙壁边的壁炉，在黑暗中熊熊燃烧著，散发出红热的光芒来，忽闪著诡秘的红橙色光芒让整个室内都晕染出一股淫邪而高温的氛围。

　　她尝试著动了动身子，这才发现自己赤身裸体躺在一张宽大而柔软的紫色天鹅绒大床上，大床四角都有高耸的柱子，而她的双手和双腿都被戴上了镣铐，连著铁链被牢牢地束缚在四角的柱子上。她用力地挣扎了几下，这才发现脖子上居然也圈著一个铁箍，防止她乱动弹，牢牢地拴在头上方的一个固定在墙上。

　　怎麽会这样？这屈辱的姿势让魔T罗伽气愤地用力挣扎起来，好半天之後，她才发现这根本是无济於事。这些铁链和铁箍都是用魔界中最坚硬的玄铁打造的，失去了法力的她根本不可能挣脱开束缚。

　　“鸠般茶！”魔T罗伽大声叫道，然而黑暗中却没有得到任何回应，层层的黑暗仿佛要将人窒息一般，加上墙壁上闪烁著的黯淡红色火光，高温弥漫在狭小的室内，魔T罗伽不由感到了莫名的恐惧和紧张。

　　突然，壁炉中的火焰吞吐而出，火光一下子照亮了大片墙壁。魔T罗伽这才发现墙壁上悬挂的竟然全是一些皮鞭、铁链和古怪的调教器具，在火光的照耀下闪烁著冰冷而阴邪的金属光泽，这个发现让沐月立刻煞白了小脸。

　　“摩兰西T你在哪里？给我出来！”沐月大声叫道，声音里不由自主地透露出一丝颤抖。

　　然而，她的呼喊却并未得到回应，迅速隐匿进黑暗中，在狭小的室内一圈一圈回荡著，孤寂而恐怖的氛围让她忍不住暗自心惊起来。

　　太安静了，实在太安静了，连手臂触动金属链的声音都显得格外清晰，连同壁炉里燃烧的细微声音，显得极为古怪和阴森，高温的空气中，沐月雪白的胴体都泌出热汗来，忍不住蜷缩起来，不由自主地开始颤抖。

　　“你找我有事吗？”终於，黑暗中传来了回应，魔T罗伽立刻转过头去，就看到一个人影慢慢从黑暗中走了出来。

　　忽明忽暗的红色火光映射在鸠般茶赤裸的健美身躯上，肌肉完美结实，壁垒分明，如同一尊钢铁打造的男性雕像，古铜色的肌肉蕴含著神秘而阳刚的力量，而鸠般茶的五官却隐匿在黑暗中，冰蓝色的眸子里有闪烁不定的光芒。

　　“鸠般茶，你到底想干什麽？快放开我！”魔T罗伽天籁般的嗓音此刻充满了紧张和愤怒。

　　“太美了，宝贝，你戴著铁链的样子比我想象的还要美丽。”鸠般茶的呓语充满魔力，他炙热的眼神似有实体般拂过她的身体，令她全身冒出阵阵寒意。

　　鸠般茶再走近了一步，魔T罗伽看到他腿间那根还处於休眠状态的粗长阳具，纵然是疲软的状态，其尺寸却也足以令人心惊，随著他走近的动作，那根粗壮柔软的玩意在他下身甩动著，充满了威慑力和诱惑力。

　　“放开我！摩兰西！”沐月拼命挣扎起来，明知道自己不可能挣脱开这些铁链，却因为鸠般茶的靠近而感到了威胁。

　　鸠般茶停在她跟前，细细打量著她赤裸美妙的胴体，不舍得放过她身躯每一丝柔美的曲线。他的小宝贝真的是上天最完美的杰作，否则不会如此完美地综合了天使的清纯和魔鬼的诱惑力。

　　“你到底想做什麽？还不放开我！”魔T罗伽对於鸠般茶赤裸裸的审视感到越来越不自在，忍不住都变得有些底气不足了。

　　“放心，你很快就会知道了。”对於魔T罗伽的质问，鸠般茶只是神秘一笑，勾起性感无比的嘴角。

　　“我会禀告陛下的！”著实无奈，魔T罗伽只得连修罗王的名号都搬出来了。

　　“尽管说去吧，我不在乎。──而且说了更好，看还有谁怀疑你魔T罗伽是我鸠般茶的女人。”鸠般茶却是不以为然地冷冷扬了扬唇。

　　“你混蛋！”跟死脑筋的男人纠缠没有什麽好说的，魔T罗伽只得恨恨地骂道。

　　“是有如何？”鸠般茶邪邪地一笑，“只要能得到你，我付出任何代价也没关系。”

　　说到最後一句，鸠般茶的语气变得无比炙热而笃定，眼神更是坚决如铁。

　　“你永远也得不到我，永远！”魔T罗伽快气疯了，冲著鸠般茶大声叫嚣道。

　　“是吗？”鸠般茶不屑地用冰冷的眼神看著还在徒劳地挣扎的魔T罗伽，嘴边露出变态的笑意，“没关系，很快我就会向你证明──你永远都是我的女人，不管你是沐月，还是魔T罗伽！”

　　又听到这句话了，魔T罗伽全身一震，然而随即却变得更为愤怒。

　　鸠般茶，你果真如此肯定麽？如果你真的确定我就是你想要的，为什麽你从来都不曾考虑我的感受？如果你想要我为什麽还会碰别的女人？这难道不是说明了你并不是非我不可吗？既然如此，你又何必如此执著？！

　　所有的一切也不过都在说明，你根本就没有真正爱过我！你根本就不懂什麽是真正的爱！根本用心专一的你又有什麽资格说爱我！

　　魔T罗伽气得眼圈都红了，不由得赌气地偏过头去，坚持不让男人看见她心碎的眼泪。

　　然而，鸠般茶却还是看到了，不过他当成了魔T罗伽因为屈辱而流出的眼泪，但是，这正好就是他想要的结果。

　　他就是要狠狠地踩碎她的自尊，完全控制住她，让她明白，她永远都逃不开他！终此一生，他都会是她唯一的男人！

　　想到这里，鸠般茶的蓝眸中一闪而逝一丝冷酷之色，稍稍退後两步，打了个响指。

　　这一声响指在空寂的室内显得格外清晰，魔T罗伽不由得抬起头，仔细地查看著周围的动静。

　　黑暗中，好像有什麽东西蔓延过来了，发出OO@@的细碎声音，魔T罗伽惊恐地睁大眼睛，这才发现居然是数根粗壮的藤蔓，像蟒蛇一般在空气中缠绕著，扭摆著，又如同一只只魔爪般向她伸了过来。

　　“这是妖藤，比起上次召唤的树魔等级还要高呢，慢慢享受吧。”鸠般茶的唇里吐出魔鬼一般邪恶的言语，让魔T罗伽不由得暗自心惊。

　　“鸠般茶，你敢T啊！赶快收起来！求你了！”魔T罗伽惊惶失措地看著这些逐渐朝她逼近的怪异蔓延的藤蔓，不由得花容失色地尖叫起来。

　　“哈哈哈哈！”鸠般茶看到魔T罗伽的表情，却忍不住仰头发出了邪恶而狂妄的大笑。

　　沐月啊沐月，原来你还是有害怕低头的时候麽？

　　下一瞬，鸠般茶的眼神变得无比冷酷，他的嘴里冷冷地吐出几个字：“开始吧。”

　　顿时，停在半空中的藤蔓密密麻麻地朝著魔T罗伽伸了过去，在沐月无比惊恐的眼神中迅速缠上了她赤裸的雪白肉体。

　　“啊！不要！快收起来！”沐月剧烈地挣扎起来，开始疯狂地尖叫起来，一向冰冷不为任何事情所动的俏脸上居然出现了害怕和畏惧相混合的神色。

　　这些藤蔓如同章鱼的脚一般，柔软而充满韧性，大约每一根都有她的手腕粗壮，像是蟒蛇一般冰冷地在她身体上蔓延，在她惊恐的注视下，一根藤蔓牢牢缠上了她的纤腰，向著她的身体上方攀爬，然後伸进她深邃的乳沟间，突然间分裂成两根藤蔓，向两边缠住她柔软俏挺的双乳，然後一波一波地勒紧，挤得她的双乳都丰翘挺起，像两墩雪白的玉女峰一般格外诱人，然後那两根藤蔓在她的注视下像蟒蛇般邪恶地昂起蛇头，最前端突然绽开吸盘一般的红色花朵，妖W地抖动著，然後对准她两边粉红的乳尖狠狠地啄了下去！

　　“啊！”沐月的嘴里情不自禁地发出了一声迷醉的呻吟，那两朵蛇信般鲜红的花朵牢牢地吸附著她的乳尖，她低头凝视著自己胸前的情景，发现那藤蔓尖端的花朵将她的乳尖包裹了起来，一波波地收缩吸附著，像婴儿的嘴吸吮著她的乳尖，力道一下重一下轻，恰到好处地勾起了她身体深处的欲望，教她欲罢不能。

　　然後，那两朵妖W的藤花突然吐出了她的乳尖，然後又迅速地再度裹住她的乳尖，如同蛇信般吞吐著她柔嫩敏感的双峰，那古怪的诱惑和吸吮教她情不自禁地扭摆起来，双乳挺高，草莓般诱人的乳晕肿胀贲起，诱惑得在一旁欣赏的鸠般茶几乎忍不住上前吸吮一通。

　　“月儿，你真美！”鸠般茶赞叹著，就看见藤蔓直接绑住魔T罗伽的双腿，向著两边强硬地扯开，那粉嫩潮湿的蕊心避无可避地袒露在男人的面前，在火光中闪著莹莹的水泽色。

　　“走开，不要！求你！”魔T罗伽真的害怕了，双腿被扯开，柔嫩的花朵幽雅地绽开，一根粗韧的黑色藤蔓直接伸到她的腿窝处，如同男子手指般邪恶地勾起，挑逗似的勾勒著她湿润的花缝，涂抹著她腿窝处湿淋淋的爱液，甚至缠绕住她前端柔嫩的花核，不轻不重地拉扯著，引诱出她体内潮水般的蜜汁。她白金色的毛色被丰沛的爱液浸湿，淫靡地粘成了一团，诱惑得男人的喉结忍不住上下滚动。

　　接著，在鸠般茶火热的注视中，那根藤蔓对准魔T罗伽的蜜穴，突然自前端分裂成两根，向两边分开女性的两瓣香肉，然後对准那稚嫩的肉芽一阵搅弄，然後两根分支又迅速缠成一根，在沐月又羞又怕的注视中狠狠地插了进去。

　　“啊──”魔T罗伽柔嫩的身体一下子绷直了，那根粗韧的藤蔓像是有自我意识一般，直接插进了她的深处，而且还一直蠢蠢欲动地意图伸进她体内更深更柔软的区域，她柔软的子宫口被塞得严严实实，邪恶的藤蔓在她的子宫里翻搅著，让她不由得全身发麻，香蜜潺潺地泌出，被那根在她花径里不停翻搅的黑藤摩擦出黏稠的泡沫，发出羞人的滋滋声。

　　“摩兰西，求你，不要了！不要再来了！”沐月忍不住哭起来，全身都因为这股邪恶的入侵而全身酥软，这股快感太强烈太可怕了，她真的快要受不了了......

　　对於小女人的求助，鸠般茶不仅充耳不闻，还恶劣地站在一边看著，丝毫没有给予仁慈的迹象。

　　“相信自己，你可以的，还有更好的在後面等著你呢！”鸠般茶唇边露出了堪称残忍的冷笑。

第二十八章
发文时间: 4/24 2011
________________________________________
*********************************************************************************************************************************************************
　 不好意思，这章实在更新太晚了，麝手现在每天要在电脑面前连续工作7、8个小时，有时累得连饭都来不及吃。一躺在床上，连手指头都不想动了，所以更新有点慢，希望大家理解，麝手的计划是最迟在5月底完结这部小说，开新坑，到时希望大家多多支持！
*********************************************************************************************************************************************************


　　第二十八章

　　魔T罗伽无力地被缚在鸠般茶私密的调教地下室中，任由生性淫邪的妖藤一点一点地入侵身体，却只能为力地被动承受，更可怕的是她居然迷恋上了这种怪异的快感，随著妖藤的挑逗忍不住发出羞惭而迷醉的声音。

　　“你喜欢这样的，不是吗？”鸠般茶冷笑著，眼神火热得几乎将魔T罗伽给灼伤。

　　“不要，求你──”沐月徒劳地挣扎著，却还是逃不脱被召唤的邪恶黑藤一点点蚕食侵占的命运，她感觉到埋进她腿间的妖藤依旧蠢蠢欲动地扭动著，像是一条会活动的巨蟒进入了她的蜜穴，感觉怪异而可怕，偏偏每一个细小的触动都令她欲仙欲死。

　　然後，那诡异的黑藤表面好像出现了一些细小而柔软的黑刺，随著黑藤在她腿间抽插的动作不断骚动她敏感的花径内壁，黏腻的花液近乎泛滥地倾泄而出，她尖叫著紧紧地收缩，夹紧那根黑藤，但是很快她就发现，她夹得越紧，那些黑藤就扭动得越频繁，像是窒息般在她的子宫内拼命挣扎著，近乎粗暴地摩擦著她的子宫，她忍不住弓起身体，全身像触电般狂颤，连完整的话语都说不出来了。

　　“很舒服是吗？”鸠般茶冷冽地邪笑，“不过不要光顾著享受，夹得太紧小心会断在你的身体里面的，到时可是会像壁虎断掉的尾巴，不停地在你的身体里动呀动的──”

　　听著鸠般茶邪恶的描述，想到那样可怕的画面，沐月却控制不住将妖藤夹得更紧了，妖藤剧烈的抽动几乎是瞬间就将她顶上了高潮，连同著她双乳被藤蔓绞紧，她身体娇颤的幅度越来越强烈了，极度眩晕的高潮让她雪白的皮肤都染上了一股玫红，还有细小的汗珠冒出，模样极为魅惑人心。

　　接著，沐月就发现，好像有什麽东西顶上了她的翘臀，她低头一看，才发现有一根稍细的黑藤绕到了她紧密的菊肛处，蠢蠢欲动地意图钻进去。

　　“不要！不！”魔T罗伽惊恐地睁大了眼睛，然而那根黑藤还是在鸠般茶的冷笑中，缓慢强硬地插进了她柔嫩的菊花中，一点一点地深入她柔嫩的花肠，邪恶地扭动著，慢慢地松动著她的後庭。

　　“鸠般茶，求你！将它拿出去，不要进去那里！”後庭异样的扩充感教沐月方寸大乱，忍不住开口祈求道。

　　“不行，再忍忍，就会很快乐了。”鸠般茶却是坚定地摇摇头，看向魔T罗伽被撑开的紧窒後庭，那将是沐月身上他最後一块要征服的区域，但是──他低头看了看自己的尺寸，如果贸然进入，她估计会瞬间被撕裂吧。所以，他需要等她慢慢地适应。

　　沐月无力而羞耻地闭上眼睛，感觉两根黑藤隔著一层肉壁邪恶地在她体内肆虐著，她的蜜液被源源不断地带出，嘴里更不由自主发出兴奋的呻吟，娇躯一阵密密的颤抖。

　　然後，在鸠般茶的暗中操纵下，两根魔物开始默契地在她两张小穴中抽插起来，而她则是由最初的不适应慢慢地变得迷醉不已，甚至忍不住昂起头，嘴里随著妖藤的入侵陶醉地呻吟起来。

　　但是很快，她就发现那根埋在她後庭的黑藤居然开始隐隐约约地胀大起来，而她明显地感觉到了一股饱胀感充斥著身体，粗韧的妖藤狂妄地入侵著她的身体，将她的蜜径撑得满满的，虽然不至於像鸠般茶的尺寸那样直接将她撑爆，但是却也粗壮得令她难以忽视其存在感了。

　　胀大的黑藤在她的後穴中翻搅著，像是要将她的内脏都翻得乱七八糟才甘心，她忍不住昂起头来，随著前後的密集抽插弓起纤腰，被撑得满满的前後花穴都暴露在男人的视线里。鸠般茶想到那些邪恶的妖藤是怎样慢慢地侵占他深爱的花穴，一遍遍磨蹭他迷恋的娇嫩肉褶，甚至入侵他独享的子宫里面，他本来是极度嫉妒的，却又为这邪恶的画面而兴奋，原先疲软的下体也随之越来越硬，像一把骄傲的狼牙刀般邪恶地弓起，粗壮的筋络全都自表皮下密密麻麻地鼓胀出来，像藤蔓般缠绕著他的男性象征。

　　“摩──摩兰西，你──”魔T罗伽银瞳失神地看著鸠般茶，那眼神迷离而火热，充斥著她清醒时绝不会有的火热欲望。她扭动著身子，不由自主地发出自己也不明所以的呓语，被体内那股淫邪的快感已经折磨得渐渐失去理智，於是心甘情愿地开始堕落，唇边都忍不住滑落晶莹的唾液。

　　“再忍忍。”鸠般茶难受地克制著自己的欲望，拳头都忍不住攥的紧紧的，全身的肌肉都夸张地紧绷出来，线条粗犷得让人深切地感受到蕴藏在男人体内那股澎湃的力量和激情。

　　不行，他们都还需要忍耐，他还不能，还不能这麽快就占有她。

　　“嗯，求求你──摩兰西──啊！”她被突如其来的高潮击中身体，汗湿的娇躯开始剧烈地颤动起来，粉嫩的乳浪抖动，诱惑得男人腿间粗犷的野兽都开始迫不及待了。

　　“摩兰西，求你──不要──”沐月看著鸠般茶兴奋的身体，身体深处不知为什麽涌上急切的渴望，情不自禁地伸出舌尖舔弄著红唇，哀求著，“不要──不要是它们──我想要你──”

　　听到沐月像著了魔般的喃喃自语，鸠般茶的眼神瞬间变得幽暗了，蓝眸里像刮起了欲望的波涛般泛起阵阵涟漪，忍不住发问：“你想要我？”

　　“嗯啊──”沐月昂起头，害羞地闭上眼睛，轻轻地点头，雪白的肌肤透出诱人的绯红色。她本能的一丝理智告诉她，就算是屈服於欲望，她也不要这些冰冷恶心的妖藤，她只想要他──鸠般茶，哪怕她真的恨他的不忠，她对他的身体的渴望却是瞒不过自己。

　　“那好，我给你就是。”鸠般茶唇边泛起一丝惊喜和得意的微笑，慢慢地朝她走过去，右手握住自己腿间蓄势待发的巨壮阴茎，诱惑地上下搓弄著，甚至骄傲地在沐月迷醉的眼神中拨弄自己的粗壮巨龙，左右用力拉扯著，然後让粗猛的阴茎重重地反弹在小腹上啪啪作响，炫耀自己引以为傲的硬度和柔韧性。

　　摩兰西走到沐月张开的双腿间，低下头细细查看她腿间湿润的花朵，沐月的蜜穴被这些淫邪的黑藤满满撑开，粉红的花瓣细致地包裹著这些如同男子阴茎般的黑色妖藤，看起来充满了古怪的视觉诱惑，却又让鸠般茶忍不住暗自妒忌。

　　明知道那些藤蔓不过是他召唤的没有意识的魔性植物，但是他却是嫉妒起它们可以堂而皇之地入侵她的身体，显然他根本没有意识到召唤这些妖藤的正是他自己。

　　“好美。”鸠般茶暗自赞叹著，细细打量著她克制著欲望却又禁不住诱惑紧紧包裹著那些入侵她体内的黑藤的情景，黏腻的蜜汁蛊惑地满溢而出，将她的下体打湿得一片狼藉，却衬托出花穴前端那颗粉红色的珍珠越发诱人，以至於他甚至情不自禁伸出手去揉捏那颗粉嫩珠球。

　　“不要！摩兰西，不要碰那里！”男子粗糙的指腹拂过花核的瞬间像是有电流通过她的身体，沐月忍不住弓起腰肢，哀求著，只因为鸠般茶触碰那儿的感觉引发了太过强烈的快感，她感觉好像有什麽东西从体内呼之欲出了。

　　“你明明喜欢的，不是吗？”鸠般茶邪邪地勾起唇，下一刻便不容抗拒地将自己的粗指插进了她还含著妖藤的蜜穴里，她被挑逗得脚趾都蜷缩起来，分泌的爱液更是再度溢出，粉嫩的花穴口处积了一圈诱人的湿腻，粘在不断挤入她蜜径的黑藤上，那情景勾引得鸠般茶呼吸不禁变得急促起来。

　　“好甜。”鸠般茶将手指撤出，放到自己的嘴里，细细品尝著沐月甜蜜诱人的玉液琼浆。这等美味，世间又有几人能有机会品尝？ 

　　“摩兰西，求你......”沐月的头像拨浪鼓般无助地扭摆著，一头美丽得不可思议的银发像波浪般在天鹅绒的大床上披散开来，犹如被困在枷锁里的美人鱼，柔弱却又勾引著男人体内最敏感的欲望神经。

　　“再来一次，再来一次就好！”鸠般茶像是从牙缝中挤出来这几句一般，脑门上贲起的青筋也暗示了他忍耐得是多麽辛苦。他的自制力也快撑到极限了，於是他再度将手指猛地插进了沐月紧窒的花径内，残酷地开始用力抽插，随著那根妖藤快速捣弄著她湿濡的花径，搅弄出阵阵淫靡的水声。

　　“不！啊啊──快停下！啊！”魔T罗伽忍不住挣扎起来，这种快感来得太猛烈了，她受不了了，不能再继续下去了，她真的承受不了了！！

　　然而鸠般茶却像充耳未闻一般，咬紧牙关自顾自地在她的蜜穴里狂猛地抽送手指，手臂上的肌肉强硬地贲起，其力道几乎粗暴了，像要将她弄伤一般，但也带给她巨浪滔天般前所未有的快感。

　　正想著，鸠般茶的手指突然重重地戳中她一处敏感的嫩肉，又恶意地向上猛地一勾，她瞬间随著他的动作弓起了腰肢，尿意突然直接涌上，脑子一热，腿间顿时像决堤般狂射出温热的水液，一波又一波，像是失禁般喷得床单上一片湿痕。

　　“啊啊──”沐月的身体僵硬了，这种快感似乎已经达到了她身体所能承受的极限，近乎残酷的快感让她的眼睛都忍不住翻白了，脑子像是被麻痹了一般，小嘴张开，只能发出几个无意义的单音节，纤腰剧烈地颤抖著，紧紧地咬著他的手指和黑藤的花穴里还在向外喷泻潮水般的花蜜。

　　鸠般茶的眼神变得无比兴奋了，这样的画面正是他想要的，他一直都在想象当沐月体内的情欲彻底释放时的情景，今天他终於见识到了！

　　鸠般茶再度打了个响指，顿时，插在沐月蜜穴里的黑藤恋恋不舍地自动抽离了出来，顿时又带出一片晶莹的浪水，湿漉漉地泄流出来，鸠般茶情不自禁地捧起沐月的翘臀对准那小小的泌香的穴口，便用力地吸吮起来。

　　“啊！”沐月还徜徉在那股惊心动魄的巅峰快感中，却感觉到下身传来了一阵酥麻难耐的奇异触动，某个又湿又软的东西正在她的体内浅浅地抽送，而埋在她後庭的黑藤并未撤出，而是缓缓地蠕动著、膨胀著，像是蛰伏著等待什麽似的。

　　魔T罗伽艰难地抬起头，看向自己的下体，却只看到男人埋在她腿间的头顶上的黑发，於是她立刻明白了男人在干什麽。这个认知不由得让她又害羞又兴奋，双腿难耐地扭摆著，唇间逸出可怜兮兮的声音，想抗拒男人的吸吮却又不想放弃这种奇妙的亲密接触。

　　好半天，鸠般茶终於从她腿间抬起头，意犹未尽地舔了舔唇，眼神里满是邪恶和戏谑，右手再次搓弄自己腿间粗壮无比的巨根：“宝贝，等著我，我很快就来了。”

　　说著，他便握住那根巨物硬硕的前端，对准了她的蜜穴，轻柔地搔动著她敏感的花珠，引诱著她慢慢为他绽开花蕊儿。

　　“嗯啊──”沐月理智慢慢变得不清醒，身体极度的渴望却提醒著她此刻有多需要眼前邪魅的俊美男人，她能感觉他的粗壮男性前端惊人的灼热和光滑，那感觉实在是──啊──他慢慢地插进来了！

　　“啊──慢一点──啊！”沐月仰头无力呻吟著，鸠般茶的尺寸远远超出了她的承受范围，他的进入让她全身发抖，细嫩的娇花无力地痉挛著，随著男人坚定的挺进被迫绽开，他每挺进一寸都教她娇躯剧烈颤抖个不停。

　　等到鸠般茶终於全数埋入沐月的体内，她瞬间就被逼上了狂喜的高潮，翘臀颤抖著，粘热的花蜜如温泉般涌出，雪白玉腿情不自禁地蹭著身下柔软的大床，而那根还埋在她的後庭里的黑藤则是一阵剧烈蠕动，逼得她不由得弓起身来，紧紧贴住男人强健的身体痉挛。

　　“小月儿，你可真紧啊。”男人仿佛是从牙缝里挤出这几个词一般，沐月迷迷糊糊地睁开眼，却看到鸠般茶一副咬紧牙关，强忍欲望的模样。脑门上跳动的粗壮青筋，顺著脸庞下淌的热汗，更是让他显得性感无比。

　　“摩兰西──”沐月像是中了蛊一般，望著沈浸在欲望中的鸠般茶，原本冷漠的银色瞳孔变得水汪汪的，犹如春水消融一般，她甚至情不自禁抬起头，吻上鸠般茶厚实性感的嘴唇。

　　“你喜欢我是麽？”鸠般茶轻声道。

　　“嗯啊──”沐月鼻子里发出软绵绵的娇哼，让人分不清她究竟是回答鸠般茶的话语还是纯粹地发出这种声音。

　　“我爱你，你知道的！”鸠般茶眼神近乎狂热，双手掌住她胸前两团柔软的玉乳，用力地揉捏著，直至其变形，然後他的指尖捻住那两簇鲜红的乳蕾，眯起眼感受著她紧紧咬著他的快感。

　　“快一点，摩兰西──啊──”鸠般茶在她体内按兵不动，而她後庭的妖藤却是还在蠢蠢欲动地翻搅著她的软肠，带来阵阵邪恶的快感，她情不自禁地昂起头，红唇中发出妩媚的轻叫声，花穴咬住鸠般茶的粗壮物用力收缩著，反复咀嚼著他的阳具，一副想将他整个吞下去的态势。

　　“宝贝，我同时在你体内抽送会把你玩坏的，乖，再忍一会。”鸠般茶邪恶地弯起唇，在魔T罗伽粉嫩的红唇上重重印上他的吻痕。

　　“我不要了──不要了──”魔T罗伽用力地摇著头，像是想抗拒身体内那股巨大而又邪恶的快感，铁链被拉扯出巨大的响动，而那邪恶的妖藤还是在她羞耻的菊瓣内反复进出，戳出唧唧的湿润响声，极为淫糜。

　　她受不了了，前面的蜜穴里含著鸠般茶粗壮无比的魔龙，後面的菊肛里还含著一根不断蠕动翻搅的粗韧黑藤，这感觉教她实在无所适从。慢慢地，鸠般茶也开始在她的蜜径内抽送起来。

　　“滋滋──”她体内丰沛的春水滋润著男人巨龙般的阴茎，鸠般茶强悍地进出摩擦著她娇穴里柔润的蜜汁，连同她身後的妖藤一块进攻著她敏感的深处，那可怕的浪涛令她自己都暗自心惊了，其滋味又岂是先前的妖藤所可比拟的？

　　鸠般茶大掌抓著她雪白而富有弹性的细乳，挑逗著那粉红的莓尖，而他胯下巨枪般的龙根却是毫不客气地来回进出她的湿穴，回回将那娇W的媚花整个都顶得陷下去，然後又连同其深处水润红肉强硬地抽带出来，蜂蜜般的花液满溢，他兴奋得不由得加快了抽插的速度。

　　“啊──不要这麽快──啊啊啊──”男人沈重的钢蛋狠狠地撞击著她的粉穴周围，她像朵娇花儿温润地绽开，连柔软的子宫都被男人毫不留情地顶开，湿濡的子宫口微微凹陷，完美地包裹住他浑圆如钢铁的龙头。

　　“你明明喜欢的，还说不要！小贱货！”鸠般茶兴奋地忍不住唾骂了一句粗话，扶住沐月盈盈一握的纤腰，亢奋不已地狠狠抽送起来。

　　“啊啊──”魔T罗伽几乎是尖叫著在鸠般茶强劲的冲刺下挣扎起来，她的蜜穴快被男人撑爆了，细致的菊瓣也忍不住死死地箍住那根怪异的妖藤，纤细的花肠包裹著妖藤剧烈地痉挛著，几乎将妖藤给搅断成数段。

　　“你好紧！你怎麽会这麽紧？！”鸠般茶额头上全是汗水，他也感受到了沐月身体内部无与伦比的强烈收缩和夹紧，他的前端被她贪婪的子宫紧紧箍住，一波又一波的绞紧几乎让他瞬间把持不住狂射。

　　“小淫妇！”鸠般茶又爱又恨地重重拍了一下她的翘臀，她的上半身忍不住弓了起来，情不自禁地贴著鸠般茶的胸膛磨蹭，娇嫩的乳尖蹭著男人厚实的胸肌，那感觉实在是无比诱惑的美妙。

　　“轻一点──啊──轻一点──”沐月呜咽著小手紧紧地握成了拳头，太汹涌的快感让她的大脑几乎陷入晕厥状态，汹涌而上的快感教她只得发出断断续续的呻吟，奈何男人却像充耳不闻一般持续进出她的体内，她的身子被撞得无力地前後摇晃，腿窝处尽是湿漉一片，被男人的猛龙摩擦得滋滋作响，娇小的花瓣来不及吞吐巨龙即被强硬地撑开，狭窄的蜜径像发疯般绞住他，逼迫他喷射出灼热的欲望。

　　“不要这样，求求你──”沐月楚楚可怜地扭动著，狂喜的眼泪淌下脸颊，随即被男人温柔地舔去，然後她的唇被再度封住，男人强硬地吸吮著她细嫩的唇瓣，顺著她优美的雪白颈项一直来到她的胸前，含住那两粒小小的樱桃，火热地舔弄著她粉红的乳晕，吸吮得她浑圆而肿胀地硬挺起来，翘立在男人眼底羞怯抖动。

　　 而这时候，她感觉埋在她的後庭里的妖藤突然加快了抽插的动作，妖藤上柔软的藤刺也变得越来越硬，强行地抽插中带来近乎是疼痛的快感，她却不由自主地爱上这种粗暴的感官高潮，甚至忍不住收缩括约肌包裹紧那根不安分的妖藤。

　　“啊！”随著妖藤突然重重地进入，她的手指突然情不自禁地抓紧鸠般茶的手臂，指甲都深深地陷进他古铜色的肌肉里，雪白的银牙更重重地咬在鸠般茶的脖子上，像是嗜血的女吸血鬼。

　　“喔喔！哦！”鸠般茶发出了亢奋无比的痛喘声，肌肉被魔T罗伽的牙齿用力噬咬，他兴奋得阳具忍不住一阵颤抖，腰肢猛然发力，向前猛力挤入她娇嫩的宫颈处，让那温热的天堂牢牢含住他硬挺的前端，然後他狂吼著精关全开，像暴雨般喷射在她的小穴内，烫得她忍不住发出欢愉的尖叫。

　　“好爽！喔！你的小穴好棒！全吃进去！喔！”鸠般茶兴奋地低吼著，握住自己不断痉挛的粗壮分身在她的小穴中尽情喷射，瘦削的臀部都忍不住绷紧了肌肉，他仰起头喉咙里滚出粗嘎的雄性呻吟，性感得让人血脉贲张。

　　“啊啊──”魔T罗伽在高潮中狂喜地痉挛著汗湿的胴体，小穴里高潮的水柱像喷泉般不断地喷洒出来，精致的菊瓣里依旧含著粗韧的黑藤，妖异的藤蔓像蟒蛇般蠕动著，随著沐月身子慢慢停止痉挛，缓缓地抽出，而女人的後庭几乎都被撑得无法合拢地绽开鲜红的肛穴，湿濡的菊液粘腻而湿糜，却带著一丝惹眼的鲜红。

　　“你弄伤她了？”鸠般茶的蓝眸充满危险地眯起，盯著那些像章鱼脚般不停蠕动的妖藤，脸色突然变得无比阴沈。

　　妖藤也是有一定意识的，感觉到召唤者盛怒的情绪，忍不住缩起蔓延开来的黑藤，缠绕成一团，不安地蠕动著，像是感觉到了近在咫尺的危险。

　　鸠般茶冷冷地看著这团妖藤，下一刻他手臂上的逆锋魔冰刃瞬间弹出，他已经如同闪电般出手了，几下凌厉的刀锋像光弧般划过，下一刻地板上落下数十根缓缓蠕动的黑藤，像壁虎的断尾般僵硬地扭动著。
　　
　　而被断去数根藤蔓的妖藤像是感觉到了尖锐疼痛般蜷缩成了一团，被齐齐削断的藤蔓处流出黑浊的粘稠汁液，滴得到处都是。

　　“马上滚！”鸠般茶冷冷地睥睨著这些被他召唤出来的妖藤，斩钉截铁道。它们居然弄伤了沐月的後庭，仅凭这一点他就有足够的理由将这些淫邪的妖藤碎尸万段。

　　妖藤诚惶诚恐地向後蠕动著，慢慢地缩回黑暗中，很快就消失在了室内，而那些被砍断的妖藤则是像水蒸气般慢慢蒸发得无影无踪。

　　“疼吗？”鸠般茶温柔地用手指抚摸著她娇嫩的後庭，看得出来她的菊花被扩张得很彻底，鲜嫩的草莓色菊肉都从小穴里吐露出来，诱惑得他的手指都忍不住颤抖。

　　“嗯啊──啊──”沐月轻喘著，男人的手指缓缓地插进她的後庭里摩挲著她敏感的肛肉，她立刻像蚌一样紧紧地收缩起来，夹紧了鸠般茶的手指。

　　“嘘，乖，放松一点。这麽紧，等一下弄伤了可怎麽办？”鸠般茶轻笑著，温柔地在她的後庭里以画圆方式轻搅，沐月轻咬住唇，皱起眉心，发出了阵阵颤抖的呻吟。

　　“喜欢吗？”鸠般茶低笑，手指持续搅弄著那粉嫩紧窒的小菊花，富有技巧地摩挲著她的後庭，诱惑著她为他张开那邪恶又美妙的天堂。

　　“鸠般茶，那儿──好脏──能不能不要──”沐月娇喘著，室内的高温将她雪白的肉体熏出了细密的汗珠，而身体内高温的欲望更是弥漫上她的四肢百骸，晕得她的大脑晕晕乎乎的，但即便是这种情况下暴露自己隐匿的菊穴，她依然感觉到本能的羞耻。

　　“谁说你脏？看著我。”鸠般茶微微一笑，低下头伸出舌尖开始舔弄那朵粉嫩的菊瓣。

　　“哦，不要。”魔T罗伽只看了一眼便全身颤抖，男人浑厚柔软的舌尖舔弄那儿的感觉──实在是太色情太淫荡了，她的後庭忍不住敏感地收缩，感觉到男人的舌尖不断地进出那儿，勾引著她的菊肉蠕动，温柔而火热，带著古怪的诱惑。

　　突然，男人灵活的舌尖抵到某一次，突然用力一顶，她的翘臀立刻不受控制地弓起来，竟然就在这种情况下高潮了，敏感的菊花咬住男人的舌尖，前端的花穴里泌出泛滥的蜜液，像小瀑布般喷泻而出，直接全喷在了男人的脸上和嘴里。

　　“啊啊啊──”她害羞而欢愉地仰头呻吟著，小穴里温热的液体像停不下一般不断向外狂泄，高潮的爱液多得都喷了男人满脸，这种兴奋的感觉实在是太淫荡了太羞耻了！

　　鸠般茶直接用自己的嘴封住了那泛滥的小穴，用力地吸吮著，将她还在向外喷泻的液体一滴不漏地全喝进了自己的嘴里，还故意吸吮出又湿又响的声音，羞得沐月全身都羞成了煮熟的粉虾。

　　然後，鸠般茶双手撑在魔T罗伽的两侧，右手突然捏住小女人的下巴，强迫她将小嘴张开，然後他缓缓地张开嘴，随即透明的水液便顺著男人的唇直线下泄，直接灌进了沐月张开的的樱桃小嘴里。

　　“唔唔──不要──唔──”沐月挣扎著，却怎麽也挣不开男人的钳制，只得被迫喝下男人嘴里流下来的水液，但是仰躺著的姿势却是让她不能顺利咽下这些水液，全都顺著唇和脸颊流淌得到处都是，一片湿糜不堪。

　　一直到嘴里的水液全都灌进了女人的小嘴里，鸠般茶才放开捏著沐月脸颊的铁掌，换用自己的唇粗暴而狂野地封住她的小嘴，防止她将咽下去的水液吐出来，而他的另一只手则微微用力地勒住她的喉咙，感受著她娇小的喉结富有节奏的律动。

　　鸠般茶眯起眼睛，微笑著在她耳边道：“喜欢你自己的味道吗？”

　　沐月嘴唇边尽是湿腻，一脸迷醉，眼神也变得空洞，脑子里混混沌沌一团。

　　她居然将自己的爱液都喝下去了！天啊！

　　沐月感觉自己的理智正在迅速和肉体分离，屈辱与羞耻之心似乎慢慢地离开身体，她情不自禁地伸出舌尖舔了舔嘴唇，勾引得鸠般茶更是玩心大起，也伸出舌尖舔弄沐月的舌头，两个人的舌头像蛇一般交缠著，暧昧而黏腻的气息弥漫在两个人的唇舌间。

　　“宝贝，我要进去那儿了哦。”鸠般茶撑起庞大的身体，握住腿间粗壮得像根巨棍的欲望，对准沐月绽开的粉嫩後庭，缓缓地开始往里施加压力。

　　“嗯啊──”沐月感受到男人前端的火热和粗壮，不由得迷醉不已地挺起身子，却又因为微微扯动胀痛的括约肌而皱起眉。

　　“为我忍耐一下，一下就好！”鸠般茶额头上尽是汗水，他扶正沐月的纤腰，猛然低吼一声，狠狠地撞了进去。

　　“啊！”沐月抬起头，极度的疼痛令她忍不住张口咬住眼前强壮厚实的男性肩膀，可是他的肌肉却硬得几乎将她的牙齿硌伤。

　　“放松一点，哦──你太紧了──”鸠般茶还是低估了女人後庭的紧窒，刚进去半个头部就被紧紧地咬住了，想要将他夹断一般用力，他只能用蛮力强硬入侵，却不想牵动沐月後庭敏感的肌肉，令她将他夹得更紧。

　　“宝贝，轻一点！你会把我夹断的！”鸠般茶低嘎地粗笑，大手爱恋地滑过沐月光滑柔嫩的雪臀，深吸一口气将自己整个粗大的前端都喂进那诱惑的地狱般的天堂中，惹得小人儿几乎是尖叫般用力挣扎起来。

　　“求你──鸠般茶，拿出去！它太大了！”沐月哭喊著，这种感觉完全破坏了那种迷幻般的美妙感觉，粗壮的男龙像是将她的後庭完全撕裂开来，而他才不过刚刚进去一个头她就感觉自己已经被完全填满了。

　　“深吸一口气，对──宝贝，慢慢的，你会喜欢的！”鸠般茶在她耳边温柔而火热地喘息，接著他将剩下的长度不容抗拒地强硬插了进来，直接将她逼上了濒临崩溃的边缘。

　　“啊啊啊──”後庭像著火了一般热辣辣的，男人钢铁般坚硬的粗大阴茎纵然是缓慢的进出也带给她巨大的压力，然而当男人突然撞上她最深处的一点时，突然间像引爆了她体内某个隐匿的导火线，像烟花般璀璨的快感一下子在身体内爆炸开来，迅速蔓延过她的四肢百骸，她甚至情不自禁拱起身子发出了迷醉的叹息。

　　“喜欢上了？”男人发出低沈的嘎笑，然後她浑圆高耸的胸被男性的大掌掌住，热辣辣地揉捏搓弄著，被挤出各种下流而古怪的形状，她玫瑰般的乳尖丰翘上挺，被男人恣意揉捏得又红又肿，然而她却是被这股施虐般的对待刺激得湿濡不堪，湿靡的後庭居然在男人抽插的过程中发出响亮的“啵啵”声，像是她窄小的菊洞不停地吞吐著男人雄伟的象征，放荡而淫乱。

　　鸠般茶享受地发出迷醉的呻吟，粗壮的下体被丝绸般柔嫩的後庭牢牢吸附，她柔软的花肠不断蠕动著，仿佛湿热的唇腔不停地咀嚼著他的巨龙，他强硬地抽出挤入，将那羞合的菊蕊撑至极限，一直撞上她深处最酸软敏感的一点，然後又迅速抽出，浑圆的双球拍打著她粉嫩的臀瓣，她的身子忍不住蜷缩成了一团，拉扯著四肢的锁链发出清脆的声响。

　　“啊啊啊──”随著男人律动的速度，女人嘴里发出了富有节奏的娇喘，鸠般茶咬住她胸前桃花色的乳尖，用力吸吮著，沐月粉红的乳头变得水润亮泽，色泽变得更加鲜W妖冶了。
　　
　　“摩兰西，慢一点──啊啊──”沐月挣扎著，随著男人在菊肛中猛力的抽插，前端娇美的花缝竟是微微张开，迸溅出丰沛的水液来，像喷泉般喷溅出淫靡的水弧。

　　“宝贝，你喷水了！多来点！多来点！啊！”鸠般茶兴奋得全身的肌肉和筋络都贲张起来，闷哼著，伸出手指对准那娇媚的花珠用力一弹，顿时，富有弹性的花珠剧烈颤抖，女人的娇穴中猛地狂射出一道灿烂的水柱，珍珠般的水液四溅开来。　　

　　“啊啊──不要──”小人儿羞惭地哭了起来，腿间水花四溅，像停不下来一般喷洒得她满身都是湿淋淋的一片，甚至将男人的胸腹处也打湿得油亮水滑。

　　“喔！喔！”男人嘴里发出兴奋不已的惊呼，沐月被他干後庭干得潮吹的情形实在是太刺激了，她的身体像触电般痉挛著，被锁链束缚的娇躯剧烈地颤抖著，蜜浆般的爱液如暴雨般狂喷，聚集在他们交合的部位，被他戳得叽叽作响，那声音简直美妙得无与伦比。

　　“慢一点，慢一点！啊──”沐月哭喊著，甩动著小脑袋，美丽的银发像瀑布般在大床上流淌，她的翘臀被男人高高抬起，被迫迎接他无与伦比的冲撞力，括约肌紧紧地收缩著，不断绞紧那根又粗又硬的男性火龙，逼得男人坚硬的表皮下浮现出粗粝的青筋，强悍地脉动著，不断地进出那粉W的菊穴。

　　“摩兰西──你──你──”沐月断断续续的不知道到底想表达什麽意思，雪白的柔臀主动翘起，娇嫩的菊肉被男人勇猛地磨砺出丰富的白色泡沫，黏腻地聚集在他们的交合处，发出叽叽的罪恶声响。

　　“啊──啊──”男人闷哼著，宽阔的额头上已经积满了汗水，随著速度的加快，灼热的汗珠一颗颗低落到女人雪白的小腹上。

　　在这狭小封闭的室内，忽明忽暗的橙红色火光充斥著室内，高温的分子弥漫在室内，女人和男人的身体都变得汗涔涔的，火光闪烁中显现出男女若隐若现交缠的暧昧躯体，鸠般茶魁梧的背上已经沾满了湿漉漉的汗珠，原先梳理得很整齐的一头黑发也被汗水打湿，凌乱地粘在额头上，而小女人更是全身香汗淋漓，娇喘著将柔软雪白的身体缠绕在男人身上。

　　“宝贝，我知道你喜欢的，我知道的！”鸠般茶咆哮著，巨大而雄壮的身躯狠狠地撞击著女人娇小白嫩的身体，那娇嫩的菊花被撑得几乎陷进去，勉强包裹著他粗壮的魔龙，随著他飞快的进出泌出白浊的液体，淫靡地四下流淌，滑出乳白的湿痕。

　　沐月感觉到呼吸仿佛越来越困难了，太多太强烈的快感让她的大脑变得昏昏沈沈，那麽羞耻的地方被男人肆无忌惮地撑到极致，她却感觉到一种背离道德和理智的邪恶快感，让她只想他进得更深，插得更用力，让她感到更爽更兴奋。

　　“小骚货！”突然，男人的手掌狠狠地拍打在她的翘臀上，在寂静得诡异的室内显得无比响亮，她却是忍不住肌肉紧紧地收缩，柔软的菊唇贪婪地咀嚼男人的肉棒，惹得鸠般茶几乎崩溃。

　　“小坏蛋，你喜欢男人粗暴一点是吗？”鸠般茶兴奋而嗜血地闷哼著，紧紧地绷住瘦削的男性臀瓣，肌肉紧实的窄臀集中力道用力戳进女性羞涩的菊蕊内，狠狠地翻搅著她的羊肠小径，一次次将魔！罗伽逼至巅峰。

　　“啊啊──”沐月浑身娇颤著，柔软粉嫩的双乳抖动著，被男人的铁掌几乎粗暴地揉捏成两团玉肉，粉红的乳尖迅速充血硬挺，变成鲜W的草莓色，在男人注视下富有弹性地颤抖著，诱惑著人来吸吮粉嫩的它们。

　　“唔──”男人的粗舌用力地卷住嫣红的乳尖，一波一波吸吮著，然後又移上头顶，粘住女人嫣红的小嘴，反复吮吻著她芬芳的软舌，腰臀一波接一波撞击著她的雪臀，男女肉体拍打的声音回荡在空寂的室内，连同火炉燃烧时的细碎声音混合在一起，显得无比淫靡。

　　“摩──摩兰西──轻一点──”沐月感觉到後庭的隐隐胀痛，男人几乎称不上温柔的抽送将她的菊穴摩擦得像著了火一般炙热，丝滑的肉腔蠢蠢欲动想要将男人吸得更紧，却被男人强猛的进攻摩擦得滚烫湿热。

　　她已经数不清自己到底有过多少次高潮了，男人却丝毫未满足一般扳开她娇嫩的两瓣白嫩臀肉，用力地向内顶入，几乎将她的花肠整个戳穿。

　　“嗯啊──啊啊──”随著体内男人狂野的律动，沐月嘴里发出了富有节奏的娇喘声，身体被冲撞得前後摆动，粉嫩的翘臀在柔软的天鹅绒床单上竟然被摩擦出了一片殷红的印痕。

　　“喜欢吗？”鸠般茶的蓝眸几乎被狂野的欲望染成了血红色，他狂猛地在沐月的後庭中来回抽插著，突然伸出手向两边拨开女人粉红的花瓣，加速律动著，逼迫那柔美的花嘴中溢出蜜糖般的花蜜。

　　“嗯啊──摩兰西──我──我好热──你──”沐月颤抖著汗湿的身体，像是刚从水中捞出来一般，室内的高温和身体内窜动的火焰迅速蒸腾出她的热汗，粘稠地贴著男人的肌肤，炙热又亲密。

　　突然，女人的菊花开始加重吸吮的力道，不断挤压他的粗壮下体，鸠般茶兴奋得不由得仰头闷哼，巨硕的龙茎颤抖著，忍不住抵著她的深处蠢蠢欲动地膨胀著，像是下一刻即将爆炸开来。

　　“不要──摩兰西──不要射在那里──”沐月喘息著，像著了魔一般主动哀求著男人，甚至主动张开双腿，露出微微开阖的水嫩蜜穴，然後她羞涩地闭上眼，将自己的花瓣向两边剥开，露出里面娇W水润的花蕊儿。

　　如此明显的暗示，如果鸠般茶还不懂就不是男人了，他又惊又喜地看著身下小女人的举动，不敢置信地问：“你──你希望我射在那里面？”

　　沐月羞得都不敢抬头看男人，她不喜欢身上黏黏糊糊粘著男人精液的感觉，她更喜欢男人射在她子宫里面滚烫的粘热感，那种感觉──

　　“我给你。”男人闷哼著，压抑不住兴奋感，突然狠插数下，然後一把抽出急促搏动的粗壮雄龙，对准前端那娇媚的花蕊儿狠狠地戳了进去，一直戳到她的子宫颈处，鸠般茶才咆哮著弓起魁梧的後背，前端抽射而出岩浆般的乳白精液，猛烈地喷射在女性敏感的子宫壁上，瞬间就将沐月喷得高潮了。

　　沐月娇喘著，纤细的手指忍不住死命J紧束缚著她的四肢的锁链，秀美的小脚趾也皱起来，子宫颈牢牢地箍住男性诱人炽热的前端，拼命地吮吸著，想要他射得更猛更多。

　　“啊，好爽！哦──吃下去──全都吃下去！”鸠般茶嘴里爆发出野兽般的嘶吼，硬硕的前端像喷射机一般在女人体内不停地疯狂扫射，黏白的汁液腻满了她的花径，甚至缓缓地溢出两人紧紧交合的部位。

　　待鸠般茶心满意足地抽出发泄完毕的猛龙，一大团乳白的爱液随之汩汩地喷泻而出女人的幽谷处，流淌得到处都是，情色又淫荡的画面惹得鸠般茶忍不住邪邪地弯起了嘴角。

　　“喜欢我的精液射在子宫的感觉吗？”鸠般茶像品尝点心般轻咬著沐月粉红的胸脯尖端，却意外地没有听到任何回应。他抬起头，手指慢慢地拨开挡在沐月小脸上的银发，这才发现，她刚刚已经在这场炽热的男女交合中晕厥过去。

　　鸠般茶微微一笑，又重新将她脸上的头发盖了回去。
第二十九章
发文时间: 5/12 2011 更新时间: 05/15 2011
________________________________________
*********************************************************************************************************************************************************
　　好久不见了，各位，麝手更文确实拖拉了，大家想打就打吧，但是先说好，不准打脸！麝手还要靠这个吃饭的，呵呵！*********************************************************************************************************************************************************

　　第二十八章

　　头晕目眩，全身酸痛，这是魔T罗伽醒来的第一感觉。然而，更令她羞愤的是，她一醒过来就发现自己居然还是全身赤裸的，而且更要命的是，是被人紧紧地搂在怀里。

　　鸠般茶

　　男人的身体也是一丝不挂，她的柔软娇小更衬托出男人的强壮坚硬，但是两个人的身体黏在一起却出奇的契合，她平坦的小腹就贴在男人壁垒分明的腰腹上，感觉却极其的暧昧诱惑。

　　以前没有这麽近距离仔细打量过鸠般茶，现在她才发现，原来鸠般茶真的是长得──挺好看的。她对“好看”这个词没有概念，一直以来她也从不会看重人的外表，最多在她眼里，鸠般茶比那些长得奇形怪状的魔族要“顺眼”一些。但是，现在她却发现其实他是很英俊的一个男人。

　　如同雕刻出来的深邃五官，高挺而富有贵族气息的鼻子，坚毅而富有棱角的唇瓣，略略厚实得浑厚而性感，她还记得那唇瓣亲吻她的美妙感觉──天，她怎麽会想到那件事情上去？

　　嗯，还有他飞扬跋扈的剑眉，代表了他本人的不可一世和霸道，但是却有著让人心折的阳刚魅力，还有他的眼睛，现在他还没有将眼睛睁开，只有墨黑的浓密睫毛──说到鸠般茶的眼睛，那肯定是他的五官里面最吸引人注意的一部分，纯净得不惨一丝杂色的冰蓝色，冷漠却华丽得让人移不开眼，而且在他兴奋的时候，眸子的颜色居然会变深，变得浓烈而炙热，那样的眼神无论是谁被盯住都会感到全身燥热，如果他再施加一点魅惑能力，那麽毫无疑问任何女人都逃不脱她的掌心。──也许，连她自己也不例外吧。

　　她承认，她的确渴望他，每次她看见他的第一反应，不是厌恶也不是高兴，反而是兴奋和身体内熟悉的欲望，稍微隔得近一些，闻到他的雄性体味都会让她全身燥热，让她的脑子里不由自主浮现出旖旎而不知廉耻的画面，连她都怀疑自己真的如同摩兰西所说，成了一个彻头彻脑的淫娃荡妇。

　　但是，为什麽面对其他男人她却还是感到本能的厌恶？她原先以为自己的天性是抗拒一切男人的，但是和鸠般茶相处之後，她却发现自己越来越难以拒绝他，甚至有时候她几乎是主动的。

　　这一切──又当作何解释呢？

　　就像是昨天，她一开始被鸠般茶调教明明是羞愤而可耻的，但是到了最後她却主动开口要求鸠般茶──到底这一切该如何解释？

　　正想著，男人突然咕哝了一句什麽，将她的身子搂得更紧了，强健的臂腕几乎将她勒得窒息，魔T罗伽忍不住皱起了眉，偏偏男人的手像是有自主意识般抚上她的身体，握住她胸前两团粉嫩的雪白乳肉，放肆而轻薄地揉捏著，教她满脸俏红，想用力挣扎但又怕吵醒这个恶魔会让她更加难受。

　　下一刻，男人翻了个身，魁梧的身体直接将她密密麻麻地压在床上，让她简直动弹不得，他沈重的体型将她压得都喘不过气来，再也忍不住用力去推他的胸脯。

　　但是，男人的身体却像是千钧巨石，又如何能被她所轻易撼动？她用力推了几下男人却一点反应都没有，她完全沦为男人的人肉床垫，看起来他对她这张柔软的肉垫还很满意，他强健的肌肉磨蹭著她柔嫩的肌肤，嘴里还发出了享受的叹息。

　　这个该死的混蛋！

　　魔T罗伽瞪著鸠般茶的眼神几乎将他烧个洞出来，後庭还在隐隐酸痛，让她想起鸠般茶狂妄地在她的那个羞惭肮脏的地方抽送的情景，让她有种想自杀的冲动，不过更想杀了他。

　　试探感受了一下身体内的能量，结果沮丧地发现鸠般茶这个混蛋居然将她的所有能量都封锁了，现在的她就是手无缚鸡之力，难怪连挣脱鸠般茶都不能。

　　好半天之後，鸠般茶终於慢慢地醒了过来，发现自己的身体下尽是一片柔软滑腻，还散发著动人的幽香，他心下暗道他的天鹅绒床垫怎麽会变得这麽舒适了，仔细一看才发现他的身下竟是他美丽的小人儿。

　　抬眼迎上沐月愤怒得快喷火的眼神，鸠般茶却微笑著咧开唇吻上她的小嘴儿，无视她蜉蝣撼树般的挣扎和反抗，道：“早上好，小月儿。”

　　“现在可以放开我了吗？”沐月干脆扭头不看他，双手护在胸前遮掩著自己粉嫩的胸脯，粉红的乳尖就在小手的遮掩下若隐若现，看起来简直令人血脉贲张。

　　“还不行。”鸠般茶眼神炙热地打量著沐月，感觉自己身体的某部分正在急剧充血变硬中。

　　“为什麽？”沐月气愤地扭头瞪著鸠般茶。

　　鸠般茶却没回答，只是深沈的蓝眸笑得格外魅惑，下一刻他猛地分开沐月粉嫩细致的双腿，强健的腰身用力一沈──

　 “啊──”沐月仰头猛然呻吟出声，男人坚硬的前端猝不及防地顶进她湿热的花径内，她在毫无准备的情况下被完全撑满了，整个身子都忍不住绷了起来。

　　“好湿！──嘿嘿，小东西，你好色。”鸠般茶笑得一脸邪恶，她湿漉漉的花蕊儿又香又软，咬著他的铁棍的感觉永远那麽销魂美妙，她的里面好像早就准备好他的入侵一般，湿得简直不像话，甚至可以听到汩汩的水液声。

　　“你──你混蛋──啊──不要──不要这样突然进去──”女人的指责到了一半就变成了娇嗔，男人又硬又粗的热龙像烙铁一般滚烫坚硬，熨烫著她内部湿热的花肉，教她忍不住紧紧地收缩，挤压他邪恶的魔龙，感觉他粗壮的前端正不停地向她内部挺进──啊，他进去她的子宫了。

　　现在，她容纳他已经不再像当初那麽困难了，虽然适应他超人的尺寸多少会有点难受，但是她至少不会像当初吞咽他都很困难，至少她已经习惯他粗壮的龙根在她狭小的蜜径内抽送的力道，不会像当初一样感觉难以忍受。尤其是她的子宫，现在被男人侵入时已经完全失去不适感，反而变得瘙痒难耐，期待他能用力的抽插。

　　“看来你很享受昨晚，是吗？”鸠般茶轻笑著，轻捏住她的下巴，温柔地亲吻著她的嘴唇，满意地听著她在他抽送时所发出的娇吟声。

　　嗯，她学得很快，前一段时间她甚至都不懂怎麽吸吮他，只会本能地挤压、吞吐他，现在她已经学会如何利用男人的身体来满足她自身的欲望了。瞧，她的小花嘴吸吮他的分身居然有一定节奏了，舒张收缩都和他的抽送配合得天衣无缝。嗯，他们真是天生一对。

　　“不要这样......”男人突然抬腰恶意顶弄她深处的花蕊，一下又一下，让她有种销魂又难受的体验，感觉有什麽东西都要被他撞得流出来了。

　　 她小手抵弄著他结实又强健的胸膛，他粗壮的下体像巨蟒一般弯曲又滑腻，每次顶进她的子宫里都会让她又快乐又难过，矛盾得直想哭。

　　“轻一点，摩兰西──嗯啊──别──别这麽用力──”她娇哼著，感觉男人将她的身子翻转过来，埋在她体内的粗根也随之撤出，湿濡的蜜液随著她的闷哼流泄而出。还没等她回过神来，一股灼热的压力已经对准了她细致的後庭，正慢慢地向内施压插入。

　　“慢一点──慢点──好疼──啊──”沐月娇哼著，感觉昨晚被初次采撷的菊蕊还在隐隐胀痛，鸠般茶那巨硕的魔物进入更是让她感觉疼痛难忍，禁不住叫出声来。

　　“忍耐一下，宝贝。”鸠般茶咬著牙，宽阔的额头隐隐有汗水泌出，他小心翼翼伸出手按摩著女人吞吐著他的紧窒後庭，让她能放松一些。

　　“啊──”沐月伏在床上，全身酸软无力，手指紧紧地攥著丝滑的床单，翘臀弓起，前後耸动著身子吞吐著鸠般茶的硕物，那勇猛的野兽肆意侵犯著她最为羞耻的区域，她被撞击得肉浪阵阵，全身香汗淋漓，两瓣白嫩翘臀被用力扳开，那玫瑰色的肛花所有的褶皱都被男人的巨龙撑得绷直了，男性进出之间掀起阵阵滔天骇浪。

　　“啊啊──鸠般茶──快停下──啊──”魔T罗伽尖叫著被突然的猛撞顶上高潮，指甲用力得将身下的床单几乎抓破了，紧窒的後庭突然箍住男人的硕物用力缩紧，鸠般茶闷哼一声，兴奋得全身的青筋都野蛮地贲起，他咬著牙用力抽出粗硕的巨龙，将女人的身体迅速翻转过来，哑声命令小人儿：“将自己的小蕊儿拨开，快点──”

　　沐月神志不清地被男人引导著将两瓣蚌穴儿拨开，露出里面小小的肉红色的莲心，像水润的小嘴儿张合著，蜜糖般的花液还在外溢，然後鸠般茶猛力握住自己的硬邦邦的男枪前後套弄著，圆硕的龙头小孔里突然像水枪般直射而出黏白的岩浆，直接淋在女人张开的稚嫩花心处，将那娇媚的入口处喷得一片黏糊，狼藉不堪。

　　“啊──你好烫──”花心处娇W的肉芽儿被男子滚烫的精液刺激得收缩抖动，就像粘著奶油的草莓果丁，可口又诱人。然而下一刻教人惊讶的情景出现了──那水润的嫩穴儿自动张开，一股透明的花液汩汩地喷了出来，和男人的精液混合在一块，流得到处都是，原本就一片狼藉的腿间更是变得更加淫靡不堪。

　　“宝贝，你又丢了。”鸠般茶笑得邪恶又满意，他握住自己粗硕的前端慢慢拨弄著女人腿窝处柔嫩的两瓣花肉，轻笑道。

　　“嗯啊──啊──”那粉嫩的花蕊娇媚地收缩著，男人丰沛的精液让她的腿窝处变得潮湿又黏腻，却带给她一种淫媚的兴奋，娇躯像蛇一般慵懒地在男人身躯下蠕动。

　　良久之後，魔T罗伽终於从癫狂心智的快感中渐渐恢复了过来，感觉男人强健的手臂坚定地挽住她纤细的腰身，牢牢地将她锁在他强健的怀抱中，而他的气息则灼烫地拂过她的耳际。

　　“宝贝，看到了吧，你是喜欢我的。”鸠般茶的语气带著得意的笃定，湿热的气息像小虫般在她的耳朵里钻洞。

　　沐月没开口，也许是默认吧，她已经没有力气再反驳男人了。好吧，也许她真的是口是心非，无论她如何否认她对男人的感觉，她始终无法抗拒男人的身体，无法抗拒对他的欲望。一次次极力否认，却被男人轻易地用情欲瓦解她的防线，到头来只是自欺欺人。

　　男人的大掌缓缓地在她身体上游移，轻抚著她平坦雪白的小腹，他突然起了兴致，温柔地在她的耳边轻声道：“小月儿，我们生个孩子好麽？”

　　闻言，沐月睁大眼睛，抬头诧异地看向鸠般茶，不懂他什麽意思。

　　鸠般茶勾起邪魅的嘴角：“不好吗？我倒是很希望看看你怀了我的孩子之後的样子。”

　　想著他怀里娇俏的小美人肚子圆鼓鼓的，温顺地躺在他的臂弯里抚摸著她自己的肚皮的可爱模样，他突然有种无法抑制的冲动和憧憬。

　　“做梦。”魔T罗伽冷冷道。

　　女人冰冷的天籁之音像利刀般无情地划破了男人美好的幻想，鸠般茶闻言不悦地拧起了眉。

　　“你说什麽？”鸠般茶冷然道。

　　“我说──做梦！”魔T罗伽像是故意激怒男人一般，还刻意一字一句慢慢道。
　　
　　“你！”鸠般茶挽著她的腰肢的力道猛然加重，几乎将她勒得窒息，沐月微微痛苦地皱起了眉，想挣扎却一点效果都没有。

　　“你休想拒绝我，”鸠般茶在她耳边浊重的气息冰冷而灼热，带著尖锐的自信和骄傲，“你的子宫里面不知道被我射了多少精液了，就算你用法力将我的精液都逼出来，但是总会有漏网之鱼的，你说呢？”

　　“如果我怀了你的孩子，我一定会亲手将它扼杀在摇篮中。”魔T罗伽的声音冷得如同冬日的刀刃，带著锋利的威胁。

　　“你敢！”鸠般茶忍不住勃然大怒，“你疯了！”

　　“你才疯了！”魔T罗伽望著鸠般茶的眼神几近疯狂，唇边尽是冷冷的笑意，“就算我逃不开你，但是总会有些事情是你控制不了我的！”

　　鸠般茶愤怒地盯著魔T罗伽的眼睛，一副要将她整个盯穿的态势，脑门上青筋跳动，这一刻他几乎有种一把捏碎她的冲动。

　　这该死的小女人，让他怎麽办才好──

　　他想时时刻刻占有她，而她所做的却只是将他气得半死，拼命和他唱反调乃至气得他想杀死她。

　　魔T罗伽毫不示弱地盯著鸠般茶的眼睛，两个人就这麽大眼瞪小眼，谁也不肯先低头。

　　“你是故意的是吗？”鸠般茶看起来头上似乎快著火了。

　　“对！”沐月一副大方承认的样子，气得鸠般茶快吐血了。

　　鸠般茶危险地眯起眼睛，看了她半天，突然怒极反笑：“你别以为你有了其他男人就可以背叛我！就算是紧那罗我也不会放在眼里！”

　　又是紧那罗，鸠般茶这个白痴！魔！罗伽也快被气得吐血了，她怎麽可能和紧那罗那个混蛋有一腿，应付他一个男人就让她心力交瘁了，更何况还有其他男人？

　　她咬著下唇，转过头去索性不予理会，任由男人在那里吃胡醋。

　　看到魔T罗伽这幅态度，鸠般茶更是心头无名之火大起，伸出手来一把捏住魔T罗伽的下巴，强行扳过来，粗暴地吻住了她。

　　“混蛋，你想干什麽？！”沐月惊慌之下，忍不住开始拳打脚踢，却根本敌不过男人的力量，该死的，为什麽她的功力会一下子比鸠般茶逊色这麽多？！

　　鸠般茶双手狠狠地握住她两峰白嫩的玉乳，粗鲁地揉捏著，重新粗壮的下体狠狠地顶进魔T罗伽的身体里，不顾她疼痛的呐喊，一开始就狂野地在她身体内横冲直撞起来。

　　“啊啊啊──不要──”魔T罗伽哭喊著，感觉下体被男人粗壮的欲望毫不留情地撕裂了，他的律动和冲撞带著惩罚的意味，连同他的大掌，几乎折磨得她痛不欲生。

　　“你居然敢背叛我！你这个荡妇！贱人！”鸠般茶愤怒得已经失去了理智，动作愈发粗暴狂猛，刺激得小女人摇晃著脑袋，泪流满面。

　　他原以为自己放得开的，在男女情欲游戏中他从来不曾满足一对一的模式，当年他看著他最宠爱的宠物杜尔迦被四个男人上，他也只是微笑著看他们像野兽般媾和。唯有魔T罗伽，唯一激起他无尽的独占欲和宠爱欲的女人，可是她居然敢背叛他！居然敢答应除了他之外的男人！

　　鸠般茶咬著牙，大腿根部结实的肌肉强悍地绷紧，腰臀从背面狠狠地撞击著魔T罗伽的翘臀。小女人哭叫著，银发散乱，但是却无法再激起他的一丝怜爱和於心不忍，他要好好地惩罚她，要她明白背叛他的後果是多麽严重！

　　“好疼──好疼，求你──求你别──啊啊啊──”她的蜜穴虽然已经比较适应鸠般茶的尺寸，可是如何经得起男人这如同野兽般毫不温柔的侵犯和进攻？鸠般茶一再的深入和翻搅几乎将她的子宫都捣烂了，尖锐的疼痛和极端的快感交织在一起，刺激得她泪流满面。

　　男人咒骂著，却舍不得放开她富有魔力的娇躯，她紧紧地咬著他坚硬的男性阴茎，那滋味无比诱惑，含得越紧他便插得更猛，非要教她哭叫出声他才会感到满意。

　　“很疼是麽？疼又为什麽又把我咬得这麽紧？贱人！”鸠般茶不屑地冷笑著，铁掌牢牢地扶著她的纤腰，毫不留情地抬高她的一只腿，持续在她的体内狂猛进出，撞得她的腿窝处迸溅出激情的液花，腥粘地洒落了一地。

　　理智和欲望被彻底割裂开来是什麽样的感觉？魔T罗伽感觉自己的灵魂已经被冰封了，尽管身子越来越热，她的心却像结了冰的河面，被男人狂猛的撞击震出道道裂痕，流不出血只感到刺骨的冰寒和疼痛。

　　他骂她是贱人！她的一切都给了他，他居然还污蔑她是贱人？！这就是令她百般纠结的男人！这样的男人值得她在乎吗？值得吗？她的眼泪潸然而下，心痛似乎和身体上被施虐的疼痛交织在了一块，她仿佛听见了自己虚弱的呻吟，好像是即将奄奄一息；又仿佛听见自己的娇喘，情色而淫荡，依然沈浸在男人编织的美妙情欲世界里难以抽离。

　　她是个多麽可悲的人呵！

　　明明心都碎掉了，却还是抗拒不了男人给予的情欲诱惑，被粗暴的对待也会产生强烈的快感。对，他说的对！她好贱！她真的好贱！！

　　拼命摇晃著脑袋，她咬紧下唇也控制不了发出暧昧和疼痛的呻吟，温热的眼泪如同鲜血般在她的脸上蔓延，她的心就这样一点一点地被撕开，看不见伤痕却疼得刻骨铭心。

　　不知道究竟过了多久，男人终於扳过她的身子，狂吼著压在她的娇躯上，粗韧的男性前端狠狠地向前刺入她的子宫，然後他咆哮著喷出满满的滚烫精液，喂得她的子宫里一阵暖洋洋的，让她竟不由自主地产生了快感的晕眩。

　　心满意足地发泄完毕，男人这才缓缓退出她的身体，她的身体顿时像是失去支撑般瘫软在床上，腿间还粘著白浊的爱液，她虚弱地喘息著，脸埋在一头银发里，背一下下地起伏著，既像是在喘息，却更像是在无声地抽泣。

　　鸠般茶的蓝眸如同结冰般，不屑地看著女人细微颤抖的娇躯，冷笑道：“你永远也别想逃脱我的掌控，别说一个紧那罗，哪怕你被一百个一千个男人操过，你也还会乖乖回到我的身边！”

　　看不清表情的魔T罗伽赤裸的身躯猛然震，但是却什麽都没有说。

　　“哼，这就是你背叛我的下场！”鸠般茶冷酷地扯了扯唇，再次开口道。

　　又是一阵无言而压抑的沈默。
　 
　　“那你呢？你就没有背叛我吗？”突然，低低隐含著悲愤的声音从头发掩埋下的脸孔传来。

　　“你说什麽？”鸠般茶猛然过头，盯著床上的女人。

　　“那你呢？”魔T罗伽慢慢地抬起头来，隐藏在头发下的绝色面容慢慢露出，教男人心惊的是，她的脸上竟然布满了泪痕，眼神冰冷得仿佛根根钢针无情地戳著他的灵魂，令他心虚得竟然没有勇气正视她。而她则猛然提高了音量：“你又如何？你和别的女人在一起的时候有想过我的感受吗？！”

　　鸠般茶呆住了。此时的魔T罗伽似乎像变了一个人似的，冷漠的神情是他从未见过的心碎和绝望。下一刻，魔T罗伽猛地用手抹去脸上的泪痕，大声质问道：“你凭什麽说我背叛你？！你又背叛过我多少次了？你知不知道我的心有多痛？为什麽你从来没有考虑过我的感受？你口口声声说爱我，你就是这样爱我的吗？！”

　　鸠般茶再次愣住了，他完全没想到魔T罗伽居然会如此质问他，让他简直措手不及，一时之间竟不知道如何回答。

　　“我──”

　　“摩兰西，你太让我失望了！”魔T罗伽愤愤地说出最後一句，突然全身猛然暴起耀眼的光芒，像突然竖起刺的刺o，鸠般茶还来不及反应过来，那凌厉的能量就猛击在他胸口，将他撞得飞了出去。

　　鸠般茶闷哼一声，万万没想到魔T罗伽会突然爆发，强横的冲击力直接伤到了他的内脏，他喉头一甜，嘴角竟是当场溢出了血丝。

　　抬起头，鸠般茶才看见魔T罗伽冷冷地看著他从床上站起身来，银白的发丝正在迅速地转为浓黑色，像是被什麽玷污了一样。

　　“摩兰西，我恨你！”说完最後一句，魔T罗伽像只受伤的小兽，呜咽一声，直接飞出了窗外。

　　“月儿！”鸠般茶连忙起身，迅速冲出窗外，但是伊人却已消失在茫茫夜色中，再不见踪影。

　　夜风凛凛，鸠般茶在夜风中一个人独自伤心。他真的做错了麽？鸠般茶扪心自问。为什麽，他的心会这麽痛？......为什麽？！

　　也许他真的错了，真的错了......鸠般茶从未感觉如此无力，当魔T罗伽说出那一句“我恨你”时，他的心脏居然没来由的一震，心痛得简直感觉讽刺。

　　呵呵，他也会心痛......他不是魔界中最冷血的男人吗？！为什麽他会为了一个女人如此心痛，难道这就是──所谓“爱情”的感觉？

　　他真的爱上她了？鸠般茶捂著自己的左胸，不知道为何一阵无力的心悸。他爱她，他不是早就承认了吗？为什麽他现在却开始怀疑自己最初的想法？

　　鸠般茶迷惑了，到底他是怎麽了？为什麽所有事情都变得如此复杂？他不是爱沐月吗，为什麽现在又开始怀疑自己的感情判断？

　　正想著，突然空气中掠过一丝波动，他仰天一看，就见到一只金色的箭矢冲他射来，他顺手一捞，将金色的箭矢抓在手中：“陛下？”

　　这便是修罗王陛下召唤他们的方式。

　　鸠般茶神色一凝，身形一转，便如青烟般消散在空气中。


第三十章 

　　魔T罗伽心碎地在夜空中飞翔著，一直飞到了魔界尽头的冥海，她才无力地倒在冥海边。 

　　冥海位於魔界的极端，海面平滑如镜，宁静得如同一片死亡的海域，这就是当年佩尔巴蒂──也就是她的母亲自杀的地方。当年她的母亲就是在这儿，因为被父亲遗弃终日黯然神伤，最终心碎地投进了茫茫冥海中。她母亲佩尔巴蒂是个痴情的女子，可是她不是她母亲！当年她曾经在这儿立誓，她绝对不会重蹈母亲覆辙，绝对不会为了任何男人而轻易放弃自己的生命，可是为什麽，为什麽她现在却为了一个根本不值得她所爱的男子而心如刀绞？ 

　　她信誓旦旦说自己不爱摩兰西，不爱任何人，可是到头来都不过是自欺欺人一场。难道，她真的要像她的母亲一样，注定被男人所伤？ 

　　鸠般茶对她的背叛其实她早就知道了，他和迦楼罗的事情她也早就了然在心。为什麽？为什麽他要这样对待她，一面说爱她，一面却伤她到体无完肤。摩兰西，为何你要这般待我？！为什麽？！ 

　　魔T罗伽心碎地蹲下身子，身子都蜷缩成了一团，眼泪不受控制地如雨水般淌下，瞬间湿透了她的脸颊。 

　　魔T罗伽像是不敢想象地伸手覆上她的小脸，手心里全是温热的湿濡。她哭了，她又为那个男人而哭了！ 

　　魔T罗伽，你真的值得吗？这样的你，真的值得吗？ 

　　她瘫软无力地倒在冥海边，伏在沙滩上，任由自己泪如雨下，她努力想说服自己，她不爱鸠般茶，她真的不爱那个男人，可是为什麽她的心却痛得好像要一块一块都支离破碎，尖锐得让她感到钻心的疼痛。 

　　她无力地呜咽著，手指紧紧地攥著自己胸前的衣料直到变形，好久好久之後，她瞄到自己面前的海水中自己因为悲伤而格外憔悴的脸蛋，连忙用手指慌乱地擦拭著自己的眼泪。 

　　“我不爱他，我不爱任何人！”像是为了说服自己一般，魔T罗伽像是神经质般望著海水中自己的影子自言自语道，但是泪水却还是不受控制地流下脸庞。 

　　手指深深地陷入沙滩中，紧紧地抓起一把沙砾，坚硬的棱角硌痛她柔嫩的掌心，她的泪流得更紧，一颗一颗落在沙堆上。 

************************************************************************************************************************************************************* 
鸠般茶迅速地来到修罗王宫殿门口，但是还没走近门口，猛然一股金色的能量猝不及防从宫殿中喷涌而出，他还没反应过来，胸口上已接了重重的一招，口吐鲜血，整个人被打得飞了出去。 

　 “呃──”鸠般茶撑著地面，感觉胸口一阵绞痛，他闷哼了声，抬头不明所以地看向修罗王宫殿。 

　　王发怒了，那股击打在他身上的力量明显有著狂暴的怒意，但是──为什麽？王虽然威严，但绝不是拿手下泻火的君主，更遑论要找发泄对象也不该是身为魔帅的他。 

　　鸠般茶捂著胸口慢慢地站起身子，而修罗王飘逸的身形缓缓地从宫殿里飘出，俊逸无比的脸像是用冰块雕成一般，每一道线条都变得冰冷无比，连同眼神都有著刺骨的寒意。 

　　鸠般茶皱著眉头，努力压下心头的那种不适感，低声道：“臣不知所犯何错，陛下──” 

　　话音刚落，阿修罗又是抬手轻轻一挥，喷薄的力量立即如同狂暴的飓风般积聚，狠狠地再度撞在鸠般茶的胸口。鸠般茶被击得身形猛然趔趄下，摇晃数下，努力支撑著身体却还是坚持不住，右膝狠狠地砸在地面上，拳头抵地，内脏如同被万根钢针搅动，随即痛苦地皱了皱眉，张口吐出一口鲜血。 

　　良久，鸠般茶咬著牙，抬拳擦去嘴角的一丝血痕，再度站起身来，道：“陛下。” 

　　阿修罗气得手掌都忍不住颤抖，如果他不是具备一个君王应有的理智和冷静，他一定立马当场诛杀鸠般茶，为了补偿魔T罗伽所受的伤害。 

　　阿修罗深吸一口气，努力平息下躁动的情绪，然後他努力稳住呼吸沈声道：“鸠般茶，你可知为何我要惩戒於你？” 

　　鸠般茶是四大魔帅之首，是他最得力的手下，魔界暂时还没有人能替代他的位置；另一方面，他也看出来魔T罗伽对他还是存在感情的，在她认清自己的内心前，他不能杀了他，否则很有可能葬送了魔T罗伽的幸福。 

　　“臣，不知道。”鸠般茶忍著剧痛行礼，忍不住诧异地抬头看向修罗王，对於君王的怪异举动感到有些莫名其妙。 

　　修罗王却看也不看他，转身径自走进了修罗王宫殿中，宫殿沈重的大门也随之慢慢地紧闭，将鸠般茶拒之门外。就在门即将完全关闭的瞬间，修罗王的声音传来：“对魔T罗伽好点，否则我一定杀了你。” 

　　低沈却不容置疑的声音低低地传来，鸠般茶惊讶地抬头看向完全封闭的修罗王宫殿。　　 

　　魔T罗伽？！ 
　　　 
　　鸠般茶暗自心惊，莫非魔T罗伽真的和修罗王之间存在著某些隐秘的关系？一如他和魔T罗伽第一次发生关系时，好像就是修罗王将魔T罗伽从他身边带走的。 

　　沈住气，他缓缓地抬起一只手掌，运行能量修复自己受伤的五脏六腑。看来，修罗王虽然愤怒，但是还留了一手的，不然他肯定捱不住修罗王的几掌。正想著，却突然听见身後传来了一阵脚步声，鸠般茶回过头，就发现夜叉和紧那罗两人居然也一起过来了，而且他们全都表情有些凝重，就连往日里嬉皮笑脸的紧那罗此刻看起来脸色也有些严肃。 

　　“发生什麽事了？是王让你们过来的？” 鸠般茶皱起眉，直觉告诉他有麻烦出现了。 

　　“不是，是我们自己过来的，”夜叉简短地回答了一句，抬头对著修罗宫道，“陛下，我有要事禀告！” 

　　“什麽？”修罗宫的门随即大开，修罗王疑惑的声音从宫殿中传来。 

　　 夜叉对鸠般茶使了个眼色，三个人立刻正了正色，共同快步奔进修罗王宫殿中。 

　　修罗王用手扶著头，一副头疼的模样倚在黄金座椅上，夜叉立刻拱手低头道：“陛下，四大神将不见了。” 

　　“什麽？！”修罗王立刻抬起头，金色的眸子凌厉地看向殿下的三人。 

　　“回禀陛下，今晚原本应该通报四大神将情况的婢女没有按时到，我们便亲自赶过去查看了一番，结果发现四大神将都不在宫殿里了，几个负责看管的侍女都昏迷过去了，而看守的侍卫无一例外都被杀掉了，就连看守伐楼那的三位侍卫队队长苏摩、乔达摩和安吉罗都不知被何种手段给弄昏过去了。” 

　　“到底是谁？！”修罗王皱起眉头，凌厉的眼神浏览著殿下的三大魔帅，鸠般茶立刻低下头，这件事其实他应该是有责任的，他负责的是看守苏利耶，而魔T罗伽是看守伐楼那，他只顾著和魔T罗伽快活了，这件事情就被他抛到了脑後，否则他们原本可能早一点发现的。 

　　“我们查看了现场，一点蛛丝马迹也没有，甚至连打斗的痕迹也没有留下，”夜叉郑重道，“显然所有被打昏或者杀掉的人都是一招致命，可见将四大神将带走的人是个高手──或者是某个四大神将暗中已经脱离了我们的控制，才会让他们有机会逃走。” 

　　修罗王听完夜叉的汇报，皱紧了眉头，表情冷然，像在思考夜叉所说的推测，突然他重重地一拍座椅上的扶手，凌厉地道：“不管是谁，胆敢在修罗宫里放肆，绝对不能轻饶！” 

　　“陛下，这件事让我去调查吧。”鸠般茶主动请命道。 

　　“臣愿意协助调查。”夜叉随即请命道。 

　　“还有我，臣也愿意协助调查。”紧那罗也表态道。 

　　修罗王犀利的眼神猛地扫过他们三人，眯著眼睛打量他们几个来回，良久之後，他像想起了什麽似的，沈吟道：“不行，这件事情不能让你们出手。” 

　　“啊？为什麽？”三人都迷惑不解。 

　　“这件事情我会交由其他人去办，至於你们三个──”修罗王突然唇边浮现一抹古怪的笑意，带著几分狠辣和捉摸不透的神秘，“你们就继续待在自己的地盘上，有任何风吹草动立刻通知我！” 

　　“可是──”夜叉还想说什麽，修罗王摆摆手制止了他接下来要说的话。 

　　“就按我说的去做，明白了吗？”修罗王挑眉道，语气不容置否。 

　　“是，陛下。”夜叉三人只得照吩咐回答道。 

　　然而就在这一瞬间，宫殿外突然传来了巨大的轰鸣声，一瞬间连修罗宫都开始摇晃颤抖起来，好像发生了剧烈的地震。宫殿上的侍女们都忍不住随之东倒西歪，几乎都站不稳了，嘴里发出阵阵惊呼声。宫殿里顿时杯椅乱晃，甚至倒得一地狼藉。鸠般茶三人立刻抬起头来，诧异地查看著四周。 

　　修罗王倒是面上毫无异色，他的手轻轻一挥，蓬勃的能量喷薄而出，瞬间就将剧烈摇晃的宫殿稳住，他吩咐道：“你们三个马上出去看到底发生了什麽事！” 

　　“是！”三个人迅速转身，化作三道光芒跃出殿外，立於半空中警觉地俯视著下方动乱的景象。 

　　“夜叉，好像是南方传来的巨大响动。”鸠般茶沈声道。 

　　“好像是，”夜叉仔细查看著南方传来的骚动，南方的天空中被异样的光芒映成了怪异的血红色，而散布在空气中的结界也剧烈地波动著，尤其是南方的结界振幅最为夸张和诡异，“走吧，我们过去看看。” 

　　说完，夜叉已经抢先向著南方的天空奔过去，鸠般茶随即跟上，两人像是流星般朝著南方奔去。 

　　“喂，等等我啊！”紧那罗见这两个家夥居然不等他就直接奔过去，连忙加速跟上，三个人在半空中平行朝著前方奔去。 

　　“对了，魔T罗伽呢？她怎麽没来？”紧那罗一边飞著，突然发问道。 

　　鸠般茶的身体猛地一震，但是他什麽也没说。只是眼神冷冷地打量著他们下方所经过的城镇和村庄，看得出来这场莫名其妙的巨大震动令魔界的群众变得惊慌失措，他们的下方随处可见慌乱逃窜的人群和晃眼的火光。 

　　“对啊！魔界刚刚发生那麽大的响动，她没有理由不赶过来啊！”夜叉也诧异地道。 

　　鸠般茶的眼神不自然地闪烁著，但是他依旧一言不发，下一刻抬头却已到达目的地：“好了，就是这里。” 

　　三个人迅速落地，鸠般茶仔细感应著空气中传来的剧烈波动，他们落地的地点位於善见城南方的诛神峰脚下，诛神峰是魔界的最高峰，是一座神秘莫测的火山，此刻不知何故山峰迸裂开来，红灼的岩浆汩汩地随著浓烟喷泻出来，铺天盖地的火星如同下雨般当空淋下，那诡异的火光将天空都映成了鲜红色。 

　　“走，去火山口！”说著鸠般茶率先跃上诛神峰的顶端，给自己加了一道防御结界，用来保护自己。随即其他两人也跟著来到顶峰，三人小心翼翼地向著火山口靠近。 

　　“就是这里，这里的结界不知为什麽变得极为稀薄，好像是有人故意破坏了空气中存在的无形结界。”鸠般茶眯起眼，伸出手在空气中如同在水中捞鱼一般拨动著，探测著空气中所存在的魔法痕迹。 

　　“我感受到了不同寻常的能量气息，”夜叉低下头嗅了嗅鼻子，打量著脚下被烧焦烧红的石砾，突然猛地抬起头，“没错，这一定是有人故意做的！” 

　　“什麽？”紧那罗怪叫起来，“谁这麽大胆，老子灭了他！” 

　　鸠般茶冷冷地抿紧唇，没错，他也看出来了，根本就是有人故意破坏了魔界的结界，而且存心利用不稳定的结界影响到诛神峰的内部岩浆波动，看得出来，这根本是有人故意要令魔界大乱。 

　　正想著，突然夜叉大叫一声：“大家快让开，里面有东西正在往火山口接近！” 

　　话音刚落，便是一团汹涌灿烂的火焰像是蘑菇云般猛地从他们脚下奔腾而出，火星如同暴雨般迸飞，万幸他们三人闪躲及时，才没有被这团团灼浪袭上身形。 

　　下一刻，一个巨大的冒著火焰的狰狞的怪兽的头从火山口冒了出来，丑陋的燃著火焰的巨硕兽头青面獠牙，凌厉的兽角如同利剑般锋利，红彤彤的眼睛里似有火光外喷，它像是刚从睡梦中被唤醒的小兽般龇牙咧嘴著，血盆大口中喷出阵阵烟雾和火星，模样甚是骇人。 

　　“轰──”怪兽怒吼著，顿时整个大地都在晃动。火山口更是炙热的岩浆向外喷溅。 

　　“血瞳火蛟！”紧那罗张开了嘴，“怎麽它也跑出来了？” 

　　鸠般茶倒是面无表情，口中冷静道：“应该是被人唤醒了，否则不会如此暴怒。”确实，血瞳火蛟是传说中沈睡在岩浆中的魔物，一般很难轻易现世，此凶物极其凶残，嗜杀如魔，而且脾气暴躁，十分难以对付。 

　　“怎麽办？”夜叉看著鸠般茶，等他拿主意。 

　　“──杀！” 

　　不再废话，鸠般茶手臂上的逆锋魔冰刃瞬间弹开，如同鲨鱼的鱼鳍般傲然张开，刀锋上瞬间扬起一道无比炫丽夺目的蓝色光弧，缠绕在刀刃上，下一刻鸠般茶直接跃上半空中，在火蛟怒气冲冲的注目下，突然用力挥下狂猛的一刀。 

　 “哗──”火星四溅。 

　　火蛟痛苦地闭上眼睛，硕大的身形似发狂一般剧烈地摇晃著，火石乱走，它长大的血盆大口里发出了尖锐的啸音，令闻者头晕目眩，血气逆流，耳膜欲裂般痛苦不堪。鸠般茶胸口猛地一痛，嘴角流下丝丝血痕，由於先前修罗王重伤了他，他的内伤短时间内根本不可能痊愈，现在强行运功，把他的伤处扯痛了。 

　　紧那罗猛地捂住了耳朵，随即飞身而起，手中的魂骨羽扇迅速扬起凌厉而华丽的绛紫色锋芒，以力劈山河之势狠狠地劈了下去，直直正中它的眉心处的皮肤。 

　　“嗷──”魔兽仰头长嗥，喉咙里火气冲天，并迅速积聚成猛烈的狂焰，猛地向著半空中的三人喷了过来。 

　　鸠般茶和紧那罗迅速躲开，倒是夜叉不紧不慢地直接在空气中涂出一道防御墙，抵挡火蛟的熊熊怒火，但下一刻，火蛟见三个蝼蚁般的生物在自己的火焰袭击下居然毫发无伤，不由更加狂暴，嘴里喷出的火焰更加猛烈。 

　　“我操！”夜叉嘴里难得地冒出一句粗话，他咬著牙加大抵御的能量，但即便如此，他手中的结界瞬间破裂出一道道裂痕，像是蛛丝般慢慢地变得密集，下一个瞬间火蛟眼瞳中的凶芒更甚，嘴里喷出的烈火直接将夜叉的防御轰成了碎片。 

　　“好猛的小家夥！”紧那罗瞠目结舌，魔界中不乏毒禽猛兽，但这麽凶残的怪物倒著实少见。当下手中的羽扇用力一挥，紫色的能量如同刀刃般直奔火蛟的头顶，瞬间削掉了它头上的一截毒角。 

　　“吼──”火蛟变得狂怒了，但见它的瞳孔由红转蓝，嘴里居然瞬间喷出了华丽至极也无比骇人的蓝色焰浪，但见汹涌的火焰来袭，三人暗自心惊，连忙在空中瞬间後退回避，但即便如此，那灼热的毒焰还是将他们的皮肤都差点烧焦。 

　　“看来，我们应该给他点厉害尝尝！”鸠般茶对紧那罗和夜叉道，“我们三人联手出击，直接速战速决！” 

　　“嗯！”其余两人也点头道。 

　　“好！”鸠般茶三人迅速在空中形成三角阵势，各自亮出自己的看家武器，鸠般茶的逆锋魔冰刃瞬间变形成为一把锋利的巨斧，被鸠般茶紧紧地握在手中，而紧那罗更是展开羽扇，夜叉的手则是在空中顺手一挥，一把黑色的魔枪瞬间出现在他的手中──夜叉噬魂枪！ 

　　“好，兄弟们，上！”鸠般茶第一个开始行动，其他三个人开始迅速地朝著火蛟的各个弱点部位奔去，但见三个身形如鬼魅般在空气中移动，血瞳火蛟一时间竟然都捕捉不到面前的人的影子，正在发愣中，背上就莫名其妙地多了好几道伤口。 

　　“吼──”火蛟暴怒著，开始张牙舞爪，嘴里喷出熊熊烈火，胡乱横扫著前面的敌人在空气中似真似幻的身形，但是很显然，这一招根本不奏效，三大魔帅的联手出击令火蛟防不胜防，没一会儿就全身伤痕累累了。 

　　血瞳火蛟此刻就像被踩著尾巴的公猫，怒不可遏却又找不到发泄管道，三个身形和它相比有如蝼蚁的人类把它当成不足为惧的小宠物，用近乎戏谑的举动折磨著它，将它全身割得鲜血淋漓，它却难以伤害他们半分。 

　　失去耐性被彻底激怒的血瞳火蛟攻击慢慢变得杂乱无章，因而也就更加缺乏杀伤力，随著三大魔帅的攻击越发密集和迅速，它渐渐失去了还手之力，直至遍体鳞伤，它的动作开始明显地转攻为守，甚至看得出无心恋战之意。 

　　 “它要跑了！”半空中的鸠般茶和其他两人交换了一个眼神，互相点了点头，然後三人一跃而上半空中，形成密集的三角阵型，然後三人一同使力，顿时三人的能量融汇成一个金色的三角形，笼罩在血瞳火蛟的头顶上方，然後三人互相对视了一眼，伸出手一同拍在三角形法阵上。 

　　“去！”三角形法阵在空中一边下落一边急剧旋转，很快就形成了一个坚不可摧的圆形阵法，并以迅雷不及掩耳之势重重地砸在血瞳火蛟的头顶上，直接将其打进了火山深处。顿时，诛神峰剧烈轰鸣，炙热的岩浆伴著漫天挥洒的石砾向著四周喷溅。 

　　下一刻，火山口积聚了剧烈的红色光芒，并以令人心寒的速度急剧膨胀，像是一个被吹胀的气球，迅速变大，直到濒临爆炸的边缘。鸠般茶三人则冷静地立在半空中，观察著事态变化。 

************************************************************************************************************************************************************* 

　　“轰──” 


巨大的轰鸣声从远处传来，远在冥海边缘的魔T罗伽猛然抬头，只见远方的天空一角不知为何被染成了炙热的血红色，情形极其诡异可怖。下一刻，地面开始剧烈地摇晃，魔T罗伽听得身後突然传来巨响，突然有股极为不祥的预感。 

　　这是怎麽回事？怎麽会有这麽大的动静？魔T罗伽抬起头，四处张望著，只见远处天空中爆裂开来的璀璨火花，好像是狂猛的能量积聚到一定程度後迸裂开来了，然而同时她却听见了身後怪异的声响，转头才发现一团团触目惊心的血红正不断从海底涌上来，将海面染成一团又一团粘腻的血红色，形状极其恐怖。 

　　糟了！ 
　 
　　魔T罗伽暗自心悸，这分明是魔界灾难来临前的预兆，正想著，突然又一阵更为剧烈的轰隆声从远处传来，让人的耳膜几乎被炸开，尖锐的啸音令人极为不适。然而，刹那间，一股碧蓝色的光芒出现在天边那团血云中，触目惊心，令人心寒无比。 

　　“这.......”这光芒的颜色无比熟悉，这分明是── 

　　 魔T罗伽心头巨震！然而，下一刻，天边一团金色的光芒倏地飞来，她随手一勾，便夹住了那支金箭。她认出这是修罗王的箭矢，而上面只有一张字条。 

　　“速去诛神峰，魔界三帅恐将遇难。” 

第三十一章 

　　魔T罗伽怀疑自己一定疯了，她咬著牙，用生平最快的速度豁出命来冲向诛神峰，急速的前进令她感到肺腑阵阵剧痛传来，舌尖甚至尝到了一丝咸腥。但是她没时间了，诛神峰方向一声接一声的巨响令她感到极其心神不宁，靠得越近，心中不祥的预感也愈发强烈。 

　　终於，前方即是诛神峰，她从天俯视，诛神峰口已经被巨大的轰炸和炽热的岩浆毁成一片狼藉，烧焦的岩砾冒著阵阵的浓烟。但是，三位魔帅的人呢？魔T罗伽从半空中降下身形，仔细地搜寻著峰顶，然而，却什麽都没有看见，只有浓烟充斥著眼前的一切。直到烟雾稍散，魔T罗伽才发现峰顶赫然站著一个人。 

　　黑底金边的披风，冷静肃穆的金色眸子，赫然是修罗王，他的表情呈现前所未有的凝重，听到身後的响动，他淡然地转过头，对魔T罗伽道：“月儿，鸠般茶不见了。” 

　　什麽？！不见了？！ 

　　魔T罗伽并未惊慌，面具下的脸只是微微地皱了皱眉，强按住开始慌乱的情绪道：“怎麽会不见了？” 

　　修罗王不说话，只是垂眼看著地面，手指轻轻地挥舞，空气中浑浊的烟尘慢慢落定，魔T罗伽这才看清地上躺著两个人──夜叉和紧那罗，两个人皆是昏迷不醒状，身上的衣物凌乱不堪，满脸血污甚是骇人。 

　　“鸠般茶不在这里？”魔T罗伽皱起了眉，又看向前方被岩石堵住的火山口，忍不住猜测道：“难道他──” 

　　“不，不是你想的那样，”修罗王摇摇头，脸色甚是难看，“我已经用法力搜索了整座诛神峰，他绝对不可能在诛神峰里，甚至诛神峰五百里范围内都没有他的能量存活迹象。我──已经搜索不到他的能量波动了。” 

　　魔界四魔帅早在接受册封的那一天就和修罗王紧密联系在一起，任何时候修罗王都能准确地感知到魔帅们的存在方位。 

　　说到这里，修罗王的金色眼眸中破天荒出现了一丝愧疚：“是我的错，之前我不该伤他。” 

　　“──伤──他？”魔T罗伽完全听不懂修罗王的意思，只是对鸠般茶莫名蒸发的事实感到慌乱，没来由的，她的心居然开始揪痛，好像一只看不见的爪子正在紧紧地勒住她的心脏。 

　　“你看这个。”接著，说著修罗王从脚下的石砾中取出一样东西，递给魔T罗伽。 

　　“这便是我找到的唯一关於鸠般茶的东西了。”修罗王低声道。 

　　魔T罗伽面具後的脸孔一下子紧绷了，她的瞳孔不受控制地张到最大，死死盯著修罗王手中那形状极为眼熟的物体──已经被岩浆熏成漆黑的弯刃──逆锋魔冰刃，她突然没来由感到一阵头晕目眩。 

　　逆锋魔冰刃此时早已残缺不全，漆黑的刀刃上还残留著磨损的痕迹──魔帅四人早就和自己的兵器融为一体，万万不可能随意离身。更何况他们的兵器早就有了兵魂，而现在从逆锋魔冰刃上已经感应不到任何能量气息，那麽就只能说明，逆锋魔冰刃已经“死”了。 
　 
　　那麽，这也就说明，鸠般茶十有八九已经──已经── 

　　魔T罗伽不忍再想这个事实，每每多想一刻，心脏被勒紧的感觉就越强烈，她的身子开始禁不住剧烈摇晃，眼睛死死地盯著那残缺的逆锋魔冰刃，呼吸一下下变得更加急促，好像有什麽东西在她胃里翻搅，直到她终於承受不住，突然哇地一声低下头去，拼命地呕吐起来。 

　　修罗王脸色突然骤变，猛地抓住了她的手腕：“月儿，你怎麽了？” 

　　魔T罗伽想开口，但是意识在这个时候好像已经不受控制，她是手指死死地抓住已经冰冷的逆锋魔冰刃，不敢相信那个仿佛前一秒锺还与她纠缠不清的男人就这样无影无踪了，身子突然一下子变得有如千斤般沈重，意识却软软地地向地上倒去。接著，她眼前一黑，便失去了所有知觉。 

************************************************************************************************************************************************************ 

　　再醒来时，已不知是何夕何年，魔T罗伽感觉自己仿佛身处一个完全不同的世界，意识飘忽不定，难以抓寻。 

　　但是就在起身的一瞬间，她瞄到桌上那块静静躺著的黑色兵刃，已经失去任何气息的逆锋魔冰刃就像一块废铁一般，被他的主人遗弃在那里。看著，她的小脸瞬间失血般变成煞白，脑子里迅速回放失忆前所经历的种种，心脏又开始隐隐作痛。 

　　摩兰西，你，真的死了麽？魔T罗伽在心里喃喃念著，眼眶却不受控制地，立刻泌出了她自己也不明所以的湿意。 
　 
　　你这个混蛋！你怎麽可以一声不吭地就这样消失了？！魔！罗伽咬住嘴唇，一滴苦涩的泪水却忍不住顺著脸颊滑到她的唇角，整个身子因为强忍悲伤而全身颤抖，然後她忍不住捂住自己的嘴，再也克制不住地哽咽起来，泪如雨下。 

　　你怎麽可以这麽残忍？你留给我一身的伤痕，连离开也没有一句道歉吗？为什麽？为什麽？！你这个混蛋！你不是说永远不会放开我，绝对不会离开我的吗？！难道你准备又骗我一次？你这麽可以这样对我──怎麽可以── 

　　这一刻魔T罗伽终於体会到肝肠寸断的感觉，多少年了，她以为自己不会再有任何感情，但那个男人不见了，她居然连伪装的力气都失去了。心这麽痛，这麽痛啊，好像痛得让她都快感觉不到什麽叫痛了...... 

　　然而就在她哭得满脸泪痕，连脸颊都湿透的时候，突然一只手伸到她的面前，温柔地托起了她的下巴。 

　　魔T罗伽愕然地抬起头，那张熟悉的脸赫然就在眼前，俊脸上碧蓝的眼瞳里闪烁著深情的光芒，向来都是满无表情的脸上出现了一丝心疼的神色。 

　　“别哭了，我在这儿。”鸠般茶淡淡地道，云淡风轻好像一切都没发生过。 

　　“你──你怎麽会在这儿？”魔T罗伽连忙开始擦拭自己眼角的泪水。 

　　但是鸠般茶却根本不理会她的问题，他低声地道：“真的这麽舍不得我吗？” 

　　“你──你胡说！我──我只是──”魔T罗伽不敢看摩兰西充满魔力的蓝眸，低下头像是被抓住弱点的小白兔，却还要逞强地结结巴巴为自己辩解。 

　　“月儿，我爱你。”摩兰西突然凑到她耳边轻轻地道。 

　　魔T罗伽身子一下子僵硬了，几乎无法相信自己的耳朵。已经不是第一次听见摩兰西的这句告白，但是为什麽这一次听见这句话她却感动得不能自已？ 

　　於是，她用自己无法控制的颤抖的声音轻声问：“真的吗？那你──你之前为什麽要伤害我？” 

　　面对小女人的指责，鸠般茶的眸光稍稍黯淡了一些，但他还是强硬地道：“因为你是我的，明白吗？只要一想到有人曾经见过你美丽的样子，我就会有一种濒临失控的感觉......你明白吗？你说我霸道也好，自大也好，你是我的，我就决不允许别人触碰你！” 

　　“是麽？”眼泪再度淌下，但是魔T罗伽不再去擦，她只是郑重地看著鸠般茶道，“那──那我可以答应你，我只是你一个人的。” 

　　“真的吗？你发誓？”鸠般茶向来静如止水的蓝眸中第一次出现了波涛汹涌般的欣喜之情，他猛地抓住魔T罗伽的手，力度之大教她几乎都感到痛了。她忍不住微微皱起了眉头。 

　　“真的吗？是真的？”鸠般茶却还是著急地等著她答复。 

　　魔T罗伽看著鸠般茶傻乎乎的样子，忍不住有种哑然失笑的感觉，嘴角只是稍稍地扯动了一下，却没逃过鸠般茶的眼睛。 

　　“你──好像笑了？”这还是魔T罗伽第一次对鸠般茶露出笑容，鸠般茶一下子愣住了。 

　　沐月终於忍不住了，眼含泪水，嘴角却忍不住弯了起来，只是还没上扬到一定弧度，她又忍不住哭了，嘴角再度垮下来，接著她便像控诉一般开始捶打鸠般茶结实的胸脯，梨花带泪道：“你──你是个混蛋！你真是个混蛋！你是世界上最残忍的男人！你可以伤害我，但是为什麽要突然留下失踪的假象吓唬我？──还有，我从来没有背叛过你，我的脸也只有你一个人看过而已，你却总是诬赖我和紧那罗......” 

　　还没说完，唇就被男人堵住了，半晌之後，鸠般茶才放开她，蓝眸幽幽地看著她道：“对不起。” 

　　“一句对不起就有用了吗？！”沐月再次用力捶打鸠般茶的身体，“你和迦楼罗还有别的什麽女人的事情我还没找你算账呢！” 

　　“你明明知道，那只是生理需要，哪个魔界男人不是这样？对於魔界男人来说，做爱就像一日三餐一样，换换口味很正常，和感情根本没有关系。” 

　　“我不管！”魔T罗伽像个小女孩一般激动地吵闹著，“既然你是我的，我就不准你和其他的男人一样，既然你说我是你的，那麽你也只能是我的！否则，我就──我就──” 

　　“就怎麽样？”鸠般茶挑起了一边眉毛，神色有点促狭。 

　　“你知道我的意思！”魔T罗伽脸红了，为了掩饰羞态，禁不住开口大叫道。　　 
　　鸠般茶终於忍不住笑了，他弯著那性感的嘴角弧度道：“你真可爱。” 

　　魔T罗伽又羞又气地再度打了鸠般茶一下，却还是鼓起勇气说：“你到底答不答应？” 

　　“这麽简单的要求，我──当然无条件答应。”鸠般茶低下头细心地啄吻了一下魔T罗伽的玉手。 

　　“真的？”魔T罗伽不敢相信他这麽爽快地应允了。　 
　 
　　“当然是真的，因为，”摩兰西的脸慢慢凑到她的跟前，充满魔力的眼眸用前所未有的认真看著她，“──我不想再一次失去你。”说完，他再度轻柔地吻住了她的唇。他的唇炙热而温暖，却让她突然好想哭...... 

　　“为什麽要哭呢？不喜欢我的吻吗？”鸠般茶放开她的唇，眼神幽幽地看著她。 

　　“不是，我──”魔T罗伽下意识地矢口否认，下一秒锺却又忍不住脸红了。 

　　“那你就是喜欢罗。”鸠般茶很难得地笑出来，那炫目的神情让她几乎移不开眼神。 

　　然後，鸠般茶珍重地捧住魔T罗伽的脸，再次吻了上来，两个人的唇再一次炽热地交缠到了一起。咸涩的眼泪和火热的湿吻相溶，她方才尝到最苦涩也最甜美的滋味，刹那间犹如天雷勾动地火。两个人就像之前他们的许多次一样，但又不同於之前任何一次，两人几乎是用撕的方式褪去对方身上多余的衣物，再次赤裸地交缠到了一起，也像之前的任何一次，热烈地交缠著，想要与对方努力地融为一体。 

　　沐月火热地呻吟著，身体的一部分深深埋在她的体内的男人更是滚烫得令她感觉几乎要被炙伤一般，狂野而猛烈地律动著，快感来得愈是强烈她却不知为何愈想流泪。 

　　男人强健的臂膀环绕著她纤细的腰肢，牢牢地抵著她的背，将她的身体用力压向男人赤裸的炽热皮肤，两具完美的身体相互厮磨著，两个人都拼命地向对方索取更多，最後却发现无论如何都不可能满足，直到双方互相榨干最後一丝精力，男人终於狂吼著在她的体内狂泄而出滚热的种子。 

　　沐月满足地闭上眼睛，感觉男人沈重的呼吸喷洒在她耳边，然後，下一刻，她听见男人声音低哑地说：“我爱你。” 

　　梦，就这样毫无预兆地醒了。 

　　沐月睁开眼睛才发现自己已是满脸泪痕，到了这幅田地她这才明白自己已经深陷在鸠般茶霸道的深情之中，无论他如何伤她，她，终究还是无法自拔地爱上了他。一如当年她的母亲，飞蛾扑火一般，去追逐一个根本不值得托付真心的浪子。 

　　轻轻地移眼，这才发现修罗王就坐在她的床头，眼神幽幽地看著她。 

　　“你爱上了鸠般茶，对吗？”修罗王低声询问。 

　　魔T罗伽沈默地移眼，故作冷静地道：“现在说这些──还有什麽用？” 

　　不开口倒好，一开口她就控制不住自己的声音，哽咽嘶哑得难受。 

　　“你在梦里面一直喃喃地念著他的名字。”修罗王沈声道。 

　　魔T罗伽的手指猛地攥紧了身下的床单，捏得被单几乎都变形了，眸光心虚地闪躲著，不敢看向修罗王的眼睛。 

　　“月儿，你太让我失望了。”修罗王突然站起身来，神色冷冷地道。 

　　“舅舅？”沐月猛地抬起头，不明所以地看向修罗王。 

　　“你既然喜欢鸠般茶，为什麽还要拱手相让？如果你真的希望鸠般茶是你一个人的，为什麽你不去捍卫？”修罗王一字一句地质问她。 

　　“我──我──”魔T罗伽的手用力地捏成了拳头，指骨发出清脆的声响。她无言以对。 

　　“你在害怕什麽？”修罗王的眸色突然变得十分锐利，咄咄逼人的气势令魔T罗伽忍不住打了个寒颤。 

　　 印象中，修罗王从未用这样的语气对她说过话，今天这是怎麽了？ 

　　“我让鸠般茶和迦楼罗接触，一是为了报复天帝，”修罗王脸上浮现出嘲讽的笑意，“──也就是你的好父亲；二是为了试探鸠般茶是否能如我所想，是个与众不同的男子；第三，我是为了考验你！” 

　　说到这儿，修罗王的眼神死死地盯住魔T罗伽，慢慢地道：“我以为，你不会像你的母亲──我的姐姐那样，执迷不悟，可是你还是让我失望了！” 

　　说到最後一句话，修罗王忍不住叹了口气，语气变得分外凄凉。 

　　“姐姐当年高傲无比，对魔界中众多的追求者不假颜色，却偏偏喜欢上了天帝，还以为天帝不同於魔族的男人，值得托付，”回忆起往事，修罗王不免感到唏嘘，“可惜天帝的兴趣却不会止於她，他明面上是威仪天下的天帝，实际上是个游戏花间的浪子，比魔界的男人更虚伪！” 

　　修罗王猛地转过身来，盯著魔T罗伽继续道：“我魔界一向崇尚纵欲，从来不会掩饰自己的欲望。但是偏偏天界那些伪君子却要自命清高，用神圣的光环笼罩著自己。魔族独占欲强有什麽错？有本事你去抢啊！” 

　　说到这里，修罗王一下子激动起来，面色猛地阴沈下来，好像有太多的情绪在胸中郁结了几千年，非要找个当口喷涌而出。 

　　“舅舅──”魔T罗伽增大了眼睛，不明白修罗王这是怎麽了。 

　　“──佩尔巴蒂发现天帝除了他之外还有其他情人的时候，她非常地愤怒，但是让我失望的是，她不但没有找天帝讨个说法，反而选取了最极端的方式，将天帝所有的情人都杀了！” 

　　“什麽？！”魔T罗伽猛地叫出声来，“为什麽？为什麽我以前听说的却不是这样？不是说我的母亲是因为天帝移情别恋而被抛弃的吗？” 

　　“对，没错，不过有些事实你不知道，”修罗王唇边浮起忧伤的笑容，“不管你相不相信，佩尔巴蒂在魔界中从没杀过人，但是到了天界，却第一次让她沾染上了血腥。我的姐姐，佩尔巴蒂向来不同於魔界众人，她纯洁而高贵，犹如不受世俗污染的百合花，但是，第一次，她的花瓣上沾染了鲜血。” 

　　说到这里，修罗王的眼神猛地锋利起来：“於是，天帝知道以後，对我姐姐雷霆大怒，甚至直接下了驱逐令，要将佩尔巴蒂驱逐出天界，而且还用最绝情的话要求和她一刀两断！” 

　　“什麽？”太多被掩盖的事实被掀开，竟然如此血淋淋，魔T罗伽感觉自己整个人都麻木了。 

　　“听到天帝毫不留情的话语之後，佩尔巴蒂被隐藏多年的魔性终於爆发了，她在天界大开杀戒，将天帝的後宫所有妃嫔和帝裔全杀光了，至於迦楼罗，据说是唯一一个被抱到宫外，所以得以幸免的女孩。但随後赶到现场的天帝，二话不说就一掌将佩尔巴蒂打成了重伤，如果不是随从的魔界护卫出手相助，天帝估计会杀了她也说不定。” 
　　 
　　说到这里，修罗王深吸了一口气，好像只有这样他才能平息内心波涛汹涌的情绪波动。然後他半天没说话，室内的气氛好像凝固了一般。 

　　“後来呢？後来怎麽样了？”半晌，魔T罗伽颤声问道。 

　　“後来──”修罗王叹了口气，转过身背对魔T罗伽，“後来姐姐回到魔界，这才发现自己已经怀孕了，我本来想找天帝讨个说法，但是佩尔巴蒂她──” 

　　“她不让你去，是吗？”魔T罗伽低声道。 

　　“对，”修罗王长长地呼出一口气，“她执意不让我去，还要刻意隐瞒自己怀孕的事实。於是，她一个人跑到冥海边隐居起来，专心养胎，并在这无休无止的寂寞中去怀念天帝──你的父亲。而且，她还立下诅咒，只要她一天没有伴侣，而你的父亲也将永远孤独。後来，也许是诅咒的灵验，抑或是天帝改变了主意，不再招纳後宫，於是他也只剩下迦楼罗唯一一个女儿──除了你之外。” 

　　“但是，在佩尔巴蒂生前还怀著你的时候，她的人格不断分裂，有的时候还是一如既往，美丽、纯洁而哀伤；但有的时候她却又会因为想到过去的种种而疯狂，於是，她的个性直接影响了你。你和你的母亲一样，同时拥有两种截然不同的人格，但与她又不同的是，你更习惯於表现你黑暗的一面。不过，这也许是因为你和我生活的时间太长的关系。无论如何，我以为，你不会重蹈你母亲的覆辙。” 

　　说到这儿，修罗王又转过头来，神色突然无比的淡漠：“可是，我错了。” 

　　说到这里，他一步一步走到沐月面前，盯著她的眸子，沈声道：“你的银瞳每每让我感觉佩尔巴蒂还活在世界上，但是你的五官却更像是天帝。你总让我感觉你是一个矛盾的综合体，没人会猜到你下一刻的方向和宿命。就像我，万万没想到你会和鸠般茶纠缠在一块，也万万没想到，你居然这麽容易就屈服了！” 

　　说到这里，修罗王的语气一下子变得犀利起来：“既然你喜欢鸠般茶，看到他和别的女人在一起的时候，你为什麽不宣示自己的主权？既然你希望独占鸠般茶，为什麽你什麽行动也没有？最让我失望的是，爱就是爱，你却连自己的心意都不敢承认，你的懦弱根本就不像佩尔巴蒂，你连姐姐都不如！虽然她极端，但是她敢於追求自己想要的，而你呢？你有一点魔界的作风吗？” 

　　魔T罗伽的头越垂越低，她根本无力去辩驳这些事实。 

　　“魔界的作风就是──对於自己看上的东西，要麽就独占，要麽就毁灭！”修罗王冷冷地道，“可你，居然连独占的勇气都没有！” 

　　“我没有，我没有！”魔T罗伽再也受不了地叫出声来，“我也不想和他纠缠，可是──可是......问题是他已经不在了！我能怎样？我还能怎麽做？！你告诉我啊！” 

　　说到这儿，魔T罗伽再度濒临崩溃，因为突然爆发的情绪而全身不停发抖，她的手指紧紧地抓住身下的床单，硬生生地扯出了道道裂痕。 

　　“谁说他不在了？”修罗王突然也厉声道，“他就像纠缠著佩尔巴蒂的天帝，将一直纠缠著你，纵然他不在你身边，但是他已经深深地扎根到了你的身体里──还有你的心里，你要如何逃掉？！” 

　　“──我会忘了他。”这个时候，她还想逞强，但是眼泪却不知不觉地滑下了脸颊。 

　　“没用的！”修罗王烦躁不已地走上前一把按住魔T罗伽的肩膀，直视著她的眼睛低声道，“因为，刚刚你昏迷的时候，我发现了一件很重要的事情。那就是──” 

　　修罗王停了一秒，像是不想说出来一般，但随即还是轻轻地开口了。 

　　“──那就是，你怀孕了。” 


第三十二章 
　　 
　　紧那罗脸色黯淡地站在修罗王面前，往日的吊儿郎当的神气已经荡然无存，他眼窝下深深的阴影让他看起来显得格外苍老，站在他身边的夜叉的脸色更是如同幽灵一般苍白，低著头沈默不语。由於伤势过重，他们已经昏迷好几天了，方才醒来就被叫到修罗王的宫殿中，他们的身体此刻仍旧十分虚弱，几乎都站不稳了。 

　　修罗王脸色阴沈地坐在黄金扶手中，魔T罗伽则站在他的身侧，修罗王金色璀璨的眼眸中光芒流转，从紧那罗的身上扫到夜叉身上，而两位魔帅则犹如感受到修罗王身上逼人的气焰一般，身体不由得有些紧绷。 

　　“你们──把你们知道的所有事实都说出来了吗？”修罗王终於开口道。 

　　“回陛下，这就是我们知道的全部事实，”夜叉低声道，“当时，我们已经被那股剧烈爆炸的能量打成重伤，鸠般茶想用能量护住我们两个人，但是──” 

　　“这麽说，你们确定鸠般茶是被那股爆炸的能量炸成了碎片？”修罗王冷冷地道。 

　　“坦白说，臣──不确定，只是这样猜测。”夜叉低声回答，满头都是汗水。 

　　修罗王的眸子转向紧那罗的方向：“你说呢，紧那罗？” 

　　紧那罗先是一愣，随即回过神来，道：“臣和夜叉的猜测一致。” 

　　“这麽说，你也觉得鸠般茶已经死了？”修罗王道。 
　 
　　“──是。”紧那罗低声道，不敢看修罗王的眼睛。 

　　 魔T罗伽的身子微微一震，微乎其微得几乎不被察觉。修罗王的眼神不露痕迹地闪烁了一下。 

　　“那你们知不知道，如果鸠般茶真的死了，你们会受到怎样的责罚？！”修罗王的声音突然变冷，如坠冰窖的寒意让两位魔帅的身子都猛地一震。 

　　“陛下！”两位魔帅立刻单膝跪下。 

　　魔界的酷刑向来都是人人谈之色变的话题，“炼狱之殇”便是用来形容魔界酷刑的惨状，想到这一点，即便是见惯了大风大浪的两位魔帅也忍不住身体微微颤抖。 

　　 夜叉低著头看著地面，嘴里低声道：“陛下，鸠般茶的不幸身亡的确是我们俩的错，请陛下责罚！” 

　　“臣心甘情愿领受责罚！”紧那罗脸色毫无血色，但还是强作镇定道。 

　　“那好！”修罗王猛地站起身来，眉宇间尽是怒气，“你们三个人自告奋勇去完成任务，结果现在鸠般茶生死未明，你们两个人是怎麽办事的！” 

　　修罗王拧起眉心，脸色如覆冰霜般冷硬得吓人，他眯起金色的眸子，在两个人的身上扫来扫去，然後又开口道：“就因为你们两个人的过失，现在魔界白白损失一员大将，魔帅四面持衡的平静局面马上要被打破，你们说，现在该怎麽办？！” 

　　夜叉和紧那罗的身子猛地一震，随即头低得更低，嘴里一言不发。 

　　“现在即便将你们两个人挫骨扬灰也无法弥补我魔界的损失，你们说，现在你们该怎麽办？！”修罗王的语气愈发狂怒，逼人的气势震得宫殿都在摇晃。 

　　夜叉和紧那罗依旧一言不发，不知道如何回复殿上这暴怒的君王。 

　　这时候，一直在修罗王身边一言不发的魔T罗伽身子突然动了一下，然後她转过身看向修罗王，缓缓地跪下，低声道：“陛下，臣甘愿和紧那罗和夜叉领受同样的责罚！” 

　　闻言，殿上的众人眼神一齐投向跪著说话的魔T罗伽，修罗王的眉宇间的愁色更重了。 

　　“魔T罗伽，你......” 

　　“陛下，这件事臣也富有重要责任，臣不该在关键时刻独自缺席，让三位魔帅只身前往诛神峰调查，才导致了今天的局面，还请陛下一并责罚！” 

　　“陛下，这不关魔T罗伽的事情！”还没等修罗王开口，紧那罗就抢先叫道。 

　　“怎麽？”修罗王扭过头去，看向紧那罗。 

　　“这件事都是我和夜叉的错，魔T罗伽既没参与其中，又何错之有？而且她的身子柔弱，禁不起魔界的酷刑，请陛下三思！”紧那罗低下头道。 

　　“呵呵，这个时候你还记著怜香惜玉，很好，很好。”修罗王的唇边浮现出古怪的笑意，却令闻者不寒而粟。 

　　“陛下，无论如何臣都负有不可推脱的责任。”魔T罗伽低声道。 

　　“魔T罗伽，你真的这样觉得？”修罗王低声道。 

　　魔T罗伽的身子纹丝不动，证明了她心意已决：“──对！” 

　　“那好吧，既然你这麽坚持，那麽你将和夜叉和紧那罗领受同样的责罚！”修罗王冷冷道。 

　　“臣甘愿领受。”魔T罗伽望著地面执著道。 

　　“好吧，”修罗王长长呼出一口气，摆了摆手，“你们都起来吧。” 

　　听到君王的命令，三个人的身子同时一震，不约而同地抬头看向修罗王。但是下一秒，三人都反应过来，立刻站起身来。 

　　“你们三个的帐我先记下了。情况紧急，这笔账以後再算，眼前的事情还需要你们三个人帮忙处理，”修罗王语气不容置否地道，“现在鸠般茶失踪的消息已经传遍了魔界，加上先前的魔界异象，魔界的民众现在人人惶惶不安，人心不定，你们必须尽快安定目前的这种不稳定的情况，明白吗？” 

　　“臣明白。”三人异口同声道。 

　　“还有，虽然四大神将不见了，但是迦楼罗公主还在这里，你们务必派一个人专程看管著她，绝对不能让她也失踪了，明白了吗？”修罗王沈声道。 

　　“知道了。” 

　　“除了这些，你们必须加派人手寻找四大神将，就算魔界的一草一木都翻遍了也要把他们找出来!我已经把整个魔界都封锁在了封闭的空间内，所以四大神将是无论如何也不可能跑掉的，而且就算他们想跑，也必须打破我布置的结界，这样，我们就能第一时间赶过去逮住他们！” 

　　停了停，修罗王接著又道：“四大神将失踪的事情我已经专门派人去调查了，鸠般茶失踪的事情就需要你们去调查了，活要见人，死要见尸！我不相信鸠般茶会这样轻易地死掉！不过，现在鸠般茶生死未明，魔界的四根顶梁柱就坍塌了一根，这将引起魔界的动荡和空间的失衡，所以必须有人暂代鸠般茶的位置，撑起魔界的一角。” 

　　“陛下，臣倒是有几个合适人选，”夜叉这时开口道，“殿下觉得阎罗将军如何？” 

　　阎罗是魔界中著名的高手，地位仅次於魔界四大魔帅，他曾经率领魔界军队征战多次，立下过不少战功。这样看来，鸠般茶的位置由他暂代的确是最佳的选择。 

　　谁知，修罗王却摆了摆手，唇边微微扯动，露出了一丝黑暗气息浓郁的浅笑：“这个就不用你们操心了，我已经有了合适的人选！” 

　　一边说著，宫殿紧闭的大门突然自动打开了。 

　　众人的注意力顿时全数集中到门口，只听见一阵富有节奏的脚步声，沈稳而笃定地向著这边靠近。来者究竟会是怎样的人呢？在众人屏气凝神的注视中，只见门外缓缓地走进了一个全身都被黑色的斗篷所包裹的人。 

　　他慢慢地一路走来，全身散发的黑暗气息几乎都凝成了实体，随著他的走动，全身包裹的黑暗气息像水液一般在地上流动，又一圈一圈犹如烟雾般缭绕著，仿佛有生命力一般自动环绕著他的身形。 

　　这位神秘人一步步走向修罗王，每多走一步身上的黑暗气息就愈发浓郁，几乎让整个宫殿的空气都污染成了浑浊的黑烟。然後，这个人在离修罗王的台阶前站定，然後缓缓下拜，随即一个沈稳而悦耳的声音从斗篷下传出。 

　　“毗提河参见陛下。”神秘人如是说。 

　　“看到了吗？这就是我的秘密武器。”修罗王的脸上出现了一丝得意之色，面对众人惊讶的眼神，他对毗提河道：“毗提河，摘下你的面罩。” 

　　“是。”毗提河低低应了声，然後在众人的注目中缓缓地摘下了面罩，顿时，神秘人的真实面目终於出现在众人面前。 

　　“这──”紧那罗瞪大了眼睛，目不转睛地看著毗提河。 

　　这是一张俊美得令人窒息的面容，如果要用一种动物来形容他，那麽他无疑是一匹优雅而完美的独角兽──一头暗黑色的独角兽。无论是超越了性别局限的俊秀五官，还是那双如同夜空般浩瀚而神秘的黑眸，他都堪称完美无瑕。尤其令人印象深刻的是他象牙色的脸庞和银白的头发，不但和他的黑眸形成颜色的巨大反差，而且仔细看，就会发现他的头发似乎会自动散发出莹白色的点点萤光，和他之前浑身散发的邪恶黑暗气息格格不入，也给人留下深刻印象。 

　　总之，这匹暗黑的独角兽怎麽看都是一头危险的野兽，尽管他优雅的外表很容易欺骗大众。 

　　“容我为你们介绍，这位就是毗提河，即将代替鸠般茶之位的新魔帅，我也不瞒你们，他就是我一直秘密培养的堕落天使兵团的首领──弑月天使毗提河！”修罗王的脸色露出了毫不掩饰的兴奋神色。 

　　随著修罗王的话语，毗提河深吸一口气，身侧环绕的黑色气息突然暴涨，并迅速地积聚到背後，凝成两只暗黑的巨大翅膀。仿佛这一刻这只美丽的暗黑独角兽突然露出了嗜血的利齿，瞬间打破了人们对於他所有绮丽的幻想。 

　　紧接著，黑色的羽翼收回，毗提河突然转过头，死死地盯住眼神闪闪发光的紧那罗，唇边露出了一抹无法言喻的诡笑。紧那罗瞬间不禁打了个寒战，突然才惊觉这头迷人的野兽的危险性，不由得暗暗警戒起来，但是眼神还是忍不住贪婪地环绕著他的身形，好色成性的特性暴露无遗，这厮真是“死到临头不自知”。 

　　但是，随即毗提河收回眼神，猛地看向另一边的魔T罗伽，顿时那双暗不见底的黑眸里流露出了无法掩饰的惊W光芒。然後，他完美的唇微微咧开，赞叹道：“你真是难得一见的尤物，实在太美了。” 

　　听到他的称赞，魔T罗伽顿时警觉地抬起头来，戴著银色面具下的银眸中射出锋利的眼神，直直射向毗提河。毗提河却毫不示弱，继续用放肆的眼神打量著魔T罗伽的周身，魔T罗伽的身子一下子绷紧了，危险的气氛顿时蔓延开来。 

　　“你能看到魔T罗伽的本来面目？”夜叉惊讶地问。 

　　毗提河猛地转过头，眼神又扫向夜叉，眼神中的光芒突然变得更加兴致盎然，然後他的唇边露出一抹和他的无邪外表完全不相称的坏笑，道：“魔界中居然还有处子存在，尤其还是男人，真是难得一见啊。” 

　　一番话立刻掀起了轩然大波，夜叉本来毫无生气的脸一下子涨红了，犀利的眼神冷冷地看向毗提河，黑眸相对，夜叉的黑暗气息一下子猛涨开来，像一只被踩到尾巴的猫一般竖起了浑身的绒毛。而紧那罗则是不敢置信地张大了嘴。 

　　“什麽，夜叉你还是处男？不是吧？！”紧那罗原以为夜叉只是有些性冷淡，谁知他居然还是处男？这男人不会有什麽隐疾吧？ 

　　“要你管！”夜叉瞪了紧那罗一眼，又转过眼神瞪著毗提河，毗提河却是不留痕迹地又转过眼神看向魔T罗伽，用炽热的语气道：“真是难以想象，魔界中居然会有如此美丽的生物！不对，纵然在天界，也绝对难得一见如此美丽的人儿。恐怕任何一个见过你的本来面目的人，想不动心都很难。” 

　　面对毗提河近乎轻薄的言语，修罗王出乎意料的并没有制止，而魔T罗伽却被激怒了，她感到莫名的恐慌，仿佛自己是赤身裸体地站在这个男人的面前，任何伪装都逃不过他的眼睛。 

　　“你──你真能看见魔T罗伽的本体？”毗提河的话引起了在场所有人的兴趣，所有人的目光都集中到魔T罗伽的身上，好奇魔T罗伽的本体是否果真如毗提河所描述的一般完美无瑕。 
　　 
　　“对，”修罗王解释道，“毗提河拥有洞悉之眼，可以轻而易举看穿一切没有施加过法力的伪装，而且他拥有很敏锐的魔族感官，所以，夜叉你即便拥有黑暗气息作为掩饰，也无法逃脱他敏锐的感知力。” 

　　“什麽？他有透视的能力？”紧那罗毫不掩饰地露出了感兴趣的神色，当然大家都知道他在打什麽主意。所以根本没人理会他，倒是魔T罗伽一下子紧张起来，全身紧绷得更加不自然，然後她利落地施展了个法术将自己全身都包裹了起来。 

　　“啊哈，这麽怕自己的真实面目被人看到吗？真是可惜了你那张倾国倾城的脸蛋呢。”毗提河露出了促狭的笑容，全身的邪恶气息变得更加浓郁。 

　　“闭嘴！” 

　　一声冷冷的呵斥，随即而来的就是一道银白色的闪电直直冲他脸侧划过，但是下一刻毗提河的身子向後一闪，瞬息之间就将魔T罗伽凌厉的攻势挡在了身前。速度之快令人难以根本难以捕捉。 

　　只见魔T罗伽手中嗜血的月蟒霞光鞭直直地从毗提河的脸侧掠过，却无法接触到他的皮肤，而令人惊讶的是毗提河用来抵御魔T罗伽的攻势的居然是他夹在指缝间的一根黑色羽毛。下一刻，魔T罗伽又闪电般地收回鞭子，冷冷地看著毗提河。天籁般的嗓音尽是冰冷的杀意：“倘若你敢将我的容貌对他人泄露半句，休怪我不客气！” 

　　“哎呀，生气了呢。”毗提河根本不害怕魔T罗伽的威胁，反而出言挑衅道。 

　　“好了好了，都别闹了。”眼见室内的气氛变得剑拔弩张，修罗王连忙出言调和，强大的气场不容置否，原先的紧张气氛顿时被冲散得烟消云散，所有人的眼神都变得严肃而认真。 

　　“毗提河，你虽然暂代鸠般茶的位置，但是你未必有鸠般茶强大的控制力，这方面你还是稍有欠缺，缺乏历练。但是我还是希望你能认真对待，认真承担起责任来，明白了吗？”修罗王的声音虽然温和，但是逼人的威严却是让人不敢敷衍。 

　　“属下明白。”毗提河轻声道，身侧环绕的黑暗气息慢慢地收回身体内，他又恢复了人畜无害的优雅，这只暗黑色的独角兽安静下来，丝毫不在乎周围的惊异眼神。 

　　 “那麽，以後还请各位多多指教。”毗提河轻声道，并微微屈身向紧那罗他们以示敬意，态度和煦如同春风沐面，让几个人简直摸不著头脑。 

　　但是魔T罗伽不是那麽好糊弄的，她犀利的眼神连面具都挡不住，如果眼神可以杀人，毗提河一定早就被万剑穿心了。 

　　“好了，你们都下去吧。紧那罗，夜叉你们两个还有重伤，记住好好养伤，没有我的允许，你们谁也不准再给我出事!”修罗王厉声道。 

　　“是。”四人恭敬地应允道。 

************************************************************************************************************************************************ 
　　 
　　迦楼罗这几天一直很疑惑，为什麽好几天都看不见鸠般茶了？有几次她去问侍女，侍女们总是回答鸠般茶被修罗王派出去执行任务了，估计短时间内都不可能回来了。 

　　但是，既见不到鸠般茶，连四大神将也看不到，不是太奇怪了吗？迦楼罗无聊地倚靠在窗户边，正呆呆地想著自己的心事，突然门被人一把推开，然後突然一大群侍女们鱼贯而入。 

　　发生什麽事了？迦楼罗紧张地从椅子上站起来，面对如此阵势感到莫名的浑身不自在。只见侍女们进门之後，都自动排在门的两侧，然後一个人从门里走了进来。 

　　啊，是她！迦楼罗惊讶地看著那个全身包裹得严严实实仿佛雕像般的女人慢慢地走进门来，然後那张精致但面无表情的面具对上迦楼罗的脸，天籁般的嗓音从面具下传出：“公主，从今天开始，我将负责您的安全。” 

　　“鸠般茶呢？”迦楼罗脱口而出，“他为什麽不来？” 

　　“他──”面前的女人迟疑了一秒，才接著道，“──他以後都不会再来了。他还有其他的工作要做。” 

　　“你是什麽意思？你是说鸠般茶以後再也不会来看我了？”迦楼罗著急地问。 

　　“对。”魔T罗伽冷冷地道。 

　　“不行，我要去找修罗王，我要见鸠般茶！”迦楼罗不管三七二十一，天界公主的娇蛮脾气又发作了，她作势要出门。 

　　“等等！”魔T罗伽厉声呵斥道，手臂一晃，银色的长鞭甩出，如同银白色的蟒蛇在地面上扭动。然後她对著面前这张酷似她的脸蛋道：“公主，别怪我没提醒过你，我来负责你的安全是修罗王交代的。同时他也交代过我绝对不能让你出门，如果你不听话──” 

　　“啪！”鞭子轻轻一抖，地面上立时被抽出了道道裂痕，魔T罗伽用令人心悸的悦耳嗓音道：“──那麽，我恐怕只能说抱歉了。” 

　　“什麽？你们敢！”迦楼罗花容失色，喊道，“你们竟敢这样对待天界的贵客！” 

　　“哼，公主如果不听我的好言相劝，那麽我也就只能得罪了。”魔T罗伽的声音冷冽而毫无感情。迦楼罗不由心底萌发出阵阵寒意。 

　　这时，魔T罗伽两边的侍女立刻围上来，凶神恶煞一般捉住了迦楼罗的两只胳膊，不顾她的奋力挣扎，将她牢牢地禁锢起来。 

　　“放开我！快放了我！”迦楼罗尖叫著，“不然我一定会告诉父王，要他让你们这些人好看！我──我还要告诉鸠般茶，他一定不会放过你们的！” 

　　魔T罗伽面具下的脸孔在不屑地冷笑，这不识时务的公主居然还天真地以为自己还是在天界？然而她居然敢提鸠般茶？魔T罗伽被激怒了，但是她一声不吭地举起了鞭子。 

　　“放了我！快放了我！”看到魔T罗伽手里的鞭子慢慢地举起，迦楼罗忍不住害怕地尖叫，“不要！不要打我！啊──” 

　　眼见得魔T罗伽手里的鞭子朝著她的脸孔狠狠地抽了过来，迦楼罗全身颤抖著一边尖叫一边闭上了眼睛，耳边立时听见了一声清脆的碎裂声响。 

　　奇怪？鞭子打到自己了都不会疼的？迦楼罗惊讶地睁开了眼睛，这才发现鞭子根本没抽到她，而是临时在空中换了个方向抽到了她脚底下的地板，地面上被硬生生抽出一道触目惊心的裂痕。 

　　魔T罗伽用力的一抖手臂，鞭子立刻弹回了她的手中，然後她注视著迦楼罗，口中一字一顿让人心底发寒的话语：“公主，这是我最後一次警告，如果你再不配合，下一次鞭子抽的就不是地板了。” 

　　“你好自为之。”魔T罗伽留下最後一句话，毫不留情地转身而去，只留给迦楼罗一个残酷的背影。


第三十三章

    魔T罗伽低著头缓缓地在修罗宫长长的走廊上踱著步，已经是深夜的时间，夜风冰冷彻骨，一缕缕撩起她长长的银发这个夜，好像显得格外的孤寂寒冷

    她静默著，只顾沈寂在自己一个人的世界里，迎面走来的成群宫女见到她都恭敬地行礼下拜，但是她却像完全没有注意到似的，只顾一个人默默地想著心事

    鸠般茶

    她默念著这个教她心痛又孤单的名字，想得越多心口的疼痛越是明显，但是偏偏她就是不能说服自己不去想，不心痛上天真是给他们开了好大的玩笑，她前一秒锺还因为那个男人的伤害耿耿於怀，下一刻那个男人就猝不及防地消失了，不给她任何准备时间，让她连恨他的机会都没有了

    难道──这就是上天对她的惩罚吗？

    她抬起头无言地看向天空，天空中那轮银白色的皓月还散发著柔和的光辉，像是天空睁开的一只银瞳

    母亲，如果你看到现在的我，你会後悔那麽早就离我而去吗？你会後悔让我出现在这个世界吗？

    说到这里，她忍不住迟疑地抬起自己的右手，然後缓缓地捂向自己的小腹↓的孩子他的孩子

    这才是上天开的最大玩笑如果她生下这个孩子，那麽孩子岂不是一开始就要接受没有父亲的命运？但是，如果让她亲手扼杀自己的孩子，她又怎麽忍心而且，这还是他留给她最後的纪念，是他们共同的孩子啊

    为什麽？鸠般茶你要这样一声不吭地离开？难道我和你注定不可能在一起？

    魔T罗伽黯然地咬著唇，她从来没有像现在这般痛恨自己的软弱，曾经的她可以古井无波，面对尸陈遍野的血腥场面她也能做到面不改色，可是现在的她，已经越来越不像她了

    也许舅舅说的对，她当初的确应该捍卫自己的幸福，但是如果她当初真的这样做了，他们是否就真的会有不一样的结局？

    这个问题谁又真的能知道呢？

    她幽幽地叹了口气，抬头才发现自己已经不知不觉地走回了自己的宫殿前，更让她奇怪的是，一个黑衣人正站在她的宫殿前

    魔T罗伽当下忍不住皱起了眉头，因为她已经认出这是那个惹人厌恶的家夥──毗提河！他站在她的宫殿前想干什麽？

    於是，她像什麽都没看到似的，直接把对方当成空气，直直地从他的面前走了过去

    “等等”毗提河突然开口，但是魔T罗伽只是迟疑了一秒，便继续向前走，完全不理会对方

    “你一直都是这麽对待男人的吗？”毗提河却并不懊恼，而是淡淡地开口道

    魔T罗伽汀了脚步然後她猛地回身，二话不说，一道银色的光芒直接朝对方甩了过去

    “你想干什麽？”电光火石之间，毗提河已经闪电般地出手，一把抓住了魔T罗伽手中的鞭子

    魔T罗伽不屑地勾了勾唇，那根被毗提河抓在手里的鞭子突然像有了生命力一般，幻化成一条剧毒的银蟒，直接在空中绕了个弯，然後一口咬上毗提河的手背

    “这是什麽鬼东西？！”毗提河立刻像接到烫手山芋般赶紧放开了魔T罗伽的月蟒霞光鞭，魔T罗伽趁机用力一甩，坚韧如铁的鞭尾扫上了毗提河的脸，毗提河赶紧闪躲，但是鞭尾还是扫到了他的脸颊，将他完美的脸颊划出了一道触目惊心的血痕

    魔T罗伽面具下的脸冷冷一笑，用力一扬手腕，鞭子又自动弹回到了她的袖子里

    “敢徒手抓我的月蟒霞光鞭，你真是活腻了！”面具下天籁般的嗓音尽是冰冷的嘲弄之意

    “呵呵，”毗提河不怒反笑，他朝自己的脸上一抹，看到指尖上沾的漆黑如墨的血液，他冷冷一笑，“你就是这麽对待你的战友的？”

    “战友？”这个词听起来真是有够滑稽，她冷冷地道，“就你也配当我的战友？你根本就不够资格！”

    “是，”毗提河自嘲道，“我怎麽敢和魔T罗伽大人相提并论呢？但是，不要忘了≈在我可是暂时代替鸠般茶大人的位置呢”

    “你？”天籁般的嗓音里讽意更浓，“你根本代替不了鸠般茶T”

    “是吗？”毗提河弯起完美的唇角，那笑容变得又诱惑又古怪，“但是，谁说我不能呢？至少有一点我还是能做到的，那就是──我也是男人”

    “你──你什麽意思？”魔T罗伽莫名地慌乱了心神毗提河分明话中有话，难道他知道些什麽？

    “你说呢？”毗提河微笑著，懒洋洋地伸手往脸上的伤口一擦，顿时那道血痕就在她的注目中迅速地愈合，消失得无影无踪

    “说！”魔T罗伽的鞭子猝不及防地又朝毗提河甩了过去，但这一次却被对方巧妙地避开了

    “你一向都是这麽蛮不讲理吗？”毗提河邪邪地笑道，然後他的手指张开，凌厉地勾出一个手势，顿时，几根黑色羽毛朝著魔T罗伽射了过来，魔T罗伽轻描淡写地伸出裹著白色手套的纤细手指，优雅地一挥，於是那几根羽毛还没碰到她就直接掉到了地上，并迅速化成烟雾消失得无影无踪

    “你如果知道什麽，劝你最好别乱说，否则──”

    “否则就怎样？”毗提河还不怕死地想故意激怒魔T罗伽

    但是，出乎意料的是，魔T罗伽却突然平静了下来，但是她的语气里满是冰意：“我已经提醒过你了，你要是对外人说了你不该说的我保证你一定会尝尽万蛇嗜心之痛而死！”

    “好吧，我可以不说，”毗提河的反应也出人意料，他居然很爽快地答应了，“不过，我有一个条件”

    “你不配和我谈条件！”魔T罗伽冷冷地道

    “好吧，”毗提河摆摆手，示意魔T罗伽稍安勿躁，“我有一个请求”

    “什麽请求？”

    “那就是──让我看看你真正的容貌”毗提河开口道

    “你不是早就看到了吗？”魔T罗伽冷冷道，“你不是有洞悉之眼吗？”

    “是艾我是有洞悉之眼，可惜这东西用起来就像雾里开花，朦朦胧胧的，要是能看到你的真实面目就好了！”毗提河邪邪地弯起嘴角，“如此佳人，藏在面具里真是暴敛天物了！”

    “闭嘴！”魔T罗伽并不高兴听到这种赞美，她的语气更加冷漠，“毗提河，不要告诉我你站在这里就是为了和我说这些无聊的事！”

    “呵呵，的确不是，”毗提河的眼神稍稍严肃了一些，这头暗黑色的独角兽又恢复到原本的优雅，“我今天来的目的是和你谈谈四大神将消失的事情”

    “怎麽？你有线索了？”魔T罗伽挑起眉看著他

    “还没有，”他摇了摇头，“但是我有把握找到他们”

    “你有什麽办法？”魔T罗伽盯著他

    “你别忘了，我有洞悉之眼，任何伪装都逃不过我的眼睛”毗提河微笑的嘴唇看起来华丽又完美

    “不是说你只能看穿没有魔法的伪装吗？”

    “对，这话是没错但凡是我不能看穿的东西，不就说明对方使用了伪装了吗？而且陛下还漏了一点，只有法力高於我的人使用的伪装我才无法看穿”

    “你的意思是──”魔T罗伽心中一动，“你只要看到你无法看穿的东西，就说明对方的法力比你高而且使用了魔力屏蔽？”

    “对”毗提河毫不谦虚地露出了得意的微笑

    “我懂了，难怪陛下要举荐你作为鸠般茶的候补”魔T罗伽的语气稍稍缓和了一些，但是随即她又问道：“但是，我们应该从哪些方向找起？”

    “就去诛神峰！”毗提河毫不犹豫地道

    “──诛神峰？”提到这个名字，魔T罗伽忍不住又心神恍惚，想起那天的情景，胸口猝不及防的剧痛让她忍不住低低地呻吟了一声

    “──对，就是诛神峰我已经问过紧那罗和夜叉了，他们当时去诛神峰的时候，就发现有人故意用法力破坏了诛神峰周围稳定的结界，逼出了蛰伏千年的火山魔兽，以此让魔界大乱──就这种行为而言，十有八九是天界的人所为，极有可能是四大神将逃跑後为了争取时间才故意所为”

    “你的话很有道理，”魔T罗伽迟疑了一下，又道，“这样吧，明天我会把你的话禀告给陛下──相信你也许会有收获的”

    “不用了，我已经告知陛下了，陛下也同意了”他的语气里似乎有意犹未尽的意义

    “那你来找我干什麽？”魔T罗伽奇怪地问

    “我已经向陛下禀明，我要求和你一块去调查”毗提河终於说出真实目的，他的唇微微上扬，奸诈而邪佞

    “哦？”魔T罗伽并没有太大反应，却还是忍不住皱了皱眉头和毗提河一起？天，这该是怎样讨厌的场景？

    “还有个更好的消锨──由於陛下怕这件事知道的人太多会走漏风声，所以这次只有我们两个人行动”毗提河的微笑越发神秘莫测充满意味

    “是麽？”魔T罗伽心里很是不满，但是也没法表现出来两个人又怎麽了？难道她还怕了毗提河不成？

    “好了，我们进去详谈吧”毗提河道

    魔T罗伽没有理由拒绝，於是只能无言地转身，向著自己的寝宫走去毗提河笑笑，也尾随著魔T罗伽走进她的宫殿内

    看到主人回宫，魔T罗伽的侍女们连忙都出来迎接，待看到魔T罗伽身後惊为天人的俊美男子，很多侍女的眼睛都变直了

    “各位姐姐好，我是暂代鸠般茶之位的新魔帅──毗提河”毗提河人畜无害地微笑著，完美地伪装起自己的黑暗气质，露出纯洁而优雅的一面

    “奴婢参见毗提河殿下”侍女们都脸红心跳地恭敬下拜

    “我和毗提河有些事情要商议，不得让闲杂人等随便来打扰，明白了吗？”魔T罗伽头也不回地向著自己的寝宫走去，天籁般动听但不带任何感情的嗓音从面具下透出

    “大人，奴婢知道了”侍女们目送著浑身带著黑暗气息但气质干净纯洁的俊美男子走进主人的寝宫，不由得有些奇怪

    主人今天怎麽会让一个陌生人随便进入她的寝宫？

    魔T罗伽坐到自己厨的软椅上，优雅地翘起长腿，淡淡地道：“说吧，你的计划是什麽？”

    毗提河脸上依旧挂著三分邪气七分优雅的微笑，抱拳道：“大人消我怎麽做？”

    “我还以为你已经计划好了”魔T罗伽仰起脸，冷冷道

    “有你在，我还怕什麽？”毗提河邪笑道

    “我可不想陪著一个疯子浪费时间”魔T罗伽的语气越发冷漠，握的气氛开始凝重起来

    “放心，我已经胸有成竹了开个玩笑而已，有必要这麽严肃吗？”毗提河不怕死地道，“难道你面对鸠般茶也是这副表情？”

    “啪！”魔T罗伽的手猛地一拍身边的茶几，U嚓一下，木制茶几立即四分五裂

    “如果你不想死的话，”魔T罗伽一字一句语气冰寒刺骨，“你最好不要再在我面前提他的名字！更不要开这种玩笑！”

    “好，好，我不提就是，”毗提河知道自己碰到魔T罗伽的逆鳞了，马上转移话题道，“我的想法是，我们明天从诛神峰开始侦查，搜索方圆五百里以内的地域由於诛神峰附近区域复杂，人烟稀少，所以我怀疑四大神将极有可能藏在某个荒芜人际的地方养伤，要麽是山洞要麽就是很不起眼的房屋只要我们地毯式搜索，一定会找到某些线索！”

    “是吗？你确定这有用？”魔T罗伽道

    “这是最简单但是也是最可行的方法”毗提河肯定道

    “但愿如此那我们什麽时候行动？”

    “明天正午时分天界的人靠吸收天阳之力修炼，在魔界只有正午的时候，魔界和天界这两个迥然不同的空间距离最接近，魔界里的天阳之灵在这个时候是最充裕的▲且，我很怀疑他们极有可能还准备利用诛神峰内部岩浆活动产生的巨大能量来练功养伤”毗提河道

    “听起来还是挺合理的，”魔T罗伽道，“你确定我们两个就够了？”

    “当然不够，不过也不需要紧那罗和夜叉出动，只要带上我的手下十二堕落天使兵团即可”

    “堕落天使兵团？”魔T罗伽奇怪道

    “怎麽？”毗提河扬起一边优雅的俊眉，微笑道，“殿下千万别告诉我你还是第一次听说陛下培养堕落天使兵团的事情早就走漏了风声，魔界的小道消息还是流传得很广泛的”

    “我对小道消息没有兴趣”魔T罗伽淡淡道

    “那好吧，殿下总该记得我们第一次见面的场景吧？”毗提河道

    “我们见过吗？”魔T罗伽越发疑惑

    “殿下真是贵人多忘事，难道你不记得七十年前的神魔之战？我还和殿下交过手呢”毗提河的笑容越发让人琢磨不透，深邃的黑眸中不知为何突然绽放出犀利的光芒！

    “我真的不记得了，时间太长了这麽说，你曾经是天界的人？”

    “你说呢？我曾经是天界天使一族出类拔萃的人才，那次被派去出征，担任三大领队将领之一”

    魔T罗伽侧著头想了想，还是毫无印象，於是只得道：“我不记得了”

    “我这种无名小卒何须大人记挂，但是我可是一直对你印象深刻呢！”

    “是吗？”魔T罗伽冷冷地笑了声

    “当然，因为我之所以来到魔界，变成陛下身边的堕落天使队长，还是多亏了大人呢！”毗提河说到这几句，身侧环绕的黑暗气息越发浓郁，邪恶的能量波动让魔T罗伽都忍不住暗暗警觉起来

    但是，很快，那股汹涌的黑暗力量又慢慢平息下去，毗提河俊美耀眼的面孔露出了几分狠辣，这头暗黑的独角兽又再一次露出了嗜血的嘴牙：“因为我和殿下的交战输得一败涂地，让我在族人面前丢尽了脸面，在天使族的地位也一落千丈哼，那些无名小卒也敢藐视我？所以，我自愿投奔魔族，我要用天使族最鄙视的黑暗力量慢慢折磨那群乌合之众！”

    “你是怎麽来魔族的？”魔T罗伽皱起眉头，难道现在魔界的结界出现了缺口？

    “这都要多亏了杜尔迦小姐↓可真是个可人的女子呢，在床上也是彻头彻底的尤物呢”说到杜尔迦，毗提河的嘴角微微上翘，笑容里满是轻佻和玩世不恭魔T罗伽不动声色地皱了皱眉，对毗提河的好感又降低了一层

    “杜尔迦？”魔T罗伽讨厌这个女人，尤其是听说她和鸠般茶有一些不为人知的关系，这让她更加讨厌她

    “对，听说她还曾经是鸠般茶的入幕之宾呢”毗提河嘴角弯起的弧度邪恶无比

    “够了，我都说了不要再提他的名字！”魔T罗伽恼了，浑身逼人的气势暴涨，像刺o般近身不得

    毗提河胆大包天，还想试著触碰魔T罗伽的痛处：“大人很爱鸠般茶，是吧？”

    “我不爱他！”魔T罗伽条件反射地叫出声来，气得浑身发抖』来由地心中狠狠一痛

    毗提河不再开口，不动声色地观察著魔T罗伽的反应魔T罗伽深吸一口气，意识到自己太激动了，便努力平复自己的情绪然後她透过面具冷冷子著毗提河，道：“我和他的事你是从哪听说的？”

    “魔界早就有闲言闲语了，听说鸠般茶还在人前公然宣称你是他的女人，不是吗？”毗提河道

    “好吧，这件事到此为止，我和他的事不用你管！”魔T罗伽厉声道，“就算我和鸠般茶真的有过什麽了，现在也都不存在了※以──你最好管好自己的舌头！”

    “好吧，”毗提河耸耸肩，“说实话，我觉得以大人的倾城容貌，鸠般茶根本配不上大人”

    “你知道什麽？！”魔T罗伽不悦地怒斥道

    “对，我是不了解但是你何必为了一个已经不存在的人黯然神伤呢？”毗提河突然慢慢地走近魔T罗伽，天使般的俊脸居然透出浓浓的诱惑力，“我哪里比不上鸠般茶？”

    “你想干什麽？”魔T罗伽警觉地冷声道

    “你说呢？”毗提河邪笑著，居然就当著魔T罗伽的面开始优雅地解开自己的黑色长袍，令人惊讶的是，这优雅华丽的男子除了一袭漆黑的长袍，长袍下居然是一丝不挂

    毗提河的笑容里带著毋庸置疑的诱惑，黑色的长袍拉开，露出白皙而精壮的胸膛，白皙的结实肌肉线条完美而优雅，衬著黑色的布缕，充满了妖异的诱惑力一时间让魔T罗伽都不由得赞叹上天的完美创造力

    毗提河漆黑的眸子里闪烁著夺人心魂的光芒，然後他用力一扯，漆黑的长袍顺著他白皙精壮的身体向下滑落，让他整具身体完美地呈现在魔T罗伽眼前

    由於毗提河的天使族血统，他的身子并不像是鸠般茶那种肌肉虬结的魔界猛男，他的身躯相比之下略显单爆但是宽腰窄臀的完美黄金比例却是一样不少，他的皮肤白皙无暇，如同大理石雕刻而成的英俊男子厚实的两块结实胸肌看起来蓄满了男子的阳刚力量，结实的腹肌也耀眼地炫耀著他的男性魅力，然後是他胯间那根粗壮得和他的身材比例有些不协调的男性象征，虽然疲软但是依旧充满威慑力

    魔T罗伽对於男子的裸体早就司空见惯（夜幕下的魔界中到处都可见到淫靡的景象），但是此时仍不免微微慌乱，强作镇定道：“你到底想干什麽？”

    “你说呢？”毗提河的表情看起来好像他才是被勾引的那一方，“我都脱光了你还猜不到我的用意吗？殿下对我的身体还满意吗？”

    “穿好衣服！”魔T罗伽移开眼，不愿再去看他耀眼完美的男性躯体，“我对你提不起兴趣！”

    “是吗？你不试试怎麽知道我能否让你满意呢？”这充满了原始诱惑的暗黑独角兽还在试图引诱她

    “马上穿好衣服！否则别怪我对你不客气！”魔T罗伽根本不为所动，尽管毗提河周身充斥的浓郁男性气息有些勾起她被鸠般茶带坏的欲望，但是那还是无法与鸠般茶的强大魅惑磁场相比※以，这点定力她还是有的

    毗提河看起来似乎根本不准备听从，他居然当著魔T罗伽的面握住自己腿间那根粗壮的玩意，慢条斯理地套弄起来，还一边轻佻地道：“魔界的女人还有如同殿下这般禁欲的吗？为什麽不试著去享受享受呢？”

    “闭嘴！”魔T罗伽的面具下的脸有些红了，这俊美耀眼的男子当著她的面自慰的画面看起来无比诱惑，让她几乎不敢去看了

    “嗯──殿下真的──不准备试试吗？”毗提河的呼吸变得粗浊起来，他一手捉著自己胯间骇人的巨物，将其玩弄得青筋毕露，狰狞而凶猛，一手揉捏著下方悬挂的两枚浑圆蛋球，一下下地拧弄著，让那原本就尺寸颇为可观的巨物变得更加壮硕

    “够了！毗提河，马上给我滚！”魔T罗伽转过脸去，想努力强硬却又有些底气不足

    “呵呵──殿下──真的执意不看我麽？”毗提河粗喘著笑起来，但是丝毫不为魔T罗伽的威胁所动，依旧继续著手上的动作

    魔T罗伽这个时候真想把自己的耳朵堵起来，她从没想过男子的呻吟居然也能如此让人销魂蚀骨，听起来教人都不由得随之莫名的兴奋‰来她也鲜少听见鸠般茶的喘息，除了他即将在她身体里到达高潮时的时候，但是他的喘息往往急促而粗犷，充满了野性和狂躁，往往让她在听到的瞬间就兴奋得不能自已但是，鸠般茶的喘息并不常听见，更不像毗提河的喘息这样粗重而迅急，每一声都好像在她耳边喘息似的，惹得她心烦意乱

    “啊啊──大人──我要射了！啊──太爽了──”毗提河一边自慰一边发出这类充满了蛊惑的喘息，那粗重的喘息狂野而低沈，让听见的人几乎要血脉贲张

    那根如同大理石般白皙而坚硬的男龙爆出条条粗犷的青筋来，急剧充血的前端更是华丽地贲张，如同利剑般强悍而勇猛，他青筋勃起的大掌包覆住那根巨物，一下下套弄的速度越来越快，随著他的速度越来越快，他忍不住仰起头粗吼，汗水淋漓的脖项和胸肌上都绽出夸张的筋络痕迹，华丽而诱人得让人不敢直视

    “毗提河！你闹够了没？！”魔T罗伽被他扰得快受不了了，当下便忍不住屏气凝神，背对著他厉声道

    “啊哈──还没够──”男子嘶哑的笑声中透出浓浓的诱惑，“你──真的不想看看我高潮的样子吗？”

    魔T罗伽皱起了眉，对於这无赖的男人无可奈何，若赶他出去，他赤身裸体被人看见从她宫殿里跑出来肯定会有很多风言风语，但是任由其在这里胡闹也不是办法

    “啊啊──我要射了──啊啊啊──”背後俊美的男子粗吼起来，他套弄自己的阳具的动作越来越快，粗硕的龙根越发坚挺粗硕，涨得人发疼终於，他攒足了劲，结实的臀部肌肉绷得紧紧的，然後男人咆哮著，脖子上的青筋全都贲张而起，滚烫而火热的前端急促地抽搐著，乳白的精液从前端的小孔中狂喷而出，在空中划出了一道华丽的抛物线，然後溅洒在魔T罗伽寝宫的大理石地板上

    听到声响，魔T罗伽诧异地转过身去，看到这幅场景，她不由得厉声呵斥道：“毗提河，你好大的胆子！谁让你把这些恶心的东西洒在我的地板上的？”

    但是，毗提河看起来却没有丝毫的歉意，他慢条斯理地挤压著自己龙根里残余的力量，玩世不恭地坏笑道：“我也不想射在大人的地板上，但是谁让殿下不肯接受在下的服务呢？我倒是很乐意把它们射在殿下的身体里”

    “放肆！”魔T罗伽火冒三丈，随手拔出自己的月蟒霞光鞭，二话不说甩了过去，但是却被毗提河却矫健地闪身躲了过去然後毗提河一把跳到墙角边，迅速地穿起身上的一袭黑袍，重新恢复了人前优雅的神情

    无视魔T罗伽气得简直想将他挫骨扬灰的神情，他微微翘起嘴角，浅笑道：“好了，今天在下也不便打扰了，但愿殿下能做个好梦”说完，他赶在魔T罗伽准备再度发飙之前，迅速用法力破开空间，然後消失在那个出现在虚空的黑洞中

    魔T罗伽握著鞭子，气得全身发抖，然後她转过神子著地板上那一大滩黏白的液渍，不由得有些心神恍惚‖殿里此刻充斥著男性淫靡的气息，这气息不知为何让她想起了那麽多个夜晚，那个狂妄又性感的男人就是这样，将这魅惑的气息一遍一遍染遍了她的身子

    好冷啊魔T罗伽打了个寒战，慢慢地蹲下身去，双手紧紧地抱住了自己的身体

    第三十四章

    迦楼罗愤愤地吃著碗里的饭，眼睛骨碌碌地转著，周围的侍女们都面无表情地盯著她，让她感到浑身不自在一碗饭吃了几个小时却根本没有动几口

    该怎麽逃出去呢？她心不在焉地搅动著碗里的食物，苦思冥想著逃出去的方法↓的金翅鸟已经被魔T罗伽用法力困在了咒笼里，想逃也逃不掉≥然她能逃得掉，没有金翅鸟，她又能跑多远呢？除非是鸠般茶愿意带她离开这儿

    可是──鸠般茶到底去哪儿了？迦楼罗可怜兮兮地吸了吸鼻子，愁眉不展已经好几天没看见鸠般茶了，她好想他──尤其是晚上孤单的时候，她好消他能在她身边陪伴她

    会不会是鸠般茶已经不要他了？迦楼罗搁下碗，因为想到这个可能而浑身难受难道，鸠般茶根本就不在乎她？越想迦楼罗就越觉得不安，如果鸠般茶真的在乎他，为什麽不来救她出去？

    不行，她要找他谈谈！打定主意，迦楼罗一把站起身来，对著站在桌子边的侍女道：“快去告诉陛下，就说我要见鸠般茶！”

    “公主，鸠般茶殿下现在的确不在宫中，你是见不到他的▲且，陛下已经嘱咐过我，万万不可让公主出门”侍女目无表情地回答道

    “我不管！我今天一定要见到鸠般茶！否则──否则──”迦楼罗气势汹汹地要挟道，突然一把拔下头上的金钗，抵著喉咙，威胁道，“──否则我就自杀给你们看！要是我在魔界出事了，我父王不会放过天界的！”

    “公主，别冲动！”一看这情形，其他侍女都慌了，连忙冲上前试图从她手中将金钗抢过来

    “别过来！”迦楼罗尽管惊惶失措，但还是不忘用手中的金钗威胁试图靠近自己的众人，然後一步一步退到桌前，用钗子的尖端对准自己的喉咙

    “你们谁敢过来，我就立刻自尽给你们看！”说著就作势要刺，把其他侍女都吓得脸色煞白

    “别！公主，别冲动！”细声慢语安抚著公主，一位侍女连忙扭头对身边的侍女道，“赶快叫魔T罗伽大人过来！””好！“那侍女低声应了声，连忙仓皇出门去往魔T罗伽的寝宫

    “别过来！谁敢过来试试？”迦楼罗做著骇人的动作，但是心里不免有些得意起来，尽管他们软禁她，她还是有办法让他们手足无措哼哼，看他们拿她怎麽办！

    “公主！等等！”侍女们的心弦随著迦楼罗的动作不住地上下起伏著，虽然陛下让她们看著迦楼罗，但是若是迦楼罗出了什麽事，她们必定全都人头落地

    “快点，去通知你们陛下，我今天一定要见到鸠般茶不可！”迦楼罗冷冷道，作势将钗子往自己的脖子上微微用力下刺，一点血红出现在了她的脖子上

    见这阵势，其他侍女都慌成一团，既不敢上前，又害怕迦楼罗真的以死相逼，进退两难

    好在，不多时，那个侍女带著魔T罗伽赶过来了

    魔T罗伽刚刚在殿上无聊地等著毗提河和他的十二堕落天使兵团报到，正为了昨天晚上发生的事情有些心烦意乱偏偏这时，一侍女居然跑到殿上告诉她，迦楼罗意图居然以死相要挟，吵著要见鸠般茶？

    魔T罗伽被彻底惹恼了，但也没多说什麽，直接一言不发就往这边赶了过来

    刚一进门，好家夥，里面的侍女全都乱成一团，你一言我一语劝迦楼罗放下钗子，齐齐将那天界的公主围在中间迦楼罗看样子甚是得意，时不时作势要吓周围的侍女们

    看到魔T罗伽的到来，侍女们总算是松了一口气，连忙面朝魔T罗伽屈身行礼：“参见殿下”

    迦楼罗看到魔T罗伽出现了，当下忍不住愣了愣神不知道为什麽，每次看见这个女人，都让她有种莫名的畏惧感，一股由心底萌发的寒意更是让她的动作忍不住顿了顿，钗子一不小心多用力了一分，戳进了她的脖子上的皮肤

    “艾好疼！”迦楼罗立刻痛呼一声，连忙移开金钗，疼得倒抽一口气，瞪著自己手中的金钗这情景看来甚是滑稽

    魔T罗伽冷冷一笑，谅这毫无心计的公主能有几多花样？正打算靠近，迦楼罗就像被踩了尾巴的猫尖叫起来：“你别过来！再过来我真刺了！”

    t

    说著就再度执起手中的钗子，作势要刺破自己的喉咙

    魔T罗伽汀了脚步，半晌她冷冷地道：“公主，你觉得这样很有意思吗？”

    “我不管！我要见鸠般茶！你们休想骗我说他不在宫内！快点！”迦楼罗却不依不饶，态度甚是嚣张

    “哼”魔T罗伽冷哼一声，不理会她的威胁继续抬腿向她靠拢，迦楼罗後退了一步，万万没料到她居然不怕她的威胁，干脆一不做二不休，手中的钗子深深地扎进自己脖子上的肉中，景象甚是骇人

    魔T罗伽丝毫不为所动，继续向她走过来，迦楼罗更慌乱了，眼看魔T罗伽离她不过几步远了，她咬了咬牙，豁出去了！於是，她闭上眼，扬起手中的钗子朝著自己的喉咙狠狠地刺了上去──

    然而这打算落空了，魔T罗伽的身形如同闪电般来到她的身侧，一把抓住了她的手腕，用力一扭，只听清脆的一声骨骼脆响，迦楼罗的手腕被她硬生生拧得脱臼了，手指一松，金钗应声掉地

    “啊──”迦楼罗难以承受地痛呼出声，眼睛里噙满了泪花但是下一刻，魔T罗伽冷冷一哼，又用力一努又是一声脆响，她的手腕骨又被瞬间接了上去，但饶是如此，她绝美的小脸已是疼得煞白，额头上满是汗水

    侍女们赶紧围上前来，拾起地上的金钗，又冲上前来，不顾她的尖叫和反对，在她全身上下摸索，并在她头上扯弄她的发髻，将她全身上下所有可能伤人的物件全数拿走了几个侍女更是凑到梳妆镜前，将她所有有尖锐末端的首饰全都翻了出来

    “以後，公主所有吃饭的器皿都换成木制的，以防她再用这种手段来威胁人”魔T罗伽悦耳动听的嗓音在迦楼罗听来，一字一句都教她心底发寒

    魔T罗伽轻轻一推，迦楼罗便仿佛全身酸软地倒在桌边，然後她感觉到这神秘莫测女人的眼神居高临下冷冷睥睨著她，然後她像是从牙缝里挤出一句话来：“请你以後不要再挑战我的忍耐极限”

    “否则你就怎样？”迦楼罗却不怕死地仰起脸道

    “啪──”魔T罗伽二话不说，一声清脆的耳光甩上了面前这张酷似自己的脸蛋

    迦楼罗捂著自己的脸，顿时愣住了↓缓缓地抬眼盯著魔T罗伽，嘴里不住喃喃道：“你敢打我，你居然敢打我──”

    “你想怎麽样？”魔T罗伽冷漠地一甩长袖，“就算鸠般茶真的在修罗宫又怎样？你当真以为鸠般茶会保护你？”

    “你──你什麽意思？”迦楼罗有些惊惶失措，魔T罗伽似乎话里有话

    本来魔T罗伽不想说的，但是此时此刻她积蓄了那麽多年的怒火似乎一下子在心里膨胀起来，需要找个发泄管道

    “什麽意思？”魔T罗伽冷冷一笑，然後对身後的侍女们道，“你们都出去！我要好好和迦楼罗公主聊聊──”

    迦楼罗的身子抖了抖，她有预感接下来不会有什麽好事发生了然後，等到侍女们都退下，魔T罗伽才重新转过头盯著迦楼罗尽管她戴著面具，但是迦楼罗却感觉自己被那面具後的眼神轻而易举地看穿了

    “你真以为鸠般茶在乎你吗？”魔T罗伽想强装镇定，但是却激动得连自己的声调都控制不住了，“愚蠢！”

    “你怎麽知道？你凭什麽这样认为？”迦楼罗也激动起来，声音不知不觉拔高了一个调

    “凭什麽？凭什麽”魔T罗伽喃喃地念叨著，然後她突然冷声道，“因为他爱的人是我！他爱的人只有我！”

    “什麽？”迦楼罗几乎不敢相信自己的耳朵，然後随机她不肯相信地叫出声来，“不可能！这绝对不可能！他的心里只有我！我已经是他的女人了！”

    “是吗？”魔T罗伽觉得血液好像一下子冲到了头顶，连她自己都不知道自己在说什麽，但是她只知道当她子著迦楼罗那无法置信的绝望表情时，她心中充满了邪恶的胜利感和莫名的兴奋

    迦楼罗睁大了眼睛子著面前的魔T罗伽，但见她身後一头长长的银发正从末梢开始迅速地变成漆黑的墨色，无法压抑的黑暗气息从她浑身发散出来，让她暗自心惊，几乎合不蚂来

    “鸠般茶难道没有告诉过你，魔界本来就是一个堕落淫乱的地方？”魔T罗伽一字一句打击著迦楼罗，以她惊慌绝望的表情为乐，“你以为在魔界里，肌肤上的接触算得上爱情吗？”

    “你什麽意思──”迦楼罗说不出话来，只感到自己的心在迅速地坠落，如同燃耗殆尽的陨石一般

    “不要太天真了，公主──”魔T罗伽惊觉好像自己已经彻底变成了另一个人，这说话的语气，这说话的方式，压根就不像她，但是她已经无法控制自己心头那股炽热的报复快感，“你和他才相处几天？我和他已经共事几百年了，！以为你会比我更了解他？！你不过是他闲暇时的玩物罢了！”

    “我不信──我不信──”迦楼罗感觉自己的心被魔T罗伽的一字一句正击落成碎片，连瞳孔都失去了焦距，只得望著地面喃喃自语

    “你不信也罢──”魔T罗伽无法压抑自己心头的那股邪恶的兴奋，莫名的冲动几乎让她想仰头长笑，“但是，鸠般茶曾经亲口对我说过──只有我，才是他唯一在乎的女人！所以，他爱的人是我！不是你！”

    魔T罗伽狂妄的宣言如同利刃般深深地刺中了迦楼罗的心房，迦楼罗霎时间泪流满面，被这惊人的事实震惊得说不出话来，突然她像濒临崩溃般大哭起来：“不可能，我不信！你骗我！你骗我！你让他来，让他亲口告诉我！”

    “他永远不会来看你了！”魔T罗伽说到这一句，心头那股炽热的复仇快感突然转化为满腔的愤怒，好像鸠般茶失踪的罪魁祸首正是她一般，“因为──他已经死了！”

    魔T罗伽从未这麽大声地对人说过话，喊出这一声之後，她像用尽了全身的力气一般全身发抖

    “什麽？你说什麽？！”迦楼罗的眼睛睁得更大，金色的瞳孔几乎都要裂开了，因为这晴天霹雳般的消息而全身僵硬

    魔T罗伽深吸一口气，慢慢地冷静下来，然後等她再次开口时，声音已经不知不觉地低了下来：“我说──他已经不在了”

    “什麽？这不可能！”迦楼罗发疯般尖叫起来，“你这个骗子！你骗我！你骗我！”

    “你信也好，不信也罢，”魔T罗伽努力平息著自己内心油然而生的怒火，“鸠般茶已经不在了，这就是事实我劝你最好老老实实的，否则你不会有好日子过的！”

    冷冷地抛下这一句，魔T罗伽转身的瞬间，心底不知为何一下子又充满了莫名的快感，仿佛如释重负般轻松了许多连她自己都诧异自己的反应，为什麽她会有这种奇怪的感觉？

    难道──她真的一直把迦楼罗当成情敌看待麽？想到这里她不由得暗自心惊，又忍不住苦笑──她居然到现在才反应过来！这不正是她宣示自己的所有权而产生的快感麽？报复自己的情敌也当然会让她兴奋，虽然她们还有更深层次的关系──迦楼罗，其实还是她同父异母的姐姐，是这麽多年来一直心安理得享受著她永远也得不到的快乐的人

    “等等！”突然，身後的迦楼罗叫道

    “怎麽？”魔T罗伽吐脚步，头也不回地冷冷道

    “你说他死了，那──他的尸体在哪儿？”迦楼罗哽咽著问道

    “我不知道！”魔T罗伽烦躁不已，心口像被刀刺般剧痛，这个问题她根本就不敢多想

    “怎麽会？你不是说──”迦楼罗捂著胸口，脸色苍白地追问

    “我不知道！”魔T罗伽心烦意乱地提高了音量，长袖下的玉手猛然攥成拳头！

    然後，那曼妙的身影顿了顿，像是在努力平息著某种情绪一般，很快，魔T罗伽毫不迟疑地迈开腿，向著门外走去

    迦楼罗呆呆地子著这个一身银白的神秘女子渐渐远去，而她的一头墨黑的头发突然又开始变色了，仿佛一股银白色的瀑布自她的头顶一直倾泻到末梢，在她的身後仿佛扬起了一阵银白色的波浪──先前她说的那些话还回荡在她的耳畔，令她的心一点一点坠入无尽严寒

    ************************************************************************************************************************************************

    毗提河早就在魔T罗伽殿外恭候多时了，连同他一起的还有十二个蒙面的黑袍人，全身上下都裹得严严实实，看不到他们的真实面目，但是那一股股邪恶的黑暗气息外泄，浓郁得魔T罗伽早在几百米之外就感应到了

    老远就看到魔T罗伽走过来，毗提河斗篷下的脸露出了一抹邪佞的笑容

    魔T罗伽缓缓走近，面具下的脸不动声色地皱起眉头，冷冷道：“你们到底用了什麽方法修练？身上这麽浓郁的黑暗气息，恐怕天界的四大神将不用法力搜寻四周就知道你们在附近了！难道不会打草惊蛇吗？”

    “这点你完全不用担心，”毗提河微微一笑，对身後的十二人道，“记得等会封锁你们的黑暗气息≈在，亮出你们的光明之翼让魔T罗伽大人瞧瞧！”

    “是，队长”十二人默契地一致答道℃即他们都站直身子，顿时，他们的身体仿佛变成了吸烟机器，弥漫在他们周围的黑暗气息迅速地被吸进他们的身体内然後，下一刻，所有的黑衣人身上都爆发出耀眼的光芒来，一对天使的皎白翅膀出现在他们背後，而这时候，散发出来的气息居然都是纯净的光明气息了

    魔T罗伽在心底不由啧啧称奇，对於修罗王的力量再次刮目相看，他居然可以将天使族的族人培养成拥有两种极端力量的士兵，光是这一点，就让人不得不佩服但是，她很好奇，舅舅究竟是怎麽做到的

    “这样──大人满意了吗？”毗提河轻声道

    魔T罗伽没回答，只是抬头看了看天上的灼日，然後她轻声道：“好了，时间已经差不多了，我们该出发了”

    “全体听令！”毗提河发令道，“现在──立刻出发！”说著，毗提河背上突然绽放出六只光翼，华丽而耀眼，下一瞬间他的身形已经奔到了半空中，魔T罗伽迟疑了一秒，身形顿时悬空，也迅速追上毗提河，而十二堕落天使也迅速跟上

    一转眼，十四人就降落在了诛神峰的火山口处重回旧地，魔T罗伽有种难言的烦闷和哀伤，但是她努力掩饰著自己心中越来越激烈的情感波动，暗暗告诫自己，现在完成陛下的任务才是首要

    毗提河走到火山口附近，凑近那黑幽幽的洞口向里端详了一阵，而魔T罗伽则微微俯身，优雅地伸出一只戴著手套的手，然後她缓缓地褪下那只洁白的手套，露出一只皎白如月的纤手，抓起地上的一把沙砾，缓缓地抓捏著

    “你在干什麽？”毗提河猛然回头看到这情景，有些莫名其妙

    魔T罗伽根本没有理会他，好一阵子，魔T罗伽才慢慢站起身，重新将手套裹上右手，对毗提河道：“在我们那天离开诛神峰之後，又有人来过这里”

    “你怎麽知道？”毗提河疑惑道

    “这些引起空间波动的魔法气息还没完全消散，如果是正常情况的话，它们应该在十二个时辰之内就会被火山口散发的炽热能量所冲散”魔T罗伽语气毫无任何感情波动

    “不狼魔帅殿下，”毗提河由衷感叹道，“早就听说你的感觉敏锐异於常人，今日一见果然属实！看来，殿下之所以同意我和你过来也是有原因的”

    魔T罗伽不发一言地走到诛神峰火山口，望著洞口被烧焦的岩石打量了一阵，突然她毫无预警地猛然一掌拍在火山口的洞口处，顿时堵住洞口的岩石瞬间四分五裂，露出了一个黑幽幽的洞口

    在众人惊愕的眼神中，魔T罗伽缓缓地绕著洞口走著，仔细打量著这黑幽幽的火山口然後，她像是发现了什麽似的突然同低声道：“那天陛下来这儿居然没有下去勘察一番！果然有古怪！”说著，她不等众人反应过来，就纵身一跃跳进了火山口里

    魔T罗伽的举动令其他人面面相觑，但是毗提河迅速作出了指令：“我们──都下去！”说著，他也跟著跳了进去

    紧接著，其他十二人也毫不迟疑地跟随自己的首领，一同跳了下去

    “这是──什麽地方？”魔T罗伽打量著周围的一切，此刻自己正身处岩浆湖的边缘，炙热的岩浆将周围的一切都映得通红通红炽热的热量几乎要将人都要烤得溶化了

    身後传来众人落地的声响，但是魔T罗伽连头也不回，只是利落地为自己加上一层能量防护罩，然後缓缓地向著岩浆湖边缘走去

    “小心！”冷不防，身後突然传来毗提河的警告声，魔T罗伽还来不及反应过来，毗提河已经抢先在前，手指间闪电般甩出一根黑色的羽毛，对准某处岩浆射出

    顿时，整座火山都剧烈地震动起来，毗提河刚欲伸手拉魔T罗伽，魔T罗伽却轻巧地一转身，灵巧地跳回到安全地带毗提河也赶紧向後退

    “怎麽回事？”魔T罗伽毫无任何慌乱神情，沈著地问道

    “岩浆湖里有一只巨大的怪兽，”毗提河沈声道，“我刚刚用洞悉之眼发现，它就在离岩浆湖面不到一米的深处栖息看来，我们的来访已经吵醒了它”

    “是吗？”魔T罗伽暗道不妙，莫非是──

    脚下的地面颤抖得越来越厉害，一道道裂痕出现在岩浆冷却形成的地面上，然後，炙热的岩浆像温泉一般一股股从他们脚底喷涌出来，情景令人担忧

    魔T罗伽一马当先，跃上半空中，其他众人也连忙随之跟上，他们的身形就这麽悬在半空中，仔细观察著事态的变化

    顿时，一只火眼金睛的怪兽头颅从岩浆里冒了出来，魔T罗伽只用一眼就认出了这只怪兽──“这是血瞳火蛟，应该是紧那罗他们三人还没有杀死的那只”

    “这东西这麽厉害？”毗提河的表情微微变色，虽然他对自己的能力很有信心，但是毕竟实战经验远不及魔T罗伽，因此一切暂时听从魔T罗伽的指令

    “大家注意！”魔T罗伽沈声喝道，“退後！血瞳火蛟的皮肉极其耐打，不可强行攻击，只能想办法找出它的弱点！然後一击必杀！”

    “是！”其他人都恭敬地答道然後他们分散开来，以免被血瞳火蛟一网打尽

    这头骇人的怪兽看起来极其凶恶残暴，那天紧那罗和夜叉他们三人明明给予了血瞳火蛟以重创，但现在看来，血瞳火蛟在它适合生存的岩浆湖中获取了巨大的能量，它咄咄逼人的的气息完全看不出受了重伤的样子

    “毗提河，你不是有洞悉之眼吗？能不能找出这魔兽的弱点在哪？”魔T罗伽回头对毗提河道

    毗提河却摇了摇头：“不行，这头魔兽的力量绝对凌驾於我的力量之上，就算我们所有人加起来也未必是它的对手难怪紧那罗他们三人联手也没杀掉这头怪兽”

    魔T罗伽却冷冷道：“我就不信，这东西会没有弱点！”说著，她已经抽身而出一条银色的光鞭，月蟒霞光鞭像一条银白色的蟒蛇向著血瞳火蛟冲了过去，直直地缠住了血瞳火蛟头上被削去了一截的毒角，然後她飞身而起，跳到血瞳火蛟的背上，二话不说，手上聚集起狂猛的力量波，然後狠狠地一掌拍在火蛟的背上

    “轰──”火蛟愤怒地咆哮著，身子到处乱撞，企图将魔T罗伽甩下来，一双巨大的兽掌在四周到处乱抓，炙热无比的岩浆四处乱溅，整座诛神峰内部都剧烈摇晃起来，岩浆湖更是被搅得焰浪滔天

    魔T罗伽戴著面具，看不到脸上的表情，但是她微微趔趄的身形还是暴露出了她的紧张，火蛟的皮肤滚烫得连钢铁都能烧红，没多一会，魔T罗伽就被烫得有些受不了了，只得从它背上跳了下来，手中的月蟒霞光鞭狠狠地抽向血瞳火蛟的肚子

    “啪！”血瞳火蛟的肚子被抽得一声巨响，但是却毫无任何实质性伤害，这丑陋的怪兽却发怒了，张开血盆大口，对著这些蝼蚁般的敌人喷出汹涌的火焰来，但是这根本没用，根本伤害不了这些人

    “分散开！”毗提河大声喝道，“启动堕落天使封印法阵，将它困在这儿！”

    说著，毗提河冲上半空，停在暴怒的血瞳火蛟面前，白皙有力的手掌缓缓从黑色的长袍伸出，洁白的皮肤表面下密密麻麻迅速钻出黑色的羽毛，修长的手指上的指甲更是开始疯长，迅速长成一寸多长、犹如鹰爪般倒勾的爪子然後他执起这怪物般可怕的“鹰爪”，当空用力一划──

    空间仿佛被撕裂了，道道暗红色的光芒向著血瞳火蛟狂涌而去，血瞳火蛟还没回过神来，就被这狂猛的爪印当空一抓，出乎人意料的是，血瞳火蛟的额头上立刻出现了五道鲜血淋漓的爪痕

    “吼──”血蛟极其愤怒地狂吼著，血红的眼睛急剧充血，让它的眼睛红得发黑,毗提河的眼睛也在迅速变色，本来就如同深潭般墨黑的眼瞳变得更加深邃黑暗，犹如无边无际的黑夜般一望无际然後他死死地盯住血瞳火蛟的眼睛，血瞳火蛟庞大的身子居然打了个寒战，随即一动不动地死死和毗提河对望著

    “就是现在！”十二位堕落天使冲天而起，迅速在空中形成特殊的法阵站位，然後他们趁著血瞳火蛟被毗提河的洞悉之眼威慑住的短短瞬间，赶紧张开黑暗羽翼，共同凝神结成法阵对付血瞳火蛟

    魔T罗伽不由得对毗提河刮目相看了，看来他确实是很有才能的除了拥有先天的洞悉之眼，他的力量也不容小觑，难怪会被修罗王重用为堕落天使兵团首领

    现在，就是一击必杀血瞳火蛟的最好时刻！魔T罗伽张开双手，屏气凝神，两只手掌间顿时凝聚出两团汹涌异常的能量波动，然後她缓缓地将这两团能量汇聚到一起，不断地压缩，再输入法力，就像是在不断锻打著精铁一般，她要用尽全身能量，一举杀掉这个该死的家夥但是血瞳火蛟绝不是好惹的货，但见它下一刻血红的眸子中放射出恐怖之极的杀气，强大的威慑力犹如实物般重重打击在毗提河的胸口，毗提河整个身子都被打得倒飞出去，重重地撞上岩壁，顿时石砾四溅，整个岩壁上都被撞得凹陷下去一个人形的洞

    与此同时，血瞳火蛟又发狂般全身一震，周身辐射出一圈猛烈的能量，堕落十二天使兵团都被这股狂野的能量震得倒溃不成军，一个个从半空中栽落下来或是倒摔出去魔T罗伽赶紧加紧了能量的聚集，避开血瞳火蛟的又一道狂猛的攻势，魔T罗伽猛地将自己压缩多时的能量弹扔了出去，狠狠地当头砸在火蛟的额头上

    “嗷──”火蛟愤怒地咆哮了一声，被这股狂猛的能量砸得措手不及，庞大的身躯颤抖了下，顿时仰头重重地倒在了岩浆湖里≠时，炽热的岩浆高高溅起，被掀到半空中，顿时众人的头顶上方下起了一阵狂猛的火雨

    魔T罗伽冷静地闪到一侧，趁著血瞳火蛟倒在岩浆湖里一时难以爬起，迅速将手中的月蟒霞光鞭掷了过去，顿时，月蟒霞光鞭自动延长到了一个不可思议的地步，像银白色的蟒蛇般迅速缠绕上这巨大的魔兽趁著这凶猛的巨兽一时之间还难以爬起来，魔T罗伽迅速将其捆了个结结实实

    血瞳火蛟暴怒地嚎叫著，整座火山连同地面都在颤抖，它发现自己居然被捆缚起来，更是怒不可遏，於是躺在岩浆湖中拼命挣扎起来魔T罗伽咬著牙关，死死地抓著手中的月蟒霞光鞭，坚决不肯松手

    这时候毗提河重新来到魔T罗伽身边，虽然看起来稍显狼狈，但是明显没有受到什麽实质性的伤害←子著在努力和血瞳火蛟拔河的魔T罗伽，看得出来她有点力不从心了血瞳火蛟力气惊人，再加上它不停地挣扎著，要控制它绝非易事魔T罗伽握著鞭子的手臂随著火蛟的挣扎颤抖得越来越厉害，看来魔T罗伽也撑不了太长时间了

    “──你还站在这里看什麽？！”魔T罗伽没时间去看毗提河，一字一句就像是从她的牙缝中挤出来一般

    毗提河却像没事人一般，抱拳微笑著看著魔T罗伽，似乎根本不打算出手相助要知道，能看见魔T罗伽处於弱势的机会还真是不多呢！然後，他像故意看笑话一般道：“怎麽，要我帮忙吗？”

    魔T罗伽火了，但是她一句话也没说只是周身环绕的越发握的紧绷气氛让人感觉她极有可能下一秒锺就爆发开来

    “好吧，我就出手帮你一把吧但是，别忘了，你欠我一次人情！”毗提河说著，大掌突然一把覆上魔T罗伽的小手

    “你干什麽？！”魔T罗伽火了，隔著面具狠狠地瞪了毗提河一眼但是毗提河却只是微微笑了笑，不予理会魔T罗伽杀人的眼神，他手掌上猛地一用力，源源不断的力量立刻输入魔T罗伽的手掌上，顿时魔T罗伽一下子感到轻松了不少

    但是这家夥的手掌心滚烫得吓人！她手上戴的手套恍若无物般，毗提河似乎能直接接触到她裸露的皮肤那炽热的触感让魔T罗伽感到有些异样

    “你在想什麽？”冷不防毗提河突然凑到她耳边轻声道

    魔T罗伽吓了一跳，再次无言地瞪著他

    毗提河忍不住笑了，那微笑邪恶又迷人然後他仰头对头顶上方重新聚集的十二天使堕落兵团道：“现在，马上重新布置阵法，一举杀掉这只魔兽！”

    “是！”所有的堕落天使们都整装待发，趁著火蛟躺在岩浆中暂时无法挣脱的困境，迅速地开始结成上次未完成的阵法

    不多时，堕落天使封印法阵终於形成，魔T罗伽仰头看去，只见半空中漂浮著一个暗黑的十二芒星魔法阵，缓缓地向著火不断挣扎蛟的身形逼近，然後就在其上方半米不到的方法同缓缓流转著

    毗提河低声道：“好了，我们该收回了一，二，三──”

    魔T罗伽手臂猛地一抖，长长的月蟒霞光鞭顿时脱离血瞳火蛟的身体，直接收回到她的手里就在这瞬间，堕落天使封印法阵当头罩在了血瞳火蛟的头顶，迅速将其整个身体都包裹了起来

    顿时，血瞳火蛟庞大的身体像是被疑层不断流动的黑色液体包裹住了，但是任凭它如何挣扎，都再也跑不掉了接著，所有的堕落天使各就各位，张开了黑色的羽翼，开始缓缓地念动咒语

    随著咒语的进行，那团包裹著火蛟的魔法结界开始迅速地波动起来，好像是结界内刮起了一阵飓风，火蛟的身形也开始看、变得不甚清晰，但是可以看出血瞳火蛟似乎是在奋力地挣扎著

    下一刻，那团结界突然向四周喷射出十二道红色的能量线，十二位堕落天使头上戴著的黑色斗篷一下子被吹开，所有的堕落天使无一例外都长著无比俊美华丽的脸蛋，但是，此刻他们英俊纯洁的脸上却如死人般没有任何表情，只有漆黑的双眸中似乎有什麽不断在流转,那十二股能力缓缓地被牵引到十二堕落天使不断流转黑色光芒的眼眸中

    这场景未免太过诡异，但是很快魔T罗伽就猜到了几分──“你们的封印法阵封印了火蛟之後，然後你们就可以将其封印的力量据为己有？”

    毗提河冷笑一声：“没那麽好的事，我们最开始的确是用这种方法修炼，但是这些被吸收的能力根本不是我们自己的，就算吸收了也需要我们自己去修炼否则这些能量是不会认主的不过，这的确是让自己实力暴涨的一个好方法但是，实力如果涨到一定程度之後，再靠吸收他人能量来增加自己功力作用就微乎其微了比如我现在就只能靠自己修炼增加修为”

    “原来陛下是用这种方法把你们变成堕落天使的！”魔T罗伽终於懂了

    毗提河却摇了摇头，笑容里充满了邪恶：“真正的堕落天使远非如此！只有真正心中被种下了堕落种子的人才有资格被选为堕落天使，事的都是废物←们永远也当不了堕落天使！陛下说过，只有我们真正灵魂堕落了，才能成为他的战士！”

    就在两个人交谈的当头，半空中的结界变得越来越鞋越来越小看来，血瞳火蛟的能量已经快被这群堕落天使吸收得一干二净了☆终，能量线变得越来越微弱，那团黑色的封印结界越缩越鞋最後像一滴水珠般在空中溅开了──

    “那是什麽？”一滴红光闪过，毗提河像看见了什麽，猛地飞身过去，几乎在一瞬间，他又回到了魔T罗伽的眼前，手中似乎攥著什麽东西

    “怎麽了？”魔T罗伽皱起眉

    只见毗提河缓缓地摊开手掌，掌心里赫然滚动著一颗散发著莹莹红光的小珠子；里面仿佛燃烧著炽热火焰一般，看起来还散发著惊人的能量波动

    “这是什麽东西？”魔T罗伽从未见过这东西，也从来没听说过魔界中还有这种奇怪的珠子

    “我想我可能知道”死死地子著手中那颗炙热红珠的毗提河，这时却轻轻地开口道

 



　　 番外1──爱的调教

　　她粉嫩的小穴像在邀请男人进入似的张开，俏挺的水蜜桃乳房鼓鼓胀胀的又圆又嫩，男人低头吸吮住她的一团粉嫩，用力地湿吮著，将那俏红的乳尖吮得湿漉漉的。

　　“不行──鸠般茶，快停下......”魔T罗伽娇声呢喃著，她还不想这麽快臣服。但是鸠般茶却像没听见她的话一般置若罔闻，双手强硬地将她的双腿扳开，令那朵水润的小花娇媚而淫荡地冲他绽开。

　　“你休想我会放手，”男人吸吮著她的乳尖的嘴里逸出模糊不清的闷哼，“一个月才碰你两次，──你知道我忍耐得有多痛苦吗？”

　　“活该！”魔T罗伽幸灾乐祸地露出一丝微笑来，美得无比炫目，几乎让鸠般茶忘了怎麽呼吸。自从两人尽释前嫌之後，魔T罗伽变得越来越开朗而快乐了，虽然她还没答应他的求婚，但他相信，魔T罗伽总有一天会点头的！

　　“答应我，嫁给我！”鸠般茶要求道，滚烫的双唇吸吮著女人的乳尖，发出滋滋的暧昧声响。

　　“不可能......”魔T罗伽唇间发出断断续续的呻吟，想将男人的头推开却又舍不得，不知道如何是好。

　　“我一刻也不能忍受你不在身边，我只想时时刻刻和你在一起，进入你的身体，再也不分离。”鸠般茶将魔T罗伽压倒，丝毫不嫌肉麻，在她的耳边轻声呢喃著令人脸红心跳的情话。

　　“恶心！”魔T罗伽一挑眉，脸红著唾弃著道，但嘴角却忍不住上扬起甜蜜的弧度。

　　“嫁给我吧，别再折磨我了！”鸠般茶无奈地看著魔T罗伽，他真的不想再面对魔界中众多男人的觊觎和敌视，而他更害怕再一次失去魔T罗伽。

　　“想得美！”魔T罗伽得意地瞟了鸠般茶一眼，“谁让你以前老欺负我！现在让你也尝尝和一堆情敌竞争的滋味。”

　　“不会吧？”鸠般茶脸色相当苦，这段时间他为了魔界的众多事务忙得不可开交，修罗王故意给他布置了一大堆事务让他忙得几乎都没有时间和魔T罗伽呆在一起，而且还给他安排了一堆高难度的任务作为迎娶魔T罗伽的聘礼。像是什麽冥海深处的千年蚌精的珍珠，还有什麽火山眼里的火琥珀，根本就是故意刁难他！

　　可是偏偏他一点办法也没有，谁让修罗王是魔T罗伽的唯一舅舅，更是他的君王呢！而且，按照修罗王说的，这些还只是让他点头的前提，最重要的当然还是要魔T罗伽的首肯，偏偏这两人像是事先就串通好了一般，魔T罗伽说什麽都不肯答应他。

　　可是他鸠般茶也不会如此轻易就放弃，否则，他还是鸠般茶吗？

　　“真的不答应我？”鸠般茶挑起眉，璀璨的蓝眸中尽是让女人眩晕的波纹，让魔T罗伽的心跳忍不住跳乱了一拍，但也只是一瞬，她立刻清醒了过来。

　　“不─答─应！”像是要故意逼得鸠般茶跳脚一般，魔T罗伽怎麽都不肯轻易点头，还一字一顿以表示她坚定的决心。

　　“你不爱我吗？”无奈的，鸠般茶只得放下身段，像是受了委屈的小媳妇一般用哀怨的眼神看著她，那与以前的鸠般茶极为不相称的表情逗得魔T罗伽忍不住“扑哧”一声笑了出来。

　　“摩兰西，你还是不要用这种表情看著我比较好。哈哈哈──”魔T罗伽大笑著，在鸠般茶的怀里笑得花枝乱颤，丝毫没注意自己还全身一丝不挂地在鸠般茶的怀里。

　　鸠般茶的男性象征被女人丝滑的肌肤惹火的磨蹭勾引得硬邦邦得像把长枪抵在女人的腿间，感觉到男性的兴奋，魔T罗伽也忍不住逸出了一声陶醉的呻吟。

　　“真的不答应我吗？”鸠般茶的巨根暧昧地摩擦著魔T罗伽柔嫩的花缝，故意要挑起魔T罗伽的性欲以逼迫她答应他的要求，但是可惜现在这一招魔T罗伽已经知道如何应对了。

　　“你说呢？”魔T罗伽冲他妖媚一笑，突然一把将鸠般茶推倒在大床上，鸠般茶顺著她的力道倒在床上，腿间那根粗壮的昂扬高高地竖起，像是宣扬男性力量的战旗一般骄傲而强壮。不管看多少次，魔T罗伽还是会因为他超人的尺寸而心悸，却也会感到难以遏制的兴奋。

　　“月儿，你想干什麽？”鸠般茶难以克制自己内心的兴奋，感兴趣地看著魔T罗伽的举动。

　　“你说呢？”魔T罗伽再次冲他露出一个炫目耀眼到几乎夺走他一切呼吸的笑容，鸠般茶忍不住呼吸急促起来，不知道接下来这个小女人准备怎麽处理他。

　　“看著我。”魔T罗伽说著，便低下头，张开小嘴，慢慢地将男人粗壮灼热的龙头慢慢地纳入了口中，要命地吮吸著，娇嫩的口腔不断收缩著，教鸠般茶兴奋得龙根上忍不住贲起粗壮野蛮的青筋，发出难以克制的呻吟。

　　“月儿......”鸠般茶万万没想到他冷傲高贵的小宝贝居然愿意含住他的那儿，还舔得这麽色情，让他几乎难以克制自己的激动而狂射出来。

　　魔T罗伽双颊俏红，气息火热，显然做这种事情她也很害羞，如果不是因为对方是鸠般茶她是无论如何也不可能做得出来的。

　　“吸紧一点，对，啊──”鸠般茶满足地叹息了一声，虽然魔T罗伽明显口技很生涩，可是只要想到是她为他在口交，他就兴奋得像是第一次一般激动而亢奋。

　　魔T罗伽微微皱起眉，感到有些力不从心了。鸠般茶那根实在是太大了，又粗又硬，只含一个头都已经是她的极限了，真不知道为什麽有的魔女却能整根将男人的那里吞下去。

　　像是看出了魔T罗伽的心思一般，鸠般茶轻笑道：“第一次就吞下男人的欲望是会有些困难的，你别担心，以後做多了就熟练了。”

　　以後做多了就熟练了？！

　　听出了鸠般茶的调侃之意，魔T罗伽忍不住板起脸来，粉拳狠狠地砸了一记他的肩膀：“做梦！什麽以後？！”

　　鸠般茶为著沐月恼羞成怒的态度忍不住得意地轻笑起来，却惹得沐月脸上更加挂不住了，忍不住粉拳一个接一个砸在鸠般茶的身上，而且还故意一下比一下砸得重，但出乎意料的是鸠般茶不仅没有一丝疼痛之色，反而好像更加兴奋了，那根东西也变得更硬更直，甚至兴奋地在她面前抖动了好几下。

　　难道鸠般茶这混蛋喜欢这样？

　　魔T罗伽暗自思忖著，突然想到那次鸠般茶在小巷子里和她做爱的情形，忍不住起了玩闹之心，手指往虚空中一抓，银白的光芒吞吐，一条银色的长鞭出现在她手中。

　　看著魔T罗伽脸上不怀好意的笑容，鸠般茶先是一惊，随即不禁兴奋地道：“月儿，你不会是要──”

　　“没错。”魔T罗伽唇边露出一丝促狭的笑意，像女王般挥舞著手中坚韧的皮鞭，又打了个响指，顿时凌空中突然出现如同蛛丝般的银色光绳，将鸠般茶的四肢牢牢地束缚起来，绑在了大床上。

　　鸠般茶甚至完全没反抗，反而用一种热切而期待的眼神看著魔T罗伽。

　　“你想调教我？”鸠般茶不敢置信地道。

　　“怎麽？不可以吗？”魔T罗伽傲然一笑，笑得既邪恶又迷人，仿佛被魔鬼勾引的天使般。

　　“那我倒要看看，你究竟想怎麽调教我。”鸠般茶毫不畏惧地看著魔T罗伽，嘴边露出邪魅而性感的笑意。

　　魔T罗伽看著鸠般茶的眼神渐渐变冷，鸠般茶明白她开始渐渐进入状态了，於是便也用期待的神情看著魔T罗伽，下一刻，魔T罗伽唇边的笑意变得残酷起来。

　　“啪！”

　　魔T罗伽手里的鞭子狠狠地是抽打在鸠般茶的胸膛上，顿时鸠般茶的胸前便出现了一道血红色的鞭痕，触目惊心。

　　鸠般茶眉宇间的痛苦神色一闪而逝，瞬间神情变为比之前更加兴奋，下身更是硬得像一根粗壮的钢铁一般。

　　“狠一点，再狠一点！”鸠般茶的神情变得嗜血而亢奋，忍不住要求道。

　　“啪啪！！”

　　魔T罗伽手里的鞭子毫不留情地抽上鸠般茶的皮肤，鸠般茶古铜色的皮肤被抽出一道又一道的血痕，魔T罗伽的神情随著便打的力道加重，表情也变得更加冰冷嗜血，唇边露出了异样的冷笑。

　　“就是这样，对！抽得狠一点！啊──用力！”鸠般茶兴奋地痛哼著，魔T罗伽的鞭子抽得越用力却反而让他感到愈加兴奋，忍不住发出了陶醉而痛苦的声音。

　　“你就是一条下流的狗，是不是？”魔T罗伽冷声道，“卑贱不要脸的臭男人！”说著，手里的鞭子狠狠地抽上鸠般茶的臀部，鸠般茶瘦削性感的窄臀上顿时留下了一道血红的鞭痕，甚至隐约有殷红的血液渗出。

　　“用力点，主人！”鸠般茶模仿著奴才般的口吻哀叫著，仿佛是为了配合魔T罗伽的鞭打一般。果不其然，听到鸠般茶刻意示弱的声音，魔T罗伽唇边的诡笑更加残酷冰冷。

　　“用力抽我吧，主人！”鸠般茶狂笑著，磁性而低沈的一声“主人”几乎让魔T罗伽发狂了。

　　魔T罗伽粉嫩的双乳甩动著，手中的鞭子持续地抽打著身下健美魁梧的男性躯体，将鸠般茶抽打得几乎遍体鳞伤，看到鸠般茶痛苦的蜷缩和呻吟，她虽然隐约有一丝心疼，但更多的却是施虐的变态快感。

　　原来不止男人调教女人会有快感，女人调教男人也会兴奋。魔T罗伽干脆跨上鸠般茶的腰肢，用自己柔嫩的花瓣摩擦著鸠般茶的粗棍，而手中的鞭子也一刻没停地抽著鸠般茶的胸膛，将他的胸前鞭打得血迹斑斑。

　　每一次她的鞭子落上鸠般茶的身躯，鸠般茶都会故意发出暧昧而低沈的痛呼，那根坚硬得犹如钢铁的男性兴奋不已地颤抖著，那暧昧的情景勾引得她几乎没有力气再抽打他了。

　　“用力点，主人，我要！”鸠般茶故意发出低沈而急切的喘息，事实上他也真的急需发泄。而魔T罗伽也无法再忍耐了，她急切地握住鸠般茶那根粗壮的龙根，对准自己柔润饥渴的花心，狠狠地坐了下去。

　　“啊──”交合的瞬间，男人和女人都忍不住仰头发出了迷醉的呻吟。

　　事实上，鸠般茶才不过进去一半而已，而魔T罗伽就瞬间被那突然撑开到极致的快感逼上了巅峰，全身颤抖著，喷泄出了一团团湿濡的水液，淋得到处都是。

　　“主人，你高潮了麽？”鸠般茶的笑容带著一丝戏谑，故意撩拨敏感的小女人。果然，魔T罗伽全身颤抖起来，娇嫩的花径开始不断痉挛起来。

　　而鸠般茶就趁著这一瞬间，突然抬臀狠狠地向上冲撞，烫热的前端猝不及防地挺进沐月娇滑的花蕊中，直接进入了那狭小而温润的女性子宫内。

　　魔T罗伽全身像触电般一阵癫狂的乱颤，仰头发出了阵阵迷醉的娇喘，小腿更是酸软得几乎没有力气支撑自己再坐在男人的身上。

　　好半天这绝美的高潮才慢慢过去，魔T罗伽看向摩兰西脸上那一抹得意的笑意，忍不住又羞又恼，一鞭子狠狠地抽在他的胸膛上，顿时摩兰西闷哼一声，埋在她体内的灼热粗壮突然一阵急促的悸动，将她的内壁都震得一阵发麻，温热的春水像山洪般狂泄而出，子宫更是舒爽得一阵紧缩，将男人的前端绞得紧紧的。

　　魔T罗伽闭起眼，享受著这莫名汹涌的快感，忍不住再次扬鞭抽打鸠般茶，感受著男人被抽打时身体本能的抽搐和狂震，花径被男人的阳物几乎搅了个遍，子宫内更是又酥又麻，花蜜汹涌而出，沾得两人的交合处一阵古怪的黏腻，感觉既亲密又淫荡。

　　“用力点，主人，啊，我戳进你的子宫里了！”鸠般茶兴奋嗜血地狂叫著，随著沐月的鞭打而发狂般地在沐月的身体内抽送，像是一匹脱缰的野马般狂野而兴奋不已。 

　　沐月被鸠般茶的阴茎剧烈的顶撞顶得几乎要瘫软下去，全身娇颤著，粉嫩的蜜道包裹住那根强壮而颀长的男茎，馨香的花心满绽，热油般的花蜜丝丝外溢，沾得鸠般茶的鼠蹊处尽是小东西的湿腻。

　　像是为了教训野性难驯的坐骑一般，沐月手中的长鞭狠狠地不断抽打在男人身上，男人抽送得越猛，她抽打的节奏也越快，几乎让男人周身都布满了血红的鞭痕。

　　“用力一点！对！”魔T罗伽也疯狂起来，一头银白的发丝甩动著，浑圆娇挺的双乳丰满上翘，草莓般的乳尖魏颤颤地抖动个不停，腿间每次男人抽出都发出滋滋的丰沛水声，羞耻得她的脚趾头都忍不住蜷缩起来。

　　随著鸠般茶勇猛的抽送，沐月体内的力气像水分蒸发般迅速流失，很快她就感觉自己的身体变得像是棉花糖一般酥软无力了。

　　软绵绵地倒在鸠般茶的身上，任由鸠般茶狠狠地在她的花径里来回磨蹭，男人的力道又重又狠，每每让她又痛又快活，小穴被操得又红又肿，却淫荡地咬著他不放。

　　一阵天旋地转，她的身子被男人反身压住，不知何时鸠般茶已经解开了她的束缚，他强壮有力的手臂牢牢地箍著她的纤腰，而另一只手则撑在她的上方，在她的双腿间狠狠地抽送起来。

　　“啊──啊──”魔T罗伽双手情不自禁地环上鸠般茶强健宽敞的後背，双腿也牢牢地圈住他的健腰，任由他粗壮的雄起在她的花朵里肆意采撷花蜜，她娇WW的花瓣儿牢牢地吸附住他灼热如火棍的阴茎，滑腻的蜜汁喷溢而出，润滑得她几乎夹不紧男人的欲望了。

　　鸠般茶粗嘎地低吼著，布满鞭痕的雄壮身体此刻也布满了汗珠，他低吼著，像一只骄傲而勇猛的野兽，肆意地在她的体内横冲直撞，撑开那朵粉红香馥的娇花儿，喂得她的蜜径一阵春水泛滥。
　　
　　“我爱你，我爱你！”鸠般茶兴奋不已地狂吼，那根粗壮的野龙狠狠地顶进她的花宫里，然後男人钢铁般坚硬的前端战栗著，滚烫的火种肆意喷泄如注，将魔T罗伽烫得全身激颤，香汗淋漓。

　　一场缠绵而血腥的调教结束，鸠般茶撑在魔T罗伽头顶上方，看著小女人沈浸在情欲中绝美的神情，忍不住露出了溺爱的微笑。

　　“喜欢吗？”鸠般茶粗喘著，微笑著问道，手指顺便拨开小女人一缕汗湿的银发。

　　“还不错，调教男人的感觉很刺激。”魔T罗伽望著鸠般茶带笑的双眼，忍不住也露出一个灿烂的笑意，主动吻上鸠般茶性感温厚的双唇。

　　鸠般茶也微笑著吻住她的双唇，两个人互相拥吻片刻，鸠般茶依依不舍地放开魔T罗伽的红唇，道：“那，只要你答应嫁给我，你想什麽时候调教我我都答应。还有，我天天叫你‘主人’也可以，要不要考虑一下呢？”

　　无可否认，魔T罗伽心动了，她必须承认这条件的确很有诱惑力。可是，一想到舅舅对她交代的事情，还有之前鸠般茶对她做过的那些事，她终於强自压下心动的感觉，慢条斯理地抚摸著鸠般茶的俊脸道：“不行，还不可以。”

　　“那要什麽时候？”不敢相信自己这一次的诱惑居然又失败，鸠般茶有些挫败地看著魔T罗伽，那眼神哀怨得魔T罗伽又忍不住笑起来。

　　“慢慢等吧，等我哪天心情好了自然会答应的。”

　　开玩笑，这说了跟没说一样，根本就是一张空白支票。 
　　　　 
　　“不行，现在就得答应！”

　　“不可能！”

　　“你到底答不答应？”看吧，男人霸道恶劣的一面又露出来了。

　　“不─答─应！你能把我怎麽样？”

　　“哼，我就──这样！”

　　“啊──住手！不准挠我痒痒！哈哈哈哈，住手！”

　　“答应还是不答应？！”

　　“不答应！哈哈哈哈──死也──哈哈──不答应！住手！哈哈！”

　　.......

*************************************************************************************************************************************************************
　　不知各位大人喜不喜欢女主角调教男主角的文章，会不会貌似口味有点太重了？呵呵，不管怎样，麝手一直很邪恶，不是吗？


<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：【魔T罗伽】  作者：acome+麝手
  
  本书籍由网友“jjxzl22”上传  日期：7/10/2012 11:33:30 PM
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->。
<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>王宇是宅男一名，平时最大的爱好就是宅在电脑前，看看色情动漫，玩玩H游戏。当然，好玩的普通游戏，做为资深宅男，王宇的不会放过的。   </font>


第一卷：热血传奇 第01章 最初的试练
　　“龙傲天，你个王八蛋！修改数据杀人算什么本事！有种自己练号！”
　　“龙傲天，你的还我幻灵戒指！”
　　“龙傲天，你不得好死！”……
　　看着屏幕上，异常整齐以龙傲天为开头的各种国骂，王宇淡定操控他的角色龙傲天冲到一个百级大号面前，一刀砍死了那个试图逃跑的游戏角色。使公共频道上排队骂龙傲天的再次增加一人。
　　这时，王宇的游戏界面上突然弹出了一个提示：“您与服务器断开连接”“哎，又一个垃圾游戏把我的IP地址屏蔽了~ ”王宇无限寂寞的呻吟出声。
　　本来打算换个IP地址再上去祸害一下那个垃圾网游，不过总感觉没有精神。
　　瞄了一眼屏幕右下角的作弊器图标，王宇自语出声：“哥改的不是游戏，哥改的是寂寞~ ”王宇是宅男一名，平时最大的爱好就是宅在电脑前，看看色情动漫，玩玩H游戏。当然，好玩的普通游戏，做为资深宅男，王宇的不会放过的。不过，王宇玩游戏有一个不大不小的毛病，就是喜欢用作弊器。曾经为了一个不太出名的垃圾游戏能够改数据想尽办法，当成功修改之后，仅仅玩了两分钟就放弃了。要知道他为了找修改方法足足用的两天！
　　久病成医，在无数个游戏中用作弊器享受割草快感的王宇，因为作弊修改经验丰富，结合他的半调子电脑技术，竟然让他自己一个人编出了一个万能作弊器。
　　这个作弊器不止能改单机游戏，还能够智能截获数据包，通过各种作弊方式对网络游戏进行修改。于是在网游中大肆作弊的王同学遭到了各大游戏代理的抵制，如果不挂代理，人家的官方网站都上不去~用了一年的时间编译的超级作弊器，在王宇祸害了一个星期之后渐渐失去了兴趣。“哎，我的人生怎么就这么寂寞啊~ 对了，网页游戏理论上也可以修改，要不测试一下网页游戏的修改效果。”
　　自言自语的王宇，终于给自己的人生找到了目标。随便百度了一个网页游戏，点击进入。
　　“你寂寞吗？你孤独吗？你的生活缺乏激情吗？无限空间会给你足够你承受不住的激情！点进入吧！之后你将进入一个充满激情的世界！”
　　看到屏幕上的几行打字以及屏幕上比例极大的进入两字，在扫了下背景上各种动态图片，其中有些王宇非常熟悉，有些似曾相识，似乎那些图片来源于各种游戏和影视。
　　“呵呵，这个网页游戏广告界面做的很用心啊，把这么多影视作品完美的结合在一个背景下很花功夫啊，看你做的这么努力的分上，我就进去祸害一下。”
　　王宇自言自语的点击了进入两个字，瞬间屏幕上出现了一个不断旋转的黑洞，将王宇快速的吸向显示器。
　　“他喵的，这是怎么回事！救命！”
　　王宇想要抓住什么，不过无济于事，下意识的按了键盘上的作弊器呼出按钮。这时黑洞上竟然弹出了作弊器的界面，王宇也不管有用没用，用手按在作弊器的界面上，想要阻止自己被吸入显示器。不过，在手碰触到作弊器时，作弊器融合在王宇的身体里，根本没有起到一丝障碍物的作用。
　　“这是怎么回事啊（三声）……啊（二声）……啊（四声）……呀！”
　　伴随着充满激情，带有无限颤音的男高音，王宇消失在了现实世界。――这里是无限空间分割线――“啊……”
　　伴随着悠扬的大C 调，王宇出现在一个发着淡淡白光的空旷房间，这个房间很小一目了然。正对王宇的是一个发着白光的门，似乎没有别的选择下，王宇本着自来之则安之的处事态度，一步迈入了门里。
　　“这是教室？”
　　王宇走出门，出现在自己面前的是一个和刚才差不多的房间，不过房间比较大，在自己面前有一个椅子，再往前则是一张黑板和黑板前坐着的一位打扮的非常像大学老师的女人。
　　王宇回头看了一眼，刚才做出的光门化作碎片消失无踪，同时也发现在自己周围有十几个不同肤色的人正在和王宇一样的表情四处打量。
　　啪啪~ ，老师打扮的美女轻拍了两下手吸引了大家的注意力。“欢迎大家来到无限空间，成为一名光荣的穿越者！我是你们暂时的领路人，负责你们的新手试练任务，至于我叫什么，等你通过试练有兴趣的话可以问我，也许以后会成为队友也说不定。”
　　“无限空间！”
　　众人惊呼，虽然很多人猜到了什么，可是来到这个神秘的空间还是让大家难以接受。
　　“空间法则：禁言！”
　　美女导师挥动了一下教鞭，众人突然发现自己不能发出任何声音了。
　　“不要害怕，你们的疑问我会清楚的说给你们听的，为了防止你们打扰我的思路，所以我利用这个教学空间的规则给你们禁言了，如果你们有疑问可以举手提问。当然我也只是参加了三次任务太过高等的问题我也不知道。”
　　无视了几个人举手示意，美女导师自顾自的开始了对无限空间的介绍。不过导师通知，你拿着念的那本书可以给我们看看吗？那样也许我们能够更快的了解自己的状况。王宇看着正在照本宣科的美女导师心中暗暗吐槽。
　　虽然美女导师是在念书，不过大家都对无限空间有了一个直观的了解，大体上就是一个可以得到很多现实得不到的东西，但却要不断在死亡线上挣扎的地方。
　　任务难度据说最高S 级，最低F 级，而同一个等级又分成三个段位，拿F 级来说，完成新手试练任务之后会进入一个新手晋级的任务，任务难度大约在F-，在之后就可以进入F 级难度的营地，补给休息或锻炼一个月，接下来开始挑战F-级任务，不管任务是否完成，只要活着出来，下次就要挑战F 级然后是F+级。
　　当完成F+级就可以挑战晋级任务，晋级任务一般出在F+到E+之间，成功则可以直接传送到E 级难度所在的营地，失败则要继续挑战晋级任务，直到成功或死亡。据说E 级难度的营地有更高级的设施，更好的环境。总之难度越高的营地，环境越好。“不知道S 级的营地是什么样子的，难道是仙境？”
　　王宇有点走神了。
　　“下面我就要教你们如何呼出空间插件，也就是各种面板。心中默想人物或状态，就可以查看人物属性，同理默想道具或包裹就可以查看你的附属空间里的道具，值得一提的是，道具空间无限大哦，怎么样，有当主角的感觉了吧~ 其它的，什么技能啦，任务什么的，不知道怎么查看的话，只要心中默念帮助精灵就可以呼出帮助精灵，免费的呦~ 可以帮助你们更好的了解你们的能力，只可惜没有皮卡丘形象的~ ”“我×，有帮助精灵不早说。”
　　王宇心中暗骂，心中默想帮助精灵，一个深情呆板一看就是NPC 的帮助精灵出现在自己面前。王宇看了一下其他人都在对着空气一边说话一边指指点点的，看起来帮助精灵和各种面板其他人是不可见的。
　　之后王宇跟帮助精灵了解了下大体情况，还好光张嘴不用发出声音，帮助精灵就能知道你说的什么，要不然还真不知道怎么跟帮助精灵沟通。那个糊涂领路人到现在还没解除禁言。
　　通过帮助精灵，王宇了解到，现实世界的人进入无限空间，空间会自动把每个人的数据同化，也就是说，进入空间的所有人属性都是一样的。所有属性都是5 点，等级都是1 级。所不同的是，每个人都会获得一项天赋能力，这个能力因人而异，有好有坏，而王宇获得的天赋能力竟然是召唤作弊器！
　　“虽然说每个人的属性点相同，但是空间也给与每个人一次调整的机会，打开人物状态界面，点击临时按钮属性调整，然后根据你的特点重新加点，注意每项属性最低为1 ，最高为等级乘10，1 级每项最多只能加到10点。还有，每项属性分为三部分，一部分是等级提升时每级所有属性点加5 ，这部分在升级之后可以有一次机会调整，但是要快，升级之后脱离战斗状态，一旦再次进入战斗状态则丧失调整机会；第二部分则是自己锻炼，建议在属性低的时候就努力锻炼，属性低的时候容易增加；第三部分则来自额外属性点，额外属性点通过任务或某些物品获得，不过投入在一项属性的话，随着你投入的属性点越多，提升1 点属性需要消耗的额外属性点也越多，这一点要谨记，最好留一些额外属性点应急，不要急着把属性堆高。当然这是某前辈总结的，我个人认为，保命都难，还保留属性点实在是找死的行为！”
　　美女导师在大家跟帮助精灵沟通时在一边补充，也不知道有多少人听进去。
　　王宇点开了状态界面，在力量、敏捷、体力、精神、幸运、悟性后面果然都是5 点。王宇没有点那个属性调整按钮，而是跟帮助精灵学习了下如何使用技能，尤其是天赋技能之后，王宇深吸一口气点击属性调整按钮。几个属性后面的数字左右两侧立刻多出了一个加号和一个减号，王宇连点减号将所有属性全都减成1点，看了一眼状态界面上写着如果因意外关闭将随机调整属性的提示窗口，王宇深吸一口气心中默念：作弊器启动！
　　在状态界面前面立刻出现了一个半透明的窗口，一瞬间王宇几乎哭出来，多熟悉的界面啊~ 然后王宇熟练的搜索36，立刻出现一大堆的数据。之后王宇慢慢的将一点加在力量上，然后呼出作弊器搜索35. 反复数次，当作弊器窗口上只剩一条数据时，王宇意念一动，打开了这条数据。
　　数据修改界面和王宇的原设计似乎有点出入，尤其当王宇用意念点击准备修改时，作为修改目标的未加属性点变换了一下七彩色，似乎证明这个数据已经被锁定了一样。点击修改，界面除了多出一个0 到无穷大的取值范围之外，倒是和王宇做的一样。既然是无穷大，当然是输入一大串9 了。
　　看着属性点那一长串数字，王宇差点笑出声来。随后他还是加点，果然像导师说的那样，属性最多加到10点，之后他又尝试用作弊器搜索取值，发现修改范围变成了1 到10. 看起来美女老师说的属性上限，等级乘10是无法改变的。
　　不信邪的王宇在发现力量最多改到10之后他又测试了敏捷、体力果然都是10点上限，心中气馁的王宇又锁定了精神，依然10点，本来打算放弃的王宇看到修改后保存在列表里的数据竟然多出一个最大化修改的功能让本来打算放弃的王宇再次搜索了幸运和悟性。比较疲懒的王宇想法很简单，调好最大化修改之后，每次升级，自己就不用手动调整了。
　　懒散的王宇非常庆幸自己又锁定了幸运和悟性，原来这两个属性上限竟然是一万点，而不是10点，看起来美女老师说的上限10点是指四大基础属性。“说的不清不楚，害的我差点漏单这么重要的修改！”
　　王宇心中吐槽中……
　　“好了，想必各位已经对你们的状况有了直观的了解，那么你们就准备一下前往新手试练的空间吧，哦，对了，忘了告诉你们了，出了这个准备空间，你们就可以呼出无限空间的拍卖行功能，你们每个人应该有100 神力点吧，神力点就是无限空间的货币，用它给自己买点防身的东西吧~.”“这么重要的事情也能忘，美女老师，你还能更不靠谱一点吗？”
　　王宇心中吐槽，不过表面上却非常恭敬的问美女老师：“不知道买什么东西比较好呢？”
　　（认为没什么需要交代的糊涂美女终于想起来解除了禁言）“对自己武力比较自信的最好买本基础格斗术，你们第一关的任务是生存24小时，在这24小时里每小时系统会在你周围1000到2000米的范围内随机刷出一只丧尸，它会追你到天涯海角，最好的办法是消灭它。而武技学会之后消耗不大，如果买枪械的话，先不说枪法，光是弹药就是不小的消耗！请谨慎选择！”
　　美女老是随意的回答了王宇的问题。
　　“那么说，我们第一关是丧尸，而且每小时刷一只，如果无法消灭，最后可能要面对24只丧尸的追杀，而且人家还自带GPRS导航？绝对不会迷路？”
　　一个美国帅哥举手提问。
　　“当然，如果你有兴趣利用丧尸培养自己体力值的话~ 这是个不错的方法~ ”美女老师吐了一下香舌，动作非常可爱。可大家听到任务如此困难都有种吐血的冲动。至于不同人种不同国度的人能听懂对方说话的问题？都进无限空间了还有什么不可能的？
　　“还以为只要躲着点丧尸就好了呢~ ，原来必须要消灭啊~ ”虽然修改了自己的属性，但是王宇身为资深宅男最不缺少的就是自我怀疑的精神。简称：超级不自信。
　　“当然，要是对自己不自信的话，就买枪械类吧，虽然子弹很贵，不过命没了，要神力点也没用了。还有买子弹一次要多买点，无限空间邮费最低10神力点，超过则按物品简直的百分之十计算”美女老师又想起了些事情。
　　“那么，还有些什么需要注意的吗？”
　　一个黑人少女举手，怯生生的发问。
　　“还有啊，就是拍卖行里分拍卖价和买断价，一般物品买断价是差不多，你用拍卖行的筛选排序功能就好了。对了，有倒数时间的不要急着买，那个倒数时间要到0 才可以直接买断，否则只能拍卖，而倒数时间是营地时间，因为营地的时间轴和任务空间不同，所以在任务空间倒数是静止的。这个设置似乎是系统为了防止高层穿越者照顾后辈的措施。防止到高级营地的人底价给低级营地的人送东西，系统在卖东西时还会自动评估最低价呢！真可恶！”
　　看着美女老师愤愤不平的表情，难道像其它游戏一样，游戏玩家永远都在诅咒游戏公司？
　　“这回没什么需要注意的了吧？”
　　还是那个黑人少女。
　　“嗯……应该没有了吧~ ”美女老师似乎非常不确定，最后又加了一句：“要不你们花50神力点从我这里买一本无限空间指南吧，这里面有很多前辈们的经验！绝对比我知道的多。”
　　美女说完还晃晃手中拿的书。
　　“那个，那本书那里买的？很贵吧？”
　　你个一脸沧桑的大叔举手发问。
　　“还好了，为了照顾后辈，在营地的杂货店免费发放。”
　　美女老师一脸的淡然。
　　噗……闻听此话，大叔一口老血喷出了三丈高。
　　“大叔，你没事吧？大叔，不要吓我，你不要死啊！你可值10000 神力点啊~ 大叔，你别晕啊~ 大叔！”
　　美女老师拼命抢救中……
　　美女老师好不容易把大叔抢救过来，之后指点了我们如何进入任务空间之后，就转身做到黑板前的椅子上看着我们一个个划开通往任务空间的时空之门，然后步入试练空间。如果有人不想去试练空间的话，据美女老师说，限定时间之内，穿越者在有能力的前提条件下如果不进入任务空间则直接抹杀，如果因意外无法进入任务空间则按延迟时间扣除神力点，而且扣除点数还按照延迟时间翻倍扣除，扣光神力点则抹杀！大家想到自己可怜的100 神力点，没敢耽误，纷纷踏入任务所在空间。
　　正所谓一秒天堂，一秒地狱。一步踏出立刻来到了另一个世界，破败的大楼，充满裂缝的街道。很明显来到了一个末世之中，其他人不知道是在这附近还是在其它位面，王宇没心思去管别人，他做的第一件事就是快速呼出拍卖行买点防身的东西先。
　　基础格斗术，50神力点，运费10神力点。买后直接学习，瞬间掌握基础格斗术。要求：力量5 点敏捷4 点。
　　沙漠之鹰附带一梭子10发子弹，60神力点，运费10神力点，无装备要求，手能动就行。
　　只有10发子弹，打不死丧尸我就OVER了，而格斗术就算打不过，还可以考虑战略转移，那么这个问题很简单！
　　王宇瞬间买了一般沙漠之鹰出来。“让格斗术见亡灵去吧，我一宅男，玩格斗术不是活腻歪了吗？”
　　王宇心中暗想。当然，神力点王宇是一定要用作弊器记录的，而且不止作弊器，凡是王宇能看到的数据，他全都搜索存档了，这是修改幸运值和悟性值总结的经验。反正无限空间不会死机，多存一些搜索结果总是好的。
　　“呜哦……”
　　听到这么悠扬的吼声，除了丧尸没别人了。这是一只女性丧尸，衣着暴露，春光乍现！如果身上没有那么多伤口，如果脸上不是沾满干涸的血液，两眼翻白那该多好。一边心里吐槽舒缓压力，一边看着墙转角处走出的那只女性丧尸，王宇咽了一口唾沫，拿着枪的手不听使唤的开始颤抖。
　　“冷静！冷静！王宇！你行的！满属性，拿着枪，别人都能过的任务，你没道理过不去！举枪！三点一线！瞄准，开枪！就是这么简单！”
　　王宇一边在心中给自己打气一边颤巍巍的举起了手枪。
　　看着慢悠悠的丧尸，王宇的手渐渐的不再抖，“切，这么慢的丧尸，白痴才打不到呢！”
　　看到丧尸行动如此缓慢，王宇更不怕了，再加上手上拿的是威力强大的手枪。王宇心态越来越平和、稳定。举枪，三点一线，瞄准头部，丧尸的弱点一般都是头部，很多电影，游戏都是这么设定的。500 米！近了！400 米！
　　砰！枪声响起。“你是我王宇的第一只猎物，YES ”王宇心中呐喊。不过随后王宇一愣，丧尸竟然加速向王宇冲过来，浑身上下好像没有受伤一样。
　　“什么叫好像没有受伤，人家就是没有受伤好不好。刚才那一枪根本就没打到人家好不好！”
　　王宇一边快速后撤，一边心中吐槽。
　　还好丧尸不快，10点敏捷的王宇轻松摆脱了丧尸。缓口气，王宇看着再次出现在他视野中的丧尸，缓缓举起手枪。
　　“上次打头没有打中，那么这次我打胸口总可以了吧！”
　　王宇心中暗想。
　　砰！枪响，可怜的女丧尸又原来比较稳健的步伐变成了一瘸一拐的，王宇终于成功命中丧尸。“我打的是胸口！”
　　砰！在来到这个空间，45分钟的时候，女丧尸终于死在了王宇的枪下，王宇立刻跑到一边大吐特吐，不是因为什么狗屁第一次杀人，而是那女丧尸死的太惨了，全身20多出枪伤，死的惨不忍睹。要不是王宇成功锁定了沙漠之鹰的子弹数，王宇早没子弹了。
　　“我之所以能杀死这只丧尸，一定要感谢无限空间，还好无限空间出产的弹夹比较特殊，要不然我根本没办法锁定数据。”
　　王宇在消灭了女丧尸后发表感言。
　　只所以如此感慨，主要是因为王宇发现自己锁定的不是枪的子弹数，而是弹夹里的子弹数，因为弹夹的子弹一旦取出弹夹不一会就消失了，由此可以看出来，空间拍卖行里卖的道具应该是某穿越者在执行任务时爆出的装备，似乎也只有空间爆出的装备才能修改。
　　至于为什么王宇知道杀怪可以爆东西？很简单，因为在杀了女丧尸之后，女丧尸尸体上出现一个半透明的窗口：获得经验值100 ，神力点10，物品：1 级肌化肉X1同时在王宇打开状态栏窗口时，竟然发现还有一条系统消息：恭喜你获得成就第一滴血，获得经验值100.当王宇点下确认时感觉身体一热，等级升到了2 级，四大基本属性点因为作弊器的缘故自动提升到20点，不过幸运和悟性没有变，查看后发现上限没变看起来一万点就是最大上限了。
　　当一小时的结束时候，刷出了一只独臂男丧尸，这次王宇发挥比较好，仅仅用了十多枪就将丧尸乱枪打死。之后用50神力点买了一本《射击精通》的被动技能（包含邮费哦~ 亲）当一枪漂亮的爆头解决最后一头丧尸，王宇终于松了一口气，然后王宇找了一个稍显干净的地方，静静的等待任务结束，干掉了24头丧尸，王宇升到了4 级，基本属性40点让王宇感觉自己非常精神，而且运动时不怎么出汗也不感觉累。也许是升级的缘故，24小时既不困也不饿。要不然王宇真不知道该怎么熬过这24小时。
　　任务时间24小时，在王宇面前出现了一个半透明界面：任务时间已过，请选择：1.任务结算离开本位面。2.提升难度再挑战24小时。
　　鬼才再挑战呢，这鬼地方王宇是一分钟都不想呆下去，不过当王宇想选离开时却迟疑了。目前自己虽然依靠作弊器可以轻松过关，可是以后呢？而且神力点和经验值经过测试，发现作弊器无法修改，只能老老实实的获取。离开这个位面，面对未知的危险还能这么较为轻松的获取神力点和经验值吗？
　　经验值随着王宇和丧尸的等级差距加大，受到消弱，不过神力点却是该给多少给多少。如果离开这个任务，在其它的任务里还能这么相对安逸的获取经验值和神力点吗？
　　人类最怕面对的就是未知，比起未知的未来，已知的现在似乎更加靠谱。咬咬牙，王宇点了继续挑战。――N天过去了――哒哒哒~ 特意加装了消音器的两挺重机枪依然不断释放着噪音，同时将远处的地面打的坑坑挖挖，一只丧尸因为够不到王宇，绕了半天终于找到了唯一的道路，不过却被重机枪射成了筛子。王宇抬起头淡漠的看了一眼丧尸尸体上的窗口：获得经验值1 神力点10，之后低头继续没精打采的玩手中的掌机。
　　来到这个空间多少天了，王宇也不记得了，自从他找到这个断裂的天桥，当他在天桥上方买了一套家具，又买了两挺重机枪，锁定了子弹数，然后用铁丝固定了扳机之后，王宇就住在了这里。王宇选的位置正好确保1000米到2000米的范围不会出现在桥上，想伤害王宇只能从桥下爬上来，而两挺机枪又正好封锁了一段最窄的位置，经过一段时间的测试和调整，王宇终于在这里按了家。
　　当任务难度最终锁定到10级，王宇等级15级，丧尸经验因为等级差距被消弱到1 点，王宇的日子又回到了和现实中差不多的无聊之中，还好丧尸的神力点没有消弱，让王宇每天能美美的吃饱喝足。不升级就会饿，似乎有隐含的饥饿度设定，只可惜因为看不到具体数值，所以无法修改，否则王宇就辟谷了！
　　作弊器经过这么长时间的测试，王宇也发现了，作弊器的一些优点和缺点。
　　优点就是不能改的数据，锁定后会出现无法修改的提示信息。而缺点就是无法修改看不到的数据，虽然王宇设计的时候加入了模糊查找功能，不过似乎在与王宇融合时被无限空间给和谐了。
　　“还好没有把我的作弊器整个给和谐了，要不然我就死定了”王宇经常对此庆幸万分。
　　另一件让王宇比较庆幸的事，就是拍卖行里有卖游戏机的，虽然贵的要死，当时无聊到极致的王宇只能咬牙买一个掌机打发时间，顺便积攒神力值，偶尔到拍卖行界面看着里面卖的PS2 和存有大量单机游戏的电脑流口水……――又N天过去了――“不行了，我受不了了！”
　　王宇发了一声喊，在第不知道多少次出现的任务结算界面选择离开。之后在王宇面前出现了一个光门，之后出现在王宇面前的就是刚来到无限空间的那个小房间，这时，房间墙壁上出现了结算界面：姓名：王宇；等级16（靠1 点经验硬磨了1 级）；本次任务中提升15级评价S ，杀怪7824评价S ；获取神力点78240 评价S ；任务完成情况：完成所有难度任务评价S.最终评价S ，根据你完成的情况，结合你现实的情况，本次新手试练第一关奖励你刻印类道具：衰神的祝福。
　　“啥神的祝福？衰神？他老人家能给我什么祝福？还是结合现实情况？难道是我临来时祸害了不少网游？我真不是故意的呀……”
　　王宇一听这名字就知道不是好东西。查看了一下，果然在胸上有一个怎么看都很邪恶的纹身。
　　“坑爹呢，这是，能退货不？”
　　王宇要骂街了，不过没人鸟他。之后王宇查看了下状态栏，衰神的祝福：所有属性+100% 幸运-1000.呃~ 好强啊，如果没有减幸运，绝对是无敌了，不过这东西给别人，估计别人也被它玩死了，幸运减1000点，要知道幸运的可是关系到爆率和福缘啊，要是-1000 点那得霉到什么程度啊~
　　查看了一下人物状态，发现四大基本属性都翻倍变成了320 点，没想到，衰神的祝福竟然能突破上限，而幸运就像没受到影响一样还是一万点。王宇猜幸运的最大值就是一万，而衰神的祝福是全属性翻倍，其中包括幸运，所以幸运才看上去像是没有影响。
　　查看完自身状态的王宇，迈步踏入旁边的光门，再次出现了那间教室。让王宇感觉奇怪的是，好像其他人也和他一样刚刚走出光门。不过人数却没有刚才多了，尤其当那些没有人出来的光门破碎的时候，让人感觉到生命的脆弱和无力。
　　“555555~ 只回来了12个人，8 个人啊……竟然死了8 个人……”
　　在众人或茫然，或庆幸的时候，美女老师伤心的痛哭出声。听着美女老师悲声痛苦，众人默默的为素不相识的另外8 个人低头悼念。
　　“看起来，这个不知道名字的美女老师还是很善良啊~ ”王宇一边为亡者哀悼，一边心里默默的想着。
　　“5555~ 足足八万的神力点啊……我看好的衣服啊~ 就这样买不了了……”
　　美女老师继续哀悼中……
　　“好吧，我收回刚才我想的那句话！”
　　王宇心中狠狠的吐槽。――“哀悼”完毕――“欢迎给为通过第一关的考验，24小时过的很愉快吧？咦，小家伙，你好像很困惑，想必你停留了很多天吧？安拉安拉，早就说过，任务空间的时间轴是不相交的，不管你们在那里待了多长时间，对我所在的这个空间都只是一瞬而已。”
　　听到美女老师的解说，王宇终于知道为了自己明明待了很久，却和大家一起回来这个问题。
　　“那么首先恭喜你们通过了新手试练第一关，不过，你们不要放松警惕哦~刚才你们参加的试练实际目的只是为了给你们壮胆哦~ 接下来的第二关才称得上真正的试练！”
　　美女老师难得非常严肃的告诫大家 。
　　“第二关同样是生存24小时，不过这次不是一只丧尸，而是一大群。如果方便的话，建议使用大规模杀伤性武器！不过不要试图停留在一个地方刷怪，因为丧尸只要有死亡就会立刻刷新！你永远也杀不光！”
　　难道是通过了第一关，美女老师明显比“刚刚”要有责任感。
　　“第二关主要的考验非常全面，从战斗素质到审时度势以及随机应变。总之在第二关里，各位一定要想尽办法活下去！当然，第二关将会取消空间隔断，各位互相之间，或着与其他的试练者可能碰面，本着无限空间生存不宜的原则，各位能互相帮忙的话就帮一下。不管怎么说，新手试练任务里的人还是很单纯的~ ”似乎想起了什么不开心的事情，美女老师有点淡淡的忧伤。
　　“那么，该说的就到这里，预祝各位都能活下来，当你们通过第二关之后，就会真正的进入一个F-级任务空间了。所以，希望你们能够在第二关里，保命的同时尽可能的多活几天。活的时间越长，任务结算就越好。新手试练的两关里会给极为顶级实用的装备，为了以后的路能够更长，希望各位能够得到一个极高的评价！”
　　美女老师站起身正中的向大家做着交待。
　　“请问，刚才我们进入第一关的时候，你为什么不告诉我们，任务评价高可以获得顶级装备？”
　　一个一身肌肉，头染黄毛的小青年皱着眉头问美女老师。
　　“你这个问题问的好，难道你就没有想到这个问题的答案吗？”
　　美女老师气势凶凶的反问。
　　“这个，这个。”
　　黄毛被美女老师的气势镇住，说不出话来。
　　“白痴！这么简单的问题都想不到，亏你还长这么大？”
　　美女老师一脸不屑，之后美女老师大声说出了答案：“答案很明显，就是――我忘了！”
　　包括王宇在内，所有人的身体都一个踉跄，很明显被美女老师的答案给震慑住了。
　　“你耍我！”
　　黄毛怒了，暴怒的人是可怕的！只见黄毛一记直拳打向美女老师，快、准、狠！王宇自问在自己全320 的属性下也打不出如此协调并有气势的一拳。那个黄毛看起来在现实中可能没少拼命，那迅猛的一拳甚至极有可能就是黄毛的天赋技能。
　　黄毛一定没有像王宇那样修改过属性，但是那一拳发挥的威力让王宇都为之惊诧，天赋技能的强悍可见一般。
　　没有给大家太多发表自己感受的时间，黄毛已经冲到美女老师面前，拳头重重打向美女老师腹部，相信美女老师被打到绝对重伤。
　　在大家都认为美女老师要被打到在地的时候，只见美女老师手一带一扭，就轻松化解了黄毛的拳力并且将黄毛的右手扭到背后。之后用力一推，黄毛立刻和黑板进行了大面积快节奏的接触。
　　轰！看着黑板在黄毛的“拼死”撞击下产生大面积的龟裂，众人立刻对黄毛的感受有了一个直观的了解――那一定很疼。
　　“哼！跟我动手！你还是先活过试练任务吧！”
　　美女老师轻松的按着黄毛，似乎没怎么用力。不过，王宇因为属性比较高，怎么感觉黄毛的身体正在不断的陷入黑板呢？这是黑板吧？不是沼泽吧？
　　“使用任务难度调整权限，目标：我面前的黄毛。操作：难度系数加到最高！”
　　美女老师云淡风清的说了句莫名其妙的话，然后放开了黄毛，同时还拍了拍黄毛的肩膀“少年，我看好你，活着回来啊~ ”黄毛虽然满目怨念，不过不敢发作，恨恨的划开空间光门很快消失在众人面前。
　　“时间不早了，你们快去吧。”
　　看着美女老师“和蔼”的微笑，大家都像有急事一样快速划开光门踏入了新手试练第二关。


第一卷：热血传奇 第02章 试练第二关
　　天还是那个天，地还是那个地。走出光门的王宇又回到了那个无比熟悉城市，姑且称之为城市吧~也许是因为像美女老师说的那样，空间隔断被解除，所以当王宇再次回到这里时候，天空下着小雨，远处一道长长闪电滑过夜空，随之而来的就是巨大的轰鸣声。
　　“呜哦~ ”在这样巨大的轰鸣声影响下，大量丧尸也仰天咆哮，不知是在发泄着什么，还是在雷声的伴奏下歌唱着什么。
　　“拜托，丧尸又不是狼，瞎冲天叫唤什么啊叫唤！”
　　也许是看了几个月的丧尸，王宇不但不再紧张和害怕，还可以在丧尸群中默默的吐槽。等等，丧尸群？
　　而且是丧尸群中？坑爹的无限空间，你传送门能不能丢一个安全点的地方？
　　哒哒哒~ 机枪的声音在丧尸群中响起，刚才被闪电的轰鸣吸引了注意的丧尸们发现了更好玩的目标，而且这个目标让丧尸们从心底渴望与他亲近。
　　“接近他，亲吻他，让他成为我们的同类！”
　　丧尸们的心中响起同样的心声，不过这个目标注定很难达成，大量的同类们前赴后继舍生忘死的冲向他，希望让他认同大家并且成为自己的同类，不过最终却只能看到那个可爱的人越走越远。
　　“不要离开我们！”
　　丧尸们心中哀鸣~呼呼呼……王宇好不容易冲出尸群，在一大堆丧尸脉脉含情的目送下狼狈而逃。“他喵的，要不是老子属性超高，武器还不用担心弹药耗尽，是别人估计早挂了~ 也不知道其他人会不会有我这么倒霉~要不估计全都死啦死啦的！ ”爬上一座半毁的天桥，将机枪像以前一样架在交通要道，王宇终于可以歇口气。当安全了之后，王宇想想都后怕。也不知道当时哪来的勇气竟然在丧尸们被雷声吸引的时候拔枪射击，又非常准确的判断了丧尸的分布，轻松突围成功。
　　“我简直是天才，准确的判断，快速的反应！哈哈哈”王宇自恋的大笑以此舒缓心中的紧张。
　　“站的高，看的就是远啊~ 呃……”
　　的确看的远，从这个角度，王宇轻松看到了刚才他拼死突围了路线，一路横尸遍野，血流成河啊。这不是关键，关键是从丧尸追击路线和速度上分析，如果王宇从刚才突围方向的反方向突围，绝对不用很费力的就可以突出重围。
　　“算了，就当是练级吧~ ”王宇自嘲。阿嚏！淋了雨，看起来16级的体质还是会感冒。花重金买了一个医疗包，按照医疗包自带说明简单处理了一下，王宇感觉身体好多了，不过淋着雨始终感觉不舒服。算了，自己想办法吧~王宇一路杀了不少丧尸，赚了数千神力点，一咬牙花了5000神力点买了一本空间技能书《建筑专精》学掉之后，王宇立刻感觉好像掌握了如何搭建违章建筑物了。
　　看了一下机枪非常稳定的为自己提供神力点，王宇满意的点点头专心在拍卖行上搜寻自己需要的道具。至于丧尸爆的物品倒是不用担心，当怪物死亡的时候，怪物爆出物是会自动进入道具空间的，当然，如果两个人一起杀，不组队的情况下，谁伤血多，道具就归谁。而现在王宇的道具空间里杂七杂八的存了一大堆。
　　当然，做为一名光荣的穿越者，道具空间是无法存放无限空间爆出道具以外的物品的。当初听到美女老师说物品空间无限大，还以为自己拥有主角待遇呢~“为啥道具空间不能装非道具类物品啊~ ”王宇一边抱怨，一边扛着一大堆钢筋砖块瓦片什么的飞跑。一大群丧尸在王宇后面热情的陪伴他跑马拉松。
　　“牵引器，启动！”
　　跑到王家断桥下面，王宇大喊出声，同时高举双手。此时王宇手上戴着一对造型非常奇特的手套。随着王宇话音刚落，王宇就摆了一个超人两手前伸的POSS飞上了断桥。
　　电磁牵引器，一套包含主机和特质手套一副。把主机固定高处，戴手套的人只要在距离不超过30米的范围内就可通过声音命令启动主机发出牵引电磁，将人快速吸向电磁牵引器主机。特惠价，只要3500神力点！欲购从速哦~ 亲飞上被王宇命名为王家断桥的据点，王宇轻呼了一口气，远处一座破烂的违章建筑已经初具规模了。至于为什么要飞上来，而不是从另一面爬上来？拜托，三把机枪架在那里狂吐子弹，王宇可没兴趣给自己放血呢！
　　将自己带回来的材料和之前收集的经过整理、加工。一座颤巍巍的危房正式诞生！同时王宇技能的建筑专精也同时升到了2 级。当然，技能方面王宇当然也在努力的作弊，不过射击专精只是对准确有10% 的加成，无法升级永远1 级（这也是这本技能书极其便宜的缘故）而建筑专精则按是在完成一个建筑后算熟练度。
　　王宇弄好危房之后，建筑专精倒是从1 级0/50熟练度变成了2 级35/100. 王宇习惯性的将35用作弊器搜索并加说明保存搜索结果后，走进了危房中将之前买到的家具掏出了摆放在房间中。
　　虽然王宇造的违章建筑看似随时都会倒，不过里面的设施还是很全面的，浴室、卫生间、卧室、餐厅一样不少。没有厨房？拜托，王宇吃的东西都是在拍卖行里买的，哪里需要厨房，再说了，想做饭有材料吗？肌化肉到是有很多，不过想想那东西的出处，别人能不能吃不知道，反正王宇是敬谢不敏！
　　美滋滋的冲了澡，然后去卫生间开了个大号，心情真是舒畅啊~ 尤其是当外面电闪雷鸣，群尸嘶吼的死后。王宇感觉活的真是幸福，至于洗手间的下水通那里？王宇早在之前就打了一个洞直接漏到桥下，爱谁倒霉谁倒霉。
　　当王宇在群尸的陪伴度过了7 天，所有丧尸全部升级为7 级的时候，刚攒够神力点买了一台电脑正在准备长时间享受宅男生活时，一个意外的来客闯入了王宇的生活。
　　话说，王宇刚刚拆开电脑包装，正在阅读这台空间电脑使用说明书的时候，一个不断发光的小灯泡的标志出现在王宇面前。随着王宇闲暇时通过帮助精灵对无限空间的了解，王宇已经能够根据自己的需求对无限空间所附带插件的功能进行一番设定了，就像这个半透明小灯泡，如果有信息接收到的话，只要王宇处在安全的场景，那么就会自动现实出来提醒王宇。
　　“什么信息？难道是成就？除了上次莫名其妙解锁了一个什么第一滴血的成就之外就再也没有出现过，但是现在出现是什么？闲的蛋疼成就吗？”
　　王宇一边碎碎念，一边默想查看信息界面。
　　“原来不是出发成就啊，而是有人发区域广播，看来我附近似乎还有别的穿越者的存在。”
　　王宇看到一个叫杨燕琪的人发了一条区域广播：我体力快耗尽了，为什么这边的丧尸突然变多了，我想我没有办法活下去了，如果有人看到这条信息，我希望看到信息的人能努力活下去，如果能够回到现实希望你帮我对妈妈说一声燕琪错了，燕琪真的很爱你。
　　“喂！你有空发广播，就不能抽空跑远点啊！”
　　王宇看到信息后在帮助精灵的指导下也发了一条广播，值得一提的是，一条广播竟然需要10神力点！
　　“我也想跑啊~ 可是四周已经被丧尸包围了，也不知道为什么这附近的丧尸密度这么大，我顶着一扇铁门，目前还算安全，不过相信用不了多久，墙就会被丧尸们撞塌了~ ”杨燕琪回复挺快，也许想在人生的最后多说两句话吧~“我这里倒是很安全，可惜我不知道你在那里，你也不知道我在那里，要不然你能突围到我这里应该就安全了~ ”王宇是站着说话不腰疼，感情被丧尸包围的不是他。
　　“你那里真的安全吗？太好了，告诉我坐标，我看看能不能冲过去！”
　　杨燕琪回复的很快，也许是有了希望，不过，什么是坐标？王宇一头雾水。
　　“你的引路人没有告诉你吗？就是坐标啊！每个空间都可以查看到的，就是在地图栏里面。”
　　杨燕琪看到王宇发信息问什么是坐标有点抓狂了。
　　“领路人？那个迷糊美女老师？”
　　有吐槽冲动的王宇强压下冲动打开了地图栏，发现自己走过的地方和周围一定范围内的情况果然都被记录在地图栏里。
　　“真方便啊~ 我咋早不知道呢~ ”王宇嘴里碎碎念，麻利的把代表自己所在位置的三个坐标发了广播。
　　不过，从发完广播之后，杨燕琪就再也没有发过消息。“难道墙塌了？”
　　王宇暗想。“也可能她正往这边赶？”
　　随着天色越来越晚，等了半下午的王宇黯然的摇了摇头，“我本来还打算看看能不能接应一下呢~ 看起来是没有必要了。看名字应该是女人吧，也不知道长得怎么样？哎，不想了，我新买的电脑还没装好呢~ ”王宇虽然说不上心狠手辣，不过既然帮不上他也不会去逞能。眼看时间过去这么久对方生还希望无限接近与零，王宇懒得在这事上下功夫，站起身转身准备回屋。
　　“喝啊！”
　　就在王宇走到一半的时候，远处一声呼喝声传到了王宇的耳边。
　　远处的丧尸群突然发生的胡乱，好像有人在里面左突右撞。
　　拿出之前买的一把狙击枪，用瞄准镜清楚了看到了丧尸群里的情况。只见丧尸群中一个人浑身挂满了碎肉，血红血红的四处冲撞，一把宽背大刀舞得虎虎生风，丧尸们被砍得血肉横飞。
　　“好猛啊！这还是人类吗？”
　　王宇震惊了，不过看到那个人又挨了丧尸一爪子，也没管他是不是那个什么杨燕琪。直接扣动扳机，不断的向丧尸射击。
　　那个使刀的人在狙击枪的掩护下压力大减，并且根据丧尸中弹角度迅速锁定了王宇所在位置，直线像王宇这边冲了过来。当离得近了，王宇将狙击枪丢在一旁换了一挺重机枪。在震耳欲聋的枪击声中，那个人终于冲到了桥下。
　　不过桥太高，很明显对方跳不上来，王宇也算有所注备，放下枪将之前准备好的一根方便上下的绳索扔了下去。这时对方又从重桥下冲出的丧尸包围，眼看又要混战在一起，还好绳索到的及时，那个人将大刀快速的360 度舞动一圈也不收刀，直接放开刀柄让大刀在惯力的作用下横扫了一面丧尸，让后用右手接到绳索向腰间一甩左手一抓就将绳索固定完毕。
　　王宇看到对方抓紧绳索之后手臂用力，对方立刻被王宇拉的冲天而起。好歹也有340 的力量值拽个人跟玩似得。（最近几天因为大量屠杀丧尸又升了一级）眼看对方拔地而起，一只丧尸心明眼亮，竟然在间不容发的瞬间抱住了那个人的左腿。王宇看那个人两个手都要抓紧绳索一时经没有办法对付这只丧尸，而那只丧尸则抓紧难得的机会对那个人的腿大啃特啃。
　　还好那个人穿着一套全身轻铠，腿上的金属护腿使丧尸啃了半天毫无建树。
　　那个人反应也很快，感觉到腿上不对劲立刻抬起右脚狠狠的踹向丧尸的脑袋，然后那只很会把握实际的丧尸的脑袋就像西瓜一样被踩爆了。
　　踩爆了丧尸脑袋，只见那个人在空中潇洒的转体360 度让后以一个特别酷的POSS半跪着地。
　　一只生活在安全中的王宇被这么帅的动作晃得眼睛都快瞎了。“好酷啊！”
　　王宇不自觉的惊呼出声。
　　半跪摆POSS的人微微抬起头，王宇这才看到对方戴着一个全复式的头盔，看不到眼睛，不过王宇还是从那个人的头盔镜片里感到了对方冷冷的充满对弱者不屑的目光。
　　“王宇，谢谢！”
　　出乎王宇意料，对方冷冷的看他一眼之后竟然向他道谢，而且声音非常好听，像黄莺一般的声线配合上发颤的声音，让人下意识的有种想要保护的欲望。
　　用右手摸摸后脑勺，王宇不好意思的回到：“不用客气。”
　　不过没等他说完，噗通一声，摆了几秒钟超酷POSS的猛士推金山倒玉柱的趴在了地上。
　　“呃~ 死了？”
　　王宇吓一跳，“她是杨燕琪？”
　　想到刚刚对方叫他王宇，那么对方的身份基本可以确认了。因为广播太贵，在和杨燕琪接上头之后，两人就转为1 神力点一次的私聊。所以能叫出他名字又找到这里的非她莫属。
　　虽然天天杀怪无数，不过活人眼睁睁的变成死人还是让王宇有点接受不了。
　　尤其是刚刚还在聊天，一转眼就天人永隔，即使是以王宇的大条还是有点难受。
　　“得先确认一下死没死，然后还要注意防止尸变”咽了一下口水，王宇小心的挪到“尸体”边，一边小心对方尸变，一边摸索着打开头盔扣。随着头盔从对方头上拿下来，一头乌黑亮丽的长发也随之滑落下来披散在后背。
　　“这头发是刚用飘柔洗过的吧？”
　　王宇还有心思想这个，也不知道改如何对其吐槽了。
　　拿出之前买的急救包，按照说明利用里面的工具对杨燕琪做了一下简单的检测发现对方只是昏迷，因为体力和精神双重透支，在骤然安全之后身体的一种正常保护功能。
　　忍痛从拍卖行里买了一瓶价值500 神力点的能量药丸，塞入杨燕琪的嘴巴帮助对方恢复体力，至于精神只能通过睡眠来恢复了。
　　“哎~ 这药剂怎么是入口即化的，如果不是，岂不是给我一个给美女嘴对嘴喂药的借口！可惜”看到杨燕琪张相绝对对得起她的嗓音，以王宇多年玩H 游戏的经验，绝对可以打85分。可不要小看85分，三次元的美女再美和二次元的美女也比不过，当然是对某些宅男生物。
　　正在为药丸懊恼的时候，低头看到挂满各种型号丧尸零件的轻铠，王宇低笑出声，整个一个坏人的嘴脸。
　　废了半天劲，王宇才把杨燕琪从她的紧身轻铠中弄出来。因为多出受到攻击的缘故，轻铠很多扣带都严重变形已经无法打开了。好在王宇的力量值够高，用手硬是在没有伤害杨燕琪的同时撕开了轻铠。看起来王宇手比丧尸嘴都要力量大，不过也许是为了某些邪恶的目的而小宇宙爆发。（^_^）大家都懂得~把沾满奇怪肉块的轻铠远远扔掉，以免滋生细菌。之后王宇低头看了一眼仅仅只穿着衬衣的睡美人，性感火爆的身材，明艳俏丽的容貌尤其那翘立可爱的小鼻子让王宇忍不住想捏一下。王宇吞咽了一大口口水双手横抱，将杨燕琪抱入了房内。
　　看了一下杨燕琪身上的衬衣沾满不知名液体，当然，王宇在帮杨燕琪脱铠甲的时候也弄的浑身脏兮兮的。脑筋一转，王宇自言自语到：“你一定想在睡前洗个澡吧？而且你一定不喜欢穿这这么脏的衣服睡觉吧？那我就帮你洗个澡吧！当然，因为救你我也弄的脏兮兮，那么我就勉为其难的和你一起入浴吧，顺便帮你擦擦身子。”
　　数万，一脸正气的王宇就抱着杨燕琪走入浴室，不过不知道因为是着急还是抱着杨燕琪没看到路，王宇路上差点两次被绊倒。
　　“这该死的地面，有空我一定要好好的修一下，弄的平整一点！”
　　好不容易走进浴室的王宇心中暗暗发誓。
　　走入浴室，王宇打开他改造的简易地热，然后将杨燕琪放在地上。反正地上很干净还不冷，倒也不用担心杨燕琪再感染风寒。
　　然后王宇打开淋浴器的加热开关，以火系魔核为能源的热水器很快就把热水箱中的水烧热，只要王宇设定好出水温度，喷头自动喷出了王宇设定水温的水。
　　王宇试了一下水温，之后转身走向杨燕琪。咽了一口口水，王宇双手颤抖的伸向了杨燕琪的纽扣。一颗一颗，慢慢的将纽扣解开。杨燕琪那一对诱人的小白兔在粉色的胸罩的映衬下出现在王宇面前。
　　深深的乳沟，差点让王宇的双眼迷失在里面。之后，王宇慢慢的解开紧身裤的拉链，轻轻拉动裤管。粉色三角包裹的神秘之地以及白质修长的美腿被王宇尽收眼底，一看杨燕琪就是一个喜欢运动的女生，双腿健美有力，手感不软不硬让王宇假借脱裤子的时候好好的摸了两把。
　　当然，如果不是刚才检测对方身体，发现对方会深度昏迷8 小时以上，打死王宇也不敢动手动脚。这双美腿的恐怖，他可是记忆犹新。
　　在杨燕琪的美腿上摸索了一阵之后，王宇紧张的吞吞口水，扶着杨燕琪坐在地上双手颤抖着摸上杨燕琪的后背，王宇轻轻抚摸着杨燕琪光滑的后辈，闭眼感受了一下手中的滑腻。然后更加颤抖的用手解开了杨燕琪的胸罩。
　　杨燕琪翘挺的乳房在失去胸罩束缚的时候瞬间弹出了罩杯，王宇眼睛直勾勾的盯着杨燕琪翘挺的双乳，尤其是双乳上那粉红的乳头。再次吞咽一口口水，王宇感觉鼻子有点热热的，用手一摸才知道原来太过于兴奋，竟然留鼻血了。
　　轻轻将杨燕琪放躺在地上，王宇迅速到拍卖行界面去买了一个多功能相机，开始围着杨燕琪猛拍照片。
　　不知道拍了几百张之后，王宇再次来到杨燕琪身边，双手抚向了杨燕琪最后的遮羞物――那条跟胸罩配套的三角小内内。
　　轻轻用力，小内裤渐渐远离那神秘的三角地带，将一撮乌黑的绒毛暴露在空气当中。轻轻抬起杨燕琪的大腿，小内裤脱离了杨燕琪的身体被王宇扔到了一边。
　　不断吞咽着口水，王宇不断在黑黑的阴毛和光滑的大腿之间抚摸，然后，王宇将杨燕琪的双腿慢慢分开成M 形。一条淡粉色，充满无穷吸引力的肉缝出现在王宇的面前。
　　为了留住这宝贵的时刻，王宇再次拿起照相机一顿猛拍，反正内存超大也不怕用完。甚至在拍摄中，王宇还多次调整杨燕琪的姿势，一会儿扶胸摸穴、一会趴地抬臀等等姿势不一而足。
　　照了很多珍贵的照片，王宇同时狠狠过了把手瘾，该摸的不该摸的摸了一个遍。要不是发现杨燕琪有处女膜，可能小穴里面也要被王宇好好摸一遍。
　　“呃~ 我好像是要帮她洗澡吧~ 算了，反正都要碰，早碰晚碰都是碰吗？”
　　王宇又照相有乱摸将近一个小时之后才想起自己的目的（当然是名义上的，至于真正目的？大家都懂的~ ）三下五除二把自己拔了一个干净，王宇抱着同样一丝不挂的杨燕琪走到喷头下。给杨燕琪和自己打上沐浴露之后自是一番好摸，当然也可以理解为搓洗。在“搓洗”过程中，王宇无数次的控制住自己不要把自己的家伙插入杨燕琪的小穴中。
　　最后，忍无可忍的王宇用杨燕琪的双乳让自己因为兴奋过度而制造的大量子孙射了杨燕琪一脸。看着乳白色的液体被水慢慢冲掉，王宇叹了口气。“哎~ 也不知道杨燕琪醒来之后会不会杀了我？”
　　王宇如是想着。然后，王宇拿着杨燕琪的双手放在自己的老二上快速抽动起来。
　　一次也是做，两次也是做，那么索性好好过过瘾。之后，王宇在杨燕琪的嘴里抽动了，然后又转到双乳，然后是大腿。不断的更换战斗场地，直到王宇射了4 次才宣告洗澡完成。
　　将数次洗干净然后被精液浇灌，然后再次被洗干净的杨燕琪轻轻抱上了床，看着床上这具完美赤裸的肉体，王宇下面再次坚硬如铁。一咬牙，用被子将杨燕琪赤裸的娇躯盖住，以免得忍不住彻底要了杨燕琪。
　　“我真是太君子了！”
　　刚刚借助人家的身体发泄4 次之多的无良人士发出感叹，然后因为太过“劳累”趴在床边进入了梦想。
　　“啊！”
　　一声高分贝的尖叫声，把正在做淫梦的王宇吵醒。迷糊抬起头看到一个裹着辈子，眼角含泪对王宇怒目而视的脸。
　　“禽兽！”
　　要不是担心自己春光外泄，一般这种对白应该同时搭配一个大巴掌吧？看着杨燕琪裸露的香肩。“如果能够看到，即使哎一巴掌也值了！”
　　王宇心中暗想。
　　王宇虽然心中想要欣赏杨燕琪那美妙身躯，不过脸上却摆上一副人生寂寞如雪的表情说道：“请叫我禽兽不如！”
　　如果手里再拿只带有长长烟灰的烟，那就更有感觉了。
　　“什么？”
　　杨燕琪被王宇这幅表情搞的有点迷糊。
　　“你有没有失身你不会自己查一下啊？也不想想你昏迷前的状况，一身的碎肉，不给你好好洗洗你让我怎么办？给你扔在外头吗？”
　　王宇理直气壮咄咄逼人。
　　“啥？”
　　杨燕琪一想也对，同时在被子下偷偷的用手指确认了一下。很紧，轻轻进去一点就疼，又没有破裂没有肿，那么自己的身子并没有失去。确认过后杨燕琪对王宇的戒备等级略微下降。
　　“我容易吗？这么一个国色天香的大美女一丝不挂，我竟然没有动色念，甚至还把眼睛蒙上，我是不是禽兽不如？”
　　王宇寂寞如雪POSS继续。
　　“哼！不管你有没有对我做什么奇怪的事情，你救我的事就算扯平了，现在把我的衣服和装备拿过来！”
　　杨燕琪虽然有点相信王宇的话，不过蛮横一点也是女生的特权。
　　“呃~ 你的衬衣衬裤上面沾满了丧尸的体液，我还没来得及洗。胸罩内裤倒是还算干净要不我给你拿去？”
　　王宇一脸诚恳。
　　“别！我还是自己在拍卖行里买吧，麻烦你出去一下。”
　　说出去时杨燕琪还对王宇微笑了一下，不过看到杨燕琪的微笑王宇怎么感觉有点危险呢~被杨燕琪赶出卧室，王宇索性买了些食物摆在桌子上。睡前做的那些事情当然打死都不能说，不过请杨燕琪吃饭也算是聊表心意吧。
　　刚把食物摆好，杨燕琪走出卧室。看到杨燕琪穿着刚买的一套紧身衬衣，想到杨燕琪那诱人的身体，王宇感觉小王宇又有抬头的趋势，吓的王宇赶快思想跑偏。杨燕琪可不是软柿子，昨天丧尸群中的样子王宇可是印象甚深。
　　瞄了一眼饭桌，杨燕琪先是走到王宇面前对王宇深鞠一躬：“昨天多谢出手相救，否则我可能早就死了！谢谢！”
　　好大！好深！看到杨燕琪那领口里的丰满，王宇差点流口水。
　　“嗯，这是我应该做的。领路人说过，能帮忙就帮忙。”
　　王宇一脸的正气，一看就是正直之人。“饿了吧？先吃饭吧！你昨天累坏了！”
　　“嗯，谢谢。”
　　杨燕琪说完就坐到位置上立刻大吃特吃起来。好嘛，本来王宇买的够他自己吃三顿的东西，被杨燕琪一顿就干掉了。这丫头多久没好好吃过饭了？
　　“对了，我的铠甲你放那里了，衬衣什么的我都找到了，可是我找不到铠甲。”
　　吃过饭杨燕琪向王宇询问自己的铠甲下落。
　　“那玩意早扔了，你知道上面粘了多少东西吗？而且很多地方严重变形，我好不容易才把你从里面弄出来的。”
　　想到那副轻铠，王宇就直皱眉头。
　　“什么？扔了？扔那里了？那个我花了5000多神力点才凑齐的！你怎么把它扔了！5555~ ”认为自己可能失身的杨燕琪只是眼角含泪，可当听说王宇把她的轻铠扔掉之后却痛哭出声。
　　“不就是一件破铠甲吗？有什么大不了的！失身都没见你这么伤心。”
　　王宇也被杨燕琪的反应搞的有点不知所措。
　　“你知道什么？现在外面丧尸那么多，那么厉害。没有铠甲你让我怎么杀怪练级？如果不能练级又怎么能够活下去？55555~”杨燕琪对王宇大喊道。
　　“好了，好了。不就是一件破铠甲吗？我陪给你！”
　　王宇说完就打开拍卖行筛选铠甲界面，然后设置让杨燕琪可见。
　　“真的？你真的帮我买一件？”
　　看到琳琅满目的铠甲，杨燕琪一边抽泣一边略显小心的问王宇。
　　“多大点事啊！”
　　王宇一拍胸脯，比起昨天自己做的事，在外面三挺机枪不断帮王宇刷神力点，几千神力点还算个事儿？
　　最后杨燕琪买了一副和她昨天穿的款式差不多的铠甲，想到她没有武器，王宇索性好人做到底又让她选了把大剑。在买铠甲的时候，王宇看中了一件黑色轻甲也顺便一起买了下来。
　　打开物品，选择黑色轻甲，点选装备，光芒闪过。王宇已经穿上了他买的轻甲。“着装系统还真是方便啊，我昨天还奇怪你是怎么把那套铠甲穿上去的呢！”
　　“你也真奇怪，我怎么感觉你好像什么都不懂，你领路人连这些基本常识都没跟你说？”
　　杨燕琪在光芒闪过又变成了昨天那副钢铁侠类似的装扮。
　　“她呀，就粗略的说了一下，然后就让大家问帮助精灵了。”
　　想到那个不负责任的美女老师，王宇感到深深的无力。
　　“你真倒霉，赶上一个不负责任的领路人。”
　　杨燕琪对此也表示遗憾。
　　随便聊了几句，杨燕琪酷酷的转身向门走去，一边走一边说：“武器和铠甲算我欠你的！我会尽快把神力点还给你的。”
　　然后推门而出。
　　“喂！我说，你等一下。”
　　王宇看着杨燕琪酷酷的出门，突然想起来外面的状况，立刻追了出去。结果一出门就撞在站在门口的杨燕琪身上。
　　“那个是怎么回事？”
　　杨燕琪愣愣的指着“自动”杀怪的三挺机枪。昨天她从桥的侧面冲过来，上来就昏倒了，根本没来得及看周围的状况。所以一出来就被无限射击的三挺机枪搞蒙了。她这才知道王宇这里为什么安全的原因。（王宇的房子虽然不怎么样，不过隔音系统还是不错的，所以在屋子里听不到机枪声和丧尸的吼声。
　　“那个啊，天赋技能，可以把科技测的武器变成无限弹药的，就这么简单。”
　　防人之心不可无啊。作弊器什么的，能掩饰还是掩饰一下。
　　“还真是方便的能力，不过任务难度低的时候无所谓，等任务难度高的时候科技测的能力就不怎么好用了。这是我的领路人告诉我的，所以我从一开始就将自己定位成为一名战士。当然，战士也能更好的发挥我的天赋技能。”
　　也许是因为不小心探听到王宇的天赋技能，所以杨燕琪也稍微透露了下自己的天赋技能。
　　扫了机枪一眼，杨燕琪转身向桥边走去。光芒一闪，之前买的那把大剑出现在杨燕琪手上，单手举剑的杨燕琪浑身充满了一股莫名的气势，让王宇感觉这一刻走向桥边的杨燕琪非常的有气势。
　　“我说，杨燕琪，你要干嘛去？”
　　虽然被对方气势震慑，不过王宇还是要问一下杨燕琪这是要干什么。
　　“当然是杀怪，练级咯！我可还欠你9500点神力点呢！”
　　杨燕琪理所当然的回答王宇。
　　“神力点什么的不用还也不用在意啦，我这里不是很安全吗？为什么你还要去拼命。”
　　快步赶上杨燕琪，两人已经来到了桥边。下面密密麻麻的聚集了一大群丧尸，看到上面两个人之后不断的伸长手臂，似乎想把两个人都拽下来。不过10米左右的高度让丧尸们只能YY而已。
　　“安全？不！在这个无限空间里，没有永远的安全。想要活下去，就只能不停的变强！只有不断的变强，不断的完成一个又一个的任务，当完成所有难度的任务，我才能够回到现实世界。无限空间和现实世界的时间轴不相交，也就是说，只要我能够回到现实世界。那么现实世界的亲人就不会因为我的死亡而悲伤，只要我能活着回去，我才可以珍惜所有的亲人，我不会再任性！不会再叛逆！我更加不会和妈妈争吵！我必须回去！对！必须！我还要对妈妈说对不起呢！所以，为了我的目标能够实现，无论未来多么危险我都会面对！”
　　杨燕琪越说越激动，当说完之后，杨燕琪从桥上一跃而起，大剑双手举到头顶，大喝一声向丧尸取飞落。不知道是不是王宇眼花，在杨燕琪落下的时候，他竟然看到杨燕琪身上有某种神秘的光芒一闪而过。
　　轰！王宇感觉桥狠狠一震，低头看去，杨燕琪像炮弹一样落入了丧尸群。在马上落地的瞬间大剑用力下劈，在某种神秘的力量作用下，这一剑，杨燕琪竟然劈出了一道长长的剑气。
　　一剑下去，杨燕琪前面两米宽百米长的范围内丧尸全被清空，而杨燕琪落地时产生的震荡波也让杨燕琪周围的丧尸被吹飞。
　　威力虽然惊人，不过丧尸们却不知道危险为何物，立刻又向杨燕琪快速冲了过去。当丧尸围到杨燕琪身前一米的时候，半跪在地的杨燕琪双手轮剑360 旋转，立刻将周围一片的丧尸砍翻在地。
　　杨燕琪没有停留在原地防守，再将丧尸们攻势打退之后，快速冲向丧尸群中丧尸站位比较稀松的方位。之后杨燕琪快速的劈、砍、扫等等简单的招式不停的对丧尸发动攻击，几乎每一击都可以杀掉一只丧尸，力量用的不多也不少。
　　“换了这把剑之后，怎么感觉比昨天厉害了不止一倍？难道是昨天身体过于疲劳的缘故？”
　　王宇站在天桥上紧紧盯着下面那个为了自己的目标不断拼杀的身影。
　　“目标吗？多久了？多久没有什么目标了？就算来到这个无限空间也只是麻木的活着。我的目标是什么呢？”
　　看着杨燕琪将一只丧尸从头到脚劈成两半，之后不管丧尸体液淋了自己一身，然后大喝一声一剑砍飞冲到进前的另一只丧尸头颅。
　　看到丧尸再次聚集起来，杨燕琪轻呼一口气，一边砍杀一边调整角度。当达到自己预定角度之后，杨燕琪心中喊道剑灵召唤！
　　一道神秘的光芒在大剑上闪过，某些神秘的信息被杨燕琪提取，某些什么的力量注入杨燕琪的身体。啊喝！大喝一声，高高举起的大剑快速斩落。又是一道长长的剑气，又有一大群丧尸被清空。不过比起刚才一击，这以及无论是力量还是范围都大大的缩减。
　　就在杨燕琪大招发完，技能僵直的时候，一只速度比较快的丧尸冲到了杨燕琪的身后，感受到身后的危险，杨燕琪冷静的调整自己的身体准备承受这一击，双手慢慢用力，准备在僵直过后快速回身斩击。
　　砰！预想的攻击没有到来，回过头来发现丧尸的头被高爆子弹打爆了。而附近能做出这一攻击的只有王宇。
　　“哼！要你多事！”
　　不过头盔下的杨燕琪嘴角却翘起了一个迷人的弧度。
　　“目标什么的太麻烦了！想了半天还是决定，过好眼前的日子吧。而我定的目前的目标，就是帮你防守好你的背后！”
　　王宇拿着狙击枪站在天桥上霸气侧漏。
　　“切，有本事下来冲杀啊！站在上面摆POSS算什么能耐！”
　　嘴里说着话，手头动作却是一点没停，一剑刺入了一只丧尸的胸口。啊！~ 杨燕琪大喊着推着这只丧尸撞向另一只丧尸。
　　砰！来自背后的丧尸再次被一枪爆头。“我是狙击手，当然要在最安全的位置给与同伴提供支持了！”
　　“哼！说的好听！你可不要把子弹打到我的身上！”
　　拔出大剑，侧劈！中间的丧尸和陪他穿糖葫芦的丧尸头被斜着劈了下去。砰！让人心安的枪声再次响起……
　　------一个月的分割线------“谢谢你的照顾，再留在这里，等级和实力已经无法提升了！所以我打算离开这个任务，否则再留下去，我担心安逸的环境会动摇我的决心！”
　　一个月之后，当任务结算的透明对话框再次出现在两人面前的时候，杨燕琪突然对王宇说。
　　“不再多留一段时间了吗？”
　　王宇有点不舍，虽然同在一个屋檐下一个月，两人的关系已经非常熟络。尤其在战斗的时候，两个人的默契越来越高。只可惜，除了第一天，再也没有发生H 剧情，也许王宇的不舍也多半来源于此。
　　“不了！”
　　仿佛是为了下定决心，杨燕琪狠狠的点了任务结算，当光门出现的时候，杨燕琪才神情一松。
　　“现在已经无法回头了，超时是要被抹杀的。走之前，我想对你再次说声谢谢，还有就是，鉴于这一个月你还算规矩，第一天的事情我就原谅你了！”
　　杨燕琪难得露出一脸俏皮的表情，要知道她大多数时间都是在战斗，很少表达自己的内心感情。
　　“呃~ 那个，第一天真的没什么啦！”
　　王宇死不承认。
　　“嘻嘻，在拍卖行特殊物品区有一个潜意识记忆查看器的道具哦~ 用那个可以查看自己昏迷时潜意识记忆的事情，虽然因为昏迷时只能记录各种感觉。不过你对我做的事情我差不多都能猜的到！”
　　杨燕琪一脸危险笑容让王宇毛骨悚然。
　　“纳尼！”
　　王宇词穷。
　　“哼！我说过不追究，就是不追究了！如果还有活着见面的机会！那么我们再组队吧！拜拜。”
　　说完，不等王宇回答，杨燕琪就冲入了传送门。
　　滴答！似乎有水滴滴落的声音……


第一卷：热血传奇 第03章 进入传奇MIR2
　　光门打开，王宇回到了那个教室样的空间。杨燕琪走后，王宇又宅了不知道几个月，终于被杨燕琪那拼搏的精神打动，决定鼓起勇气面对无限空间的挑战。
　　（实际情况是，王宇一个人太无聊了，尤其是当杨燕琪走后。
　　“呦！竟然有人能活着回来！哈哈，恭喜你啊，幸运勇敢的少年！”
　　美女教室无视那些没有人回来纷纷破碎消失的光门，而是热情的和王宇打着招呼。
　　“那要多多感谢你的赐教了！如果不是你，相信还有更多的人可能通过挑战！”
　　王宇早就感觉不对劲了，经过这一个月和杨燕琪的相处，听到杨燕琪的引路人如何花大量的时间细心教授他们各种经验，提供大量的建议。可轮到他这里，连过场CG都算不上就直接进入了九死一生的挑战，如果美女老师没有问题才是最大的问题！
　　“呦，少年！你好像很大怨气啊~ 呵呵，不要生气了。他们死的这么快只能怨他们运气不好又没有实力，你看你不是活的好好的吗？看看你的紧身战甲，最少8000神力点吧？腰上的特质手枪，少说也值2000点了吧？”
　　美女老师对王宇的态度似乎突然之间变好了，这个空间的几分钟之前，美女老师可是对他们所有人都爱理不理的。
　　“可是，那可是19条生命啊！”
　　王宇嘶声呐喊，也许是兔死狐悲吧。
　　“安拉安拉，不就才19条吗？连我杀的零头的比不过。放轻松，放轻松啦……”
　　美女老师推推眼镜摊摊手表示出一副无所谓的态度。
　　“你是恶魔吗？”
　　王宇虽然声音依然响亮，不过给人一种声色俱厉的感觉。
　　同时他的腿肚子似乎不断在颤抖。
　　“只是为了活下去而已~ 小事情啦，而且你也不用害怕。在这个空间里死亡法则是无法生效的，我最多揍你一顿，让你疼上一会罢了。”
　　“你确定是在安慰我么？最后那句怎么感觉很像是在威胁？”
　　王宇心里吐槽，脸上却面无表情。
　　“不要不说话吗？在那么危险，群尸环绕中间都能安然脱身，想必你也积攒了不少的实力。不算下次任务，三次任务之后，如果我没有通过晋级任务又奇迹般的没有死掉的话，也许我们还有一起合作的机会也说不定~ 呵呵”美女老师虽然在笑，不过王宇怎么感觉有种莫名的悲哀呢？
　　“可以告诉我？为什么别人的领路人可以很负责任的教导新人，而你却一点都不在乎吗？”
　　看到美女老师情绪稳定不像会揍人的样子，王宇小心的提问。
　　“你在任务里碰到其他新人了？真是好运！这种新手任务能碰到人的几率微乎其微。至于你碰到人的领路人为什么尽职？其实很简单，那些领路人估计都是任务等级F 或F-的菜鸟。当他们通过F+级难度的话，20万神力点也就不算什么了~ 尤其经过三个任务，过了的几十年数百年挣扎在生死边缘的生活。经历了杀戮、经历了背叛、经历了最亲近的人被你亲手杀死，即使是你，可能也不会在乎区区19万神力点19条人命！”
　　美女老师淡淡的说着，眼神空洞，似乎在回忆着什么往事。
　　“几百年？”
　　王宇惊诧了。
　　“很惊讶吗？我们穿越者穿越在各个位面执行任务，虽然无限空间会根据你的记忆送你到你熟悉的位面去执行任务，但是你熟悉的位面一般早在穿越者前几次执行任务的时候破坏的面目全非。当然无限空间会根据任务空间当前的情况派发的任务，不过有些任务完成起来极度困难，所以需要消耗的时间极多。在加上穿越者之间的互斗以及原住民通过派发任务而相互厮杀，往往有些很简单的任务就这样被搞的越来越难完成，甚至可能出现双方把对手耗到老死的情况。”
　　“也就是说空间会送自己去记忆中熟悉的位面执行任务，但是，到达时间并不是从故事或游戏的开头？”
　　王宇无聊时还曾YY利用熟悉某些剧情的优势占尽先机呢。
　　“每个任务空间都是从无到有，不过从很久之前，无限空间就很少刷新新的空间了，大家一般都是在老空间里一次又一次的执行任务。”
　　美女老师手推眼镜，让王宇感觉终于有了一丝教师的感觉。
　　停了一下，稍微组织了一下语言，美女老师继续说：“当然，完成空间任务，或者杀怪是有可能暴落任务空间刷新道具的。在每个月任务执行时间对空间门使用相应的道具，可以将自己执行任务的空间强行改变成你道具所代表的空间。当然的任务难度不变，无限空间会自动根据你的任务空间派发合适的任务给你而别人也可能被无限空间随机送入你的空间帮助你完成任务或者阻挠你完成任务。当然，如果你比较幸运，赶上有人使用道具，你也同样有可能会随机进入到使用道具者的任务空间。哦，还有最后一点，你下一个让你感受无限空间任务的无等级空间任务就一定会是一个新的任务空间。”
　　“也就是说，我下一个任务关卡，一定是一个崭新的位面，没有被穿越者破坏的位面？”
　　听到美女老师知道下一个任务信息，王宇立刻打起精神打算多了解点信息。
　　“是的，新手任务第三关，最后一关就是送穿越者去一个任务空间打酱油，顺便感受一下任务空间完成任务的难度和积攒一些经验。而第三关所形成的空间往往是一些以虚拟游戏或网络游戏为题材的影视和游戏，基本上只要不是特别的背，完成第二关的穿越者都能活过第三关。当然，如果有可能还是建议你在第三关多多积攒些本钱来应付以后可能遇到的危险。同时多多为自己保留些底牌，万一以后你最亲近的人突然背叛你的时候，你好能够像我一样一刀结果他的生命，然后用幽冥火焰焚烧他的灵魂，把他的尸体喂沉沦魔！”
　　美女老师不知道为什么陷入抓狂状态。
　　满头大汗的听着美女老师恶狠狠的说着如何如何虐待灵魂，如何如何对待她的敌人。王宇像小学生一样乖乖坐在座位上一动不动，唯恐被美女老师注意到。
　　至于为什么会坐着而不是站着？这个原因主要是因为王宇腿软~“咳咳，请原谅我有点忘形了，刚才说那里？哦对了，是第三关的任务空间吧？其实你不用担心，有些非常好运的任务等级在F 级以下的也会和你们一起任务。BOSS什么的交给他们想办法吧，反正那是他们的任务，不能完成可能会因为任务失败扣除太多神力点而被抹杀哦。”
　　美女老师在经过半天发泄之后再次转回正题。
　　“大体就这样子了，期待你在任务里的杰出表现！”
　　美女老师说完右手打了一个响指，在一道光芒闪过之后。教室变成了墙壁发着淡淡白光的一个空旷的房间。
　　“每次完成任务，或者开始任务你都能来到这个空间，这里是任务准备室。一般在你进入任务时，会有任务空间专属NPC 来向你讲解任务空间注意事项的，当你通过新手任务，你就可以在这里打开通往训练营地的光门了。”
　　淡淡的看了一下被这个空间莫名变化搞的惊讶万分的王宇，美女老师再次打了一个响指。差不多的一道光从美女老师的头上往下掠过，刚才穿着打扮像极了老师的美女变成了一个头戴一副镶嵌了神秘符文的黑色面罩，身上穿着一副双胸和护肩带有符文的银白色神秘金属组成的黑色紧身皮甲。
　　美女背后背着两把武器似乎是双刀，裤子则是一套黑色紧身皮裤，大腿两侧固定两幅枪套，两把手枪插在其中。护膝和靴子则是由银白色神秘金属组成。腰上系了一条特质褐色腰带，上面带有好几个卡扣，似乎可以快速从里面拿出东西。
　　“少年，初次见面！我叫穆雪！”
　　左手叉腰，右手深处食指和中指在额前挥动了一下向王宇打着招呼。
　　“请多关照，我叫王宇。呃……等等，问题不是这个。刚才那个是你本人的相貌吗？”
　　虽然穆雪戴着面罩，但是王宇感觉好像和刚刚的美女老师几乎判若两人。
　　“刚刚啊~ 因为我长得太难看，所以就随便兑换了一个临时的形象而已，不要在意这些细节。好了，我们也认识了。那么我就要告辞了，又有一个月苟延残喘的机会，我要去抓紧时间好好享受了！拜拜！”
　　穆雪对王宇微微一笑，虽然被面罩挡着，不过王宇从嘴的弧度上总感觉穆雪长得并不难看。不过穆雪也不在王宇身上浪费时间，随手一划离开了这个空间。
　　当穆雪走后，王宇收到了无限空间的系统消息：恭喜王宇完成的新手试练第二关，请尽快进入新手试练最后一关，本空间将在24小时后关闭，届时空间内存留的一切生命将要泯灭！PS：因新手教学已经结束，拍卖行功能解锁。如果你有想要购买的道具请抓紧时间购买，在准备空间和训练营地是不需要运费的。
　　“尼玛！”
　　看到这条提示，王宇有种吐血的冲动，要知道他花了多少运费啊？
　　本来以为运费必不可少，谁知道似乎只有在任务空间才需要花费运费。呃~ 也有可能是穆雪又忘记说的缘故吧？
　　不过，这样就可以买看上很久的一款游戏机了~ 呃……当然，最后王宇花了几乎他大部分积蓄足足100 万神力点买了一本《基础修真功法》谁让王宇这个宅过去经常看到说修真功法都是最厉害的呢。
　　买来《基础修真功法》王宇美滋滋的学会之后差点骂娘。原来修真类功法只能在充满天地元气的空间才能修炼，否则就需要不断吸收仙石里的灵气来提供消耗。难怪随书免费赠送一颗次品仙石呢，原来是这么回事。
　　看了一眼倒计时，本来打算用仙石修炼一下的王宇还是没敢冒险，小说上经常看到修真者一闭关就几十上百年，王宇可不想和这个空间一起泯灭。
　　---穿过任务光门，开启新的篇章---
   “欢迎您，尊敬的穿越者。这里是MIR2又名热血传奇的空间。我是这里的引导NPC 代号RXCQ17986 ，你也可以叫我莎莎。竭诚为您服务！”
　　一名穿着深绿色带有韩国特色衣裙的大约年纪30多的女NPC向王宇弯腰致敬。
　　不大喜欢韩国文化的王宇微微皱了下眉头，当年他虽然也沉迷与传奇，不过那是因为那个年代没有什么好的网络游戏罢了，对于里面包含的多种文化元素兴趣不大。
　　“您也许不喜欢我现在的样子，不过没有关系，我有几样形象可供您选择。”
　　看到王宇皱眉头，莎莎变化成一个穿着水手装少女的形象。
　　“如果不喜欢还有这个。”
　　说完又变成一个扎着双马尾辫的小女孩，之后这个NPC 又变了好几个形象，里面竟然有好几个大汉的形象。经过一大堆绿叶的洗礼，王宇最后还是让莎莎保持在水手装少女的形象了。
　　水手装少女相貌中等，不过受到刚才数名大汉冲击的王宇是什么想法都没有了，“还是赶快进入正题吧！”
　　王宇催促。
　　“首先建立人物。”
　　莎莎面无表情的对王宇说。
　　“NPC 就是NPC.”王宇心中暗想同时嘴上提问：“为什么要创建什么人物？直接进入不就可以了吗？”
　　“因本空间主题是虚拟网游，所以你在无限空间的身体是无法进入的。”
　　莎莎如实回答。
　　“什么？那我辛辛苦苦提升的等级，买的道具岂不是全都白费了？”
　　想到自己刚刚花巨资买的功法，王宇急了。
　　“是的！无法使用，实际上这是对你们新手的保护，别忘了，高等级穿越者也是有不少人进入这个空间的，如果可以使用本体的能力，可能你会莫名其妙被高等级玩家斩杀。”
　　莎莎继续面无表情的解释。
　　“看起来这个NPC 并没有什么感情的存在，似乎只能够根据目标的提问做出一定的反应。”
　　经过几句对话，王宇对这个NPC 也有了一定的评价。
　　“那就创建一个人物吧！”
　　既然是为了新手玩家着想，那么王宇也没什么怨念了。反正进去之后大家都是一个样，这对新人来说确实算是好事。
　　“首先选择职业，有战士、道士、法师还有散人四种职业，请选择。”
　　“等等，散人是什么职业，传奇有这个职业？”
　　王宇记得当年玩时好像只有三个职业吧~“散人可以修炼所有职业的技能，不过技能升级的熟练度是其他职业的两倍。同时，散人各项属性增长是所有职业中最低的。属性方面唯一的优点就是升级无论是攻击、魔法还是道术都可以得到提升。”
　　莎莎介绍了一下散人职业。
　　“那就玩散人好了，过去都没有玩过，哈哈哈”反正穆雪说过，新人在这个任务主要就是打酱油，看高手是怎么过任务的，那在选择职业的时候就不用太在意。而且散人听起来很好的样子。王宇甚至已经在幻想带狗劈闪电的同时玩烈火剑法的身姿了。
　　“职业确定：散人，下面为你的游戏角色命名。”
　　“龙傲天！”
　　当年王宇祸害网游就是用的这个名号，可谓是激起骂声一片。
　　“目前有749 人选择龙傲天这个名字，如果你决定使用这个名字需要通过石头剪子布大赛获得第一名才可以使用。当然，你也可以选择另一个名字”莎莎告诉王宇，他的恶号被太多人使用。
　　“参加大赛！”
　　王宇对自己的运气还是比较有信心的，要知道他可是点了一万点的幸运值，对于这种靠运气的比赛非常有信心。
　　“提交比赛申请成功，接下来你只要告诉我你要出什么就好了。我会把反馈信息告诉你的。”
　　“那我第一次先出布！”
　　王宇果断说完，莎莎通知他光荣的在第一局被人KO.“为什么不是三局两胜的啊！”
　　王宇惨叫。
　　“那就叫宇王吧”不能叫龙傲天，王宇起了另外一个名字，不过还是有人想叫这个名字，不过这次王宇运气不错，终于KO了那个想抢他名字的穿越者。
　　莎莎手臂一挥，王宇面前出现了一个蒲团“为了让你进入虚拟游戏时身体不至于空置，所以空间特意提供了自动修炼系统。坐在蒲团上就可以修炼功法，建议修改高级养生功。因为不需要高级外部环境支持。如果你能够提供充足的能量，那么修炼对环境有要求的功法也可以。不过，时间有限，你必须在10天之内入定进入修炼佳境，然后空间就会保存你的状态帮助你自动修炼了。”
　　当王宇按照莎莎盘坐在蒲团上之后，在王宇面前虚空弹出了一个类似自动挂机的自动修炼设置程序。因为王宇只是学了基础修真功法，所以默认功法就是这个。
　　当初从习得之后，王宇就知道，这个功法对环境要求非常高，主要就是对天地元气依赖极大，从练气期通过天地元气打通周身经脉，完成大循环筑基成功，再到通过加大体内天地元气密度压缩天地元气形成液态，然后用液态天地元气在丹田孕育压缩成就固态金丹都需要大量的天地元气。至于元婴期以上就需要中级或高级的修真功法了。
　　想到随书附带的次品仙石，王宇打算先修炼试试，也许次品仙石就够修炼也说不定。不过当他把仙石吸光，除了在人物状态上多了一条灵力值的数值外，似乎并没有什么太大的变化。
　　不过，当王宇发现灵力值数值之后，他灵机一动就解决了能量不足的问题。
　　修真功法之所以需要消耗极多的天地元气，主要就是因为修真功法修炼时太过于消耗灵力。无论是扩充经脉、打通经脉，还是通过在体内快速运行灵力让灵力得到压缩和提纯，这些都会极大消耗灵力。所以修真者大部分时间都在一边搬运灵力提纯，一边快速吸收天地元气转化灵力补充灵力的消耗。
　　而当王宇将新出现的灵力值锁定之后，没有天地元气的问题就解决了。因为王宇根本不用花精力去吸收转化灵力，直接作弊器就把灵力值锁定到最大值。
　　经过实验，作弊器无法锁定生命值，为此王宇还特意割破手指放血。当时王宇猜测，可能生命值只是通过数值反应身体的情况而不是通过数值影响身体情况，所以无法修改。可是灵力值的锁定又让王宇有点迷糊，体内澎湃的灵力也不像是幻觉，这究竟是怎么回事？
　　想不通就不想了，将修炼外挂，呃~ 就是这个空间提供的自动挂机进行了一番设置，因为灵力充足王宇直接设置了自动冲脉自动突破。当然外挂会根据实际情况判断王宇的身体是否适合突破瓶颈，只有达到最高要求才会自动执行。这倒不会造成王宇莫名其妙走火入魔的乌龙。
　　“您已经安排好了，那么让我带领你熟悉一下你的新身体吧。”
　　当王宇修炼进入佳境，王宇发现自己的身体换成另外一副了，不过从旁边准备的镜子上看，样貌和过去倒是一样没什么变化。就是一副不再是那一身黑色皮甲而是一套传奇里烂大街的新手布衣。
　　“攻击方法和现实中差不多，技能使用就是在心中默想，然后技能就会自动引导你去完成你要的攻击效果。我主要是要教你如何查看状态。”
　　“呃~ 难道不是和无限空间一样默念就可以吗？”
　　王宇有点疑惑。
　　“虽然换了身体无法对身体直接操作，不过无限空间的功能还在，你虽然无法执行功能性命令，不过查看状态或呼出帮助精灵之类的还是可以的。”
　　莎莎继续耐心的解释：“所以，为了做出区分，使用游戏中的功能就需要配合一些人物动作。动作很简单，只要你左臂从上往下挥动一下，心中默念菜单就可以打开系统菜单，之后你就可以像触屏一样进行操作了。”
　　王宇照着做了一下，立刻在他面前出现一个菜单栏，从上往下是人物、物品、技能和任务。
　　“话说，我记得本卷的标题是热血传奇吧？不是刀剑神域吧？我是不是又穿越了？”
　　王宇从看到这个菜单栏和这个熟悉的动作后就想要吐槽了。
　　“将传奇虚拟现实化必须要做出一些改版，难道你想坐在电脑前操作你的身体像个傻逼一样的跑来跑去？”
　　莎莎虽然依然面无表情，不过这句话这么感觉感情这么丰富呢？
　　“至于行会、称号、收徒还有其它的一些系统就要等你开启相应功能或达到相应等级才能够显示出来。”
　　莎莎似乎又回到了那个死板的莎莎。
　　“了解，那么就让我进入任务空间吧！”
　　王宇说完就走入莎莎开除了光门，不过在迈入光门的瞬间王宇听到莎莎说：“虽然用的不是本体，不过严格来说和本体没什么太大区别，如果不小心死掉的话，本体一样会死。所以没事不要跑去自杀！”
　　“我X ！死一次就GAME OVER ，还说没有被刀剑神域同化！该死，那我应该选皮厚的战士啊……”
　　王宇的吐槽消失在光门中。
　　“小玲，累不累？”
　　刚才穿着韩式衣裙的30岁女人出现在莎莎旁边。
　　“累死了，这帮新人怎么都喜欢选我啊~ 要不是有系统的辅助分身系统帮忙，我都要精神分裂啦！”
　　莎莎撅着嘴抱怨道。
　　“谁让我们的小玲这么可爱呢~ 呵呵。不要抱怨了，能够通过一次新手引导任务获得一个月休整的机会多少人都盼不来呢！”
　　30岁女人轻笑安慰着莎莎。
　　“含烟姐我们快回去吧，一个月后的E 级任务慧云姐姐预测可能是科技测的任务，还是偏向宇宙方面的。我们没有这方面的优势还是趁着这个月抓紧时间想想办法吧。”
　　两人说着划开光门消失在准备空间里。
　　玛法大陆，比奇城的四周环绕着无数的小村。在某一时刻，在所有村子的空地上出现了无数的光门。通过光门，无数的异界来客登录了这个神奇的世界。
　　“这就是传奇的世界？”
　　王宇站在人群中默默的打量着这个新奇的世界，虽然新的身体和普通人一样，不过对于本来就没怎么用自己16级身体战斗的王宇没有什么不适的感觉。
　　“欢迎远道而来的勇士！我是这个村的村长，奉神龙帝国之命等候各位多时了。”
　　穿着灰扑扑的一名老者在空地边的一个台子上对大家大声说着，虽然年龄很大，但是中气很足。
　　听到老者的话，非常嘈杂的穿越者们停下了说话，打算看老者要说些什么。
　　“很久之前被重伤的赤月恶魔在不久前伤势痊愈，而是实力更胜从前。新一任的天尊传来消息，赤月恶魔据说发现了世界本源的秘密。如果百年世界内不能彻底消灭赤月恶魔的话，那么它将在百年左右成功吸收世界本源成为这个世界的主宰，届时，赤月恶魔的触手可以遍布世界任意一个地方。到那时将是生灵涂炭、遍地哀鸿，而赤月恶魔也将因为吸收到大量的能量而变得更加强大。也就是说，百年内如果无法消灭赤月恶魔，那么百年之后将是世界的末日！万幸，在人们绝望的时候，伟大的国王陛下得到了神的指引，说在这个时间段，你们会来帮助我们这个世界摆脱灭亡的命运。那么让我代表玛法大陆上千千万万的人民感谢你们的帮助，并祝愿你们能够如预言一样快速提升实力成功消灭赤月恶魔，给玛法大陆一个清平的世界！”
　　老村长说完，所有穿越者都得到了无限空间的任务：世界任务，消灭赤月恶魔。要求在百年时间内消灭赤月恶魔，用时越少，获得奖励越多。奖励根据每个人为了消灭赤月恶魔而做出的贡献值发放，贡献值最高着可将自身在传奇世界中掌握的技能具现到本体身上成为本体技能。S 级任务：如果有人能够在赤月恶魔成为世界主宰之后消灭赤月恶魔，对主宰级赤月恶魔造成最多伤害的穿越者将得到无限空间赠送的神秘超级奖励一份。
　　同时王宇在得到系统群发的世界任务之后，还有一个单人个人任务：任务等级无，任务目标：为了大陆的未来，战斗吧！尽可能多的消灭怪物，保卫玛法大陆的和平。任务要求：无。任务失败惩罚：无。
　　王宇看了一下个人任务，看起来作为新手，进这个任务还真是来打酱油的啊~ 任务给了跟没给一样。
　　“希望骑士团的人到这里集合！身份密匙私密莱特。”
　　老村长说完就离开了，这时一个人走到旁边一处屋檐下高声喊着话。
　　“这是怎么回事？”
　　王宇听到旁边有人相互询问。
　　“你新来的吧？希望骑士团都不知道。在F 级训练营里，超过百分之三十的人都加入了这个组织。他们正在集合整队呢，为了防止有散人蒙骗进去，所以他们团每个人都有属于自己的暗语和手势。那个莱特就是希望骑士团的干部，据说实力很厉害！”
　　被询问的一名老人为广大菜鸟解惑。
　　“我是新手，不知道可不可以加入你们？”
　　看到希望骑士团整队之后气势如虹，一个新人小心的对正在正队的拉特询问。
　　莱特似乎一愣，然后和旁边的一个人低声商量了一下后大声的对那个新手说：“希望骑士团建团的宗旨就是在这个无限空间中互助互爱，给别人希望！给大家希望！同时也给自己希望！所以对于你的要求我不反对，不过，我们团最看中的是互助互爱！所以不欢迎自私自利的小人，如果你能够做到真正的融入我们这个集体，一切为集体的利益考虑的话，我可以让你成为我们骑士团的预备团员！”
　　莱特的声音很大，说完话很多新手的凑上去希望加入希望骑士团。虽然新手的任务只要打酱油就可以了，不过如果可以在最初就加入一个这样强大的组织，得到组织帮助的话，那么之后的任务中很可能会活的更长久。
　　“大家不要拥挤，认为自己人品够好，能够懂得互助互爱的人就请把你无限空间里的姓名、级别、所会技能、天赋技能以及持有的道具这些报给我或者我旁边的这几位。”
　　莱特微笑着指导新手们应该如何做。
　　“哼！虚伪！是不是不去找你报名的话，就是人品不好！就是阴险小人！”
　　这时一个外表粗狂的大汉忍不住大声咒骂。
　　“你看着有点眼熟，是不是被骑士团通缉的背叛者中的一员？”
　　莱特依然在微笑着，不过看那名大汉的眼神明显充满了敌意。
　　“呸！老子当初瞎了眼加入了你们这帮笑里藏刀家伙弄的垃圾骑士团。想要把老子拼死拼活得到的新手任务奖励物品强行收走！做梦！”
　　大汉指着拉特破口大骂。
　　“每个人的能力侧重点不同，骑士团会根据每个人的特点调配道具。这样骑士团里的所有人才会一起变强，如果每个人都把认为的好东西藏着，加入骑士团只想占大家的便宜，这样对骑士团的其他人公平吗？”
　　莱特一脸严肃的质问。
　　“滚蛋！拿点垃圾就像换走我拼了命得到的道具去装备你们那几个高层！想的美！不把道具换给你们就给老子按一个什么狗屁叛徒的名义追杀老子，什么狗屁玩意！啊呸！”
　　大汉继续跳脚大骂。
　　“哼！端起碗来吃肉，放下筷子骂娘的白眼狼我见的多了，你这么极品的还真头一次见。说我希望骑士团虚伪，哈哈哈哈，有你这珠玉在前我甘拜下风！哈哈哈”论说话能力，大汉跟拉特一比简直就是一个市井泼妇。
　　“气死我了！说我虚伪！哈哈哈，那个叫小光的家伙！上次参加无级任务时你不是已经加入过那个垃圾骑士团一次了吗？怎么这次又要申请加入啊？难不成你也成了叛徒？哈哈哈”大汉说不过拉特却把火力转到了最开始带头那个“新人”身上。
　　“我不认识你！我确实是新人！”
　　小光立刻开始辩解。
　　“狡辩什么呀？你的大名骑士团里有几个不知道，哦，可能不知道你的名字倒是真的。不过在上次任务中和几个骑士团的老人轮奸原住民，你小子不小心把精液射到了你们队长脸上这事可是被广为传颂啊！”
　　大汉一边说一边做了一个打手枪的动作，接着又补充了一句：“很多听过的人，一听这事到现在还笑呢！是吧？布里诺”原来在说小光糗事的时候，正好一个听过这个事的希望骑士团成员憋不住发笑。直接被大汉指了出来。自然，没忍住笑的布里诺被莱特瞪了一眼。
　　而这时，被当众说出糗事，又被团内成员笑话的小光暴怒着举着系统送的木棍向大汉冲了过来，一棍砸到大汉头上。
　　大汉一动没动，冷冷的看着小光。当小光的木棍砸到具体大汉头部10厘米的时候突然被一层看不见的结界挡住，在大汉头上出现了一个紫色菱形的窗口，里面写着不可破坏。
　　“还说没有刀剑神域化，连攻击不可破坏物品出现警告提示都弄出来了。”
　　王宇一边默默无闻的扮演围观党，一边在心里吐槽。
　　“哼！希望你杀一辈子的鸡，永远不要踏出安全区！”
　　小光看大汉冷冷的瞪着他有点胆颤，不过想到自己背靠骑士团，所以放出狠话之后快速离开了原地走到远处去拿一只可怜的鸡撒气了。
　　“你就自己搞鸡搞一辈子吧！千万别出村哦~ 呵呵”莱特走到大汉旁边用不大的话对大汉说，同时特意当这大汉的面对他的副手说：“派人轮流盯着这个家伙，注意保持联系！”
　　当然，做为一名合格的围观党，王宇把莱特说的话连蒙带猜知道了大半，心里暗想：“无限空间的人就没有简单的，以后一定要多加小心，要不然被人卖了还帮人数钱呢。看来实在不行以后就单飞吧！我可不想像某人一样被最信任的人背叛！曹操那句话怎么说来着？宁教我负天下人，休教天下人负我！”
　　看着希望骑士团带着他们的预备团员，浩浩荡荡出村找稻草人麻烦去了，而其它人则四散练级。王宇也不想站在原地，四处走动着熟悉着环境。不是他不想找只鸡什么的杀来练级，关键是人群一散，刚才还在四处咯咯叫的鸡就瞬间被全灭了。“希望不要绝种啊~ 要不我拿什么来练级啊~ ”王宇一边熟悉环境一遍在心里祈祷。
　　这边是书店，“基本剑法、攻杀剑法、刺杀剑法”王宇一边看有什么技能书买一边看价格，好嘛，最少的也要1000金币，刺杀剑法竟然上万。这传奇的世界里通货膨胀这么厉害，可是刚才路过屠夫那里，一只鸡肉为什么只收1 金币啊？
　　“大叔，你是铁匠吧？那能告诉我这个价值1500金币的乌木剑是用什么金属制成的吗？”
　　王宇一脸好奇的问拿着铁锤不断敲打一块矿石的铁匠。
　　“呵呵，小伙子，不要在意这些细节啦。反正你想买就掏钱吧，如果你没钱可以从我这里花10个金币买一把鹤嘴锄去北边的矿洞里挖矿。我高价回收！”
　　铁匠一边打铁一边笑呵呵的对王宇说。
　　转了一圈，王宇看到街道上终于有活着的鸡了。于是王宇拔出他的木棍与鸡大战在了一起，刚刚变的冷清的小村再次被鸡的惨叫声和人的惨叫声充斥――鸡叼的王宇太疼了~


第一卷：热血传奇 第04章 奋斗在玛法大陆
　　“杀死鸡，获得经验值1 ”又一只鸡被王宇虐杀致死，没办法散人职业各方面的属性弱的掉渣，再加上王宇之前都是玩枪的，拿根木棍捅鸡的菊花难度系数实在是太大了~呼出作弊器，锁定了唯一一个代表王宇目前经验值的数值。本来没报太大期望的王宇突然发现可以对经验值进行修改，那还用说，当然是一大串9 咯。
　　锁定了经验值的王宇气势汹汹的向另一只鸡冲了过去，经过异常惊心动魄的搏斗，王宇终于成功的将鸡乱棍捅死。只觉身体一热，王宇等级升为了2级。
　　“原来获得一次经验值只能提升一级啊~ 算了，继续战斗。我现在可是2 级了！”
　　升到2 级的王宇再次冲到一只鸡的身边和鸡缠斗在一起。没办法~ 散人的属性提升太少，升一级跟没升似的。
　　只是一棍就捅爆了鸡的菊花，啊不，是一招就秒杀了一只鸡。王宇感觉自己充满了成就感，在一看自己的等级58级。尼玛，散人果然是样样精通样样稀松啊~ 别的职业只要不是法师那里需要这么高的等级才能秒杀鸡啊？魂淡！
　　之后王宇对鸡的尸体戳啊戳，直到鸡变成骨架，系统提示得到鸡肉一块。1金币也是钱啊~ 只可惜，金币似乎是实体的缘故，作弊器没办法修改。而生命值、魔法值、攻击力、防御力什么的数值似乎是同等级联系在一起的也无法修改，要不然王宇现在早到赤月老巢去喝茶了。当然王宇只是想想，以他懒散的性格除非他不出手世界立马毁灭，否则他肯定会选择选一处风景秀丽的好地方弄他一台高配电脑，宅他一百年啊一百年。
　　“救命啊~ ”伴随着凄厉的惨叫声，王宇被一只多钩猫从森林里撵了出来，还是人家大刀卫士看不过眼一刀秒了那只多钩猫把王宇从猫爪下救了出来。
　　“得救了~ 呼呼呼~ ”一身伤痕的王宇一屁股坐在地上对大刀卫士拱拱手表示感谢。在村里宅了半个月，杀鸡升到上万级的王宇发现攻击、魔法、道术等数值提升到255 的时候就无法再提升了，看来达到了系统上限。本以为自己已经可以神挡杀神、佛挡杀佛了，谁知道一出村就被一只多钩猫弄得狼狈而逃。没办法，这里虽然是传奇，但又不是传奇。多钩猫可不像网络游戏里一样跟你玩你打我一下，我打你一下，人家是知道躲的。
　　再加上猫本来动作的灵敏，结果王宇虽然有高达255 的攻击力，按理只要轻轻打一下就能秒了多钩猫，可最后却被多钩猫抓的狼狈而逃。血量倒是没费多少，上万的等级数万的血量。自动回血就让王宇一直保持在满血了，可关键是被猫挠的疼啊，人家手上那个大铁钩子可不是吃素的。
　　“有没有搞错！我们这些勇士只能用木棍，一只猫却可以用铁钩~ 这太不公平了吧……”
　　作弊做的很嗨的王宇极度无耻的吐槽中。
　　一刀秒杀了一只鸡、挖肉、在杀鸡……王宇在来往穿越者的白眼中默默战斗着。
　　“哼！真丢人，能秒杀鸡了，不去杀更高级的怪还在这里练级，胆小鬼！”
　　一个小丫头对她的伙伴说，而声音不大不小刚好被王宇听到，最近几天已经听到无数次这种鄙视了，对此王宇已经免疫了，依然自顾自的杀着鸡。
　　杀鸡买了并学习了精神力战法和基础剑法，王宇对于剑法虽然还是不大会用，不过在技能的支持下，准确率大增。因为王宇把这两个技能的熟练度也锁定在一大堆9 上，又因为技能被无限空间变异的缘故，技能等级上限竟然不是3 级，数万级的王宇竟然把技能练到了数百级之多还没到上限，只是升一技能级需要的人物等级变的更高而已。不过数百级的精神力战法和基础剑法也只是让王宇砍的更准一些而已，至于威力什么的，都是秒杀实在看不出来什么。
　　火球术倒是也学了，不过被魔法杀死的鸡肉是不值钱的。为了攒钱买技能，王宇只能拎个木棍一棍子一棍子的敲过去了。至于攻杀剑法、刺杀剑法什么的，实在太贵。王宇打算先买能够让自己摆脱麻烦的技能来用。
　　在无数人的白眼和胆小鬼的骂声中，王宇终于达到了他的暂定目标，道士技能护身符制作和隐身术两项技能全部习得。护身符制作技能是道士职业的基本技能，是道士用魔法值来制作护身符的技能，虽然杂货店也有画好的护身符出售，不过那个价格目前等级一般道士都承受不了。目前等级的道士都是自己做护身符自己用，虽然产量有限威力也不大，不过谁让自己做不花钱呢~另一项隐身术才是王宇真正目标，护身符制作技能只是为了给隐身术服务罢了。经过上次多钩猫事件，王宇总结了一下教训，虽然属性上升了，但是因为这个世界来源于游戏的特性，每个穿越者实际上和普通人无异，除非在产生伤害或者比拼力量的时候属性值才会发挥作用。那么万一碰到动作速度过快的怪物时，打不过的话如何逃命就成为了重中之重。所以隐身术的购买就成了必不可少，打不过我大不了护身符一帖，BIU 的一下消失，你再快，看不到我，你咬我呀？
　　准备充分之后，王宇再次开始了冒险旅程。“喵~ ！”
　　一声猫叫，只见一只钉耙猫举着一把钉耙从天而降。尼玛！你以为你是猪八戒啊！看剑！王宇抢前一步一剑直刺。
　　“嗷~ 哦……”
　　钉耙猫一声惨叫结束了罪恶的一生。只见王宇的木剑从钉耙猫的后庭笔直的刺了进去，真正的爆菊啊！连王宇本人都看的菊花一紧。几个几百级的基础技能加的命中果然不得了啊！
　　在超高的命中帮助下，之前追杀王宇的多钩猫、钉耙猫在王宇手下无一合之敌。王宇在大量白眼下攒钱买的隐身术倒没什么用了。不过王宇还是把技能练到了几百级。（作弊器锁定熟练度，之后每使用一次升一级，直到达到目前等级能够提升的上限）捡起地上暴落的乌木剑，随手把耐久已经所剩无几的木剑丢掉。王宇一路上大开杀戒，一路上稻草人啊鹿什么的死伤惨重。多钩猫什么的在王宇杀了不少之后竟然懂得望风而逃，正好让王宇用来练习火球术。虽然火球术等级极高，不过速度什么的和1 级没啥差别，还要王宇做好提前量的预判，在使用上实在没有剑法来的方便。
　　“5555……救命……谁来救救我……555 ”在野外游荡了很多天之后，当王宇穿过一片麦田，来到一个小树林旁边的一间小木屋旁的突然听到呼救声。
　　“是穿越者遇险了，还是NPC ？难道有隐藏任务？”
　　王宇听到呼救声想到这附近应该没有什么难缠怪物刷新，索性就向声音处摸了过去。
　　声音来自屋子里面，当王宇给自己打了一个隐身术后，走到了小屋的门旁边。
　　门似乎被什么人打碎了，王宇站在门后探头往屋子里一看，发现不是什么怪物袭击，眼前竟然是五个穿越者围着一个十七八岁的NPC 女孩。女孩一边拍打着不断伸向她身体敏感部位的手，一边不断躲闪，同时不停地呼救。
　　“哈哈哈，你就尽情的叫吧！负责这附近的弓箭守卫刚刚巡逻过去，下次再来至少要3 个小时之后。至于我们穿越者？即使看到了又能如何？为了一个原住民和我们战神工会为敌吗？哈哈哈”一名拿着铁剑的穿越者一边对着女孩淫笑，一边不断的用铁剑在女孩的衣服上划来划去。
　　很快，女孩的外衣就在铁剑下慢慢变成一条条的破布。女孩戴着白色胸罩的略显青涩的身体在破布下若隐若现。
　　“哈哈哈，好白啊……”
　　一个拿着乌木剑的穿越者不断和女孩抢夺女孩身上的破布，同时嘴上对女孩破布下若隐若现的娇躯进行评价。
　　“是啊，是啊！尤其是她的表情，正点！一看就是处儿！”
　　一个猴急的脱掉上衣的穿越者在女孩的大腿内侧突然抓了一把，吓的女孩惊叫连连，同时女孩皱着眉头加害羞表情让几个家伙狼叫连连。
　　“啧啧，这手感！可不是看AV所能感受到的！”
　　一个略微害羞的男生似乎是第一个做这种事，不好意思的同时又有着浓浓的好奇。
　　“我等不及了，哥几个搭把手，按之前说好的顺序来！”
　　那个脱掉上衣的穿越者已经把裤子连内裤都脱了，肉棒早就一柱擎天了，看那龟头上闪闪发光的，一看就是已经做好了一插到底的准备。
　　“啊！不要！救命~555”女孩第一次看到男人的阳具，吓得用手捂住双眼，不过也因此身上的破布条被扯了个干净，连裙子都被扯掉了。
　　感觉身上一凉的女孩立刻又双手抱身希望可以阻止几人的视线，不过她不知道她这动作配上她这表情让几个人更加的兴奋。
　　女孩力量不大，几下就被被几个家伙联手推到在地，两个人抓住女孩的手腕按在地上用自己的腿押住之后立刻对女孩上下起手。女孩的胸罩很快就被扯了下来，露出女孩那虽不饱满不过也算是含苞待放的胸部。
　　那个害羞的男生看到女孩裸露出的乳房，立刻呼吸急促的凑到女孩胸部上低头吸允女孩粉嫩的乳头。从来没有过类似感受的女孩在乳头被人吸允并不时轻咬的时候立刻呻吟出声。
　　“切~ 只是玩弄了一下乳房就发春了！女人果然都是骚货！”
　　似乎是领头的穿越者一边骂着一边毫不客气的拉住女孩内裤两个边。
　　感觉到对方要脱自己的内裤，女孩激烈挣扎，奈何被几人压制无法动弹，只感觉下身一凉，内裤已经离体而去。
　　“这就是真实的女人的下体？虽然AV上看过，不过真实的还是第一次看到。她的毛好少啊，这就是小穴？好像在发光啊？”
　　害羞男孩探头盯着女孩露出的下身吞着口水。
　　“哈哈哈，那是，你看这肉穴紧闭，很明显没有使用过！不过这女孩也真够骚的，淫水留了这么多！”
　　在女孩不断挣扎呼救下，几人一边品头论足一边对女孩上下其手。抠逼摸乳、极尽所能搞得女孩呼救的声音渐小，呻吟的声音渐大。
　　“看到了吧？女人都是这样！嘴上说着不要实际上心里想要的很。宝贝！等急了吧？哈哈哈，我马上进来了！”
　　那领头的人已经将肉棒对准女孩小穴，说完之后，下身用力一挺，龟头已经被女孩肉穴包围。
　　“操！真紧啊！过瘾！哈哈哈！”
　　领头人一边大笑，一边稍微挺动下身，像打木桩一样把自己的肉棒注入女孩的体内，疼的女孩惨叫连连。
　　领头人听到女孩的惨叫声反倒更加兴奋，抽动频率更大，终于一用力直接将阳具完整的插入女孩的小穴。
　　“爽！”
　　当一干到底的时候，领头人大喊一声，让另外几人憋的更加难受，只能不断的抚摸女孩身体，揉捏女孩乳房来发泄。
　　“哈哈哈，你们憋不住了？憋不住上面不是还有一个洞吗？哈哈哈”领头人看几人胯下高耸，在配合上猴急的动作，经验丰富的他立刻给其他几人出注意。
　　“对，捏住鼻子，她自然就要张嘴了，让只要用肉棒把她的小嘴填满就好了。”
　　领头人知道女孩刚刚破处需要一点时间休息，所以趁机给其他几人支招。
　　“老二，你还害羞啊？还背着我！嗯，不过坐在双峰上是不是特有感觉？哈哈”看到另一个家伙一屁股坐在女孩的双乳上，捏着女孩的鼻子把兴奋的肉棒插入女孩嘴里不断抽动半天。
　　领头的家伙也憋不住了，感觉女孩下体应该缓的差不多了，再次开始挺动，果然女孩虽然还有在躲闪，不过明显没有刚才那么激烈了，于是他动作越来越快，动作幅度越来越大。肉棒被处女肉穴包裹摩擦着，快感越来越大，领头人很快被快感刺激不自觉的开始喘息哼哼。
　　也许是憋了很久的缘故，也许是女孩小穴太爽，领头人在快速插动十几秒的时候宣告交枪。浓浓的精液喷射在女孩的阴道里，大量精液混合着嫣红的血液从女孩小穴中缓缓涌出。
　　领头人爽完立刻做到一边休息，这时早就等在一边的另一个人冲上来，也不管女孩阴道里还留有老大的精液，直接将自己的肉棒齐根没入女孩的小穴，然后就是猴急的插动，不久腰身用力发射了自己的精华。
　　“哈哈哈，别急别急，我们踩了这么久的盘子。还有好几个地方没去呢，别着急！在这小丫头身上把你们的精力耗尽，碰到更漂亮的可就便宜我咯~ 哈哈哈”老大看着兄弟几个猴急的样子一边打趣着。
　　“管他呢！这小娘皮皮肤好滑，夹的我好紧！嘶~ 爽！”
　　王宇目瞪口呆的看着几个人轮奸一名NPC 女孩，憋了很久的王宇下体兴奋的将裤子顶起来老高，口中不断吞咽口水。什么英雄救美，什么拔刀相助都去他妈地，王宇自问不算多坏但也绝对不是好人。先不说救人有可能得罪一个大工会，看到几个人玩的那么爽，他除了羡慕就剩下嫉妒恨了。
　　“亏老子还用作弊器升了几万级，夜深人静时躺在客栈孤枕难眠、辗转反则。现在想想真是悔不当初啊，村里多少的NPC 女孩啊？憋的难受以我的实力随便按到一个想怎么玩就怎么玩，NPC 神马的对我来说只是玩具罢了。”
　　王宇流着口水看着几个人在屋子里折腾小女孩，看的心花怒放。
　　现在小女孩被几个人按趴在一张桌子上，桌子高度正好到几个人的腰部，于是几个人正好轮流从女孩身后插入，同时女孩前面也可以有一个人拽着女孩的头部把自己的阳具插入女孩的嘴巴里。
　　反复几个轮回，每个人都射了数次。终于云收雨歇，小女孩被几个人干的早就昏迷了过去。
　　几个人穿好新手布衣，其中的老大突然对门外喊道：“朋友看的可曾过瘾？要不要也来玩一玩？”
　　王宇一惊心中暗想：“坏了！刚才看到太过瘾不小心可能碰到了哪里，肯定被对方发现了。”
　　不过王宇艺高人胆大，虽然不知道现在大家都练到多少级有什么样强大的装备和技能，不过这五个穿新手布衣的家伙铁定等级不高。如果打起来自己未见得会吃亏，大不了疼上一疼。
　　注意拿定，王宇取消了隐身术技能从门后走了出来。看到王宇从门后走了出来除了老大，其他几人都戒备的拎起武器。
　　“你们这是干什么？这位朋友既然现身一见就说明没有恶意！既然没有恶意，那么大家交个朋友不是自然？在无限空间里想要活的长久就是不要轻易树敌！”
　　老大恶狠狠的教训了几个小弟。
　　王宇暗暗点头，看起来这个老大也不简单，虽然等级似乎不高，不过对于人性的把握似乎也有些心得。尤其他说的话，不止让他手下心服口服，就是他王宇听后也深表认同。还是那句话，能活到现在的人就没有简单的。
　　想到这里，王宇也不注备和这几个人翻脸，客客气气的打声招呼：“呵呵，刚才听到奇怪的声音，心中好奇所以过来查看，不当之处还请各位多多见谅！”
　　领头的老大爽朗一笑：“哈哈哈，让兄弟你看笑话了。在无限空间过着有今天没明天的日子，没有地方发泄是很危险的。心情不通透很可能几句话惹到不该惹的存在，所以我才带着我们工会新招的几位兄弟出来放松放松。看兄弟你面嫩，想必不是附近村落的穿越者吧？”
　　“呵呵，兄弟你也是慧眼啊！我的确不是这附近的穿越者，不过在树林里迷了路，乱走走到这里的。”
　　王宇是真迷路了，没办法杀怪太爽忘了路也是很正常的。
　　哈哈哈，几个人听到王宇说自己迷路之后齐齐大笑，笑的王宇莫名其妙。
　　“哈哈哈，都别笑了，兄弟你找不到路可以看地图啊？你不会是从出村就没有开过系统菜单吗？只要第一次离开所在村落的安全区，地图功能就会自动开启啊？”
　　老大叫几个人不要再嘲笑王宇同时对王宇解释道。
　　“地图？”
　　王宇一拍脑门，然后左手一划打开了系统菜单，果然多了一个地图的功能。不过自己的技能什么的都锁定了，平时不需要去看，结果愣是没看到多了一个功能。
　　“兄弟，你真够运气，要知道我们村子再往西北方向，那边可是有半兽人出没，据说密林里有数个半兽人部落。你要是迷路到那里，那估计你现在可能就死的不能再死了。”
　　老大顺便提醒了王宇一句。
　　“呵呵，是啊。”
　　王宇对什么半兽人倒真不怎么怵，不过几人的好意他的领。
　　“算了，我就好人做到底，那，这是我系统的地图，你接受一下。”
　　老大可能看王宇比较顺眼，在自己的面前操作了几下，于是王宇收到了系统信息：真汉子给你开放他的地图，请查收。
　　当王宇点是之后，王宇地图上那一条点亮的狭长地带立刻开阔起来。“没想到这个叫真汉子的人竟然把这附近都逛遍了，咦这上面怎么还有注释？”
　　王宇奇怪的咦了一声，原来真汉子共享的地图上面竟然有很多出注释。什么19岁左右，等级9 级，美貌中等偏下，守卫真空时间每天15点到18点之类的。
　　真汉子想是突然响起了什么立刻跟王宇说：“哎呀，忘记了，那个注释你就给删了吧。我平时喜欢把地图备注当备忘录用，呵呵，不过你要是憋不住的话，可以选一个。就当哥哥我送给你的！”
　　看到王宇有点不好意思，真汉子索性就打开地图看了一下摇了摇牙说：“再过3 个小时，坐标359 ：1785的那个美貌等级上的女孩就要到守卫真空时间了，不过她的等级有点高，足有20级。兄弟你要是有信心，她就是你的了！如何？”
　　“大哥？”
　　一个小弟似乎有点着急拽了一下真汉子的袖子，不过被真汉子甩开而且还瞪了一眼。
　　本来看到真汉子小弟样子想要推脱的王宇，最终还是答应了这件顺水人情。
　　没办法，这鬼地方一没网络，二没电脑。就算王宇是宅男，可是整天就是打怪憋了这么长时间也是要找点事情来发泄，那么接下真汉子的这个礼物也未尝不可。
　　再说，看着真汉子带队只是轮奸了这个不到10级被真汉子评价美貌中等的小女孩，想必20级的美女他们还没有实力去打主意。心许今天违心的拒绝之后，等真汉子够级别的时候，人家美女NPC 早就被别人给玩坏了也说不定。
　　双方又客套了一番之后，王宇转身而去。真汉子一直目送很远方才停止挥手，之后给在王宇走的方向上一名小弟发了一个密语：盯住一个20岁左右的生面孔，不要冲突！人家比你厉害！跟远一点！认可丢了不要被发现！
　　“老大！那小子算什么？你为什么要对他这么好？”
　　那个比较腼腆的男生在确认王宇走远时向老大抱怨。
　　“老大，你真厉害，你是怎么发现咱们办事的时候有人过来？哥几个可没一个发现的。”
　　一个相对比较老成的人问真汉子同时又不着痕迹的捧了一下。
　　没有理会小男生，真汉子回答了那个比较老成人的问题：“我也不知道有人，不过这附近的原住民活动规律我们基本摸清楚了，在我们办事时不可能有原住民出现，而我们玩的这么疯很有可能吸引一些穿越者来看热闹。我喊那一嗓子只是炸一下而已。”
　　说道最后，真汉子略显得意。
　　“那你为什么对他那么好？直接杀了了事！省的到他到村里去报案！咱们行会可是有不少人因为被人报案而跑路了”一个脸上比较凶狠的人说话了。
　　“白痴！能活到现在的就没几个简单的！不要把什么事都想的这么简单！要不早晚玩完！你当刚才那个人是我们几个可以随便解决的吗？两个村子之间的间隔有多远？怪物有多少？你知道吗？咱们跑路的人路上遇到多少危险你有打听过吗？”
　　真汉子一副恨铁不成钢的样子教训那个脸上凶狠的人。
　　“那你刚才？”
　　脸上凶狠的家伙竟然露出一副谄媚的笑容请教真汉子。
　　“套底咯，很简单的，我知道他确实是迷路了，同时他的实力不低于20级！你没注意他听说半兽人的表情吗？就算没注意，我把20级美女位置告诉他，你看他分明没有把对方的实力放在心上，只是有点不好意思！以我们几个十二三级的人物，如果惹怒他你们知道会发生什么后果吗？”
　　真汉子抓住机会向几位小弟传授自己的经验。
　　很满意几个小弟发白的脸色，真汉子接着说：“不过，这个人还是想办法赶走的好，知人知面不知心，虽然我刚才待他极为热情，也难保对方不会背后捅刀子。因为咱们会那几个白痴，咱们村可开出不菲的悬赏，即使他有20级也可能会心动。所以我刚才才特意在传地图时传了部分大家收集的美女分布图过去，目的就是让他先不要回村。这样我们就可以慢慢想办法算计他了。”
　　“这么回事啊~ ”众小弟做恍然大悟状。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　腼腆男生小心翼翼发问。
　　真汉子想了想叫几人附耳过来“我们这样……”
　　----视角转换会王宇----“再往前走差不多就要到森林了，这里会有美女？还美貌等级上？”
　　王宇一边比照地图一边在渐渐变的浓密的树林里穿行。走不多时，王宇感觉眼前豁然开朗。没想到在森林边缘竟然被人开出了一个小牧场，里面圈养了一些鸡和一些牛。
　　想必是用来下鸡蛋和出产牛奶只用吧~ 如果需要鸡肉，在玛法大陆上随便砍死只鸡就可以了，这东西刷新还是很快的。
　　安全起见，王宇右手一抖瞬间制作了一张护身符拍到自己身上。一阵白烟过后，王宇消失在原地。
　　牧场中有一座小木屋，一名年轻貌美的女孩端着一个盆正好出来喂鸡。看到女孩的样貌，王宇狠狠的咽了一口口水。不愧是上级啊，都赶上杨燕琪了。想到可以在这名女孩身上发泄欲望，王宇的裤裆险些被暴走的肉棒顶破。
　　感觉裤子顶的肉棒非常难受，想到自己几百级隐身术超长的时间和稳定性。
　　王宇一不做二不休把衣服脱了一个干净，直接在隐身状态下赤条条的像女孩走了过去。
　　也许是王宇的隐身术太厉害了吧，女孩发现不了王宇的靠近，认真的做着自己的工作，却不知道，王宇已经围着女孩转了好几圈。
　　“啧啧，这脸蛋，这乳房~ 不会把衣服撑破吧~ ”这时女孩正好蹲下那盆，趴在女孩身后的王宇只感觉一对滚圆翘挺的屁股向自己伸来，王宇下意识的摸了一下。
　　“啊！”
　　女孩惊呼一声迅速起身前冲，然后转身警惕的注释着王宇所在的位置，不过那里一片空空如也。
　　“奇怪？是我神经过敏？还是地上的草？”
　　女孩等了一下没有发现任何异常只能归结为自己神经过敏，自嘲一笑。
　　看到女孩发现不了自己的隐身术，王宇胆子更大了，围着女孩不断乱转，看着女孩四处工作。
　　当女孩把牛敢进牛圈之后，女孩停止了今天的劳作，转身走进小屋。当然，进屋前女孩习惯性的和每天这个时候经过门前的一名长相帅气的弓箭守卫打声招呼。
　　“累死了~ 今天的小家伙们真好动，老是跑来跑去的~ ”自言自语，却不知道小动物们是因为有陌生气息而不安的乱跑，而造成小动物们不安的罪魁祸首已经跟着女孩进到了屋子里。
　　女孩屋子虽然不大，不过非常充实，中间一张餐桌，餐桌靠门这边一个柜子，餐桌另一边旁边放着一张比较宽的单人床，床边还放着一把铁剑。床边有一个摇椅，再旁边就是壁炉，上面似乎在炖着一锅什么东西正冒着热气，让屋子里有股清香。
　　“小雨就要长成大牛了，缰绳也要换大的了，这两天熬熬夜，把缰绳编好。”
　　女孩可能自己一个人的时候习惯自言自语，一边说着话，一边从一边的柜子里拿出一捆麻绳，打算坐在躺椅上将细麻绳编成粗一点的缰绳。
　　也许自己一个人习惯了，女孩把外衣和外裤一脱，只穿胸罩和小内裤一屁股坐在躺椅上，一边晃动躺椅一边哼着玛法大陆上的民谣，一边工作。
　　而这时，看着远处弓箭守卫已经看不到身影的王宇终于再也忍不住了。立刻冲向了只着胸罩和内裤的女孩。
　　正在选麻绳的女孩，突然感觉自己的乳房一紧，明显有人捏住自己的乳房不断揉搓。吓了一跳的女孩立刻发出一声惊叫，不过很快意识到可能有一个等级比较高的道士混了进来。
　　又羞又气的女孩抬腿就对着空气踢了脚，一声惨叫，很明显命中目标。王宇则捂着大腿处直冒冷汗，尼玛！太玄了！再往上一点我可能就不用研究怎么发泄了！
　　怒从心中起，恶向胆边生！差点被伤害的王宇火了，立刻扑上去抓紧女孩的手臂与女孩撕扭在一起。女孩性格也泼辣，当意识到有个无耻的道士想要非礼她之后，抵死不从拼命反抗。即使王宇凭借超高的腕力将女孩压制，女孩也不断的对王宇又咬又踢同时不断的呼喊救命。
　　在女孩的反抗下，王宇一个人根本没办法真正制服女孩。没办法，王宇可不想不小心真的对女孩发动攻击，他的攻击力太高，女孩一身内衣裤想必也没什么防御力，绝对一下秒。他王宇是来发泄欲望的，而不是来练级的。
　　一不小心，在两人厮打的时候，麻绳散落在地。看到一地的麻绳王宇灵机一动，迅速远离女孩，拼命挣扎的女孩只感觉身子一轻，压在自己身上的人离开了？
　　没有看到门开，女孩站起身摆了一个搏斗的姿势慢慢向床边移动，很明显是想要拿床上的那把铁剑。
　　这时，女孩就看落在地上的那堆麻绳突然凌空飘起，似乎被人抖落了一下，然后被看不见的那个人抛到了床上。
　　“他要干什么？”
　　女孩有点不明白，突然，女孩感觉有人握住自己的手腕，而且对方力量奇大，很轻松的就让女孩两个手腕无法挣脱，女孩想要用脚踢，不过那人反应也不满，女孩刚抬腿还没等踢呢，就被那人按倒在床上，然后女孩的两个手就被那人强行扭到背后交叠在一次。
　　感觉握住自己手腕的手只剩下一只，女孩心里发慌“难道？……”
　　漂浮的麻绳解释了女孩的疑问，两个手腕被对方一个手捏在背后，对方又整个身体都压在自己身上，女孩除了两个小腿能徒劳的踢打一下再没反抗的办法。
　　“不要，救命！”
　　女孩感觉粗糙的麻绳在自己的手腕上开始缠绕，然后打结，女孩知道自己已经没有办法再反抗对方了。捏着自己手腕的手终于离开自己的手腕，可是已经被麻绳捆住的双手已经失去了活动的空间，女孩只能徒劳的喊着救命同时呜呜哭泣。
　　王宇看着终于被绑住手腕的女孩松了一口气，然后他又抓住女孩不断乱踢的双腿用麻绳紧紧的捆绑了几圈。至此，女孩彻底失去了抵抗的能力。不过对方到底也有20级，为了防止对方挣脱绳索，也为了让女孩更加的性感，王宇用力把不断反抗的女孩扶着坐了起来，先是撕了一块床单在女孩呼救的时候塞入对方的嘴巴，当碎床单把女孩的嘴巴填满之后，王宇又撕了一条布条，在女孩嘴巴上缠了一圈在女孩脑后打结，现在女孩只能发出不大的呜呜声了。
　　王宇轻忽一口气，然后又拿起一捆麻绳照着过去看AV时的印象，在女孩胸前上下缠绕两圈，然后又在女孩的腋下固定两下，看着女孩上身彻底完成，尤其那一对乳房在绳索了捆绑下越发的翘挺，王宇打算享受自己的劳动成果了。
　　王宇凑到被捆绑女孩的脖子上深吸一口气，女孩的体香让王宇的呼吸渐渐变得急促，然后王宇立刻对女孩脖子、耳朵和脸蛋乱亲乱摸，而且亲吻抚摸的地方不断向女孩的乳房移动。
　　女孩不安的试图挣扎，虽然王宇捆绑技术不到家，不过也不是女孩可以挣脱的，因为女孩看不到王宇，所以当女孩感觉自己的乳房被一双大手覆盖之后，女孩拼命的扭动身体呜呜叫着。
　　王宇喘着粗气揉捏了几下女孩的乳房就迫不及待的将女孩胸罩撕开，一对挺立的姣乳就这样暴露在了空气之中。王宇立刻口舌并用，不断吸允舔弄女孩粉红色的乳头，在王宇的舔弄和王宇不断向女孩下身抚摸的双手作用下，女孩的乳头渐渐变硬了。
　　XIOU！王宇添了一下自己的嘴唇回味了一下女孩迷人的乳香“哈哈哈，你也兴奋了。”
　　第一次听到王宇声音的女孩立刻呜呜呜的叫着，似乎是在质问又像是在求饶，不过这一切对王宇来说都不需要在意，他现在只需要发泄。
　　女孩感觉那一双火热的大手慢慢向自己的下体移动，渐渐的摸上自己的大腿、屁股，然后在自己的大腿上来回摸动，不断的靠近自己的私处。每次当女孩以为对方手要碰到自己的私处时，对方就会突然转换方向，逗弄的女孩不断扭动挣扎，女孩自己都没发现，在王宇的一对大手作用下，自己已经变得越来越兴奋了。
　　终于，大手抚摸上了女孩双腿内侧，隔着小内裤抚摸着女孩的私处。女孩发出一声长长的呻吟声似乎是在惊叫，又似乎实在享受。
　　王宇嘴里逗弄着女孩的乳头，右手在女孩双腿只见摩擦着，感觉差不多了，王宇直接从内裤旁边把手指深入内裤之中。
　　在王宇的刺激下，女孩小穴早就淫水四溢。“哈哈，好多淫水啊！”
　　说着王宇把手指拿到女孩的面前，女孩虽然看不到王宇的样子，不过看到一个小水团从自己的下体飘到自己面前又被拉成一条长长的丝线，羞得女孩满脸通红，闭着眼睛死活不愿睁开。
　　在女孩闭目害羞的时候，王宇解开了女孩腿上的绳子，女孩不知道是被羞到了，还是怎样并没有在乱踢乱动。
　　王宇索性一边抚摸着女孩光滑的大腿，一边把女孩的小内裤慢慢的脱下来。
　　也许是小内裤早就失去了它的作用，当内裤被脱下来的时候，女孩只是呜呜的呻吟几声，并没有太大动作。
　　之后王宇分开女孩的大腿，头直接凑到女孩的小穴上伸出舌头不断的舔弄。
　　女孩一边呜呜呻吟一边不安的扭动，不过却并不激烈。
　　感觉差不多了，王宇也憋的受不了了，直接扑到女孩身上，左手扶着肉棒慢慢对准了女孩的小穴。
　　女孩从来没有受到过这样的刺激，是舒服吗？是难受吗？不过似乎很刺激！
　　女孩心里乱乱的，当王宇舔弄自己的乳头，抚摸自己的小穴，女孩尝到了从来没有尝到的刺激。当内裤被脱掉，小穴被对方的舌头舔弄，女孩差点以为自己要尿尿了呢。
　　然后，女孩感觉到那个看不见的人趴到了自己的身上，他要做什么？女孩正在奇怪呢，突然感到小穴似乎被什么东西正在侵入。
　　撕裂的疼痛混合着阵阵快感，让女孩不断挣扎，不过刚才的兴奋让女孩浑身发软，挣扎的非常无力，甚至双腿就那么的被对方轻易的分开两边，动一下都非常困难。
　　呜~ ！一声长长的呻吟声中，王宇终于贯穿了女孩的小穴。“这个大陆上女NPC 都是处女吗？”
　　王宇暗暗想着，不过是处女岂不是更好，这样自己发泄的玩具就更加的好玩了不是？
　　在女孩刚被破处的时候，王宇不断的温柔亲吻着女孩，挑逗着女孩，很快女孩轻轻扭动着身体，脸色发红。“看来差不多了。”
　　王宇慢慢的动了起来，渐渐的王宇不再控制，抽插的速度越来越快，越来越快！女孩小穴的肉壁摩擦肉棒的感觉越来越清晰，王宇忍不住闷哼一声把憋了不知道几个月的精液一股股全部喷涌在女孩体内。
　　“呜……啊！”
　　本来就要忍不住的女孩，被王宇的精液一冲立刻再也忍不住了，大量淫液喷涌而出。
　　“好嘛，好大量的潮吹啊。”
　　王宇感叹了一下，稍微休息了一下，在屋子找了一下发现一个洗澡桶，从旁边的水缸放了一桶水，一个火球术让整桶水立刻滚开。然后王宇倒出一些有又了些凉水，感觉水温差不多了，王宇抱着女孩一起坐进桶里美美的洗了一个鸳鸯浴。
　　从水里出来，看着因为麻绳缩水而显得更加性感的肉体。王宇直接把女孩再次推倒在床，肉棒迫不及待的插入女孩的小穴快速挺动，女孩的房间再次充满了男人粗重的喘息声和女孩无助的呻吟声以及经久不息的“啪啪”声。
　　这一夜，有人注定无眠，起码王宇在这一夜梅开二度、三度到N度。


第一卷：热血传奇 第05章 堕落超展开
　　几度耕耘过后，王宇狠狠的发泄了一把，要不是女孩累的昏睡了过去，王宇可能会一直折腾下去也说不定。
　　虽然身体只能做出普通人的动作，并没有因为等级超高而可以像超人一样拥有闪电的速度之类，不过在耐久回复方面却绝对功不可没。
　　王宇每次射精之后，很快就能回复精力，仿佛可以永远射下去直到天荒地老，而且耐久度也随着精液的发射而不断得到加强在第三次射精的时候，王宇调出了状态栏，发现射精时生命值会按照百分比进行扣血，不过数万级的王宇回血超高，几乎秒秒钟就把射精损失的生命值回满，而这也是王宇一夜七次郎的真正秘密。
　　因为王宇的耐久度越来越变态，为了享受高潮的快感，王宇动作也越来越激烈，这让才只有一次性经验的女孩实在承受不住而昏睡过去，沉浸在无穷快感之中的王宇这才放过了这么一个好玩具。
　　弄了一个布条蒙住女孩的眼睛，然后把塞在女孩嘴里的碎布条取出来让女孩不至于太憋闷，然后王宇就取消了隐身术抱着女孩进入了梦乡。
　　刚刚熟睡过去没多久的王宇突然睁开双眼，因为他的超强感知（虽然不是本体，但超高精神力还是让王宇的感觉比较灵敏）发现附近有人类接近。“会是谁呢？”
　　王宇心中暗想。
　　把女孩不知道什么时候压到自己身上的大腿挪到一边，感受到手上的滑腻，王宇的阳具刷的一下再度抬头，不过门外众多脚步声快速接近让王宇放弃了再发泄一次的欲望，也没那个时间。
　　王宇轻轻的下地，手一翻瞬间制作出一张护身符，然后拍到自己身上。一阵青烟之后王宇的身影消失无踪。而这时，门砰的一声被人撞碎。野蛮冲撞？是穿越者？
　　很快，一名做战士打扮的男性穿越者就冲到了屋子里，先是警惕的在四周打量了一下，确定屋子里没人之后在后面人不注意的情况下狠狠的扫了床上的美妙肉体一样，虽然女孩身上盖着薄被，看不到太多部位，不过蛮秒的曲线和肩头的绳索配合那若隐若现的光滑皮肤让战士暗地里狠狠的咽了数下口水。
　　“屋里没人！来两个女的，这里有一个被捆绑的女孩，应该没穿衣服。”
　　说完战士走出门，同时脸上做出一脸严肃的表情。
　　隐身站在一边的王宇冷冷的看着这一切，看着两个女性弓箭守卫进来把女孩解开，看见被解开的女孩趴在一名女性弓箭守卫的怀里放声大哭，看着几人通过被子上的温度断定自己没有逃远而商量如何追杀王宇，王宇更看到了提供他画像给NPC 的正是真汉子！
　　真汉子从屋子里出来后，很快就和自己工会里的几个人会和，正是之前的几个人不过这次多了那个会野蛮冲撞的战士。
　　“他妈的，这小子太狡猾了，二子明明在外面盯着，愣是没看到他是怎么跑出去的。”
　　真汉子对大家抱怨着，本来计划的很顺利，对方也成功的将20级美女制服并强奸，本来打算把王宇卖给NPC ，既可以得到高额的赏金，又可以扰乱原住民的视线，让以后再出现原住民被强奸事件的话，不会怀疑到他真汉子身上，可谓一石数鸟，却没想到计划执行到最后一步却莫名其妙被对方逃了，这怎么能够让真汉子甘心。
　　“呵呵，大哥，其实这样也不见得是坏事，那小子逃了对我们更有利。这样以后我们需要放松的时候，大可以把我们的烂摊子推到那个倒霉蛋身上！”
　　之前那个很腼腆的男生一脸坏笑向真汉子献计。
　　“没错，还是老五聪明！这样以后我们大可以四处奸杀美女，然后在向那些傻瓜原住民报告说发现那个叫宇王的家伙在附近出没。妙啊！”
　　真汉子用拳头打了一下手掌，显然对那个老五的注意非常赞赏。（还记得宇王是的王宇传奇名字吧？
　　“我不管你们那些破事！我还要抓紧时间练级！咱们行会的攻略组刚才还给我发消息让我快点去呢！如果能把沃玛教主推了爆出号角，我们就能真正的成立行会了！那里还要像现在这样有点命令要互相转达。不过你们答应我的事情不要忘记了！一定要盯紧了珊瑚！如果有异性出现在她的周围，你们立刻告诉我！不得有误！听到了没？”
　　战士打扮的人似乎有事，急急的说了几句站起身来注备离开。
　　众人起身相送，不过只听到那战士脑袋上发出BANG的一声，之后战士软软到底，很快化为了光芒碎片消失在了原地，只留下了大量战士随身携带的物品。
　　“这是怎么回事？这是撞树上了？虽然这周围是树林，可离最近的树还有很远距离啊？可对方就这么在发出一声撞击声后就莫名其妙的挂了，这TMD 到底是怎么回事？”
　　几人面面相觑。
　　正在几人莫名其妙的时候，旁边一个家伙脑袋上也发出BANG的一声然后羽化飞升，啊不是化光而去。
　　这下剩下几个人毛了，也不想究竟是怎么回事，怪叫一声四散逃命。
　　噗的一声，在死亡的那名倒霉鬼后面不远处，一颗火球凭空出现飞快的追上其中一个逃跑的家伙，然后那人在中了一颗火球术之后马骝利索的消失在大家的面前。
　　虽然没有听到惨叫声，不过剩下的三个人跑的更欢快了。
　　啊！又一个人死了，发出惨叫不是被杀时发出的，而是感觉到未知的敌人冲到自己身后而害怕发出的叫声。他死亡方式依然是被疑似木剑的武器击中头部所致。
　　还有两个！王宇敲死这个发出惨叫的家伙后冷冷的瞄了远处慌不择路的两人一眼，然后向真汉子那里推出一个火球术，然后自己则快速冲向另一个人。一剑直刺准确的捅在另外一人的菊花上结束了这个倒霉蛋的生命。再看向另一边发现，真汉子竟然还在亡命的奔逃，原来刚才火球临身的瞬间真汉子凭借丰富的经验闪开了貌不惊人的死亡火球。
　　知道真汉子是罪魁祸首的王宇那里肯放过他？于是王宇一边发射火球一边向真汉子追去，誓要将真汉子斩杀！
　　真汉子不知道是不是在无限空间里获得了什么牛叉的技能，还是他拥有什么天赋技能，每次不用回头看都可以在间不容发的瞬间躲开王宇发射的火球。
　　虽然真汉子躲的漂亮，不过频频做出躲避动作，也严重影响了真汉子的速度。
　　真汉子一边在天赋技能危险感知的引导下快速闪避，一边脑中飞快的想办法。刨除掉一切可能之后，真汉子稍微改变了一下角度，向他出生的村落跑去。对方很可能是玩家，而玩家在连杀五人的情况下，名字绝对血红血红的，虽然自己等人看不到敌人，不过村口的大刀守卫绝对没问题！
　　当初真汉子刚进入传奇里就通过同原住民旁敲侧击对很多东西都有了一定的了解，就像大刀卫士一旦进入执勤状态就像系统附体一样，可以快速发现敌对势力，例如红名和怪物，同时在系统的加持下拥有秒杀一切的能力。当然后一句是原住民的吹牛，不过能够秒杀大多数穿越者是必然的。
　　渐渐的小村落出现在真汉子面前，门口两个威武的大刀卫士从来没有像现在一样看起来那么可爱的，不过真汉子在距离村头仅300 米的位置果断转身，双膝一软跪倒在地：“大侠！饶命啊！”
　　原来在马上就要冲到村里的时候，真汉子已经清晰的听到了身后的脚步声，同时他的天赋技能也发出了预警，预测下一击躲避几率百分之零，死亡几率百分之百。于是真汉子果断跪地求饶。
　　王宇看着跪在地上的真汉子，举着乌木剑的手僵在空中，这人TMD 的多么无耻才会如此果断的使用这个招式啊？猛虎落地式？（不知道此招者请自行百度）“大侠饶命啊！这可不是游戏，你这一刀下去可是真的在杀人啊！”
　　真汉子满脸眼泪的哭诉，同时不断通过天赋技能判断逃生几率，只要对方愣神一秒钟自己就能安全的逃进村里，到时如果这个家伙再忘乎所以的追杀过来，正好让大刀秒了他给兄弟们报仇！
　　BANG！正在急速运转大脑思考如何稳住对方时，只觉得不知道谁在自己脑袋上敲了一记闷棍，然后自己的HP就像出BUG 一样迅速归零。在化光时，真汉子心中哀嚎：GM！我要举报！
　　随手捡起真汉子暴落的东西，然后王宇满脸冷酷的原路返回，来到最初的战场将战场上暴落的东西捡取一空。
　　“杀人了！这次是真的杀人了！我杀人了！”
　　王宇伸出手，看着在隐身术作用下半透明的手，现在战斗结束了，可是手却颤抖的更加厉害了，当他跟踪真汉子听到对方抱怨自己没有被他们阴到时，怒火就充满了王宇的脑海。
　　自己跟他们素不相识，仅仅只是看到他们几个轮奸NPC 就要置自己于死地！
　　既然他们想要害我，那我有机会就灭了他们。于是当对方等级最高的战士想要离开的时候被王宇敲了闷棍，第一次杀人让王宇有点发愣，不过很快王宇在怒火的驱使下向其他几人伸出了屠刀。
　　当真汉子哭诉说王宇在杀人的时候，王宇确实也有一瞬间的犹豫，不过想到真汉子表里不一，阴险狡诈，被真汉子欺骗的王宇根本没给真汉子狡辩的机会就一棍将真汉子敲成了碎片。
　　“前两关是杀怪，练习穿越者的胆量，这一关虽然是没有任务等级打酱油也无所谓，不过遇上这些阴险的穿越者，想不练习杀人都不行！还好，值得欣慰的是，在这里杀人没有那么血腥，更加不用为尸体什么的操心。”
　　王宇双目无神，心中胡思乱想的走着。
　　远处一处村庄出现在王宇的面前，好像是刚才真汉子想要进的村庄。好久没有回村庄了，刚才又爆了不少金币看看能不能买两本技能书。心中想着，王宇向村庄走去，很快村口出现在王宇面前。
　　当王宇走到村口百米的时候，站在村口一脸刚毅的大刀卫士突然瞬移到王宇面前，一股大力从王宇腹部传来，王宇被大刀卫士一刀劈飞了足足两百米，撞断了N 多数。
　　“啊！疼死我了！”
　　王宇捂着肚子在地上打滚，太他妈疼了！而过往的穿越者也惊讶的看着这一切，怎么莫名其妙的大刀卫士忽然从虚空劈了一个人出来，看着对方穿着新手布衣明显是穿越者，可让所有人惊诧的是对方竟然没有被一刀劈死。
　　虽然没有被劈死，不过王宇的处境也好不到哪里去，虽然疼劲慢慢过去了，可是村子里很快出来了一队弓箭守卫，二话不说就向王宇疯狂的射击，不知道还以为王宇做了什么伤天害理的事情呢。
　　看着漫天的箭雨，王宇感叹一句：“他喵的！这是在拍英雄吗？”
　　然后立刻转身以超常发挥的速度迅速消失在所有人的视野里，只有一句响亮的呐喊回荡在众穿越者的心中：“我还会回来的！……啊！”
　　密林深处，一只巨大的刺猬直立奔跑而过，仔细一看，这不是王宇吗？只见王宇背后插满了羽箭，冷丁一看就跟个大刺猬一样。还好这里的法则让这些羽箭渐渐的刷新消失，要不然王宇自己一个人到哪里找人帮他拔箭？尤其这箭还他妈的带倒钩！
　　“吼吼！咕噜咕噜！”
　　似乎什么动物的叫声，王宇伤刷新的差不多之后在密林中转悠开了，突然听到奇怪动物的声音，刚刚被射成刺猬的王宇下意识的使用了隐身术，BIU 的一下就不见了踪影。
　　森林里浓密的草丛被分开，两个身上围着兽皮身材高大挺拔的半兽人一边用半兽人语言交谈一边走了出来，BANG！BANG！两声，刚才还一边比划什么一边亲切交谈的两只半兽人就成为了尸体，还爆出了十几个金币加一个戒指。
　　“这里难道就是真汉子说的那个有半兽人游荡的森林？我怎么跑这里来了？算了，既然跑这里来，那就在这里刷刷怪，顺便消一下红名。”
　　打开人物状态，看着人物名字上那通红通红的宇王两个字，王宇都弄不清楚当初是脑袋被驴踢了几脚，竟然忘记自己杀人会变红名还想要回村的。
　　砍死了几只出现的半兽人，王宇找了一棵大树一边休息一边检查自己的战利品。之前因为第一次杀人的缘故，虽然知道收拾战场，可是捡了些什么他还真没注意。反正手只要在闪光的道具上做出捡取的动作就可以捡拾道具，再加上这个等级怪物基本不出什么好东西，所以王宇已经很久没有检查自己的物品栏了。
　　物品栏按捡取时间排序，并且捡取物品还有系统记录进行查询，王宇很轻易的就找到了杀死几个人爆的道具。看起来，这几个人是真的彻底死了，基本连底裤都爆出来。王宇从物品栏中拿出了一个名为新手内裤的道具然后扔的远远的。
　　吼！一声怒吼，一个头上带着男士裤头的半兽人一脸愤怒的从草丛中冲了出来，举棍向王宇砸来，被王宇闪开之后一棍子撂倒。
　　“切！脑袋上套条内裤就当自己是蝙蝠侠了？”
　　王宇满脸不屑，不过没给他过多的时间鄙视这位半兽人蝙蝠侠，草丛一分，一队半兽人出现在王宇的面前。
　　“切！在绝对的实力面前！数量再多都是渣渣！”
　　王宇嚣张的举剑向半兽人小队发起了冲锋，然后就被半兽人砸成释迦摩尼抱头鼠窜。
　　“呼呼呼~ 这帮半兽人也太厉害了，配合默契不说，还悍不畏死！”
　　王宇好不容易摆脱了半兽人的追击躲在草丛里休息，同时总结经验教训。
　　“我虽然属性极高，可是动作和普通人无异，只有在发生伤害判定时我超高的攻击力才会参与计算。而且，对方如果用武器招架，虽然我的腕力数值超高，却最多只能磕飞对方的武器，却无法给对方足够的伤害。而那帮半兽人下手真黑啊！专找人脑袋砸，要不是我血厚早就被砸成肉酱了吧！”
　　想到半兽人那娴熟的走位，和悍勇的战斗方式，王宇头痛不已。最后王宇总结，以后还是开了隐身尽量找落单的半兽人敲闷棍吧！
　　决定了既定方针时候，王宇继续查看战利品，刚才好像看到一本书的图标，没等看仔细呢，半兽人蝙蝠侠就横空出世搞的王宇最后狼狈而逃。果然是本技能书，书名《诱惑之光》好像那个样貌腼腆却非常腹黑的小男生是个法师吧？管他是谁贡献的，免费的东西不要白不要！随手一拍，王宇就将诱惑之光习得。然后隐身术一打就开始了打闷棍的道路。
　　“尼玛！这森林多大啊！这都半个月了，怎么还没有走出去？还是我走到了森林深处？算了！按照小说的套路，只要沿着一个方向走铁定能走出去！”
　　王宇暗想，实际上他不知道他一直都是在森林边缘前进，只要王宇向他的右侧走个几千米就能走出森林。
　　“咦？这里有条路？”
　　王宇在林间发现一条小路，似乎是人经常从这里经过而留下来，那么就好办了，沿着路走铁定能找到人类的居住区，如果是一个农场什么的，还有一个非常漂亮的美女NPC 的话就更加完美了。王宇一边YY一边左转沿着小路向森林深处走去……
　　BANG！一只半兽人被王宇敲了闷棍。“奇怪，这里的半兽人怎么越来越多了？”
　　王宇越走越感觉不对劲，怎么半兽人分布这么密集，很多时候半兽人都是一个小队一个小队的四处乱走。（人家那叫巡逻好不好？
　　随手敲了几只落单的半兽人，王宇凭借隐身术的技能逐渐深入。“不行了！在往里走太危险，怎么感觉这附近有半兽人的聚集地，要是被大部队包围，杀不死我也能活活打死我！”
　　终于感觉环境不对的王宇打起了退堂鼓。
　　“什么声音？”
　　刚要原路返回的王宇，突然听到奇怪的呻吟。“这附近有女人？而且还在半兽人出没的地方打野战！这是哪个家伙这么有兴致？不会是抢了我名字的那个龙傲天吧？”
　　因为不久前刚刚奸淫了一位NPC 美女，王宇对于某些声音非常敏感。“要不要去看看？”
　　想到自己的牛叉隐身术，王宇决定满足一下自己的好奇心。
　　顺着声音传来的方向走不多时，王宇被面前的景象惊呆了。在王宇面前的是一个半兽人的聚集地，在众多树木之间，数十座借助树木和兽皮搭建的大大小小帐篷分布在四周。帐篷中间被清理出一大片空地，空地中间一堆巨大的篝火熊熊燃烧，在篝火四周有不少肉块架火旁边烧烤，不时的发出阵阵香味。
　　被香味勾的感觉肚子有点饿的王宇，在仔细看了一会后再也没有食欲，因为火堆旁边有很多肉绝对是人类的肢体。不过王宇没有过多的关注这些肉，就当是游戏场景了，真正吸引王宇的是一块空地上半兽人正在进行的活动。
　　只见空地旁边，几座帐篷之间有一个巨大的木质笼子，十几名女子被绳索紧紧绑着关在里面。在笼子旁边，几名半兽人正在肆意玩弄着几名女子的身体。王宇咽下口水，顾不得危险小心的走进，打算近距离欣赏一下。
　　走进一看，一名长相还算不错，绝对是穿越者的女人，被扒了个一丝不挂，双手被绳索牢牢绑在背后同时从背后顺出来一股绳子从树上穿过把女人半吊着，女人的脚没有离地，而是被两个脚腕上的绳子强迫着双腿分开站在地上，捆绑的人经验明显不低，被捆绑的女人双峰在绳索的束缚下高翘坚挺，同时胸前有一根绳子绑在女人前面的一棵大树上使女人只能双腿大开的弯腰站在那里。
　　在女人的身后，一个高大的半兽人很轻松就把他粗大的阳具插入女人小穴内，双手抓着女人的腰用力抽动，并且一边快速抽动一边还不断对女人上下起手，一会用力捏女人的乳房，一会又把手指伸到女人的嘴巴里玩弄女人的香舌。女人被半兽人干的兴奋异常，不断大声呻吟。
　　在那个女人旁边的一截树桩上，另一个穿越者女人躺在上面，双手高举被绳子捆绑固定在头顶，双腿成V 型被脚腕上的绳索分开固定在两旁的树上。同样有一名健壮的半兽人在那个女人身上忘我抽插，时不时弯腰舔弄女人因为兴奋而翘起的乳头。
　　王宇左右一看，发现一边一个比较大的帐篷里还有几个已经被半兽人驯化的女人正在主动服侍一个穿着似乎比较华贵的半兽人。
　　只见那个所穿兽皮明显比别的半兽人干净的半兽人，掀起兽皮露出一根巨大的肉棒，两名长相艳丽双手被绳索捆绑在背后的女人正在用舌头舔弄那个半兽人的肉棒，在半兽人脚边，两个双手被绳索捆在前面的美貌女子则小心的用双手拖着那个半兽人的脚细心的舔弄半兽人的脚趾。
　　在半兽人的另一侧，两个被绳索紧紧捆绑，双手被固定在背后的女人则互相亲吻，不断用乳房相互摩擦，在半兽人的面前大搞女同。
　　这幅淫靡的场景看的王宇口水直流，尤其是那两个女同不一会又转化成了69，相互舔弄对方的小穴。王宇甚至清楚的看到其中一个女人的小穴里竟然还流出的不少精液，看来这两个女人不久前刚刚被不知道那个半兽人爽过。
　　正在王宇看的入迷的时候，那个躺着的半兽人大吼一声，然后把一个捆绑的漂亮美女压倒在身下，下身一用力就将自己巨大的肉棒插入了女人肉穴。看那女人虽然表情痛苦，不过很明显已经适应了这种尺寸的肉棒。
　　看到半兽人大吼原来是为了提枪冲锋，做出逃跑动作的王宇轻松了一口气，想到此处还是太过危险，虽然有这么激烈的场景免费观看，可是他妈的不知道老子已经憋了很多天了！
　　从半兽人营地小心离开，王宇感觉心中火烧火燎的，本来就憋了很多天了，还看到那样的场景，这怎么能让王宇好受？
　　正巧，小路上迎面走来一支半兽人小队，而这支小队竟然只有5 个半兽人，火烧火燎的王宇立刻拔剑出手！
　　自从上次被人家乱棍打跑之后，王宇一般都是找落单或两到三个半兽人下手。
　　五个半兽人对王宇来说绝对算的上不小的挑战，尤其是对方万一发出警报在这半兽人营地附近实在是太危险了。
　　不过王宇有必须动手的理由，因为王宇看到这五个半兽人的任务是押送人类穿越者，当然这也不是王宇动手的理由，真正的理由是这五个半兽人押送的是一个身穿魔法长袍，长相极其清纯可爱的美女！
　　在可爱美女激励下，王宇绕到几个半兽人的身后，一手发火球，一手提剑直刺。反正只要造成伤害就会代入伤害计算，王宇轻轻松松的就秒掉最后面两个半兽人，然后一剑直刺又刺死了一个转头查看的半兽人。
　　之后，王宇把小美女往自己身后一拉与小美女来了一个移形换位，一剑横扫干净利落的解决了最后两个面对空气戒备的半兽人。
　　“啊！鬼呀！”
　　这时刚刚从王宇快速反应中清醒过来的小美女张嘴发出惊叫声。吓的王宇快速捂住对方的嘴巴在小美女耳边说：“别乱喊！我是穿越者！”
　　听到是自己的同类，虽然奇怪自己看不到对方，不过小美女还是松了一口气。
　　然后王宇担心刚才的惊叫吸引半兽人大部队的注意给小美女身上贴了一个隐身术，之后王宇拉着半透明的小美女快速离开原地。
　　“那个，能不能帮我把绳子解开？”
　　因为担心被半兽人大部队发现，王宇拉着小美女跑了半天，才找了一个相对安全的位置停下来休息。这时，被绳索捆绑的小美女才有空跟王宇说话。
　　看着小美女身上那纵横交错的绳索，不但牢牢的把小美女的双手固定在背后，又清晰的勾勒出小美女那苗条的身材、诱人的曲线还有那不算太大却给人一种完美无瑕感觉的双峰。“捆这个小美女的半兽人不会去日本留过学吧？”
　　王宇心中想着。
　　感受着下体的肿胀，心中的烦闷。王宇轻轻舔了一下嘴角，眼珠一转对小美女说：“彩蝶，你看我把你从半兽人手里救出来，你要不要报答我？”
　　（同为穿越者，近距离下可以通过系统辅助看到对方的游戏名）“啊？”
　　彩蝶显然没有想到这个问题，本来失手被擒后一直对未来充满忐忑，突然被人所救，一时还真没想起来应该报答对方。
　　“我这里只有五千多的金币，刚刚买了不少魔法药所剩不多，如果您不嫌弃的话？”
　　彩蝶有点不好意思的对王宇说。
　　“嘿嘿，你可能还不知道如果被半兽人抓到营地会发生什么事情吧？”
　　王宇阴险的笑着，还好因为王宇的隐身术使彩蝶看不到他的表情，否则彩蝶绝对会冒着被半兽人抓走的危险大声呼救。
　　“嗯，我第一次知道半兽人竟然还懂得抓人。难道，以前在这森林里失踪的姐妹们没有死？”
　　似乎突然想到了什么，彩蝶变得非常的激动。
　　“嘿嘿，那我带你去看看吧！”
　　王宇嘿嘿一笑拉着彩蝶就往半兽人营地走去。
　　“你还没有给人家解开呢！这个样子很麻烦的，系统菜单都没法开更不要说战斗了！”
　　彩蝶稍微挣了一下王宇抓着他的手对王宇说，同时还扭动了一下身体表示非常的不便。
　　本来看着那被绳索紧密捆绑的美体王宇就快忍不住了，再被彩蝶这么一扭，王宇差点化身为狼，不过王宇还是咬牙克制住了自己的欲望！对方可不是什么NPC，王宇感觉还是不要太过于随性的好。
　　看到彩蝶还要说什么，懒得听的王宇直接拿出了一件某个倒霉鬼爆出来的新手布衣，用力撕下一块布，然后用手捏开正在说话的彩蝶嘴巴塞了进去。
　　“呜呜呜！”
　　彩蝶怒目而视！虽然看不到王宇，不过彩蝶通过气息还是锁定了王宇的位置。
　　“带你看过之后，我就会跟你提个不大不小的要求。为了防止你到时候不想报答我的恩情，所以这绳子我暂时还不能给你解开，而且因为带你去的是半兽人营地，危险异常！怕你惊叫暴露了咱俩位置，所以把你的嘴堵上，免得你坏事！”
　　王宇义正言辞，至于心中所想那就只有王宇知道了。
　　在终于会用系统地图的王宇带领下，王宇和彩蝶再次来到了那个半兽人营地。
　　也不知道是不是王宇有先见之明，当看到那么多女人被半兽人捆成各种样子奸淫的彩蝶果然发出了惊叫声，还好因为嘴巴被布塞着才没引起半兽人的注意。
　　看着远处那十几个光溜溜的女人或主动给半兽人服务，或因为被绳索捆绑徒劳做着抵抗最终还是被半兽人那巨大的肉棒插入小穴，彩蝶吓的浑身发抖。
　　带着彩蝶回到刚才的地方，王宇取消了两个人的隐身术对彩蝶说：“看到了吧？如果我不救你，刚才那些女人就是你的下场！”
　　“呜呜！”
　　彩蝶心有余悸的点点头。
　　“我避免了你遭到那样的下场，所以做为报答，就让我在你身上好好发泄一下吧？”
　　王宇终于露出了真面目。
　　“呜呜呜呜！”
　　拼命摇头。
　　“既然这样，那我再把你扔到半兽人营地边上，就当我没救过你好了！”
　　王宇说完就开始拽彩蝶，当然没有用多大力量。
　　“呜呜！”
　　彩蝶蹲在地上，流着泪向王宇不断摇头。
　　王宇有点心软，不过感受到下体肉棒传来的炙热和心中的邪火，王宇一咬牙也不管彩蝶没有点头就一把把彩蝶推到在地。然后在彩蝶的哀鸣中不断亲吻彩蝶的脸蛋、脖颈。双手则不断的抚摸起彩蝶被捆绑的娇躯。
　　彩蝶用力挣扎，双腿不断踢打却无法奈何王宇，反倒激起了凶性。
　　撕拉！魔法长袍在王宇那255 的腕力下脆弱的可笑，像纸一样被王宇轻松撕成碎片。穿在魔法长袍下面的衬衣也结实不到那里去，被王宇三两下从彩蝶身上剥离。
　　看着全身只着胸罩和内裤的彩蝶，王宇猴急的把彩蝶内裤一把撤掉，然后就把滚烫的阳具用手送到了彩蝶小穴前摩擦，然后慢慢深入。
　　“呜……”
　　彩蝶呻吟着被王宇慢慢贯穿。“叉！不是处女了！还他妈的装什么装！看你那样还以为是处女呢！”
　　王宇一插到底没遇到太大阻碍，没想到彩蝶看样子很清纯却不是处女。
　　不过，不是处女更好，本来担心彩蝶是处女的王宇放开了顾忌，开始大力的抽插起来，同时一把撕碎了彩蝶仅剩的乳罩，双手用力揉搓彩蝶那极具弹性的双乳。
　　激烈的抽插着，王宇在彩蝶身上不断征伐，双手摸遍彩蝶全身上下。低头亲吻彩蝶的乳房，然后用力的去吸允那晶莹的乳头，伸出舌头轻轻舔着彩蝶的乳晕，再加上王宇下身那越来越快越来越激烈的抽插，彩蝶很快就达到了高潮。
　　受到彩蝶高潮的喷射刺激，王宇也不打算忍耐！快速抽插了几下肉棒，然后腰身一挺把肉棒整根没入彩蝶的小穴，然后马眼一开，憋了许久的精液喷涌而出，射的彩蝶娇躯连连颤抖。
　　拿出刚才那件破布衣，给彩蝶擦了擦下身，本来打算就此放过彩蝶的王宇看着彩蝶那被捆绑的媚态，清纯的脸庞上那兴奋的潮红，在加上刚刚帮彩蝶擦下身时看到的彩蝶那粉红的蜜穴，王宇感觉刚刚发射过一次的下身再次充满了活力。
　　想到刚才在半兽人营地看过的场景，王宇索性从物品栏里拿出了一些麻绳。
　　（之前在牧场NPC 女孩那里顺的）先挑出一根长的麻绳，把一端系在彩蝶后背的绳索上，把另一端丢过树枝，然后用力一拉，“呜！”
　　彩蝶突然被绳子拉的站起来发出一声低沉的惊叫。
　　然后，王宇拿出一根绳子绑住彩蝶左脚脚腕，把绳子另一头拉直绑到一边的树上。然后另一只脚也如法炮制，调整了一下长短保证彩蝶只能把腿张开站立之后，王宇又拿出了一跟绳子系在彩蝶胸前的绳子上，另一头固定在彩蝶前面的大数上。
　　之后王宇把连接彩蝶的各个绳子拉紧固定，直到彩蝶不得不弯着腰，双腿伸直挺着屁股站在那里才算告终。（之前看着挺简单，没想到想要找好角度还真不容易！
　　看着彩蝶无助的扭动身体，王宇来到彩蝶背后，把早就整装待发的肉棒插入彩蝶的小穴，双手自然就开始揉捏彩蝶那因为弯腰而显得更大的乳房。原来换个姿势简直和换了一个人似得呀？王宇突然有了新的发现。
　　彩蝶维持这这个姿势非常不好受，这种自己完全被对方掌握的滋味让彩蝶下意识的扭动身体挣扎。不过她的挣扎却正好刺激的王宇更加兴奋！本来不是很快的抽插瞬间上了数个档次。
　　“呜！呜呜！”
　　被王宇快节奏侵入，搞的快感连连的彩蝶只剩下不断呻吟和下意识的扭动，而她的扭动也刺激的王宇更加兴奋，动作变得幅度更加的大，抚摸彩蝶双乳的手也变得更加的用力，捏的彩蝶那一对双乳不断变换着各种形态。
　　也许是刚刚发泄过一次，这次王宇更加的持久！两具肉体相击的啪啪声越来越响，同时王宇的幅度也越来越大，他渴望高潮，渴望射精！更加渴望那一瞬间无与伦比的快感！
　　终于，当快速摩擦的快感达到顶峰，王宇像机关枪一样快速连续几次抽动然后大力将阳具再次插入彩蝶的最深处释放出了自己的精华，同时在不断撞击中堵在彩蝶嘴中的布团也掉落在地。“啊……”
　　一声包含无限妖媚无限快乐的呻吟声在森林深处响起。


第一卷：热血传奇 第06章 当宅男拥有了变态技能
　　长长的呻吟声响起，王宇抱着彩蝶呼呼的喘着粗气享受高潮的快感。就在这个时候，草丛分开，一队半兽人突然出现在王宇面前。
　　其中似乎是个领头的半兽人几乎是一打眼就照着王宇的脑袋轮了一棍子，王宇仗着丰富的挨揍经验果断偏头闪身，然后因为重心失调在地上连滚好几圈，不过也因此脱离了半兽人的攻击范围。
　　武器被王宇收入了物品栏一时拿不出来，本来打算用拳头战斗一下的王宇看到越来越多的半兽人后，只能手腕一翻瞬间做出一张护身符贴到自己身上。一阵烟雾过后半兽人面前彻底失去了王宇的踪影，这时更多的半兽人赶到，相互用半兽人语言交流了一下后，一部分半兽人围着被捆绑固定的彩蝶周围做好防备，一部分半兽人则来到彩蝶身边把彩蝶身上连接几棵大树的绳索弄断，然后两个半兽人押着彩蝶向半兽人营地走去。
　　王宇隐身站在一边看着半兽人将彩蝶转移却一点办法都没有，即使他出手，虽然可以保证自己不死，还可能干掉几个半兽人，可是见识过半兽人配合的王宇知道，自己出手最终可能救人不成最后被半兽人活活打死。
　　“切！反正已经爽过了！再说，引来这些半兽人还不是彩蝶的原因！如果不是她叫的那么大声，那里可能被半兽人抓走！难道是命中注定吗？”
　　想到彩蝶那完美的容貌，诱人的身材，王宇有想要英雄救美的冲动，不过想到半兽人那众多的人数，最后宅男怯懦的一面还是占据了上风，转身向半兽人离开的相反方向走去。
　　----喜闻乐见的视角转换----彩蝶认为自己最近真是太倒霉了，花了大量时间好不容易冲到了23级，结果被人骗买了一本火墙技能书后发现竟然需要24级。合作了很长时间的一个小队，因为一个队员失踪而各奔东西。嫌和菜鸟组队经验低的彩蝶毅然决然的踏上了单刷的道路，当然贸然和不熟悉的同级人组队太过危险也是原因之一。
　　刚开始很幸运，路上的森林雪人啦、食人花什么的提供给她不少的经验值，不过不满足获取经验值速度，再加上渴望能更早使用火墙的彩蝶加上对自己实力比较自信终于踏入了众多穿越者传说的危险地带。
　　传说很多穿越者饮恨于此，甚至彩蝶认识的一个朋友就是在这附近失踪的。
　　也许彩蝶在潜意识里也是想到这边碰碰运气看看能不能找到她的那位朋友吧。
　　不过，彩蝶刚踏入危险地带不久就被半兽人包围了，之前凭借着雷电术的高伤害以及怪物并不密集刷怪轻松的彩蝶终于在半兽人那熟练的配合下败下阵来。
　　可以叉鱼的海魂被半兽人打掉，再加上法师那羸弱的身体，三下五除二就被半兽人压倒在地，然后彩蝶就看到一个比其他半兽人身材略微纤细但更加灵活的半兽人拿着一捆绳子走到他的身边。
　　在其他半兽人的帮助下，彩蝶手腕很轻松的就被对方扭到背后，然后绳索在那个比较纤细的半兽人灵活的手指作用下在她的手腕上缠绕打结。再之后彩蝶被半兽人拉的坐起，绳索又再彩蝶上身开始缠绕，尤其是双峰上下更是各缠了两道。
　　在捆绑过程中，彩蝶的乳房不时被半兽人碰触，甚至还有些半兽人直接伸手抓在手里揉捏，就这样彩蝶在众多的半兽人不断羞辱下完成了捆绑。
　　彻底失去自由的彩蝶认命的放弃抵抗，祈祷着有谁能来救她，也许是听到自己的祈祷，远处突然传来雷电术的轰鸣声和剑气的破空声，再之后则是半兽人的呼喝声。
　　几个半兽人相互交流了一下，留下五个半兽人，其他都赶去战斗的地方进行支援，而这五个半兽人则押解的彩蝶向半兽人营地走去。
　　彩蝶本来还想挣扎一下希望得到救援，不过人家半兽人根本不跟她费时间，看她不走直接把她扛到肩上一点都不影响人家的速度，反倒被大头朝下扛着的彩蝶难受非常，尤其是扛着她的半兽人一边跑一边还伸手在她的屁股上摸来摸去。
　　跑了半天，也许是靠近半兽人营地了，彩蝶才终于被几个半兽人放在地上自己走。被那个半兽人摸了大半天屁股的彩蝶为了不让半兽人再对她非礼只能乖乖的在几个半兽人的环绕下走向营地，然而，路途上还是不时的有半兽人伸手对她动手动脚，一会摸摸彩蝶的乳房一会摸摸彩蝶的屁股，甚至还有一个半兽人在彩蝶的双腿之间摸了一把，看彩蝶又羞又气的表情哈哈大笑。
　　就在彩蝶绝望的时候，押解自己的五个半兽人莫名其妙的被人杀死了，之后她才知道原来是一个不知道获得了什么隐身术的穿越者救了她。本来以为终于脱险的彩蝶很快就感觉不对，为什么救了她的人不帮她解开捆绑的绳索？
　　在扮可爱尝试让对方发善心放过她无果后，彩蝶的心又沉了下去。之后那个人带她看了一下半兽人营地的情况，说实话，虽然经历了很多事，不过眼前的情景还是让彩蝶惊恐万分，尤其她还在众多被捆绑的女人中找到了她的那个朋友。
　　看到她的朋友被半兽人一丝不挂的成大字型吊在半空，一个半兽人站在她的身后把巨大的肉棒一股脑的插入小穴，彩蝶更加的惊恐――那么大？不会坏掉吗？
　　当彩蝶被那个人带到一处安全地方的时候，彩蝶担心的事终于得到的验证。
　　对方不是英雄！救她也只是为了得到她的身子，彩蝶虽然不是处女可性经验也只有一次，还是没来无限空间前在酒吧被一个富家公子迷奸的，半梦半醒间的记忆真的不怎么清晰。
　　经历过不少事情的彩蝶打算尝试说服对方放过自己，不过那里知道对方竟然早有打算，在去半兽人营地之前就以怕彩蝶乱叫的名义用破布堵住了彩蝶的嘴。
　　只能用摇头显示自己可怜的彩蝶最终无法阻止对方的暴行，衣服很轻易的就被对方撕成了碎片。很快下体一凉，内裤也被对方扯掉，紧跟着一根坚硬的炙热进入了彩蝶的体内。
　　“叉！不是纯女了！还他妈的装什么装！看你那样还以为是处女呢！”
　　听到对方的咒骂声，彩蝶满脸通红，不是羞的是气的，谁装了！本姑娘又没有到处说我是处女？
　　不过，很快彩蝶就没心思乱想了，对方知道自己不是处女之后没了顾忌，动作越来越激烈，强烈的快感让彩蝶只能下意识的呻吟。
　　在对方终于射精之后，本以为对方帮自己擦干净之后会放过自己，谁知道对方又玩出新的花样？彩蝶像个提线木偶一样被对方用几根绳子牢牢固定，还摆了一个两腿分开站立弯腰提臀的样子等待对方的奸淫。这个样子简直太淫荡了！不过，不知道为什么这次比刚才那次更加的刺激，快感如潮！搞的彩蝶连连泄身，尤其是当最后对方射精时，那强大的刺激让彩蝶忘我的大叫。
　　于是很快彩蝶就后悔的想抽自己一个大嘴巴，她忘我的尖叫引来了大队半兽人，那个要了自己身子的家伙在一阵烟雾之后消失无踪。看着半兽人盯着自己裸体的眼神，彩蝶恐惧的浑身发抖。
　　无助的彩蝶被一个半兽人扛在肩膀上向营地走去，也不知道是高潮刚刚过去还是自暴自弃，彩蝶瘫软在半兽人的肩膀上，感受着自己依然翘挺的乳头不时和半兽人那毛糙的后背摩擦出现的酥麻的感觉。
　　突然，彩蝶感觉自己屁股一热，一只大手已经覆盖在彩蝶光滑的屁股上，不断摩擦着。“这帮家伙怎么扛着女人的时候都喜欢摸女人屁股！”
　　彩蝶在心里无声咒骂着，不过却一个字都没有说，只是泪水模糊了双眼颓然承受着来自半兽人的侮辱。
　　也许是半兽人肩膀比较颠簸，王宇刚刚射在彩蝶小穴里的精液混合着彩蝶淫液从小穴里流出来，正好流了正在抚摸彩蝶的半兽人一手。那个半兽人闻了闻手上不知名液体，然后深处粗糙的舌头舔了一下，突然好像如获至宝一样小心的将手上的液体舔干净。
　　意犹未尽的半兽人舔干净手后又把目光瞄向了彩蝶那苗条双腿间那正往外流水的小穴，然后半兽人深处一根手指在小穴下方阴蒂的位置抹了一把，让受到刺激的彩蝶发出一声呻吟。
　　看到其他半兽人被彩蝶的呻吟吸引了注意力，扛着彩蝶的半兽人索性把他的发现跟其他半兽人说了一下。
　　彩蝶听不懂半兽人语，不过彩蝶在听到扛着自己的半兽人和其他半兽人叽叽咕咕叫了几句之后，自己的小穴附近立刻被好几只大手碰触，然后四周不断响起了吸允声，猜到半兽人在吸允什么东西的彩蝶羞得把眼睛紧紧的闭了起来做起了鸵鸟。
　　不过，光是闭眼睛是没有任何作用的，彩蝶感觉自己那稚嫩的小穴附近不断有粗糙的大手光顾，更后来几个半兽人的手指更是挨个伸进彩蝶的小穴里扣挖。
　　“嗯~ 啊！”
　　各种让男人瞬间勃起的浪叫声终于抑制不住的从彩蝶口中发出。
　　还好目前的半兽人似乎正在努力扣挖某些对他们非常感兴趣的美食，否则听到这么销魂的声音，想必他们绝对会毫不犹豫的把彩蝶按到狂干！
　　彩蝶似乎也意识到了自己的处境，咬紧牙关不发出太大的呻吟声，不过越是咬牙坚持，越是更加清晰感觉到半兽人那不断深入扣动的手指，终于当某个半兽人扣动的动作过大时，彩蝶达到了高潮，喷涌的淫液搞了那个正在努力扣挖的半兽人一脸――为了能够更加仔细的挖到美食，半兽人把脸凑到了彩蝶小穴跟前。
　　彩蝶泄身了，不过彩蝶的淫水明显不是半兽人喜欢的美味，虽然半兽人还是舔了不少，不过发现大家喜欢的味道没有之后就放弃了这个光屁股的小姑娘。对他们半兽人来说，大屁股大波才是美女的特点。彩蝶长相虽然清纯，但太过苗条不是很符合半兽人的审美观。
　　感受到半兽人终于放弃扣挖自己的小穴，彩蝶轻呼了一口气，虽然屁股上还有一只毛糙的手在不断的摸来摸去，不过比起刚才来说也不算什么大不了的。就这样，彩蝶在半兽人肩膀上一边享受高潮的余韵一边被半兽人带着来到了半兽人的营地。
　　一进入营地，彩蝶就被半兽人放到地上，然后彩蝶看到那个半兽人从一边的一个架子上拿来一根不知道是什么动物的筋在彩蝶脖子上缠绕了一圈，然后熟练的打了一个死结，尺度把握的非常好，既不松又不会让彩蝶喘不上气。至于那个绳扣倒是没什么技术含量，不过看半兽人系扣的时候几乎使出了全力，彩蝶估计了一下，这个绳扣要是想用手解开，估计没几个穿越者能做到的。
　　筋绳在彩蝶脖子上套了一圈还剩下很长一节，然后那个半兽人就拽着筋的另一边像牵着牲口一样把彩蝶牵进了营地向最中间走去，就是那个关着大量女人的地方。
　　不时的有半兽人小孩嘻嘻哈哈的跑过来在彩蝶的身上东摸一下，西摸一下。
　　彩蝶虽然尽力的躲避奈何被捆绑的死死的根本没办法躲开小孩子的骚扰。这还不算什么，最让彩蝶羞愤的是不断有经过的半兽人对彩蝶品头论足。
　　在一路小半兽人的骚扰以及不时有半兽人上来捏一把的羞辱下，彩蝶终于走到了那个关着女人的大木头笼子面前，看着里面和自己一样双手被反绑在背后，脖子上被一个绳子栓在笼子上个女人们，彩蝶知道很快自己就是她们的一员了。
　　不过，很快彩蝶就发现她被牵往的是笼子边的另一个地方，这个地方在木笼子旁边不怎么起眼的地方，是一片被帐篷和树木围成的空地，空地上很多木桩立在那里，有好几个女人被脖子上的筋绳栓在木桩周围，比起木笼子里似乎要自由许多――因为绑在这里的女人筋绳都放的比较长。
　　彩蝶和这附近其他女人一样被拴在一个木桩上，看那个半兽人用全力拉紧的绳扣，彩蝶知道即使她摆脱了身上的绳索也解不开那木桩上的绳扣。灰心的彩蝶像其他女人一样靠坐在木桩旁低头两眼空洞的等待自己将要面对的命运。虽然彩蝶比较灰心，不过她还是下意识的将自己的身体尽可能的缩在一起，希望遮盖一部分自己的酮体。
　　“小丫头，新来的吧？”
　　离彩蝶比较近的一个女人竟然主动打起了招呼。
　　“是啊，这里的所有女人你都认识？”
　　彩蝶有点奇怪女人怎么一下子就认出来自己的新来的，要知道这里大家可都是光溜溜的又大多披头散发，想要认出所有人真的很不容易。
　　“呵呵，当然是猜出来的，你看你这害羞的样子，一看就是新来的。老人都知道，半兽人不想玩你，哪怕你动作再风骚也没有！他们根本不解风情！反之，半兽人想玩你，就是你再害羞再努力隐藏自己也没用！只要你发情了身上又没有雄性半兽人精液的气味，就有可能被半兽人带走强奸！”
　　那个女人似乎很健谈，虽然在眼下这么诡异的环境下还有闲心和彩蝶闲扯。
　　“谢谢你的提醒，还没有请教你是哪位？”
　　彩蝶对这个比较热心的女人有些好感，不管怎么说在这种地方相遇，绝对不会有什么尔虞我诈，都沦为半兽人的性交家畜了，还有什么值得算计的？
　　“哦呵呵~ 我在这个世界里叫妖女哦~ 无限空间的名字等出去我也改成这个！”
　　那个女人看起来非常乐观。
　　“出去？都这样了还怎么出去？”
　　彩蝶有点自暴自弃。
　　“呵呵，等有人消灭了赤月恶魔，最多一百年，到时候大家自然都能出去了，也许在那之前就有英雄从天而降将我们统统救出去也说不定！”
　　妖女依然乐观。
　　“你怎么知道那帮半兽人明天不会把我们杀了？”
　　彩蝶似乎不把希望全都堵死不算完。
　　“杀了我们有什么好处？半兽人虽然智商一般，但是咱们穿越者一死就化光消失还是知道的，杀死咱们又吃不了咱们的肉，反倒留着我们倒可以满足他们旺盛的兽欲！”
　　妖女说完还做了几个比较引人犯罪的POSS。
　　“哦，这样啊~ 对了，为什么咱们几个被绑在这边而不是关在那边的笼子里？”
　　彩蝶问出了刚才的疑惑。
　　“切！说起这个我就来气！那边笼子里的女人在半兽人眼中都是极品！所以才看管的那么严的！想本女王身材性感、国色天香，竟然被那帮不解风情的半兽人扔到这边！”
　　妖女怒气冲冲的说。
　　想起刚才往笼子里扫了几眼，彩蝶想起来里面的女人最然长相不一，不过每个都是肥臀大胸，再想想自己的身材，彩蝶不知道是该高兴还是该难过。
　　“不过，这边也有这边的好处，起码平时可以自由活动，虽然范围不大，不过总比笼子里的美女要舒服的多。”
　　妖女刚才还气冲冲的，不过很快就恢复了精神，然后两眼放光的打量起了彩蝶。
　　“你，你看什么？”
　　彩蝶被妖女看的浑身不自在。
　　“小丫头，你捆绑的样子好性感啊！只可惜我现在也被绑着，要不然我真想给你好好的绑几个漂亮的姿势。要知道进无限空间之前我可是开SM店的哦~ ”妖女一边两眼放光的大量彩蝶一边回答了彩蝶的问题。
　　“人家才不叫小丫头，我叫彩蝶！还有，不准你这么看人家！”
　　彩蝶被妖女看的浑身不自在，只能转身背对着妖女跪坐着。
　　狠狠盯了两眼彩蝶光滑的后辈和圆润的屁股，妖女一边咽口水舔嘴唇，一边笑嘻嘻的对彩蝶说：“从背后看你也好美，尤其配上你那无助害羞的表情！我都快忍不住了，好想带上双头龙和你一起高潮！”
　　“你再乱说我生气了！再说，你这么随便发情不怕被半兽人拉去强奸吗？”
　　彩蝶被妖女羞得满脸通红，只能找理由让妖女克制一下。
　　“切！被半兽人强奸有什么好怕的，再说今天已经强奸过了！”
　　说完妖女双腿张开半蹲在地用力一挤，彩蝶看到大量精液从妖女那褐色的肉穴中流出。
　　“啊！羞死了！你怎么这样！”
　　彩蝶又羞又气。
　　“不这样？还怎样？人生得意须尽欢啊！妈的，这帮半兽人尺寸算计的太好了，要不然我真想好好跟你亲热亲热！”
　　妖女似乎来精神了继续挑逗彩蝶。
　　而这时彩蝶也发现，栓住她们的绳子长度似乎都是经过计算好的，任何两个女人都无法挨在一起，看起来这是为了防止女人互相帮助解开绳索吧。
　　两人又说说笑笑一会，当然笑的是妖女，她似乎对现在的处境相当满意。这时彩蝶红着脸问妖女：“我想要上厕所，怎么办？”
　　“那边不是有一个木槽吗？蹲在上面想拉屎还是撒尿随便！”
　　妖女说完就双眼放光一眼不眨的盯着彩蝶。
　　“啊？怎么这样？”
　　虽然万份不愿，不过已经很久没有上厕所的彩蝶早就快憋不住了，最后只能徒劳的叮嘱妖女一声不准看之后，来到木槽旁边跨过木槽蹲在上面，忍了半天，最后终于抵挡不住一股溪流疯狂的喷涌而出，同时黄色的硬物也从彩蝶的肛门处涌出……
　　“呵呵呵，爽了吧？屁股在旁边的树叶上自己蹭几下就干净了，你粘在上面的粪便有的是昆虫帮你收拾。”
　　妖女欣赏完彩蝶解手后还好心指导彩蝶如何擦屁股，彩蝶虽然秀的要命，还是遵照妖女的指导努力挺着屁股在一旁一个大叶子上蹭了几下。
　　蹭完屁股，彩蝶满脸通红的趴在地上做起了鸵鸟，没一会半兽人的脚步声走到彩蝶身边。听到脚步声的彩蝶心中暗想：遭了！要被强奸了！
　　本来想装死躲过一劫的彩蝶发现半兽人没有拉她去强奸，而是在放下什么东西之后向另外一边的女人走去。
　　“别装死了，吃饭了！”
　　彩蝶听到妖女的呼唤才知道是自己吓唬自己，原来是到了开饭的时间。一抬头，彩蝶就看到妖女双手被绳索反绑在身后，跪在地上弯腰挺着屁股像小狗一样吃一个盆里的食物，看那食物像是特意被撕碎的烤肉。
　　“多吃点！要不然在半兽人那变态的体力下，你可能会被强奸致死哦！”
　　妖女难得正经一下，不过彩蝶怎么总感觉妖女怪怪的，好像有什么图谋。
　　不过再有图谋，如果不吃东西肯定挨不过去就是了，于是彩蝶咬咬牙打算吃饭，可是，彩蝶很快就发现，想要吃饭除了像妖女一样似乎没其他的姿势可用。
　　这时彩蝶也终于知道妖女为什么那么好心叫她吃饭了。“这个女变态！”
　　彩蝶暗骂。
　　看着彩蝶双手反绑在背后，跪在地上低头从食盆里一口一口吃着饭，妖女盯着彩蝶那被绳索捆绑的越发突起的乳房和翘挺圆润的小屁股好一阵眼热，直到彩蝶快速吃饭饭盆里的食物，妖女才恋恋不舍的享用起自己的午饭，一边吃还一边盯着彩蝶那被捆绑充满着无穷诱惑的裸体猛看，搞的彩蝶狠狠的瞪了妖女好几眼。
　　“我还要睡~ ”吃饱之后，彩蝶因为过于劳累以及阳光太过温暖而沉沉睡去。
　　不知道睡了多久的彩蝶感觉有人拉自己，下意识的想懒床，不过很快就想起了自己的处境。
　　睁开眼睛，彩蝶多么希望自己在梦里，可惜不是，一个半兽人就站在彩蝶的面前，两手稍微用力分开了彩蝶的大腿，然后伸手在彩蝶的小穴上扣弄了一下之后将手指放在鼻子前闻了闻。然后彩蝶就看到那个半兽人点了点头把木桩上的绳扣解开拉着筋绳牵着彩蝶走出了这个空地。
　　“忍不住就大声喊！”
　　临出空地的时候，彩蝶似乎听到了妖女的提醒，不过这时彩蝶早就被恐惧填满，双腿发软的被那个半兽人带到了那个她和王宇曾经偷看过半兽人专门用来强奸女人的地方。
　　“啊！……救命~ ！”
　　“哦……不行了！放过我！”
　　“啊……”
　　“呜……”
　　此起彼伏的呻吟声充斥在这里，有的女人一边被半兽人巨大的肉棒抽插一边哭喊；有的女人则刚刚被半兽人绑好正在做着准备工作；有的女人则嘴巴被半兽人的阳具填满只能发出呜呜的声音。虽然早就看过，不过当自己亲身经历的时候，彩蝶还是充满了惊恐和绝望。
　　彩蝶麻木的被那个半兽人牵到一棵大树下面，也许是这附近经常被半兽人用来绑吊强奸女人，大树枝桠都像房梁一样横向发展了。而那个半兽人带彩蝶来这里就是为了把彩蝶吊起来玩弄。
　　想到之前被王宇固定在树林里，虽然害怕，不知道为什么内心里反倒感觉有一丝兴奋，不过很快恐惧再次充满彩蝶的心中。那个半兽人没有像王宇一样在身后系根绳子吊自己，而是用两根麻绳把彩蝶那坚挺的乳房狠狠的捆紧然后把捆紧乳房的绳索扔过树枝。
　　半兽人一拉，捆在彩蝶乳房上的绳索把彩蝶吊在了半空。“啊！”
　　彩蝶惨叫。
　　看了一下绳子拉着彩蝶的乳房很稳定，之后那个半兽人拿起了绳索把彩蝶的脚腕分开吊了起来，调整了一下高度，半兽人满意的站在彩蝶被拉开成V 字型双腿中间掏出了巨大的肉棒在彩蝶的小穴前轻轻的蹭着打算等沾满彩蝶的淫水就一插而入。
　　“不要！救命！放开我！”
　　彩蝶拼命扭动身体大喊大叫，也许那个半兽人感觉太吵，从一边的一堆破衣服里随便拿出一个塞在了彩蝶嘴里。如果彩蝶没看错那个应该是一个女人的内裤，还带花纹的~“完了！”
　　彩蝶说不出话来，再加上随着时间的推移胸部越来越疼，渐渐的彩蝶认命般放弃了抵抗，“难道今天我会死掉吗？”
　　BANG！彩蝶听到一声重物敲击声，勉强抬头发现正要强奸自己的半兽人头部竟然被另一个半兽人狠狠的给了一棍子，然后要强奸彩蝶的半兽人立刻撇下彩蝶和那个半兽人展开了拼杀。
　　“难道那个半兽人和这个半兽人有仇？可有仇也要先放下我再打啊？”
　　彩蝶胡思乱想，很快彩蝶就发现，事情好像不是她想的那样，因为随着时间的推移周围半兽人之间爆发的战斗越来越多。
　　“难道是另一个部落的半兽人攻打这里？如果他们那个部落胜利，难道我就成了胜利部落的战利品？呜呜呜~ 我不要当货物！”
　　彩蝶努力挣扎，奈何那个混蛋半兽人捆绑的太可恶，彩蝶一挣扎就会使胸部承受更大的压力而更加疼痛。
　　渐渐的，半兽人之间的战斗越来越少，在十几个半兽人将最后抵抗的半兽人乱棍打死后，这场对彩蝶来说算的上是半兽人的内战终于结束了。
　　让彩蝶差异的是，在半兽人内战结束后，一个人施施然的从远处走了过来，而且一边走还一边向远处招手，好像在和什么人打招呼。当彩蝶仔细一看发现那个家伙竟然是之前那个要了自己身子又消失跑路的混蛋！
　　虽然王宇取消隐身时间不长，不过做为真正意义上的第一次失身，彩蝶对王宇的印象可谓是极为深刻，再加上刚过了大半天，所以彩蝶一眼就认出了王宇。
　　“呜呜呜！”
　　彩蝶想叫王宇，奈何她嘴巴被堵着无法说话只能发出呜呜的声音，再加上附近的其他女人看到王宇呼救声不断，这也让彩蝶没有办法叫住王宇。
　　很快，王宇就被捆绑的女人身边走过，他这次是来救人的，之前怯懦的逃跑让王宇感觉非常的不好受。正好看到一只鹿，本想放个火球烧死那头鹿的王宇突然想到自己似乎新学习了一个技能：诱惑之光，于是王宇就对那个鹿随手放了一个诱惑之光过去。诱惑之光的成功率随着等级差的加大而加大，上万级的王宇和不足十级的鹿之间差距多大？
　　轻轻一招，王宇就多了一个名字叫做鹿（宇王）的小弟，然后王宇几下砍死他第一个小弟锁定了熟练度开始四处诱惑怪物。经过大半天的练级，王宇的诱惑之光终于被他练到了300 级，虽然还有很大的提升空间，不过想到彩蝶这时候不知道已经被几只半兽人轮奸的王宇终于不打算再等，而是带着在路上诱惑的十多只半兽人赶往半兽人的营地。
　　随着诱惑之光的发威，王宇的半兽人军团不断壮大，终于打到了半兽人用来强奸女人的位置，这也让马上要被半兽人肉棒插入的彩蝶得救，不过现场被捆绑的光屁股女人太多，王宇只是狠狠的在那些美丽的裸体上过下眼瘾就紧张的指挥着半兽人军团推进，同时抓紧时间熟悉新多出来的一个召唤物辅助控制系统。
　　随着王宇诱惑之光成功招到第一个小弟，系统菜单里就出现了召唤物辅助控制系统，通过辅助系统，王宇可以精确到个人的去下达命令，而命令方式也多种多样，只要是你的召唤物能够执行的命令都可以发布，甚至还支持模糊命令和意念命令。意念命令就是把你的意思直接加载为命令，意识里包括的一切命令则会被系统自动做成命令宏供使用者批量使用。
　　而现在王宇就是把自己的一个集合了保护女性穿越者击杀所有没有被诱惑之光召唤的敌人等等的命令，通过这个命令如果半兽人原来有编制的话，当一个编制的小队都被王宇召唤的话，半兽人还能自发组成队伍相互配合的战斗。
　　辅助系统最大的好处就是有诱惑之光作用时间倒数，当王宇把一个半兽人诱惑之后，通过辅助系统王宇可以知道半兽人多长时间之后会摆脱诱惑之光的控制，这样王宇就可以提前做好准备击杀或者提前让到时间的半兽人自杀。当然，随着王宇诱惑之光级数的提升，作用时间越来越长，当整个营地的半兽人都活死或被王宇控制之后，王宇的诱惑之光已经升到王宇目前等级的最高级1215级。
　　王宇查看了一下1215级诱惑之光的简介：通过精神力电流对敌人大脑进行刺激从而强行建立奴隶契约，双方等级差距越大成功率越高。目前等级可召唤数量为：595/1215，通过累计杀怪数量最高可升到1215级，召唤时间约为122年。
　　看到这个变态技能的简介，王宇只感觉到两个字：老子以后牛叉了！
　　高兴过后，王宇也深深的后怕，自己有这么变态的技能偷袭加上诱惑之光不断把敌人变成自己人，还是在战斗中挂掉了三四百的半兽人手下，要是当初自己脑袋一热强行冲过来救人那可真不知道怎么死的。
　　啊！随着最高档的那个帐篷里传来一声惨叫，这个营地的半兽人首领终于被他原来的小弟围殴致死，战斗也彻底画上了休止符。剩下就是救人了！走进半兽人首领的大帐篷看着里面呆呆盯着这一变故不知如何是好的几位被捆绑的裸体美女，王宇快步走了过去。
　　彩蝶感觉自己的乳房已经不属于自己了，麻木和刺痛不断冲击着彩蝶的大脑，这时在迷蒙中她看到王宇一脸笑容的向她走来。“这个家伙一边走还一边向我招手！真是混蛋，是不是看到本姑娘的狼狈样很开心！”
　　彩蝶一边心里胡思乱想一边却喜极而泣，在这一刻她甚至有以后就将自己彻底交给那个家伙的打算。
　　很快，王宇走到彩蝶面前，几下就将彩蝶放了下来，随手解开彩蝶捆绑的双手。刚回复自由的彩蝶双手根本没办法活动，虽然因为穿越者体制特殊不会出现诸如不活血而坏死的问题，可是麻木感还是不会少的。
　　彩蝶正想麻木感不知道要到什么时候的时候就看那个名字叫宇王的混蛋随意的挥了挥手，一股光芒就加持在自己身上，麻木感很快就消失了。“对了，这个家伙是道士，当然会治疗术了。”
　　“呵呵，彩蝶，终于找到你了，我绕了一大圈才找到你，真不容易，对了，那边的笼子和另一边似乎有个空地上还有不少女人，刚才光找你了没管她们，你去给她们解开绳子然后让大家在篝火旁边集合，我有事情！”
　　王宇解开彩蝶的束缚微笑的对彩蝶说完就转头去帮助其他女人松绑了，而彩蝶不知道为什么当听到王宇的话后立刻毫不犹豫的去执行了。“不是想好要好好骂他一顿吗？怎么被他一句话就给支走了？真是不害臊！”
　　彩蝶捂着通红的脸蛋飞奔而去。
　　站在一个由半兽人搭的台子上，王宇看着台子下百十个女人，因为很多衣服都被半兽人破坏了，大多数人身上都只是围着一张兽皮，有那大胆或无所谓的则只穿着胸罩内裤甚至还有光着身子的。
　　“妖女！就算没有衣服，你也裹条兽皮啊？光着身子像什么样子！”
　　彩蝶拿着一条兽皮试图劝妖女穿上。
　　“要不你把你身上的这套连衣裙脱下来给我吧，你裹兽皮如何？拜托，你根本不知道这些兽皮上流了多少半兽人的精液和咱们女人的淫水啊。”
　　似乎对什么都不在乎的妖女似乎对脏东西比较抵触，听到妖女的话彩蝶立刻把手上的兽皮丢的远远的。
　　“咳咳~ 我叫宇王，就是今天救了你们的人！所以我现在告诉你们，你们从现在开始全部都是我宇王一个人的奴隶！”
　　王宇站在台子上轻咳一下对所有女人说。
　　“什么？做你的奴隶？你做梦去吧！”
　　“是啊！别以为你救了我们，我们就要报答你！就算报答你，也别想让我们做你的奴隶！”
　　“你去死吧！姐妹们我们走！”
　　王宇话音刚落，下面立刻群情激奋，就连彩蝶都气了满脸通红想要大声争辩什么，不过被妖女一把捂住嘴，看着妖女那嘴边不明意味的笑容，彩蝶出于对妖女的信任没有多说什么。
　　王宇冷笑的看着这帮刚刚获救的女性穿越者，然后看到几个人带头向营地外跑去，当跟风的人越来越多，王宇拉开系统菜单冷笑的进行了操作。
　　“啊！”
　　“你干什么？”
　　“不要杀我！”
　　很快营地门口就一片大乱，刚刚还和自己一条战线的朋友，转头就对自己发动了攻击，而自己想反击的时候却怎么样也控制不了自己的身体，甚至不一会自己竟然对自己进行攻击。场面很乱，但很快就平静了下来，刚刚跟风离开的女性穿越者大部分都被杀死，只有小部分在战战栗栗中走了回来。
　　彩蝶通过表情可以看出来，那几个走回来的女人都不是自愿的，但是似乎有什么力量让她们无法控制自己的身体。
　　“嗯！模糊命令果然好用！”
　　刚才王宇下达了让逃跑的人中自己认为不怎么漂亮的人去死的命令后，果然活着回来的人都是能入得了王宇法眼的。
　　“对于成为我的奴隶，你们还有谁有意见？”
　　一片静悄悄。
　　“既然你们没有意见，那么我宣布从现在开始你们将成为我宇王的私有财产！”
　　王宇一脸冷酷的宣布了所有人的主权，然后他马上急急忙忙的发布了第一个命令：“叫到名字的奴隶跟我去大帐！”


第一卷：热血传奇 第07章 努力！为了性福生活
　　幽暗茂密的森林里，点点光芒渐渐组合成一个人形，一闪过后一只半兽人刷新了出来，根据记忆他知道他的使命是杀死敌人，不过当先要做的还是想办法找到附近的营地和大家回合！
　　稍微查看了一下，半兽人向一个方向走去。不知道走了多久，凭借半兽人那还算优秀的嗅觉，他发现附近有一个正在发情的雌性，通过空气中那淫靡的味道，半兽人甚至可以判断的出来，这个雌性绝对是女人，而且绝对没有得到雄性精液的滋润。
　　半兽人闻到那女人发情的味道之后，下体巨大的肉棒立刻变得坚硬挺拔，把身上的兽皮下摆顶起了高高一个帐篷。被兽欲所左右的半兽人立刻下意识的向气味传来的方向前进。
　　拨开草丛，半兽人终于看清楚了那个发情的女人，长相还算精致，皮肤光滑，赤裸的身体被呈龟甲状的绳子紧紧的束缚着。在龟甲缚的帮助下，那对半兽人不算太大的胸部也变的大而坚挺，让半兽人呼吸急促。
　　那个龟甲缚女人此刻双腿也被绳索捆绑成M 形，上身则半靠在一个男人的怀里，那个男人则不断在女人的乳房上揉捏。而女人的双腿之间则有一个一丝不挂的女人不断在她的小穴上卖力的舔弄，在这一男一女的配合下，那个被捆绑的女人不断发出大声的呻吟，下体不断流出滚滚的爱液。半兽人闻到的发情气味正是来源于此。
　　“呵呵，又来了一个送死的！”
　　半兽人听到说话声才发现他已经被好几个女人包围了，看着几个人拿着武器不断逼近，半兽人知道今日在劫难逃了！
　　看着远处几个美女战士在美女魔法师火力掩护下冲向那个浑身染着绿色和红色药粉的半兽人（被美女道士施毒了）王宇打了一个哈气，然后继续用手大力揉搓彩蝶的乳房。“呵呵，长得这么清纯的彩蝶被这么一捆绑，诱人程度直线上升啊！”
　　想着想着刚刚才在一个美女战士体内发射了一发的王宇肉棒再次将裤子高高顶起。
　　“呀！宇王大人，你又想要了？大家都在忙~ 这次就让奴家在为大人服务吧？~ ”正在卖力舔弄彩蝶，搞的彩蝶淫水横流的妖女早就瞄着王宇下体好久了，刚看到王宇的肉棒回复精神就主动请缨。
　　“啊！~ 不要！我受不了了！宇，你快要了我吧！我好难受……”
　　彩蝶听到妖女的话勉强睁开迷蒙的眼睛充满渴望的盯着王宇的肉棒求王宇能够让她高潮。
　　“呵呵呵，彩蝶啊！你可不行！你还要当诱饵引诱半兽人来自投罗网呢！再说！宇王大人平时最宠你了！你自己说说吸收了宇王大人多少精华了！做为女奴长可不能光想着自己也要为广大姐妹着想啊！是吧宇王大人？~ ”妖女狠狠的舔了彩蝶小穴几口，搞的彩蝶浪叫出声，然后流着口水对彩蝶说话，同时两个手已经攀上了王宇的裤子。
　　“你个妖女！明明自己想要还找理由！算了，你说的也有道理，这次就让你来吧！不过能不能吸收我的精华就要看你的本事了！”
　　王宇也乐得清闲，虽然看着彩蝶被欲火折磨的惨兮兮的有点不忍，不过想到让她做诱饵这个轻松又没危险的工作已经是比较照顾她了之后，也从善如流的让妖女来帮助他发泄欲望。
　　“太好了！”
　　妖女欢呼一声，然后在远处几个正在战斗的美女或羡慕或嫉妒的眼神中把王宇的裤带解开。一脱离了裤子的束缚，王宇的肉棒立刻弹了出来抽在妖女的下巴上。
　　“宇王大人，你的肉棒怎么又大了这么多啊！”
　　妖女一声惊呼，然后立刻双手捧着王宇的肉棒细心的舔弄起来。
　　“嗯~ 我也不知道，可能是最近做的有点多，充血太多给撑大了吧？嗯~ 就是那里，嗯~ 含住！嗯……”
　　王宇狠狠的在彩蝶乳房上揉了几把，然后抱着彩蝶享受着妖女的口交。
　　“宇！我好难受！嗯……你还摸！搞的人家好热好难受！宇，求求你让我高潮好嘛？这样半上不下的好折磨人！”
　　彩蝶被王宇摸得实在是受不了，正好妖女这时候正在卖力的舔弄王宇的肉棒想必没时间说话，所以彩蝶抓紧时间向王宇求救。
　　“亏我还提升你为女奴长管理所有女奴呢！要做其他女奴的表率啊！不过，既然妖女为我服务了，那我就为你服务吧！”
　　王宇说完就和彩蝶热吻在一起，同时右手的食指和中指也插入了彩蝶的小穴中快速插动起来。
　　“可恶！我们这么努力的战斗，他们却玩起了3P！”
　　一个美女法师狠狠的把雷电术甩向那个还在拼死挣扎的半兽，同时和一边的一位美女道士抱怨。
　　随手甩了一只治疗术后，女道士不顾美女法师在一边站着撩起了衣摆露出了光溜溜的下身，伸手摸了一把都是淫水。“你以为就你羡慕吗？大家谁不想要？也不知道宇王大人是怎么弄得，搞的大家好像都染上毒瘾一样。而他的肉棒却一天比一天大，忍耐能力也一天比一天高，想要得到他精液的灌溉是越来越不容易了！”
　　美女法师也不管那些冲在前面的战士撩起衣摆伸手在小穴上摩擦“是啊！先不说让宇王大人在体内射精获得的经验值，就是那个感觉也真的让人上瘾！好想让宇王大人好好的玩弄我啊！只可惜宇王大人似乎对女奴长大人情有独钟~ 听别的姐妹说，宇王大人很多次都有意的在彩蝶身体里射精。”
　　“你们两个再划水，回去之后就把你们绑住关一个星期！”
　　与半兽人战斗的一个美女战士恶狠狠的冲两个发春的美女骂道。
　　“啊！不要啊！我们不敢了！”
　　两个美女吓了一大跳，这要是关一个星期，那这一个星期绝对是没有办法得到宇王大人滋润的，想想这么“可怕”的后果，两个人那里还敢划水，扔雷电的扔雷电，刷治疗的刷治疗。
　　终于，刚刚来的半兽人和后来似乎听到响动赶到的半兽人终于被几个美女消灭了，这时几个美女向王宇他们看去，只见被捆绑的彩蝶躺在地上，妖女则撅着屁股趴在彩蝶身下正在卖力的舔着彩蝶的小穴，而王宇则半跪在妖女身后，越发巨大的肉棒随着王宇的腰部挺动不断在妖女的小穴里抽插。
　　“完了，这次又要到什么时候才结束啊？”
　　一个美女战士一手抚摸自己胸部，一手则伸到下身去抚摸湿滑的小穴，不过还没等她找到太多的感觉，一声半兽人的吼叫让她不得不拿起武器和几个欲求不满的美女去迎战了。
　　一个雷电术秒掉了最后一只正在顽强抵抗的半兽人，王宇高声对众多美女们喊道：“好了，今天就到这里，打扫战场回家了！看今天大家表现的很好，所以今天晚上你们就组队和我挑战吧！自己商量好顺序！要是互相争抢，我可就把精华留给彩蝶了！”
　　“自己决定顺序？耶！宇王大人你真是太帅了！”
　　一个年龄十八九岁的小美女立刻蹦跳着欢呼，然后舔着嘴唇和几位姐妹决定用什么办法来决定晚上刷王宇的顺序。一把扛起好不容易得到高潮的彩蝶，一边摸着彩蝶光滑的屁股，一边向原来的半兽人营地走去。
　　从上次王宇营救众美女歼灭半兽人营地里的半兽人后，时间已经过了大半年。
　　在这大半年中发生了很多事，当初被诱惑之光控制而强制成为王宇奴隶的众美女们经历了最初的愤怒到无奈到麻木再到现在的适应，中间有很多人试图逃跑不过都因为诱惑之光的限制而逃跑失败受到妖女的惩罚。
　　妖女是这里所有美女中的一个异类，当初王宇刚灭完半兽人宣布所有美女的主权时只有她和极少数人没有当场离开，在众多活下来的美女因为王宇的雷霆手段而恐惧时，只有她主动要求为王宇服务。要知道当初刚通过雷霆手段得到新玩具的王宇点了几个美女的名字中间可没有妖女，可是妖女却硬是通过彩蝶的关系凑了进来。
　　本来对妖女这长相只算中上的美女不算太在意的王宇，被妖女服务之后果断的给妖女封了一个化妆师的头衔。这主要是因为妖女给美女们化妆化的太好了。
　　当然，妖女会的化妆不是普通的化妆，而是用绳子给美女们化妆，什么龟甲缚、后手观音、驷马倒蹄之类捆绑方式，王宇过去可只能在AV中看到，可是在妖女手下，王宇却能够亲身感受美女被不同捆绑方式捆绑之后的各种妖娆。
　　也许彩蝶是第一个被王宇侵犯过的穿越者美女，所以王宇对彩蝶一向比其他人要好的多，当众美女反应说他的精液可以使她们获得大量经验值的时候，王宇就开始有意识的把自己的精液尽可能的射在彩蝶的体内。为了怕自己的偏心让彩蝶在中女奴中间受到欺负，王宇又把彩蝶封了一个有名无实的女奴长。
　　之所以说是有名无实的原因主要来自妖女，也许因为彩蝶被半兽人抓住的时候妖女对她多番照顾，本性善良的彩蝶就那么稀里糊涂的答应让妖女随便捆绑。
　　于是王宇天天能看到彩蝶被绑成各种姿势出现在他的面前，即使是所有女奴都被发动建设营地的时候，妖女和彩蝶依然在王宇周围为王宇表演捆绑美女。
　　一路欢歌笑语，穿过几百个被王宇诱惑之光控制的半兽人所组成的防卫圈后，王宇回到了他目前的家。曾经的木笼子被王宇他们给拆了，然后将拆下来的木头围了一圈栅栏。在栅栏里面则耸立着十几顶帐篷，这些帐篷是用以前半兽人的帐篷改造的，里面非常宽敞。不过半年过去了，除了最中间的王宇住的比较豪华的大帐篷外，其他的帐篷只有五顶住了人，平均每顶帐篷差不多住了将近十个人。
　　这种情况主要是当初王宇刚刚把众多美女强行变成自己的奴隶，每天都有美女试图逃跑造成的。听了妖女的建议，王宇下令晚上没有服侍他王宇任务的美女都要集中在那五顶帐篷里，相互捆绑之后才能入睡，同时每顶帐篷都有一个王宇比较信得过的美女值夜。
　　而这半年王宇也发现了他的与众不同，就像所有人每天都必须睡觉补充体力，可是自打他进入传奇以来就没真正睡过一觉。（当初强奸NPC 美女时也只是刚要睡着就被人打扰了）不需要花时间睡觉的王宇夜生活自然是丰富多彩的，众女奴不得不排好夜班轮换着为王宇服务，不过经过这么长时间的锻炼，王宇无论是技术还是耐力都得到了长足的进步，这让很多女奴渐渐的适应了现在的生活，甚至还会渴望得到王宇的宠信，原来谁都不想去的侍寝工作，现在已经成了众人争夺的目标。
　　王宇扛着彩蝶走入栅栏里，彩蝶虽然在这半年里几乎没有穿过衣服，天天被妖女绑来捆去，自己各种媚态早就让姐妹们看过无数次了，可是当大家再次看到她被龟甲缚捆绑着趴在王宇肩头的时候，彩蝶还是羞得满脸通红。
　　“妖姐！绳子按你说的已经晒干了。”
　　当王宇他们出去狩猎的人回来之后，一个只是拿叶子简单挡住自己几处私处的美女拿着一条光滑的绳子来到几人面前。
　　妖女拿起绳子摸了摸又用力拉了几下：“嗯！不错，绳子的保养方法你要多多教给大家！要不然被没有好好保养的绳索捆绑之后，遭罪的还是你们自己！对了，你个小淫女穿的这么诱人，特意在宇王大人面前找我说这么小的事情，是不是打算勾引大人啊？”
　　妖女说着说着就坏笑起来，同时一把撤掉了那个美女的叶子内裤，然后在那个美女害羞去遮挡的时候又拉坏了美女的植物胸罩。
　　王宇双眼发直的看着正慌乱捂住自己羞处的美女下意识的说：“今天晚上你也来侍寝，啊不，现在就跟我走吧！”
　　说完一把拉住害羞不已的美女，当美女被王宇拉向帐篷进入帐篷的瞬间，那个美女对妖女比了一个V 的手势，然后大帐里响起了诱人的呻吟声，搞的几个帐篷边的美女不顾大家的目光开始了手淫――反正这半年多大家那点东西谁没见过谁的呀？
　　-----王宇召开军事会议-----“妖女，春说你调动了不少金币搜集材料做道具，你都做出了什么成果？”
　　王宇一本正经的坐在大帐的一把椅子上，如果不是没有穿衣服，同时被捆绑的彩蝶没有跪在他下面卖力的舔弄他的阳具的话，绝对称得上的正人君子。
　　“是啊！妖姐，要不是你把大家的钱都拿去做什么道具，姐妹们也不会要轮流穿装备，现在发展到，在家的姐妹们连内衣裤都没的穿！”
　　春梳着双马尾，虽然年龄二十五六，不过样子就像十六七的小女孩一样。
　　“哦~ 呵呵呵呵~ 我做的东西绝对是对大家都有用的东西！既然你问了，那我就把样品拿出来给你看看，看后你就不会在职责我乱用钱了！”
　　说完，妖女一如既往的赤身裸体离开了大帐，然后很快拿来了一根正在不断扭动的假阳具。
　　“呵呵呵，你们这帮小淫女被宇王大人开发之后，一个个淫荡的不得了，所以我就做出了这个东西，有了它以后你们自慰就不用那么麻烦了！”
　　妖女把那个不断扭动的假阳具递给春。
　　春接过用手摸了一下，发现上面有黏黏的东西，“这是什么？”
　　春问。
　　“哦，我早上刚用过！”
　　妖女好像再说我早上吃的是馒头一样随意。
　　“太过分了！”
　　春生气的质问妖女：“你早就造出了这个东西，为什么不早点拿给我！”
　　所完脸一红，偷瞄了一下王宇。
　　“产量有限！我自己还要用呢！”
　　妖女说的理直气壮。
　　“哼！你就知道你自己！自私鬼！”
　　说完春非常可爱的对妖女做了一个鬼脸，然后想是突然想起什么来拿出一本技能书递给王宇“宇王大人，我拖朋友终于从白日门带回来了一本召唤骷髅，不过大人您真的要修炼这么恐怖的法术吗？”
　　“呵呵，你也应该知道我的能力，什么技能拿到我这里都可能带来意想不到的好处，就像诱惑之光，虽然让你们失去了自由，不过你们现在却可以得到双重升级，像你现在通过杀鸡把诱惑之光赋予你的等级已经练到了20多级了，虽然你的状态栏里面属性没变，可你的实际战斗力绝对多出了20级的能力，是吧？”
　　“嗯，是的，而且这20级似乎按照某些比例整体提升，甚至连我的技能都有不同程度的加强，像我的隐身术虽然没有宇王大人的厉害，不过打隐之后也不是随便什么人都能轻易看透的。”
　　春想了想说道，然后又补充了一句：“不过我还是认为召唤骷髅这个技能太过恐怖了！这可不是游戏，想想一具骷髅立在那里真的很吓人。”
　　“呵呵呵，你就不要胆小了，在无限空间里能活下去才是一切的根本！要不你再给我调配点钱，我在研究一下给骷髅套的外皮！要知道我无限空间里的炼金术可是修炼到7 级了！”
　　妖女安慰春同时又借机伸手要钱。
　　“没门！你就是不想让姐妹们穿上内衣裤是不是？”
　　春发怒了。
　　两人争吵了几句之后，妖女祭出了必杀技：“拜托！姐妹们的内衣裤究竟是被谁给撕碎的？你怎么不去找当事人算账啊？”
　　说着话妖女露出一个危险的笑容。
　　春立刻理屈词穷……
　　“咳咳咳，我出去试试技能！”
　　王宇在两人说话的时候，把彩蝶抱起来，阳具直接插入彩蝶的小穴快速耸动几下发射了大量的精液，然后让彩蝶用嘴清理了一下之后快速的学了召唤骷髅，然后离开了是非之地。没办法255 的腕力稍微不注意就撕坏东西，还好腕力判定只有在自己有意拼力气或是在对物品操作时才会发生，要不然王宇连捏美女的乳房都不敢了。
　　制造护身符使用召唤骷髅法术，很快在一阵淡淡的光芒下，一只提着小斧子的骷髅出现在王宇面前，王宇轻松敲碎了这个骷髅，然后锁定数据。几下后王宇每次召唤，骷髅的实力都变得越来越强大，受到王宇255 道术和王宇召唤骷髅技能双重加持的骷髅，渐渐的王宇已经不能一击消灭了，然后，召唤出来的骷髅变得越来越结实。无奈王宇只能找空地扔了一个火墙，然后命令召唤出来的骷髅自己走进火墙里自杀，还好，随着王宇技能提升，同时召唤的骷髅数量也在快速提升，这也让王宇源源不断制造的骷髅几乎排着队走入火墙。
　　众美女看着这一锻炼召唤骷髅的奇观都双眼冒出了红心，这明显是一名强者出世的节奏嘛！于是有美女果断摘掉自己身上的几片衣物靠近王宇向王宇撒娇希望帮助王宇放松，正感觉无聊的王宇立刻毫不犹豫的同意了，然后，召唤的骷髅变得断断续续，再然后就是群体无遮大会，召唤骷髅？那是什么技能？
　　“不能再这样了！”
　　一边抱着彩蝶大力的抽插，一边对妖女说：“我现在的生活太颓废了！练个技能都坚持不了多久，所以我决定要出去闯荡一番！”
　　“啊！你要离开！~ 啊~ 嗯~ ”彩蝶听到王宇的话立刻惊讶的问王宇，而王宇则一偏头和彩蝶热吻起来，然后王宇在快速抽插几下后释放了自己的精华。
　　拍了拍彩蝶那翘挺的屁股，王宇对着眯着眼睛享受高潮余韵的彩蝶说：“你放心，我出去肯定要带着你！要不非憋死我！”
　　“宇！我爱你！”
　　彩蝶挣扎着做起来，王宇听到这句话后内心似乎被什么东西抽动了一下，然后伸手扶起了被绳索捆绑的彩蝶，轻声说：“妖女也真是的，整天绑着你，那天我说说她。”
　　“宇，不要去怪妖女，这个样子是我求妖女的，因为我知道你喜欢我这个样子，而且说老实话，我也喜欢把自己全身心都交给你的感觉。感觉特放松！特舒服！”
　　彩蝶趴在王宇的肩头，小嘴对着王宇的耳朵吐气如兰。
　　王宇终于还是离开了营地，不过离开前他用火墙围着营地铺了好几圈，然后他将攻击模式通过意识设置调成了不对自己名下的召唤物以及他心目中分数达到90分以上的美女进行攻击。
　　跟着王宇离开的自然是彩蝶，半年没有穿衣服的彩蝶，突然穿上衣服各种不适应。一会拉拉领口，一会又提提袖口，又过一会弄弄衣服下摆，双手也不知道要往那里放，想扭在背后，可没有绳子固定感觉累，想正常摆动又觉得别扭，最后索性抱住了王宇的一只胳膊。
　　王宇还蛮享受这一不同的感觉的，两个人漫步在林间，彩蝶小鸟依人的如刚恋爱的小女孩一样抱着王宇的胳膊，简直就是一对出来踏青的小情侣。要不是不时有不开眼的怪物跳出来骚扰的话，绝对称得上是一对神仙眷侣。
　　彩蝶别看这半年整天像吉祥物一样被王宇“呵护”着，不过每次王宇带队出发她都会跟着，而众美女消灭的怪物经验的杀怪数也因为组队的关系分给她不少，就诱惑之光提升的等级，彩蝶绝对是第一足足高达30多级。
　　没办法，别的女奴还要轮流做一些琐事，只有她整天跟在王宇身边，按照传奇里的法则，所有被诱惑之光束缚的女奴和半兽人杀的怪物都算在王宇身上，而和王宇同组的人只要在王宇附近就可以享受到组队的待遇。于是整天跟着王宇，因为既是王宇召唤的宠物又是和王宇组队的队友，彩蝶的两个等级都获得了长足的进步。
　　等级的提升虽然没有装备提升的多，不过到底是双重提升，沿途遇到的半兽人啦森林雪人啦食人花什么的，小姑娘都伸出一只手随手一挥，一道雷电术就给搞定了。
　　有彩蝶出手，王宇自然乐得清闲，在这半年中，女奴们凑钱把能买到的技能书都给王宇买到了，然后王宇仅仅只花几天就把各个技能练到了他目前等级的极限，就算随着等级提升，某些技能可以升到更高级，只要王宇抽空用两下就够了，所以遇到怪物王宇就让彩蝶多多练手心许以后会用的上。他王宇可不想把彩蝶培养成花瓶。
　　值得幸运的是，当了大半年花瓶的彩蝶虽然还是非常依恋王宇，不过当王宇让她锻炼技能的时候还是毫不犹豫的答应了，因为彩蝶也知道，一个花瓶是留不住男人的心的，女人想要留住男人的心不光要在需要的时候扮演花瓶，在必要的时候还要懂得为男人分担压力。
　　将近一个月，在彩蝶将几个常用技能练到目前等级上限时，王宇终于来到了他第一站，那个在王宇地图上被王宇标了一个仇深似海备注的新手村。
　　当年被真汉子算计，差点被大刀卫士砍死，然后被射成刺猬的事情，就是在这个新手村发生的。王宇之所以来这里倒也不是为了报什么仇，而是来这里练习召唤骷髅的，在营地练这个技能太枯燥而且容易分心，所以王宇决定借助大刀卫士的手帮忙练骷髅。
　　大刀卫士在进入执勤状态时，受到系统加持可以在100 米范围内进行瞬间移动。这一点春通过她的朋友已经得到了证明，那么如何练骷髅就很简单了。
　　当王宇站在101 米的位置对大刀卫士笑着打了声招呼之后，手一翻一只骷髅出现在大刀卫士百米范围内，然后大刀卫士就在系统的驱使下瞬移，然后一刀将骷髅秒杀，然后回到最开始的站位，全程不过2 秒。
　　“好强！”
　　知道王宇骷髅强度的彩蝶下意识的抓紧了王宇的手臂。
　　“所以才找他来练骷髅嘛！”
　　王宇笑了笑，随手再招，然后就看王宇跟刘谦一样双手不断的往外翻护身符，在之后护身符不断化作一只只骷髅，而骷髅的名字也从宇王的骷髅（35级）慢慢的变成了40级、50级。同时骷髅也越来越灵活也越来越结实了。
　　渐渐的大刀卫士也从一刀秒变成两刀一个再到三刀一个，场地上积累的骷髅也越来越多。
　　“小子，你很强！不过你这是在做什么？是在挑衅神龙帝国的威严吗？”
　　被当练功仪器的大刀卫士终于忍不住了。
　　“呵呵呵，上回砍我的那刀砍的很爽吧？我又没想怎么报复你，只要你乖乖的帮我练骷髅就好了！”
　　王宇邪笑的看着大刀卫士在骷髅中闪烁的身影。
　　“原来是你！哼，没想到你这么长时间竟然还是那么邪恶！就算没有红名也一样是作恶多端！我已经通知了村长，他很快就会带着弓箭守卫赶过来！不想被射成刺猬，你还是快些逃跑吧！”
　　大刀卫士一边砍骷髅一边威胁王宇，不过也许是他做有系统加成的大刀卫士太久了吧，完全不知道什么叫哪壶不开提哪壶，听到射成刺猬几个字的王宇恼羞成怒，召唤骷髅召唤的更密集了。
　　渐渐的，王宇召唤的骷髅越来越强，当骷髅升到100 级的时候，大刀卫士都要砍四五刀才能砍死一只，而且这些骷髅竟然随着等级提升还懂得了交叉换位，大刀卫士砍一刀的骷髅几下换位就跑到众骷髅后面回血去了。同时王宇也发现了一个有趣的东西，就是对这些召唤的骷髅，王宇的召唤物辅助控制系统里所能发出的命令不再像刚开始时只有简单的攻击，防御或停止几个简单的命令，渐渐的可以发出的命令越来越多，当骷髅突破百级之后，甚至可以像对人一样支持模糊命令和意识命令。
　　而这时，弓箭守卫们才终于姗姗来迟，看起来想要调度他们对白名穿越者动手也不容易。（过了半年多性福生活，王宇当初的红名早洗白了）嗖嗖嗖！数只箭矢射入骷髅群中，没办法，弓箭守卫和王宇中间被100 只骷髅间隔，按他们的想法不先清理的骷髅就没办法伤害王宇。不过用箭射骷髅？那些弓箭守卫都是神箭手吗？果然大多数箭矢穿过了骷髅那“苗条”的身材，扎到了土里。
　　受到攻击的骷髅那里肯放过敌人，于是留下了几十只骷髅，剩下的骷髅向那一对弓箭守卫冲了过去。（实际上，大多数骷髅根本挨不上大刀卫士的边，都在打酱油呢~ ）看着气势冲冲的骷髅大军，弓箭守卫感觉鸭梨山大，于是一边攻击一边后退，却不想在他们后退的时候，走在后面的一个女弓箭护卫突然向其他人发动了攻击。
　　这一下打乱了大家的部署，阵脚一乱，骷髅们很轻松的冲入弓箭守卫的队伍与弓箭守卫们展开了白刃战，于是大量弓箭守卫就这样被骷髅杀死。
　　让人称奇的是，这帮骷髅杀死了大量弓箭守卫后竟然把其中长得比较漂亮的弓箭守卫缴械了武器后按在地上，不一会就有骷髅拿着绳子过来三下五除二把这些美女弓箭守卫双手扭到背后牢牢捆绑，然后又用绳索把几个美女连成一串牵到王宇面前。
　　当看到那个女弓箭守卫临阵倒戈时，彩蝶就知道是怎么回事了，她只是踮起脚在王宇耳边轻声说：“不要忘记我！”
　　五个字听在王宇耳中又是惭愧又是感动，快速的发了一道模糊命令之后就一把抱紧彩蝶，和彩蝶在这乱哄哄的战场上忘我亲吻起来，甚至彩蝶在条件反射的情况下差点开始脱衣服，不过还好被王宇制止了――自家的东西还是自己回去欣赏的好。
　　远处，老村长更加姗姗来迟，等他到了村头一看情况，立刻火急火燎的双腿一错施展出一招媲美缩地成寸的步伐，瞬间将自己藏到一个房屋后面――他妈的，村口太危险了，我先上个厕所先！
　　村长跑路了，而这时有王宇模糊命令加身的众骷髅，除了缠住大刀卫士的几十只外，剩下的犹如鬼子进村一样四处砍杀，不管是穿越者还是原住民，是人就杀，是美女就抓。没过多长时间就又抓了几十个美女，而且大多数都是穿越者。
　　更有几个骷髅抱着一大堆穿越者死亡暴落的道具给王宇送了过来。
　　捡取完毕，王宇一看金币数，高兴的亲了一下彩蝶说：“这下春要高兴了，没想到弄到这么多的钱！”
　　彩蝶着默默的回应了一下王宇然后在王宇看不到的时候瞄了一眼被绳子连成一串的几十个美女，心中暗想：“不知道有多少姐妹能够真心实意的跟着宇呢？看起来，我也不能再扮演花瓶下去了！”
　　战斗终于结束了，几十个将近200 级的骷髅（战斗中大刀卫士又砍死不少骷髅，帮王宇练了不少级的召唤骷髅。押解着几十个美女走在森林中，领头的则是王宇和彩蝶。
　　“为什么不把所有人都用诱惑之光控制住，这样也方便点？”
　　彩蝶问王宇。
　　王宇苦笑了一下回答：“诱惑之光也不是万能的，它虽然随着双方等级差距越大成功率越高，可是如果对方意志坚定的话，我也没太多办法。这技能最多也就对NPC 好使，就像我最先诱惑的那个女弓箭守卫一样。”
　　彩蝶有点迷糊的问王宇：“可是我们这么多姐妹不是都被你控制了吗？”
　　王宇倒是没在乎彩蝶这问题有点打探虚实的味道，通过彩蝶的召唤时间长达上万年来判断，彩蝶根本没有想过去摆脱诱惑之光的控制，所以他也没必要瞒着彩蝶：“当初有不少人都无法召唤，不过我把大多数人都弄死之后，剩下的人以为自己也被控制了放弃了包括心里在内的一切抵抗才被我趁机得手的，这也是我当初要搞的那么血腥的缘故，一部分是为了杀死没有被控制同时又不符合我的审美观点的人，例如里面有几个外国人，甚至还有黑人~ ，另一部分的原因就是为了杀鸡儆猴，同时也让剩下一部分我看上的人能够放弃心中的抵抗被成功召唤，懂了吧？”
　　“这样啊~ ”彩蝶若有所思的点点头，同时心里想：“看起来要找时间和妖女商量一下怎么能让这些新抓到的姐妹放弃心中的抵抗了，这样应该也算是帮助宇分担了吧？”
　　一路胡思乱想，那燃烧着火墙的营地渐渐出现在大家的面前。
　　“哈哈哈，我看到家了！还好火墙的魔法火焰不会真正像火焰一样燃烧，要不然你这火墙早就造成森林大火了吧。”
　　离“家”两个月的彩蝶看到营地之后变得非常欢快，一边跟王宇说话，一边围着王宇转圈，搞的王宇也非常开心，随后，王宇就带着几十个被绳索绑着连成一串的光溜溜美女走进了营地。（路上走了一个月，王宇“不小心”把所有美女的衣服都弄坏了）就这样，因为突如其来的绑架事件，王宇刚刚到达了目标的第一站就再次回到了他的老巢，不知道这一次这个宅男在大量新玩具到货的情况下又会宅多长时间……


第一卷：热血传奇 第08章 雅美带来的消息和新的任务
　　吼！半兽人呼喝着冲向一个战士打扮的美女，不过在穿越者进入传奇这个世界五十年后，曾经强大团结的半兽人对于穿越者们来说已经是小菜一碟了。
　　雅美厌恶的看了一眼之后随手一剑就轻松的带走了那只半兽人的生命，展开地图，雅美一边对照地图一边自言自语着：“是这鬼地方讨厌的半兽人刷新快还是那个传说造成的大量穿越者避开这一区域？”
　　原来，雅美所在的这片森林，自打四十多年前就陆续传出有冒险者大批失踪的事件，甚至这附近的几个新手村也传说遭到未知怪物的袭击而损失惨重。曾经有不少好奇的穿越者曾经结伴来这里探秘，不过总是在深入一段丛林后就与外界彻底的失去联系。
　　失踪的大部分人通过密语测试已经证实彻底死亡，不过也有很多人没有死亡而是离奇失踪。有喜欢总结的人通过调查发现，死亡的都是男性或者长相不怎么漂亮的女性，而失踪的人都是长相貌美的美女，于是这一带被淫魔统治的传言渐渐越传越广。
　　雅美自然听到过这一传闻，虽然她因为在完成第一个任务之后的休整期中修习了大量的剑法使她的战斗能力远超同级的穿越者，不过处事谨慎的雅美还是会下意识的远离一切危险。
　　可是这次的任务实在太过重要，当雅美所在的希望骑士团传奇代理团长听说这附近有一支纯女性高手组成的小型行会后，就立刻命令雅美代表希望骑士团前来拉拢，希望以此增加骑士团的实力同时借由这些美女度过眼下的危机――美女高手增加的不只是纸面上的战斗力，潜在的价值更是不能小看！
　　“可恶！不是说这附近有一只专门抓美女的淫魔吗？怎么这帮女的偏偏要跑到这边来修炼！就算用数量拟补质量，可是这里最高级的怪物撑死也就是半兽人统领吧？就算这五十年不间断的修炼，除了技能熟练度，等级什么的最起码要落后第一集团五到十级吧？”
　　雅美一边碎碎念一边比对地图希望通过自己的经验能够发现一些蛛丝马迹，至于危险？这些乱吼乱叫的半兽人真的提不起她的警惕心。
　　“切！这要找到什么时候啊！那个混蛋代理团长不会是想公报私仇吧？不就是没答应他的邀请吗？犯得上把我这么一个高手扔到这个低级地图来大海捞针似得找人吗？”
　　雅美充满怨念。
　　“该死都进来五天了！那边的围城不会更密集了吧？冲出来的其他几个人也不知道有没有把信送到那几个看笑话的大行会手中？”
　　雅美一个人走在森林里一边胡思乱想的瞎担心，一边下意识的根据经验分辨周围的环境。
　　随着雅美的不断深入，终于发现了人类活动的迹象，在这个该死的森林里转悠了一个多月的雅美终于舒了口气。不怕在这个半兽人很多的丛林里乱转，就怕乱转也找不到要找的人！
　　沿着人类活动的痕迹，雅美小心的前进，对方虽然是一支女性高手组成的小行会，但是在无限空间很多穿越者互相防备着，一旦发现可能危及自己的存在第一时间想到的就是清除！她可不想连一句话还没说就被对方阴死了！当然，如果对方能光明正大的挑战自己，她也正好借此在这个小行会里立威，让她们知道窝在这么个深山老林里是打不到好东西来快速增强实力的，到时再利诱一下，想必对方就能乖乖的被她雅美招安。
　　正当雅美想的正开心的时候，突然一道剑气向他射来。“该死！还真是招呼都不打直接动手啊！”
　　虽惊不乱，对于经常带领自己队员深入各个危险之地练级的雅美来说，这种程度的偷袭简直弱爆了。
　　脚步一错，雅美轻松闪过剑气，随后雅美向那个从树林中向她冲杀过来的女战士喊道：“不要急着动手！我没有恶意！”
　　“呦~ 没有恶意啊！不过有没有恶意不是你说了算的！哼！谁知道你是不是淫魔那边派来的奸细！”
　　那个女战士根本不听雅美的喊话，拿着剑对雅美连劈带砍的，不过剑招和雅美比起来实在是太过粗劣，很明显在无限空间没有学习过任何剑法。
　　“这里真的有淫魔？”
　　雅美听到对方提到淫魔于是问那个女战士。
　　“呦！看不出来，淫魔这次派出来的人挺厉害的！还学了剑法！而且还装的挺像！拜托那个弱智的淫魔也不想想，自从我们放出他的传说之后，这附近那里还有美女敢到这里来！你一定是那个该死的淫魔在这几年从森林外被掳来的吧”那个女战士一边对雅美发动攻击一边嘴里也不闲着。
　　“我才不是被什么淫魔派来的，我这次来是为了请你们出山加入我们希望骑士团的！你们难道不知道我们希望骑士团一直以来就是最大的骑士团，同时我们团也是最有可能消灭赤月恶魔的行会吗？”
　　雅美抽空说出了她来此的目的，没办法虽然想展示自己的实力让对方服气，不过能用语言解决的问题还是用语言解决的好。
　　“希望骑士团？没听说过！再说凭什么让我相信你不是淫魔那边派来的？除非你能解除武装束手就擒！否则我无法相信你！”
　　那个女战士似乎有点相信雅美了，不过很明显对方有什么顾忌，估计过去吃过这方面的亏吧？
　　雅美虽然有点理解对方，不过让自己束手就擒是绝对办不到的，如果让对方掌握主动谁知道对方会怎么对她？这也是一直以来穿越者们存在的最大问题就是信任危机。
　　“想让我束手就擒？没门！”
　　雅美果决的回绝了对方的要求。
　　“哼！那就手头上见真章吧！”
　　那个女战士说话大喝一声双手举剑向雅美劈来，雅美感受到那把剑上带来的强大风压知道对方使用了攻杀剑法。
　　“窝在这个地方想必打不到什么好东西，那么我用实力震慑一下对方，让她服气，想必之后就好办多了。”
　　感受到对方被攻杀剑法提升后的杀伤力，本来打算暂避锋芒的雅美决定在稍显不利的环境下迎击，用自己最直接的力量赢得对方的尊重。
　　雅美将剑双手平举摆了一个防御的姿势，然后对发出攻杀剑法的女战士进行格挡。不过一交手雅美就感觉不对，对方的力量未免也太大了，强大的力量差点让雅美握不住手中的宝剑。还好雅美战斗经验极其丰富，瞬间错步扭腰，手腕一转就把女战士一击势大力沉的攻杀剑法引偏，然后借助对方发出的力量快速转身，卸力的同时一击半月弯刀使出，动作一气呵成不知道的还以为雅美本来就打算这么迎击呢。
　　半月弯刀轻松砍到了对方身上，不过这里到底是变异的游戏世界，那个女战士身上只是在被砍的地方红光一闪然后就回复的正常。不过雅美也没打算一击就收招，在半月弯刀建功之后，雅美并没有与对方缠斗而是快速后退一步同时对着面前的空气一剑竖劈，本来攻击不到女战士的一击却由于宝剑上发射出一道剑气再次消耗了不少女战士的生命，刺杀剑法在雅美手中使用的得心应手。
　　在雅美漂亮的两次击中那个女战士的时候，女战士也怒气冲冲的冲向雅美同时对着雅美一剑竖劈，同时一道剑气射向雅美，不过早就从动作上判断出对方招式的雅美很轻松的就闪了过去。之后两个人近身缠斗，对方的招式明显比不上雅美，翻来覆去的就那几招，不过对方的属性绝对要高于雅美，所以雅美在战斗时总是要想办法去卸力，结果开局非常漂亮的雅美在缠斗中束手束脚虽然没有让女战士给自己造成伤害，可同时也没有伤害到女战士。
　　“奇怪？对方究竟是怎么回事？为什么属性这么高？难道是装备？可是对方用的剑明明是凝霜，身上穿的似乎是用兽皮做的衣服怎么看也不像是能增加多少属性的装备啊？难道对方的衣服是某个隐世不出的天才制造的自制装备？可是什么样衣服加属性可以赶上我的自制武器碧水剑？”
　　雅美一边战斗一边观察对方的装备，希望找到对方不合常理的高属性由来，不过却把自己给绕进去了。
　　趁着雅美精神略微有点恍惚，女战士学着雅美战斗中的一次对刺杀剑法的特殊应用，横着劈出一击刺杀剑法把雅美逼退，然后向后一跳对雅美说：“不打了！这么大的声音可能会引来淫魔的手下！”
　　不想被那个什么淫魔渔翁得利的雅美沉吟一下问女战士：“能带我去找你的首领吗？我有急事找她，如果谈成了将会对你们非常有好处的。”
　　“不想束手就擒那就不要想见到我们的首领！还有不要跟着我！否则！啊淫魔！”
　　那个女性战士一边跟雅美交手一边跟她说话，不过一句话还没说完，雅美就看到那个女战士满脸惊恐的向雅美身后看去，然后惊呼一声淫魔之后转身就逃。
　　“遭了！”
　　雅美也听到后面草丛有轻微的声响，不过丰富的经验告诉她这时候绝对不能往后看，无论是把自己的后背对着敌友未知的人，还是查看是否有敌人都不是最好的办法。最好的办法就是跟着那个女战士一起冲刺，一招野蛮冲撞使出，雅美飞快的向前方急冲，速度快的肉眼几乎跟不上。
　　当她野蛮冲撞技能持续时间完毕，快速回头后发现背后根本没有什么淫魔，知道自己上当的的雅美再次后退一步防御对方的攻击，不过刚对着落后一步的女战士摆出战斗姿势的雅美突然听到脚下的树叶发出奇怪的响声，几乎同时雅美突然感觉天旋地转，之后雅美才发现自己竟然被一个绳套套住脚腕倒吊在树上。
　　还好离地并不是很高，当雅美拿剑收腹准备砍断套住自己脚腕的绳索时，一柄降魔架在了雅美的脖子上。“扔掉你手里的剑！否则我不介意割断你的喉咙！就算你不在意我的伤害，可是你认为你能在我的攻击下顺利割断绳索？”
　　一个比较年轻的女孩声音在雅美身后传来，吓了雅美一跳，因为凭借她的等级之前竟然没有发现这边藏了一个人。是道士！雅美瞬间判断出来，不止是通过对方的武器，要知道雅美这五十年也算是身经百战，受到的偷袭无数，对于敌人的气息是非常敏感的。能屏蔽气息让她感觉不到的就只有现任天尊的传人，那个女性公敌龙傲天了。
　　当啷！雅美无奈的把剑扔到地上。这时那个女战士也折回到雅美的身前，在雅美的胸部上狠狠抓了一把！“小丫头，被淫魔玩弄就那么好吗？让我把你绑起来过一个月就好了，这也是为了你好！”
　　说完，那个女战士就开始脱雅美的衣服“你干什么？”
　　雅美一边护着自己的衣服一边问。
　　“谁知道你衣服里藏了什么？只要把你扒光就不用担心你利用什么道具挣脱了！”
　　说完女战士利用那比雅美高的属性优势硬是把雅美的上身衣服脱了个精光。
　　“喂！你怎么能这么对待我？”
　　雅美双手护着自己曝露在空气的乳房，怒气冲冲的为那个女战士。
　　“吵死了！”
　　女战士说完就用力把雅美的双臂扭到背后，那个女道士则拿着一个木头做的塞扣球走到雅美面前，看到面前这个十六七岁的小女孩，雅美想要对她说点什么，不过一张口就被那个小女孩把塞口球塞入了嘴巴里。
　　“呜呜呜！”
　　被堵住嘴的雅美一边发出呜呜的声音一边试图用舌头把塞口球顶出去，不过这时候那个小女孩已经在雅美的脑后给塞口球打上结了。
　　“妖姐！第二个结你来弄吧！你的腕力值高！”
　　那个小女孩道士对女战士说。
　　“好啊！春你去把筋绳拿过来”原来那个战士就是妖女，看着猎物入手，妖女开心的笑了起啦。
　　“嗯！为了她好一定不能被她挣脱了，要不然淫魔的势力就要侵蚀过中界线了！”
　　春对妖女挤挤眼似乎暗示了什么。
　　“嗯！是啊！也不知道淫魔那边是怎么想的，这么厉害的人竟然派过来打算卧底！不过也真危险啊！这么厉害的人要是假意投靠我们，在关键时刻捅我们一刀，那么姐妹们就要被淫魔统统抓去奸淫了！”
　　妖女又做出一副一本正经痛心疾首的表情。
　　“呜呜呜！”
　　雅美真的想说她不认识什么淫魔啊~很快春拿来一捆筋绳，然后妖女扭着雅美在背后的双臂让春慢慢把套在雅美脚上绳索的绳索放下来，然后春拿着筋绳在雅美被妖女扭成平行的手腕上缠绕几圈打了一个结。这下雅美基本失去了抵抗的能力，之后妖女接过筋绳开始给雅美“化妆”很快一个漂亮的龟甲缚就在妖女手中完成，而为了完成龟甲缚，妖女还把雅美的武士裤连内裤一起脱到了膝盖。当然穿过雅美下体的绳子自然也被妖女打了一个大绳结。
　　用力的捏了一下雅美被绳索勒的高跷的乳房，妖女嘿嘿笑着将手伸向了雅美已经被拖到膝盖的武士裤子。
　　“呜呜呜！”
　　看到妖女真要把自己扒光，雅美一边摇头一边躲闪，只可惜被拖到膝盖的武士裤和压在小穴上的绳结让雅美行动非常的困难。
　　“妖姐！算了，这样她应该没办法逃跑了，刚才和这个女人战斗的太累了，我们先歇一会吧。”
　　说完春拿出水壶咕咚咕咚的灌了一大口水，然后把水壶给妖女，妖女也不客气喝了一大口，然后想了想对雅美说：“你也喝点！如果你真的不是淫魔手下的话，一个月之后自会见分晓！不过现在你还是配合我们一下，万一一会被淫魔的手下发现就只能快逃了，同时也没时间喝水休息了！”
　　雅美本来想摇头拒绝，不管怎么说自己现在莫名其妙落在这两个人的手上还被人扒了一个几乎全裸又用这么SM的手法给绑住了实在是丢人，可一想到之后可能要以捆绑状态随着这两个人前往对方的营地同时还要躲避那个什么淫魔的追杀，雅美决定还是喝点水的好。
　　看见雅美轻轻点点头，妖女和春两人轻轻一笑，然后妖女在雅美以为要把塞口球取下来的时候，突然把水壶直接对着塞口球的孔灌了下去。
　　“咳咳咳！呜呜呜！”
　　被水呛的直咳嗽的雅美愤怒的等着妖女。
　　“哎呀！你喝这么急干嘛！就算渴急了也要慢点喝！春！再拿一壶水，看起来咱们的客人很渴啊！”
　　妖女热情的半搂着雅美把半壶水都灌了下去，这次雅美有经验配合着吞咽，可是喝完一壶人家又灌了一壶搞的雅美想推脱都难。
　　直到雅美把第二壶水勉强喝完妖女才放过她，雅美怒瞪着妖女，不过人家妖女根本不当回事，就好像被雅美瞪着是再正常不过的一样。
　　就在这时，嗖的一声，一只羽箭从林中射出，一箭命中了春，春发出一声惨叫栽倒在地。
　　“春，你怎么了？该死，是淫魔弓箭手！快跑！”
　　妖女冲雅美喊了一声就扶着春快速逃跑。
　　“呜呜！”
　　雅美跌跌撞撞的站了起来，这时她看到从树林里走出一个腰上缠了几圈绳索浑身赤裸脸上戴着一个木质面具的女人，刚才那一箭明显是她发射的。
　　看到雅美因为被脱到膝盖的裤子而跌跌撞撞的样子，那个女人一愣之后三两步冲到雅美的面前，一把抓住雅美然后从腰上抽出一根绳子把雅美固定在一边的大树上。
　　“完了！真有淫魔啊！这下要落在淫魔的手上了！”
　　雅美心中悲戚，不过在雅美绝望的时候那个淫魔手下的女弓箭手似乎认为雅美已经不能逃脱了，然后快速向妖女和春逃跑的方向追了过去。
　　机会！雅美总是习惯给自己留条后路，之前因为被两个奇怪的女人抓住不敢暴露自己的底牌，不过现在没人看着自己，那之前特意留下的底牌就可以用了。
　　意念一动，一个褐色的卷轴出现在雅美手中。“随机传送卷使用后虽然只能传送到使用者半径2000到3000米的范围内，不过在传送时产生的空间屏蔽却可以轻松切开固定在大树上的绳子，虽然我还是被捆绑状态，不过起码能勉强自由活动！哎~ 两万金币就这样没了！只可惜回城卷有价无市，要不然~ 呃……我这个样子回城还不如杀了我得了！”
　　雅美胡思乱想着激活了随机传送卷。
　　唰！光芒一闪，雅美消失在淡淡的白光中，只有一根连接大树切口平整的绳子留在了原地。
　　在两千米外的某地，光芒一闪，出现了一个几乎赤身裸体，身体被龟甲缚紧紧捆绑的美女。倾听了一下发现附近还算安全的雅美轻呼了一口气“还好我运气逆天爆了一条兽皮腰带，没想到腰带竟然像暗黑一样带有快捷使用栏，要不然手一旦被捆绑住就无法打开物品栏了，当然也还好扎在裤子上的腰带没有离开身体，否则快捷栏里的物品也拿不出来了。”
　　估计王宇要是在这里一定会吐槽：好好的传奇先是被刀剑神域侵犯，现在连暗黑破坏神也插了一手。（王宇：不容易啊~作为主角，终于出来冒泡了~ ）用力在大树上蹭了蹭发现那个女战士的捆绑技术实在是太好了，竟然无法把捆绑在身上的绳索弄松，而且绳索本身似乎也非常结实光滑，捆在身子上竟然不会感觉到毛糙，同时想要利用岩石蹭断也成了奢望。
　　“这下惨了！”
　　雅美心中哀鸣，本来打算使用随机传送卷逃离之后找机会弄断绳子然后拿出备用武器去偷袭那两个女人的，可是现在却发现捆在身上的绳子根本没办法弄断。
　　就在雅美着急的时候，突然雅美听到草丛有响动，吓得雅美立刻小心的将自己捆绑的娇躯藏到了大树背后。这时一只半兽人从草丛中走出，似乎闻到了什么味道在雅美附近不停的闻，同时越来越靠近雅美。
　　“不是吧？现在我可怎么战斗啊？”
　　雅美小心的把身体往后移动，徒劳的想要让那只半兽人晚点发现她，不过半兽人还是越走越近。
　　当半兽人与雅美一树之隔的时候，突然远方传来女子娇喝声和武器交击声。
　　被声音吸引，半兽人终于没有发现藏在树后的雅美转身向声音发出的位置走去。
　　呼！雅美长出口气，本来还以为将要被等级远远不如自己的垃圾半兽人奸淫呢。要知道半兽人的荒淫无道，抓捕穿越者发泄兽欲的恶名早在几十年前就传遍了玛法大陆，雅美可不想成为悲剧故事的主角！
　　当确认半兽人走远之后，雅美小心翼翼的向远离半兽人的方向走去，至于这个方向通向哪里？失去查看地图能力的雅美只能根据感觉和周围的环境去判断了。
　　雅美到底这么多年的经验不是白费的，因为上身被捆绑，裤子又被脱到膝盖导致走路非常费劲的雅美利用经验规避可能出现的危险，小碎步前进了大半天都没遇到危险。
　　不过在半天的行走中，脱到膝盖的裤子最终掉到了脚裸，因为距离的缘故雅美也没办法拿出腰带中的道具，最后雅美一咬牙干脆把裤子连同鞋子都蹬掉了事。
　　这下雅美在森林中彻底的一丝不挂了――除了身上的绳子。
　　在腿部失去束缚之后，雅美走的更轻松了，虽然她想把那条价值连城的兽皮腰带捡起来带走，不过她的手腕被固定在背后实在没办法去抽取腰带，也没有时间让她去尝试，最终在感觉到有怪物可能在接近的雅美还是快速离开当地向可能安全的地方前进。
　　哗哗~ 金黄色的尿液喷洒在翠绿的植物上，浑身一丝不挂的雅美因为被妖女灌了不少水的缘故终于憋不住尿找了一个隐秘的地方方便起来。“还好之前被那两个女人把裤子脱了，要不现在都不知道要怎么方便。”
　　一边放水的雅美心中不知道为什么出现这么奇怪的想法，不过就在她胡思乱想的时候，雅美身后的草丛一分，一只半兽人出现在雅美的背后。
　　“啊！”
　　雅美下意识的惊呼一声，没办法她撒尿时胡思乱想导致她精神分散竟然没有发现有怪物出现在自己身后，受到惊吓的雅美一边撒尿一边开跑――之前水喝的实在有点多。
　　看到一个一丝不挂被绳索捆绑的美女一边撒尿一边向前奔跑的美女，那个半兽人一愣，然后下体的兽皮被顶起了一个高高的帐篷。吼！兽欲MAX 的半兽人兴奋的吼叫了一声向雅美追去。
　　“呜呜呜！”
　　虽然雅美想喊救命，不过被塞口球堵住嘴没办法说话只能发出呜呜的声音，当然在这森林里喊救命也未必有人。
　　雅美虽然腿上没有绳索，不过双手被捆绑在身后无法保持平衡再加上小穴绳结的摩擦让雅美根本无法跑快，感觉到身后的半兽人越追越近，雅美一咬牙迅速转身。
　　看到雅美停下不跑了，半兽人兴奋的狂吼一声，同时巨大的肉棒将兽皮掀起对着雅美敬礼。
　　啊！被巨大肉棒吓了一跳的雅美头一低启动野蛮冲撞，几乎瞬间就撞向了半兽人。刚才还非常兴奋的半兽人突然看到雅美几乎瞬间冲到自己面前根本来不急反应就感觉下体一痛，然后半兽人抱着被彻底撞坏的下体疼痛的翻滚几圈之后彻底的不动了。
　　雅美晕晕乎乎的看着半兽人死亡后才反应过来刚才自己的头究竟装到了什么，这么多年雅美虽然也利用雄性怪物的某个众所周知的弱点进行过攻击，不过用头撞还真是第一次，感觉晕乎乎的雅美腿一软坐倒在地。
　　当雅美稍微休息了一下刚要起身时，这时从森林中竟然走出了一个长相清纯漂亮的女法师。看着对方穿着魔法长袍想来是来这里练级的穿越者，雅美立刻发出呜呜的声音求救，同时心里不由庆幸“还好对方是女人，要是男人看到一个被绳索捆绑的美女不知道会做什么。”
　　“嗯？你不是背叛者？那么你一定就是外面新来的人吧！呵呵呵，那些背叛者一直在找宇王大人的麻烦还四处说我们宇王大人是淫魔，没想到她们竟然还能帮宇王大人把这么漂亮的女人捆好了送到宇王大人的营地附近！”
　　那个漂亮的女法师立刻来到雅美身边，在雅美刚感觉不对劲想要站起来逃跑的时候一把把雅美按到在地。
　　没想到一个法师也这么有力量的雅美立刻被女法师按的无法动弹，然后就看那个女法师左手一划然后操作了几下，一捆和绑雅美几乎一模一样的绳索出现在雅美面前，然后那个女法师把雅美的双腿并拢用绳索在雅美的脚腕上几下缠绕就让雅美失去了走路的能力。
　　绑住了雅美的脚，那个女法师又拿出一根绳子系在雅美胸前的绳子上，然后女法师把雅美扶着站起来后，拉着绳子让雅美一跳一跳的牵着雅美向森林中走去。
　　当然雅美开始是肯定不会配合的，不过别看那个女法师长相清纯美丽，可是当雅美不听话时用鞭子抽打的雅美苦不堪言最后只好向女法师妥协。
　　“呜呜呜！”
　　看着远处明显是人类的建筑越来越近，被女法师牵着蹦跳前进的雅美羞的满脸通红，要知道她现在被龟甲缚紧紧捆绑，蹦跳前进的时候那一对比较大的乳房也随着蹦跳一上一下的颤动，如果被人看到这个样子的雅美，她真不知道要用什么表情去面对。
　　“没关系，不用害羞，前面的营地就是我们的目的地。”
　　女法师轻声安慰雅美，不过雅美死活不愿意前进。
　　啪啪啪！看雅美不听话，那个女法师直接拿出那个打人非常疼的鞭子照着雅美的屁股狠狠的抽去，终于雅美还是屈服在皮鞭下。这回女法师也不牵她了，直接拿着鞭子像赶牲口一样赶着雅美一蹦一跳的走进了营地。
　　已经做好被人围观嘲笑准备的雅美，一进营地发现事实跟她想的不一样，这个像营地除了没有大刀卫士之外简直就是一个小村庄，而村庄里面从雅美进来之后就没有看到一个男人。路上走的都是女人，而且都是美女，更让雅美惊异的是，在路上她看到很多女人都是被绳索紧紧捆绑着，而像她这样被绳索捆绑只能蹦跳着走路的美女更是看到好几个。
　　“不用吃惊！这个营地中都是宇王大人的玩具，也就是俗称的女奴。而我则是宇王大人所有女奴的首领，女奴长彩蝶！希望以后你也能成为我们这个大家庭的一员！”
　　彩蝶一边对雅美说话，一边再次牵起了雅美，带着一蹦一跳前进的雅美走向一个占地极广的建筑物。
　　玩具？女奴？雅美简直不敢相信，玛法大陆上竟然会有这种黑暗的地方。
　　要知道那些有点力量就乱用力量胡作非为的混蛋早在几十年前就被各大行会以稳固后方的名义给消灭了，这里是怎么避过当年各大行会的清洗的？
　　在雅美思想跑题时，彩蝶牵着雅美走进了那个占地非常大的建筑物，进去之后雅美发现，这个建筑物竟然是一个巨大的监狱，看着那密密麻麻的木质栅栏，雅美竟然一时无法算出这个建筑物里分割了多少的牢笼，而更让雅美感到惊诧的是，大半的牢笼竟然都有人在里面，而且似乎每个都是美女！
　　彩蝶把雅美牵进了一个空的牢笼然后一把把雅美推倒在地，还好地上垫着厚厚的稻草，倒是没有把雅美摔疼了。之后彩蝶解开雅美双腿的束缚，在雅美刚刚松一口气的时候把雅美的两条腿用绳子分开固定在两个木质栅栏上，使雅美的小穴彻底暴露在彩蝶面前无法遮挡，之后彩蝶轻轻把手伸进雅美的小穴，分开雅美的阴唇仔细查看一会后，叹了口气轻声说：“可惜，不是处女了！”
　　在检查了雅美小穴之后，彩蝶解开了雅美腿上的束缚，然后帮雅美把塞口球拿了下来，之后彩蝶抚摸着雅美漂亮的脸蛋对雅美说：“渴了的话这个水槽里的水可以饮用。水是姐妹们从一里地远的一处喷泉打回来的，非常甘甜。饿了的话每天早中晚有姐妹们会来送饭，想方便在你后边有个木槽就是给你排泄用的，有姐妹定时来清扫。好了，需要注意的就这么多，嗯~ 对了，晚上多吃点，很久没有新玩具了，宇王大人今天晚上一定会享用你的，所以多吃点积攒点体力！”
　　说完，彩蝶起身告退，雅美虽然努力劝对方放过自己，不过人家彩蝶根本理都不理，交代完之后转身就走，把一丝不挂被绳索捆绑的雅美关在了笼子里。而这时，雅美也发现其他笼子里的美女也是同她一样被绳索紧密的束缚着，也许是任命了，也许是呆的时间比较长了，每个人看起来都十分的随意，有的人渴了就跪在水槽边撅着屁股喝水，有的人则不管别人蹲在木槽上方便。
　　过不多时，几个长相漂亮一丝不挂的美女推着一个木头做的餐车走了进来，在所有有人的笼子里放了一盆食物。跑了一天的雅美也不管食物和不和自己的口味就学其他女人的样子跪在地上撅着屁股把食物吃了一个干净。那个抓她回来的彩蝶虽然像是敌人，不过她的告诫想必对半也是为自己好。雅美心里如是想着。
　　果然，天刚黑，两个一丝不挂的美女就把雅美双腿再次绑上绳索后拖出了笼子，然后雅美一蹦一跳的在两个美女一前一后押送中先是到一条河边洗了一个澡，然后又被押着跳向营地中间一间比较高档的木屋。
　　一进屋，雅美就惊呆了，白天把自己抓来的叫彩蝶的美女此时一丝不挂，双手被绳索反绑在背后，此时她正站在一个男人的背后用她的乳房给那个男人按摩。
　　而那个男人则舒适的坐在一张椅子上，一个同样反绑双手一丝不挂的美女跪在那个男人胯间，同时头部不断前后运动很轻易的就可以猜到那个女人在做什么。
　　“宇王大人，彩蝶姐今天带回来的猎物给您带来了。”
　　王宇赞许的打量了一下被绳索紧紧捆绑的雅美然后伸头与彩蝶热吻了一翻，轻轻在彩蝶耳边说了一句：“你真乖”之后，王宇就那个挺立着巨大肉棒走向雅美。
　　“这么大？”
　　雅美几乎要惊呼出声，王宇宅了近五十年，别的不知道，不过肉棒是大的恐怖，虽然比不上半兽人，不过在人类中绝对算的上的天赋异禀了。
　　“你要做什么？你知道我代表的势力有多强大吗？”
　　雅美尽量让自己的声音平静，不过她的平静随着王宇越走越近而渐渐的变的慌乱。
　　“你好像很紧张？脸这么红难道是生病了？”
　　王宇似乎很关心雅美，伸手在她额头上摸了一下，然后轻轻的摇了摇头――诱惑之光失败！
　　感觉有点头晕的雅美没怎么在乎，继续努力劝说对方：“希望骑士团的势力非常强大，在高等级营地也是很强的势力！如果你得罪了希望骑士团你将会遭到你想象不到的麻烦！不要认为你在这么一个虚拟游戏场景中很强就可以小看天下人！”
　　雅美知道能搞出这么大一个营地，又抓了那么美女，同时还有那么多美女死心塌地为他工作的人绝对不是个简单角色。
　　“如果你放了我！放了那些被你禁锢的女人，我可以介绍你加入希望骑士团！如果你表现好的话甚至可以升到本层团长！知道吗？虽然只是F 级的团长，可是手里面能够调动的资源是相当庞大的！”
　　威逼之后，雅美继续利诱。
　　“说完了？那么我开动了！”
　　说完王宇就一把抱住了被绳子捆的结结实实的雅美。王宇实在没什么耐心，尤其新玩具刚到货，急着尝试的王宇那里在乎对方说的什么。
　　被王宇抱住的雅美还想再说点什么，不过刚说一个开始就因为王宇说了一句真吵后被押她过来的美女之一用塞口球把雅美的小嘴堵住了。“呜呜呜”被剥夺了话语权的雅美只能一边做着徒劳的挣扎一边躲避着王宇的骚扰。
　　不过被绑的紧紧的雅美那里能逃脱王宇的魔掌，几下就被王宇横抱起来走向一边的一张大床，王宇用力一扔把雅美丢到床上后，王宇大吼一声扑到雅美身上一边抚摸雅美嫩滑的娇躯，一边不断的亲吻雅美的脸颊乳房，而雅美因为全身被绳索捆绑的原因只能像是美人鱼一样徒劳的扭动。
　　雅美感觉下身一痛，一根巨大的肉棒终于无可抵挡的侵入了雅美的身体，雅美一软放弃了徒劳的抵抗只能任由王宇发挥，王宇倒也不客气，来回几次打通道路后就直接开到高档，雅美立刻被下体传来的巨大快感淹没，紧紧几秒就达到了高潮。
　　高潮余韵还没过去，雅美再次攀上了快感的巅峰“该死，这样下去我会疯掉的~ ”雅美心中哀鸣却挡不住王宇的攻伐，很快第二次高潮到来，之后第三次第四次……被巨大快感淹没的雅美最后爽的昏了过去。
　　当雅美迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现自己已经被送回了牢笼。
　　“呦，你醒了！”
　　雅美发现自己隔壁竟然来了一个邻居，而这个邻居正是害自己成为别人玩具的罪魁祸首之一――那个女战士。
　　“是你？”
　　雅美眼睛都红了。
　　“是啊！真巧啊！哈哈哈”妖女得意的笑。
　　雅美虽然有心吃了妖女，可是很明显现在两个人算是患难之交了，雅美生了会气后问妖女。“你怎么在这里？”
　　“很简单啊！我被她们抓住了被。”
　　妖女靠着栅栏翘着二郎腿。
　　“被抓了还这么轻松！你不怕被那个淫魔强奸？”
　　响起昨天的记忆，雅美发现除了不断的高潮和巨大的快感之外竟然什么都不知道。
　　“切！又不是第一次了！我们这个组织都是由从这里逃出去人组成的。大家早就被那个淫魔奸淫过很多次了，自然不怕他再多来一次。”
　　妖女一边和雅美说话中间还撅着屁股喝了几口水，也不知道是不是妖女故意，反正屁股正好冲着雅美，让雅美清楚的看到了妖女的小穴。
　　“你无所谓？我可不想再被他强奸。”
　　想到昨天恐怖的快感，雅美即害怕，在心底深处却又有些渴望。不过理智告诉雅美，她不喜欢被人当成玩具随意玩弄！
　　“不想被他强奸？那倒是简单，只要他来的时候，你心底不要对他抗拒就好了！那个家伙最喜欢玩弄对他有抵抗情绪的女人了，曾经听她说这样才有成就感。”
　　妖女在稻草上打了两个滚随意说。
　　“不过我劝你还是不要这么做的好，呆久了你就会知道被这么关着有多无聊！而且只有被那个淫魔不断玩弄才能获得他的信任借机逃跑，所以我劝你还是努力表现出对他的抗拒吧。那样的话那个家伙也许因为你是新玩具而多多照顾你呢！”
　　看着雅美沉思，妖女貌似随意的劝说着。
　　“他怎么会知道我心里的想法？”
　　雅美不是那么容易被人糊弄的，很快问了一个关键问题。
　　“那谁知道？反正听其他姐妹分析，那个家伙可能在训练营地修炼了一种能够简单判断心里的技能，具体鬼才知道。”
　　妖女把双腿伸出笼子，把小穴顶在木头栅栏上上下蹭了起来，一边蹭一边发出呻吟声。
　　“喂！你怎么这么淫荡？”
　　雅美真是不敢相信，之前把自己制服的女人竟然还有这么一面。
　　“啊……嗯……不要管我……嗯……这里这么无聊，习惯了~ 哦……要不你也试试？”
　　妖女一边借助木头栅栏自慰一边劝说雅美。
　　“你不要这样！跟你说正经的呢！对了，怎么样才能让他感觉到我心里没有抵抗他？”
　　想到那恐怖的高潮，雅美还是不想再次遭到对方的强奸。
　　“切！无聊！我倒是有个好办法！不过我不告诉你！”
　　妖女坏笑。
　　“什么办法？你就告诉我吧？”
　　雅美听到对方有办法，立刻哀求妖女。
　　“那你让我爽一下，我就告诉你！”
　　妖女说完走到雅美笼子边上，把双腿伸进雅美的笼子，尽可能的让小穴靠近雅美。
　　“啊！一边去！想都别想！”
　　雅美气的直咬牙。
　　“哎~ 算了，就免费告诉你吧！你这个新玩具如果失去机会的话，那么宇王大人选中我的几率岂不更大了？”
　　妖女美滋滋的笑。
　　“哼！之前还淫魔淫魔的叫呢，怎么？被人家抓住了就成什么大人了？”
　　雅美现在越来越不齿妖女。
　　“切！我这叫随遇而安！也不知道这次要多长时间才能有机会逃走啊~ ”“呀！天快黑了！快点告诉我怎么样能让那个家伙失去兴趣。”
　　这时雅美才注意到天色已经偏暗，原来她昏迷了将近一天一夜。
　　“笨啊你！我都说的那么明白了，只要他来这里挑选玩具时，只要你心里想着全心全意为他付出，一切全听他的，只要连你自己都骗过去了，不就可以骗过他的那个什么鬼读心术了？”
　　妖女撇撇嘴一副你很笨的表情。
　　“那我试试吧~ ”吃过晚饭，那个妖女口中的淫魔果然来挑选玩具了，而且直奔他雅美而来，雅美非常害怕同时不断在心里想着我愿意服从你，愿意付出之类的，不过在王宇皱了几下眉头之后，还是被随他一起来的两个赤裸美女打包带走。
　　再次从昏迷中苏醒的雅美发现关自己的笼子距离妖女比较远，虽然没有人说话，不过同样也不用忍受妖女那恶劣的脾气。
　　时间就这样过了几个星期，中间王宇来过几次挑选玩具，雅美自认为心理暗示成功的躲过了几次挑选后，雅美对心理暗示修炼的更加刻苦了。在她看来，这项技能是目前唯一能帮助她的技能，却不知道她已经中了妖女的圈套。
　　当雅美的心理暗示几乎连自己都骗过之后，雅美却出乎意料的再次被打包跟着王宇来到了那个比较豪华的木屋。
　　“雅美！从今天起欢迎你正式成为我们的一员。”
　　彩蝶走过来为雅美松绑，不过雅美有点转不过弯来。
　　“呦！雅美，想让你成为姐妹真费劲啊！”
　　妖女在雅美万分惊讶中出现，然后抱着雅美亲了一口，搞的雅美手忙脚乱。
　　“你怎么也没有被绑着？”
　　雅美惊讶的问妖女。
　　“因为我是宇王大人忠心的玩具之一为什么要被绑着？当然，宇王大人玩玩具的时候喜欢把玩具用绳索装饰的更加性感。不过今天为了庆祝你正式成为我们的姐妹，所以今天宇王大人会好好宠爱你的~ ”“呵呵，今天我会温柔一点的，让你真正好好体验一下快感的美妙。”
　　这时王宇发话了，然后漫步到雅美身边，轻轻的抱住雅美然后轻轻的吻了雅美的嘴唇。
　　雅美茫然的感受着王宇的拥抱，双手也渐渐的抱住王宇，就在众人为这一对拥抱在一起的男女祝福的时候，雅美迷茫的双眼突然变得冷厉，手上光芒一闪一把匕首出现在手上，然后狠狠向王宇背后扎去，不过当匕首马上扎到王宇时却停在半空怎么也无法扎下去。
　　轻轻的抚摸着雅美的脸庞，王宇微笑的问雅美：“刚才偷偷打开系统菜单时难道没有注意你的名字变了吗？”
　　而这时，雅美才注意到还没有关的系统菜单的人物状态栏上的名字是宇王的雅美（1 级）“这是怎么回事？”
　　“很简单，因为你被我用诱惑之光技能成功召唤成了我的宠物！能这么快成功与你不断的自我暗示训练是分不开的，你的大名我虽然在这穷乡僻壤之地依然听到过，所以当你来到这个森林之后我就在想办法把你收为我的宠物，相信你绝对比我其他的玩具要好的多。呵呵”“你！无耻！还有你们！竟然助纣为虐！”
　　雅美明白自己被人算计了，愤怒的她想攻击其他人，尤其是笑的最欢的妖女。
　　“立正，放下武器！把你物品栏的所有道具都丢出来！”
　　王宇看到雅美还想攻击，立刻下命令。于是雅美只能无奈的挺直立正同时打开物品栏把她所有的东西包括金币一点不留的全部丢到地上，虽然她想挣扎，奈何命令比绳索更加可怕，她根本无法控制身体。而彩蝶则非常自然的把雅美的东西都收到自己的物品栏。
　　“过来！给我口交！”
　　王宇坐到穿上对雅美下命令，雅美虽然不愿意不过身体却一丝不苟的执行命令，在王宇的指导下笨拙的为王宇口交。
　　“嗯！用舌头！对！就是这样，要舔……嗯……手可以套弄，嗯……没错……嘶……雅美，你的身体学的挺快，竟然懂得偷袭我的阴囊……好啊……彩蝶你也帮雅美……那你一会就先发出战吧！”
　　王宇说完就一把抱起彩蝶，在彩蝶的惊呼中将巨大的肉棒插入彩蝶的小穴，然后雅美终于看到了当初发生在她小穴里的事。
　　只见王宇的肉棒像机枪一样的快速挺动，肉棒插入的尺度也渐渐的越来越深。
　　没有被嘟嘴的彩蝶立刻忘我的尖叫，强烈的快感刺激下彩蝶不一会就达到了高潮，然后很快再次攀向了另一个高潮，而这时王宇放过了彩蝶转而把妖女一把抱过来，一边与妖女接吻一边快速在妖女的小穴内抽插，而这时刚从高潮余韵中清醒的彩蝶则不断的亲吻王宇的腰部一下，不断用小手去刺激王宇的敏感部位，同时还不忘对雅美下命令让她帮忙。
　　本来打算当作没听到彩蝶命令的雅美却发现身体竟然连彩蝶的命令都听，于是雅美只能很无奈的看着自己的身体在彩蝶的指导下取悦那个可恶的淫魔。
　　当妖女被干的沉沉睡去之后，王宇一把抱过雅美一边与雅美接吻一边把湿漉漉的肉棒插入雅美的小穴，之后在雅美大声的叫床声中把大量精液射入了雅美身体深处。被刺激的极度兴奋的雅美在王宇射完精后只隐约看到王宇又扑向彩蝶，同时几个一丝不挂的美女又带了几个被绳索捆绑的美女进屋后就沉沉的睡去。
　　这次雅美醒的比较早，天刚亮就醒了。活动了一下身体发现没有被捆绑，而周围也没有什么人的雅美打算偷偷溜走，不过刚走到没口，雅美发现身体竟然自己又走回了大床，然后双手背在背后笔直的坐在床上。
　　“早啊！刚睡醒就想逃跑了？”
　　这时王宇从外面回来正好看到雅美一丝不挂，双手背在背后坐在床上，知道自己给雅美编辑了什么命令的王宇立刻就知道了原因。
　　“哼！卑鄙的家伙！别以为得到了我的肉体就可以得到我的心！”
　　雅美恶狠狠的对王宇喊道。
　　“对于玩具来说，只要得到肉体就好了，心什么的无所谓啦~ ”王宇一副云淡风轻。
　　“那么费力的骗我成为你的宠物受你的控制，想必你的目的绝对不仅仅是为了得到我这么一个容貌中等的玩具吧？如果所料不错，我之前在森林里遇到的事情全程都在你们的监控下吧？”
　　雅美冷笑的问王宇。
　　“哎呀~ 不愧是传言中以战场指挥家为名的雅美，看来不止对指挥战斗精通，对于这些小计谋也分外的敏感啊！竟然这么快就猜到我们玩的把戏了！没错，从你走入我们的势力范围，你遇到的所有事情就都是我们安排好的，这要感谢彩蝶那个鬼灵精，哈哈哈”王宇看到雅美猜到了也就不做隐瞒直言不讳。
　　“我会自杀的！”
　　雅美表情平静的说。
　　“啥？”
　　王宇有点愣。
　　“我说，如果给我机会我会想办法自杀的！你这么处心积虑的骗我成为你的宠物，想必是看中了我的领兵打仗的能力吧？哈哈哈，那样的话，如果有可能，我在死前可能会坑你不少的人哦~ 这样的我，你还敢用吗？”
　　雅美微笑的问王宇，似乎一切都在她的掌握中。
　　“女人，你想激怒我吗？”
　　王宇微笑的坐到雅美旁边，一只手抱着雅美一只手则把玩雅美翘挺的乳房。
　　“呵呵，激怒你不过一死罢了，既然知道了你的目的那我就没什么好怕的了，除非你能够将我所有可能产生的问题全都用命令来做出限制，否则可能我死的将会轰轰烈烈哦~ ”雅美似乎没有感觉到抚摸自己乳房的手一样，镇定自若的对王宇说话。
　　“哎呀！看来我屡试不爽的策略这次失败了呢~ ”彩蝶垂头丧气的从里屋走了出来。
　　“彩蝶不用沮丧，这么多年那么多的人才都被你这招给成功收服，碰到这么一个拿自己生命当赌注的家伙失败一次又怎么样？更何况你的招式不也成功了一半吗？”
　　王宇亲了一下有些沮丧的彩蝶，轻声劝慰。
　　“不过，想要让我真心为你所用也不是没有办法。”
　　雅美在王宇和彩蝶认为已经无法归顺的时候，突然说了一句让王宇和彩蝶重新产生希望的话。
　　“什么意思？”
　　王宇和彩蝶对视一眼后齐声问雅美。
　　“我这次来是想通过收编传说游荡在这附近的一个由美女组成的行会增加我们希望骑士团的实力和人气以应付眼下的危机。所以我的要求是，希望你能带着你的这些宠物去支援希望骑士团！如果骑士团安然度过这份危机，我就会真心归顺你！如果你不相信我可以和你订立空间契约！”
　　雅美终于说出了她的条件。
　　经过了解后，消息相对闭塞的王宇才知道，原来某个野心勃勃的行会想要和希望骑士团抢夺沙巴克城，结果为了获得祖玛头像，在祖玛神殿里面全军覆没了，同时还惊醒了祖玛教主。
　　这里的祖玛教主可不是游戏中那个等着被人推到一百遍的BOSS，而是一个强大的领导者，于是愤怒的祖玛教主集合了他的手下们包围了距离祖玛神殿最近的沙巴克城。
　　躺着也中枪的希望骑士团虽然能够挡住祖玛教主的攻击，可是长久下来人心浮动。所以负责传奇这一空间的团长则下令让几个高手外出寻找增援，而雅美则负责收编这个美女行会，利用美女的优势稳定人心。
　　“擦！说的本姑娘好像是慰安妇一样。”
　　彩蝶如是抱怨着。
　　“没想到你的诱惑之光如此厉害，看彩蝶姐姐召唤等级竟然有150 多级，想必你其他的宠物就算弱等级也绝对不低！如果能够帮助我们，想必祖玛教主很轻松的就会被你干掉吧？据说祖玛教主可是能够爆出特戒的，怎么样？无论是为了得到我还有得到好道具，要不要试一试？”
　　雅美淡淡的开出空头支票。（穿越者姓名是可以设置隐藏的，除非组队或设置对某人开放才能看到。而雅美被王宇成功召唤之后，彩蝶她们就相当于和雅美组队了，所以雅美能够看到对方的名字。
　　“拜托！你开的条件也太差了吧？一个已经算是宇王大人的私有物，一个则是可能有可能没有的道具。雅美妹妹，你还能更不靠谱一点吗？”
　　彩蝶鼓着小嘴气呼呼的为王宇抱不平。
　　“是啊！我宅在这里快五十年了，日子过的好好的，凭什么出去遭罪啊？”
　　王宇也是兴趣缺缺，对他来说，虽然雅美是难得的人才不过他又没打算争霸大陆，有没有军事人才真的无所谓。至于可能出现的特戒？他现在的血量就算是让祖玛教主随便挠连血皮都掉不下去，特戒什么的除了传送戒指外真没什么需求。
　　雅美心里也对王宇有一定的猜测再听到王宇的答复后失望之情溢于言表。
　　“不过姐妹们这么多年没怎么出去过，要不就当是旅游？”
　　彩蝶这时候微笑的对王宇建议。
　　王宇考虑了一下才一脸不情愿的微微点头，他宅习惯了，天天有大堆美女做他的玩具，说实话他真不想出去。不过看彩蝶在王宇答应后兴奋的欢呼后叹了口气，心想就当是为了彩蝶吧。
　　就这样，在大家整理了一下，又派人去附近的村庄采购了一批衣物后，数百个漂亮的美女拱卫着王宇打着得到雅美效忠的旗号，实际上是憋久了出门旅游为目的浩浩荡荡的上路了。


第一卷：热血传奇 第09章
　　依然是发生了很多故事的密林里，点点白光渐渐形成人形，一只半兽人被刷新了出来。
　　“哎~ 又挂了！这是我第几次挂了？该死的！每次挂掉前的记忆都会消失，搞的想报仇都找不到人！”
　　半兽人自怨自艾中。
　　半兽人语：“啊！该死的娘们！有胆子跟大爷单挑！就知道群殴算什么本事！”
　　悄悄的小声向天做了几句咆哮的口型之后，刚做完对月咆哮状的半兽人立刻一弯腰熟练的潜伏起来打算找个安全的地方躲起来。
　　“我这可不是胆小怕事，实在是那群娘们太凶残了！多少个半兽人部落在这五十多年里被完全摧毁啊！连半兽人族长都死了无数次，我这种路人甲还是不要逞英雄的好！”
　　半兽人一边心里为自己胆小的举动找借口，一边辨别方向研究往那里逃不会再次被杀。
　　哗啦，草丛突然发出轻轻的声音被半兽人捕捉到了。轻轻的嗅了嗅，半兽人立刻脸色大变――不好！有人类！
　　咔！一道粗壮的雷电在半兽人脸色大变时狂暴的劈在半兽人的身上，而且半兽人的身体竟然不知道什么时候染上了红色。结果瞬间半兽人就被劈成了灰灰。
　　随着攻击的结束，四个身穿由植物编制的衣物的美女突兀的出现在半兽人的周围。
　　走在最后的美女因为释放施毒术不小心将草丛碰出了声响差点打草惊蛇而对另外三个美女不好意思的吐了吐舌头，然后手一翻一张符咒出现在美女的手中，然后手一扬，随着一身白烟出现，三个美女法师和一个美女道士消失在了原地。
　　原来半兽人瞬间遭遇了红毒以及三个雷电术，难怪化成灰灰。
　　在美女们合力秒杀半兽人的时候，不远处王宇感觉到升级的温热，平时不明显，不过现在差点让王宇交枪。原来王宇爬在一张大床改造成的轿子上正在做活塞运动，升级的暖流差点让王宇射出来。还好王宇经过近五十年的锻炼，意志相当坚强，只是稍微减了减速就缓过劲来，再次加速卖力的冲刺起来。
　　“啊！不行了！啊！……宇王~ 那个……大人……啊！我……又要~ 啊！”
　　受害者雅美被宇王无限连击再次送上高潮，感受到雅美喷涌的阴精，王宇也不再控制狠狠插到最里面然后大量精液被王宇射到了雅美的身体深处，王宇射精时强大的冲力刺激的雅美身体倒弓到极限，嘴巴大张着不断的开合好像一条离水的鱼一样。
　　没等雅美清醒过来，王宇就拿出绳子把雅美的双手扭到背后紧紧捆紧，同时又在上臂处围着雅美的胸部上下各捆绑好几圈之后分别在雅美的腋下用绳子牢牢固定。因为是游戏身体不用担心活血的问题，所以王宇捆绑的非常紧，绳子收紧后都勒进了肉里，看得周围给王宇抬轿子的几个美女腿直打颤。
　　上身捆紧之后，王宇拿出了两根根妖女制作的假阳具，一根比较粗的插入雅美的肉穴，稍细的一根则插入雅美的肝门。插牢之后被由细绳编成的丁字裤牢牢的固定住。
　　再之后，雅美的双腿也没有被王宇放过，大腿和脚裸被分别捆紧，大腿的绳子绑好后剩下的部分更是从雅美胸前的上下两股绳子中穿过勒到最紧之后用活扣固定在雅美的胸前。现在雅美只能让膝盖部分尽量接近自己的胸部，一旦离开过远，雅美的双乳就会因为活扣被勒紧而使自己的乳房被绳索勒得更紧。而这还没完，之前做丁字裤的时候王宇也留了一节带有活扣的绳子，多余的绳子被固定在雅美的脚裸上，只要雅美脚裸离开身体太远就会使丁字裤上中间的绳索收紧，虽然王宇通过两个绳扣做了限制，不过收紧的绳扣不但会把两个假阳具勒到雅美身体里面还能通过绳索的压力获得一部分动能让假阳具自动扭动。
　　看着刚刚回复意识的雅美不小心伸了伸腿而因为假阳具深入体内不断扭动而浪叫不止，王宇淫笑着将眼罩、耳塞以及塞口球为雅美戴上。让雅美独自留在没有光、没有声的世界里独自享受由自己不小心造成的一波波的快感。
　　将雅美捆成球形丢在一边，王宇四仰八叉的仰躺在大床上，手一指，走在旁边的一个被指到的美女立刻乖乖爬上床跪伏在王宇的胯下伸出舌头为王宇清理上面的污秽。
　　“呦~ 宇王大人，今天的功课做完了？呵呵，还没有成功吧？”
　　妖女赤裸着懒洋洋的躺在一边，像是在自言自语。
　　调出系统菜单，看了一下雅美那可怜的只有百年的控制时间，王宇摇了摇头叹了口气：“哎，雅美这样的人才如果不能真心为我所用，还真的让人不放心啊！”
　　“嘿嘿！我早就劝过你了，雅美的意志非常坚定，根本不是靠简单的淫欲就能控制的！而且雅美根本就没有被虐体制，根本感觉不到被虐的快感！”
　　妖女一边说话一边用力的拉了下手中握的绳子，让走在后面的彩蝶娇呼连连。
　　“把没有被虐体质的人调教成欲望的奴隶不是更有成就感吗？要不你再想想办法？”
　　王宇不死心的求教妖女。
　　“哎呀！我都跟你说过很多遍了，我的天赋技能是探测女性被虐体质，不是调教女奴。我发展的手下之所以忠心耿耿主要还是我能够对症下药！雅美的问题跟我专业不对口啊！我怎么想办法？”
　　妖女撅着小嘴，眼睛咕噜乱转，不知道跟王宇说话的时候又在打什么坏注意。
　　“难道只能让忠心与我的人去跟雅美学习，而不能直接使用雅美吗？”
　　王宇不死心的追问。
　　“你呀！你要的是宇王的女奴而不是欲望的女奴吧？为什么你老是执着于用欲望来控制别人呢？果然不是搞政治的料！”
　　妖女不屑中。
　　“好啦，我不是政治的料，你就是了？要不是看到你用欲望把你的那个小团体搞的红红火火，连彩蝶都被你弄得服服帖帖，我又怎么会执着于欲望控制这一种方法啊？”
　　王宇为自己统率力超低而找借口。
　　“嘻嘻，谁让你的天赋技能不是探测类的，像我这样，想要找到同好多方便！”
　　妖女又大力拉了拉绳子，引来彩蝶淫声一片。
　　王宇翻身趴在床上，看着彩蝶一丝不挂，双手被绳索紧缚在背后，因为眼睛上被蒙上眼罩看不见路只能被妖女通过连在项圈上的绳子牵动着赶路。虽然彩蝶下体没有被插入任何东西，可是妖女却用细绳绑住彩蝶的乳头然后连在牵着彩蝶的绳子上，选取的角度正好形成一个三角形，而且角度选取彩蝶稍微抬头就可能保护不到自己乳头的角度，所以彩蝶现在只能半低着头蒙着眼睛任用妖女牵着前进。
　　妖女也是够坏，总是偷偷换着角度拉动彩蝶，或者突然用力拉一把，使得彩蝶总是不小心让自己的乳头被细绳拉拽而感觉刺激异常，当草丛茂密的时候，齐腰深的草丛滑过彩蝶的小穴掠过彩蝶的阴蒂不时的让彩蝶浑身颤栗，淫水更是打湿了彩蝶大腿的内侧。
　　看着彩蝶蒙着眼睛深一脚浅一脚，不时被草丛滑过阴蒂娇喘连连的样子，刚刚发射过一发的王宇的肉棒再次昂然挺立。
　　感受到自己的欲望，王宇并不迟疑，翻身下床，立刻将彩蝶打横抱起一把扔到床上，然后翻身爬在彩蝶身上，两个人经过了这么长时间的相处早有默契，彩蝶双腿微分轻轻挺身，王宇的肉棒根本不用扶直接一杆到底，被草丛和乳头刺激的彩蝶，肉穴里早就充斥了大量的淫水，王宇进入的异常轻松，甚至在进入时还听到噗哧一声水声。
　　“哼！你就是惯着彩蝶！不过这样欺负彩蝶才有味道！”
　　后一句，妖女声音小的只有自己才能听到。
　　看着旁边正在进行白刃战的一对男女，妖女反手拿出了一捆绳索，随手冲旁边随行的众美女中点了一个妖女喜欢的美女上床，然后几下扒光用绳索紧紧的捆绑完毕。
　　“也该我享受一会儿了！”
　　妖女说完拿出一根双头龙阳具，一头插入自己的小穴然后用皮带固定，一头则插入了那个被紧缚的美女，伴随着一声舒爽的呻吟声，妖女快速的挺动起了自己的下身，因为妖女设计固定阳具的皮带可以在一部分作用滑动，所以妖女挺动时同时也在享受抽插的快感，尤其当动能积攒到一定程度，双头龙会突然自己扭动。
　　在双头龙阳具自动扭动中妖女和那个美女同时达到高潮，然后相拥的昏睡过去。同时王宇也舒舒服服的再次发射一发后，抱着彩蝶，让彩蝶靠在王宇的臂弯中熟睡，而王宇则静静的拿着一本春不知道从那里弄来的小说津津有味的看了起来。
　　一时间林子里只剩下默默赶路的脚步声和抬轿子的美女轻声商量换人自己好找地方自慰一番的细语声。
　　“啊！森林外面的阳光真好啊！”
　　王宇懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　“那当然，整天呆在森林里，性格都变得阴暗了。宇王大人，欢迎您的到来。”
　　春优雅的做了一个淑女礼，然后落后王宇半步陪在王宇身边一边向王宇说明，一边为王宇引路。
　　从接到雅美的请求而出发，历时足足两个多月，王宇一行人终于走出了密林，当然，如果不是因为王宇的大床太宽，为了选择能让王宇大床通过的道路而使探路的美女们工作量剧增，从而消耗的大量时间在探路和砍树上的话，王宇他们其实早在一个月前就可以走出森林。当然，在快出森林的时候，那张作为王宇一路上玩弄美女的辅助工具的大床还是被王宇无情的抛弃。不过最多也就晚一个月，想必晚他个几个月沙巴克应该不会这么快就被攻陷吧？也许……
　　随着近五十年的发展，很多村庄随着穿越者的等级提升带来的安全环境从而升级成了小镇，原住民的数量也大幅度的增长。王宇出来的地方不远处就有一座不小的小镇。
　　看着将近五百的美女大多都穿着植物做成的衣物，守门的卫兵差点把眼珠子瞪出来。假借从淫魔手中拯救了大量美女，王宇和他的小队当仁不让的成为了英雄。当守门的卫兵听了王宇和志同道合的几个女性朋友为了社会的稳定，世界的和平抛头颅洒热血勇斗强大淫魔救出大量美女的故事之后，那个卫兵做主让王宇等人不需要缴纳进城费。当然，这也是王宇“不小心”透露出自己几个人救出了众多美女，搭了不少钱财进去，所以暂时囊中羞涩之后。
　　不用付入城费，王宇对此连连感谢，没办法，王宇荒淫无道了五十年，光杀半兽人根本打不出什么好东西，尤其换到的钱还要跟买技能书供给所有人练技能，王宇可谓穷的是叮当山响。过了这么多年的宅男生活，王宇也终于打算正视自己的经济危机了。当然进城费能省下五百个金币还是让王宇很开心的。
　　在王宇带领着美女们开开心心进入小镇大肆购物的时候，刚刚的好心卫兵则进入了一处民居，之后通过民居里的密道来到了一个密室将王宇带着五百美女进城的事回报给了一个穿着一身华服的青年。
　　“你确定对方只是一支普通的冒险队，没有大帮派的背景？”
　　那个华服青年听说自己的地盘来了足足五百品质非常好的美女，眼中闪过一道淫光之后，还是非常冷静的询问起对方的跟脚。
　　“少爷！小的熟读英雄谱，那些大行会凡是出名的人物我都能一眼认出来，包括那些只能用叶子遮体的女人，没有一个能够对得上号的！像他们这样仅凭一个小队就能灭掉那个传说中的淫魔救下这么多女子的人，在大行会里不可能没有名气。”
　　那个卫兵眼睛叽里咕噜的乱转，一看就是眼神非常灵活的人。
　　“他们可能要去哪里？”
　　少爷依然冷静的追问。
　　“他们从南来！根据附近的地形推论，他们应该是往比奇城的方向，更有可能是去盟重省！”
　　现在因为祖玛教主事件，大部分行会都集中在那里，这个冒险队很有可能是打算去那里谋个职位。
　　“此事不急！反正这附近五个小镇全都是我潜龙门的势力范围，最好能抓到他们中的一个人打听一下对方的来头！如果对方真的是野队，那么能归顺的就让他们签订契约。能够打败那个传说中的淫魔，这个小队的实力应该还算不错。当然，不能归顺的话，那么男的杀掉，女的则调教好了，成为我们的货物！五百个穿越者美女可是越来越不容易遇到了！”
　　少爷用手指轻轻敲击扶手发下了命令。
　　与此同时，王宇和彩蝶一起逛街中，其他人在一进小镇就一哄而散各自购物去了。反正所有人都被诱惑之光控制着，王宇也不怕出什么乱子，索性就放她们一天假。
　　逛了足足一天之后，王宇发誓以后再也不和女孩子逛街了，就连他这整天不用睡觉的怪物都感觉到心力交瘁，尤其是在无聊等待中竟然连连打哈欠，虽然还是睡不着，不过也因此反倒让王宇感觉更加的难受。不过考虑到彩蝶这五十年无微不至的照顾，索性就迁就她一回。
　　当然，第二天王宇就死活不想在出去逛街了，为了让彩蝶知难而退，晚上时王宇没有多叫人，一挑二让雅美和彩蝶昏睡到中午。
　　将雅美牢牢地捆做一团，堵口蒙眼外加塞耳朵之后装入了一个箱子里。说起来雅美也真够惨的，王宇这个半吊子的调教师想要通过无限黑暗和孤寂增加雅美对他的依赖感，一直把雅美捆绑束缚的紧紧地，很少能够拥有自由，即使是上厕所也是王宇通过灌肠等方法解决。只可惜，雅美虽然整天被王宇玩弄控制，连排泄的权利都被剥夺，表面上也对王宇毕恭毕敬，可是控制的年数还是没怎么上升，这让王宇感到非常的受挫。
　　“人员都到齐了吗？”
　　随手将装着雅美的箱子交给一个专门用来挑行李的美女战士，王宇随口问道。
　　“宇王大人，妖姐没有回来也联系不上~ ”旁边一名女法师略微不安的回答。
　　“哦，人都到齐了，那么就……呃？妖女没回来？那个家伙又搞什么幺蛾子？”
　　正沉浸在挫败感中的王宇开始没听明白，等反应过来才发现，果然没有妖女的踪影。之后王宇扶额长叹：“算了，先赶路吧！等离开一定距离我自然有办法给她弄回来！”
　　妖女去那里了？让我们跟随妖女的视角转回一天前……
　　“喂！你们几个攒了不少私房钱啊？都买什么好东西？”
　　妖女的突然出现让几个刚刚买了好东西的几个美女大惊失色。
　　“呵~ 呵……呵呵，妖姐啊，我们没买什么好东西，就买了几件衣服，这不正讨论样式吗？”
　　一个美女一边说话一边从物品栏拿出一件还算靓丽的衣服给妖女看。
　　“是啊，是啊！妖姐，你把姐妹几个的衣服都搞的破破烂烂的，是不是也该给我们买几件衣服啊？”
　　另一个略显俏皮长相翘立的小美女拽住妖女的一条胳膊冲妖女撒娇。
　　“想糊弄我吗？要不要我找宇王大人给你们下达命令交出除了衣服之外所有的东西？”
　　妖女心里暗笑：想我的探测技能刚才明明显示你们在兴高采烈的讨论H 的事情，可却偏偏骗我说买衣服，哼！简直是欲盖弥彰嘛！
　　“妖姐~ 不用麻烦宇王大人了吧？”
　　几女可怜兮兮。
　　妖女也不说话，就是伸手向几女讨要，最后几女无奈划开系统通过交易功能将几女刚买到的“宝贝”交易给妖女。
　　“哼！我就知道！这么好的东西让你们去处理简直暴殄天物！交给我帮你们做，我只收手工费！”
　　看着交易过来的各种韧性极佳的动物筋，和一些经过精细加工的皮毛，还有大小粗细以及硬度正合适的软骨，一时间无数种道具的制作方案出现在妖女的心中。
　　“我们就这点东西了！妖姐，你可不能再坑我们了！”
　　几女一脸不甘的盯着妖女。
　　“呵呵呵，放心啦！我会好好使用这些材料的！用了这些好的皮毛，可以制作出性感的动物装扮衣服，边角料还可以制作几幅皮拷！哎呀！这样我还需要一些黑铁矿和精金矿！不和你们聊了！我去忙了！拜拜！”
　　妖女一边说一边远去了。
　　“嘻嘻，这些材料本来就是买来给妖姐加工的！”
　　看着妖女走远了，一名美女坏笑的说着。
　　“是啊！刚才说的宝贝才不会交给她呢！”
　　娇小的美女悄悄的拿出一根用骨头雕刻的非常美丽的图腾。这是一根蛇的图腾，雕刻者将一条盘蛇雕刻的惟妙惟肖，尤其是蛇头向天挺立让人感到一种勇攀高峰的意境。
　　“啊！蛇蛇咬到我了！啊！好深！”
　　在旅馆里，被当成宝贝的盘蛇图腾正在努力的深入中，几位美女合伙买这个图腾主要看中的就是图腾的粗细以及长短，尤其那繁杂的花纹让图腾摩擦小穴肉壁时产生极大的快感。几个女孩换着用盘蛇图腾帮助对方达到极乐的巅峰，当晚这个旅店很多住客几乎彻夜未眠，尤其服务员整理房间时看到很多墙上有奇怪的液体痕迹。
　　而妖女则在购买了一些矿石之后在她的天赋技能的指引下发现了一个非常漂亮的女孩。跟踪着那个女孩，妖女发现对方很符合妖女的喜好，胸部大和屁股大。
　　“家花那有野花香！”
　　想着这句至理名言，妖女装作逛街购物的样子跟在那个女孩后面。
　　“小姐，买绳子吗？包管结实，你用它当晾衣绳绝对不会发霉，而且挂几层厚被都不会断掉！”
　　女孩在一个杂货摊前流连，当摊主向她推销绳子的时候，女孩脸红红的连连摇手，然后像是做贼被发现一样快步离开。
　　也许是女孩感觉自己欲盖弥彰的行为被别人发现，感觉所有人似乎都在奇怪的看着她，所以女孩一头扎进了一个小巷中，左拐右拐就消失不见。
　　妖女舔了下嘴角立刻紧随其后冲入小巷，依靠天赋技能，很快就发现了女孩的身影，然后查看了一下附近没有人之后弄了一个面罩蒙住自己的脸，然后立刻向女孩冲去。
　　因为刚才的惊慌正在深呼吸平息过快心跳的女孩突然发现一个蒙面的女人向她冲过来明显不怀好意，多年的战斗经验让她一瞬间变得冷静，快速装备上一把刀之后举刀迎敌。
　　稍微让对方的刀在自己身上砍了一刀，发现生命值减少的不多之后，妖女就不再顾忌立刻像个泼妇一样和那个女孩厮打起来，抓衣服，捏乳房，甚至还在那个女孩的屁股上打了一巴掌。
　　女孩经历的战斗不少，可像妖女这样另类的还真不多，虽然自己的刀也在对方身上造成了不少伤血，可看对方生龙活虎的明显生命值损失不高。而这时女孩发现不知不觉中，自己的衣服被妖女撕扯的这破个洞，那裂个口，无限春光渐渐的暴露在空气中。
　　“你不要脸！”
　　女孩气的招法都有些凌乱，结果一没留神，刀被对方一拳头打掉。女孩下意识的挥拳就打，却被对方顺势捏住手腕翻身一扭将她一只手扭到背后，然后借她中心不稳的时候，一膝盖将女孩顶倒在地。
　　女孩右手被扭，左手立刻扶地打算用力量翻身，这时一个绳索扣套在了女孩的右手手腕上，然后妖女用绳索绕过女孩左肩套过脖子用力一拉，使女孩窒息的同时也使女孩右手不敢用力。不过当女孩看到自己右手被绳索捆住的时候似乎突然浑身发软，本来用力扶地的左手也突然变得没有力道。
　　妖女暗笑，也不再用绳索勒女孩的脖子，而是很轻松的将女孩左手也扭到背后，然后用绳索不断缠绕，轻松将女孩的双手捆绑在背后。
　　撕拉一声，女孩的衣服胸前被撕开。妖女一把拽掉女孩的肚兜：“呵呵，竟然喜欢穿肚兜？不知道你有没有试过肚兜塞在嘴里的滋味？”
　　妖女一边说一边将肚兜往女孩的嘴巴里塞去，女孩似乎放弃了反抗，微微张嘴配合着妖女把她诱人的小嘴堵得严严实实。
　　妖女用力揉捏了两下肥大的乳房，然后命令女孩跪趴在一边的一块大石头上。
　　女孩没有任何犹豫，按照妖女的指示做了，然后感觉屁股一凉，妖女已经把女孩的裤子一扒到底。轻轻拍了拍女孩的脚裸，女孩下意识的抬脚让妖女非常方便的把裤子从她腿上脱下扔到一旁。
　　看到女孩那在阳光下微微反光的阴户，妖女摸了一把：“哈哈，这么湿了！那么我就开动了！”
　　说完，妖女拿出了她那个宝贝双头龙，随手脱下自己的裤子丢到一边，然后将双头龙一头插入自己的肉穴，固定之后将另一头慢慢的插入女孩体内。
　　“呜……”
　　随着假阳具的充实，女孩不自觉的发出一声满足的呻吟声。“哈~ 你倒是爽了！”
　　妖女用力的在女孩肥大的屁股上拍了一巴掌，然后开始渐渐的耸动起来。
　　“呜~ 呜……呜”“嗯~ 哦……啊！~ ”两个略显沉闷的声音在小巷中响起，妖女感觉自己越来越嗨，为了怕自己忘情喊叫，所以弄了一块布塞到了自己的口中。这下，巷子里只剩下两道不同声线的女子呜呜声。
　　随着女孩身体越来越适应，妖女的速度也越来越快，动作幅度越来越大，两个人的呜呜声也越来越高昂。“啊……”
　　突然一声高亢的叫床声从女孩嘴里发出，原来女孩头一次被人捆绑奸淫，再加上一直以来的体质第一次得到满足，所以高潮来的特别快，而妖女塞入的肚兜因为女孩配合又没有塞紧，结果女孩在高潮的一瞬间竟然把肚兜吐了出来，然后嘹亮的高音一下子让周围听了一个清清楚楚。
　　“谁？”
　　“什么人！”
　　“呦！美女在玩女同啊？”
　　周围立刻响起不同的声音，很显然女孩的尖叫声吸引了不少人，尤其有人竟然看到了现场。妖女想到自己蒙面干坏事，为了不给所有人带来麻烦，妖女立刻果断跑路。
　　不过当妖女逃离现场之后才发现，自己下身竟然是光溜溜的，双头龙在逃跑中也不知道丢哪里去了，妖女顾不得心疼，打开物品栏之后悲哀的发现，物品栏里除了一大堆乱七八糟的材料外竟然没有一条裤子或裙子，就算有皮毛也被妖女剪裁的奇形怪状，根本不能当裙子穿。
　　“算了，随便密个人，给我送条裤子吧~ ”妖女无奈，想要打开系统菜单发消息，不过这时随着一声“在这里。”
　　远处的脚步声让妖女没时间发消息只能立刻逃走，说来了妖女虽然喜欢玩女人，不过被其他人看到身体还是感觉非常的羞耻，所以妖女立刻光着屁股快速逃命。
　　“站住！”
　　突然妖女前方两个男战士拦住了妖女的路。
　　“让开！”
　　因为下身光溜溜的，妖女左手因为羞耻徒劳的掩盖私处，右手则快速装备上一把宝剑，希望快速突破两个战士的拦截。
　　结果两个战士看着妖女一手捂着阴户，一手软绵绵提着剑的姿势竟然因为没有感到威胁的原因而没有躲避。一剑闪过，当中剑的男战士发现一剑就砍掉了自己三分之一血的时候，他已经下意识的抱住了妖女，甚至因为工会的富利之一可以玩到大量女人养成的习惯，下意识的扣挖了一下妖女的小穴，而且用力还不小。
　　“呜……”
　　嘴里还有布团忘记拿出来的妖女立刻浑身一软，当她反应过来一掌打飞男战士的时候，突然头脑一阵眩晕，似乎一阵电流在头脑里肆虐。原来被男战士这一耽搁，一个男法师跑了过来，抬手就刷了一个诱惑之光。
　　在不断的眩晕中，妖女突然发现自己竟然陷入了六个男法师的包围圈，男法师也不发动伤害性魔法，就是六个人轮流施展诱惑之光，虽然在这五十年中，外界的研究定下了诱惑之光无法对穿越者使用的结论，可是诱惑之光的短时间的神经麻痹还是成为了很多行会一大重要战斗技能，尤其在活捉敌人时尤为有效。
　　六个魔法师以六芒星的站位慢慢靠近妖女，随着法师们的靠近，妖女能够清醒的时间越来越短，身体也渐渐变得无力，甚至连遮掩自己下身的手都软软垂在身体一边。这时一个身高略矮，长相猥琐的男战士拿着一捆绳索走到妖女面前。
　　一边跟着魔法师的节奏围着妖女转圈，一边把妖女的手扭到背后捆紧，然后在转圈中渐渐的让绳索在妖女身体上缠绕，不一会妖女就被那个战士用龟甲缚给绑了一个结结实实。同样，因为是游戏世界，龟甲缚绑的更加的紧密，而且越挣扎越紧，尤其在妖女小穴上穿过的绳索更是让龟甲缚变得更加的可怕。
　　当妖女再次回复神智的时候，浑身上下已经被捆的紧紧的，尤其当妖女尝试挣扎的时候，小穴的感觉和经验告诉妖女这个龟甲缚绑的多么的凶残。“要是能学到这个绑法该多好！”
　　这是妖女第一个想法，然后就是：“完了！被抓了！”
　　“呦西！搞定了！这个女人胸部不怎么样，不过整体身材真不错，尤其绑好之后更加的漂亮！”
　　那个猥琐战士一边摸着自己的小胡子一边围着妖女乱转不断打量着，而且不时伸手抚摸妖女翘挺的屁股还拍了两下。解开了妖女的面罩，猥琐战士又是一阵惊叹连连，踮着脚在妖女的脸蛋上狠狠的舔了几下。
　　“这个女人的美也只有在神田君你的绳艺下才能突显出来。”
　　一个男法师客气的恭维着那个猥琐战士。然后目送那个猥琐战士离开后，几个人押解着妖女离开了现场。
　　因为那个猥琐战士龟甲缚是全身的，连大腿和小腿都被紧紧的捆绑住了，妖女只能在几个男人的扶持下一蹦一跳的前进，没出几步，妖女的上衣就被战士彻底割成碎片，妖女那不算太大的胸部在龟甲缚的束缚下竟然意外的坚挺，尤其在妖女蹦跳前进时更是吸引了所有男人的目光。
　　当然，靠近妖女的男人也不会手软，不时的出手揉捏妖女的乳房和屁股，搞的妖女浑身发软，甚至不小心让腿部动作过大而连锁使阴部的绳索勒进了小穴之后，最后妖女只能被一个战士扛在肩上前进，当然这回连小穴都被战士的手指插入，甚至有一个男人插完了小穴还把妖女的淫水蹭到了妖女的脸上。
　　“呵呵，美女！如果你有什么来头，最好现在告诉我！按照潜龙门的规矩，在潜龙门的地盘上坏规矩的女人，是要被冲做慰安妇的！当然，如果你是那个行会的人，我们可以跟你所在的行会协商解决！听明白了吗？”
　　被抓的妖女正在接受审问，虽然感觉很正式，不过周围的男人那蠢蠢欲动的眼神很明显的告诉妖女，他们希望怎么样的结果。
　　“哼！果然是背靠大树好乘凉啊！那好！我说！我们小队是受到希望骑士团的邀请前往沙巴克帮助战斗的！不知道希望骑士团的影响大不大？”
　　妖女叹了口气决定说一部分实话，她可不想成为慰安妇，随便什么人都可以随便的玩弄她，妖女虽然也有点M 体质，不过最多的还是表现在S 方面。
　　“哎呀！吓死我了，竟然是收到希望骑士团的邀请？哈哈哈，那么你现在还不属于希望骑士团？而且你知道希望骑士团邀请了多少小队吗？”
　　负责审问的人还没怎么开口，其他人倒是先开始起哄了。
　　“你们这些饥渴的家伙，咱们行会的玩具难道还不多吗？美女！你现在加入行会了吗？或者有什么关系早点说吧！这个世界的规则你也知道！没有靠山的后果我想你不会想体会的。”
　　那个负责审问的男子倒是给妖女的感觉还算正派，她也真的不想沦为别人的玩物，这几十年向来是她玩弄别人，除了王宇谁能玩弄她啊？
　　“我的小队很厉害的！要不你让我联系我的小队，看看还有没有其它的解决方案？”
　　妖女有点害怕的问那个男子。
　　那个男子想了想，然后说：“你稍等一下！我去帮你向上级请示一下！你呀！也太贪玩了！别以为女人强奸女人不犯罪！”
　　妖女被他说的有点不好意思，不过还是感激的看了那个男人一眼。
　　男人走出去不长时间就回来了，走到妖女面前用力在妖女的乳房上捏了一把对其他的男人说：“今天晚上这个玩具归我们了！只要在凌晨4 点前送到休闲驿站就可以了！”
　　妖女惊呼：“你们要干什么？”
　　众人相视而笑，然后慢慢将妖女围在中间，不一会中间响起了物体撞击声和妖女的呻吟声，不一会呻吟声也微不可闻，因为妖女的嘴里也被男人的肉棒插满了。


第一卷：热血传奇 第10章
　　“骚货！醒醒！”
　　随着啪啪的巴掌拍脸声，妖女极不情愿的睁开双眼，“好想再睡一会儿啊~ ”妖女心中想着，目光茫然的看着正在拍打她脸庞的男人。
　　下意识的想要伸下懒腰，却发现身体被绳索捆绑的紧紧的，嘴巴也被什么东西堵得严严实实。这时妖女才慢慢的想起来自己似乎被别人抓住了，而且这帮男人昨天晚上似乎把自己搞了五六个小时，再抬头重一闪小窗看了下天色，所谓的昨天晚上分明只是两到三个小时之前嘛！
　　哈！……打了一个大哈欠，昨天参与轮奸妖女的一个男子满脸困顿的站在拍打妖女的男人旁边，对那个男人说：“这个娘们就是昨天抓的那个，虽然胸部小了点，不过味道还算不错，最主要的是新鲜，休闲驿站那边已经太久没有新鲜货色了！”
　　看到妖女已经醒了，那个男人站起身微微对旁边的男人点点头说：“知道你们劳苦功高！你们的好处上面不会少你们的！今天其他弟兄累了，从明天开始半年内，这个女人你们小队有权事先预定！”
　　说完，男子一把扶起妖女，不理会妖女发出的呜呜声，强迫着妖女一跳一跳的跟他离开了这个地方。出门不远就有一辆马车，车厢里有两排正对着的座椅。
　　那个一脸冷漠的男子把妖女抱上车后扔到一边的座椅上就不再理会妖女，男子做好后伸手打了一个响指，这时一个全身一丝不挂，丰乳肥臀的漂亮女孩就从妖女躺着的座椅底下爬了出来，跪在男子的双腿之间，然后几乎是条件反射的将男子的拉链拉开，将男子已经挺立的肉棒含在口里。
　　享受着胯下美女的服务，男子一边慢慢抚摸着女孩的头发，一边似乎在欣赏妖女被捆绑的媚态。“神田绑女人的技术确实不赖，光看着就有种急不可耐的冲动，要不是这个女人昨天被玩弄的太脏，我可能就不会让你来给我服务了！”
　　说完，男子还拍了拍胯下的女孩。
　　女孩被男人拍了下头后，立刻像小狗一样晃动着屁股，估计后面如果按一根尾巴，绝对是一个诱人的美女犬。
　　看着女孩诱人的样子，男人也一把将女孩翻身抱在怀里，女孩则乖巧的扶着男人的肉棒插入自己的小穴，然后就是男子抱着女孩展开一轮狂风暴雨的冲击。
　　妖女这时也看清了女孩的样子，一对肥大的乳房随着男子的猛烈冲击而不断的上下摆动，干净的下体可以让妖女清楚的看到男子肉棒每次都齐根插入女孩的体内。
　　“呜？”
　　不自觉的轻咦一声，因为嘴被堵着只能发出轻轻的呜声。原来妖女突然发现女孩的嘴巴似乎有问题，在被男子抱着抽插时，虽然女孩大声淫叫，可是妖女发现女孩的嘴巴从来没有完全闭上过。“难道女孩被干的太爽了？”
　　妖女认为可能是女孩的习惯并没多加理会，反而好奇的打量起女孩脖颈上非常明显的金属项圈。
　　金属项圈似乎是女孩身体上唯一的装扮，整个项圈非常高。妖女估计即使围着围巾，不小心也可能漏出来，很难遮挡，至于项圈上的字，虽然看不清，妖女猜测十有八九是女孩的名字或者什么编号之类。想到自己恐怕以后也会戴着这么一个难受的项圈，妖女就感觉悲从中来，哭了半晚又没睡好的满是红色血丝的眼睛再次流出眼泪。
　　看着妖女那柔弱的身体被紧密的绳索牢牢的束缚，软弱无助只能默默流泪的样子。男子反倒感觉兴趣大增，尤其是妖女被玩弄一晚，身上大量干涸的精液以及憔悴的神情，让男子抱着女孩连续快速冲刺几下，然后狠狠的在女孩体内发射了出来。
　　“哼哼！等给你清洗完，如果有时间我会来宠信你一次的！”
　　男子冷漠的对妖女说完就不再搭理妖女，也许对于男子来说，这种玩具能够让他玩一次就是对玩具最大的恩赐了吧？
　　过了一段时间，男子看了看外面，拿出一个眼罩交给一直跪在男子脚边的女孩。女孩恭敬的双手接过之后，来到妖女面前，将被绳索紧紧捆绑的妖女扶着坐了起来，然后很熟练的将眼罩为妖女戴上。在黑暗降临的时候，妖女终于确认女孩的嘴巴确实一直是张开着的。
　　过了不知道多久，马车终于停下了，在那个女孩的搀扶下，妖女跌跌撞撞的下了马车。
　　“这就是新来的，剩下的就交给你了！艾芙弄完了，如果时间尚早就密我一下！”
　　男子的声音在妖女耳边响起，似乎在与谁交谈。
　　“啊~ ！”
　　清脆的女声回答了男子的话，不过听到这个女子竟然这么随意的答复男子的话，不仅让妖女猜测对方的身份。随后答应的女子走到妖女的身边，扶着妖女向什么地方走去。通过皮肤的触感，妖女感觉对方似乎并没有穿任何衣服。“难道是这里女奴的管理者？”
　　妖女暗自猜测。
　　蹦蹦跳跳的被女子扶着前进，不久，妖女听到了周围传来不规则的水声，再感觉皮肤上似乎有着水蒸气的温热，难道来到了洗澡的地方？
　　眼罩被解除，妖女震惊的看着眼前的景色，在水蒸气组成的雾气中，数十个赤身裸体，浑身上下只有脖子上的项圈的女子在认真的搓洗自己的身体，乳房、腋下，甚至连小穴里都用专门的水管细心的清除。
　　“啊~ 啊！”
　　扶着妖女的女子指了指一边的一个像椅子的铁架子，妖女这时才发现，扶着自己的女孩嘴巴也不自然的张开着，难怪说话只能说啊这个字，而随后妖女发现原来所有的女人嘴巴都无法闭合。“天哪！这里究竟是怎么回事？”
　　妖女感觉有点眩晕。
　　“呵呵，新来的？”
　　这时一个男声出现在妖女身后，妖女和扶着妖女的女孩同时回头，然后那个女子立刻双手并拢在腰间，对男子施了一个淑女礼然后轻轻的发出一声啊作为回应。
　　“这个绑法是神田大师出的手？呵呵，看来这个玩具的艺术价值非常高啊！冲洗时可不要弄坏了！”
　　仔细欣赏了一下妖女身上的捆绑后，那个男子认真的对女子吩咐。然后又加了一句：“希望这件作品能够保留一个月！”
　　对绳子保养有一定心得的妖女，听到对方要保留自己的浑身紧缚长达一个月，立刻感觉腿发软。这个姿势被绑一个月，那一个月之后自己会变成什么样啊？
　　虽然心里想要抗争，奈何嘴巴被塞无法说话，不过估计别人也不会在意妖女的意见。听到男子吩咐，女人扶着妖女来到金属座椅边强迫妖女坐在上面然后拿来一个喷水管开始认认真真的从各个角度给妖女净身。
　　感觉绳索浸水之后，越发收紧，妖女心里叫苦不迭。不过现在人为刀俎，妖女想不配合都不行，只能无奈的被女人里里外外冲洗了一个干净。当然，为了不破坏妖女的紧缚，在洗一些被绳索固定不好洗的位置时，女人还特意拿来不少工具帮忙，像什么高压小水枪，按照开口器远离做的腿部分离器。
　　洗完澡后，浑身无力的妖女根本没办法站起来。强行分开腿部，洗大腿内侧造成本来就紧的绳索在连锁反应下深深的勒入了妖女的肉穴，结果搞的妖女连动一下都不敢了。
　　还好那个女人也算经验丰富，顺着绳索的劲，慢慢把深入小穴的绳索弄了出来，这才让妖女松了一口气。
　　不过这还没完，把妖女身体洗干净之后，女人又拿出了妖女的赛口物，然后用牙刷和水管帮着妖女又把口腔仔细的清理干净。再清洗中，妖女几次想开口说话，不过对方根本不给她机会，刚洗干净就拿出一个大号塞口球硬塞进了妖女的嘴巴，即使后面的带子不系上，妖女也吐不出来。
　　也许因为新人容易想办法逃跑，为了防止新人逃跑，妖女又被戴上了眼罩，随着女人的搀扶，跳着前往未知的下一站。
　　当妖女被按躺在一张躺椅上后，眼罩再次被拿下来，出现在妖女面前的是一个医生打扮的女人。“难道还要体检？”
　　妖女猜测。
　　“新来的小美女，你不要害怕。自我介绍一下，我叫艾芙，是这里的牙医。”
　　名叫艾芙的牙医推了推戴着的眼睛，亲切的对妖女微笑着说着话，同时把塞口球从妖女的嘴巴里弄了出来。
　　“这里是哪里？请你救救我，帮我解开绳子，好不好？~ 呜呜呜”妖女好不容易能够开口说话，立刻向面前这位温和的牙医求救，甚至话还没说完就呜呜的哭了起来。
　　“抱歉！我没办法救你，我只是牙医而已。好了，不要太激动，一切都会好的。来，张嘴说啊！”
　　艾芙亲生安慰妖女，然后拿出一个能发光的东西对着妖女的嘴巴照了起来。
　　“呜呜呜~ 我牙齿没毛病！求求你，帮我把绳子解开~ 求求你！”
　　妖女苦苦哀求。
　　“呵呵呵，你可能误会了什么，我这个牙医不治牙病，我的工作就是帮你们装一副特殊的假牙，装好后，你的牙齿会更加的漂亮。当然有一个小小的缺点，就是你没有办法让嘴巴完全闭上了。”
　　艾芙轻轻的劝着妖女，一副我是为你好的样子。
　　“假牙？嘴巴不能闭上？”
　　妖女突然想起了什么。
　　“是的呀，你看！”
　　艾芙随手转过一边等候的女人，然后让她努力张开嘴巴，艾芙又翻开她的嘴唇让妖女欣赏她的作品。
　　“你看，这些假牙实际相当于真牙的牙套，牙齿配上这么漂亮的牙套是不是变得非常的漂亮？而且这个牙齿套还比原来的牙齿要柔软。男人的肉棒插入你的嘴里，即使不小心碰到牙齿也不会感觉到疼痛。要知道曾经就有一个倒霉的孩子咬疼了这里的一个小队长，结果被活活打死，哎呀~ 当时那个惨啊！”
　　艾芙一副心有余悸的样子，然后似乎想起什么，激动的继续说：“之后我就将开口器和假牙综合在一起，发明了现在所有女奴都在使用的假牙开口器。尤其使用牙科技术将开口器固定在嘴巴里，既可以让你们这些美女取悦男人，又可以让你们在被插的爽是大声浪叫。而对于这里的管理者来说，这个设备既可以让你们无法交流，商量如何逃走，还因为你们只能通过我们发明的配套设施饮用流质食物而无法在外生存。”
　　也许是很久没有新人来，艾芙涛涛不久的介绍着：“曾经就有一个女孩，顺利逃走，当所有人都认为无法找回来时，结果6 天之后，瘦了足足一圈的女孩竟然自己回来了。哈哈哈，你看我的发明多好。而且还有一些发明之外的神奇功能，就只有你能自己体会了。”
　　“求求你，放过我！”
　　妖女已经听的满脸发白了，说话都不利索。
　　“哎呀！太长时间没有人陪我聊天了，哎~ 所有的女奴都被我戴上了假牙，搞的没人陪我说话，也真是自作孽啊！好了，不耽误工作了，孩子，来！乖！张嘴说啊。”
　　“不！我不要装假牙！呜呜呜！”
　　妖女拒不配合，说话都抿着嘴说的。
　　“乖！张嘴！”
　　“不！”
　　两人相持了一会儿后，艾芙叹了口气，自言自语的说：“那就没办法了！”
　　然后对着站在旁边的女人一摆手。不知道是不是错觉，妖女看到艾芙似乎认输一样叹气时怎么感觉对方实际应该是一副充满期待和欢喜的表情呢？
　　妖女被女人扶起来，然后奇怪的看着艾芙从抽屉里拿出一个绳子，然后一头连在妖女背后的绳索上，一头甩过房梁。然后艾芙用力一拉，在那个女人的帮助下，很快把妖女吊到只能脚尖着地的高度。
　　然后妖女惊恐的看到，艾芙竟然拿出了一个短鞭然后随手挥舞了一下，短鞭划破空气发出一声呜的声音。然后，没等妖女反应过来，反手一鞭狠狠的抽打在妖女白嫩翘挺的屁股上。啪！清脆的声音伴随着妖女一声巨大的惨叫。然后艾芙也不说话，就是照着妖女的屁股啪啪啪就是几鞭子抽下去。
　　“不要打了，我要死了，不要再打了！呜呜呜！”
　　妖女那里吃过这种苦头，一般都是妖女根据情况鞭打别人的，风水轮流转，现在倒好，轮到她自己了。
　　“小美女，放心吧！我心里有数，你死不了。”
　　还是那温柔淡雅的声音，可是妖女却仿佛听到了魔鬼的嘶吼一般，吓得浑身打颤。这时一道温暖的白光释放在妖女的身上，刚刚因为被鞭打损失的生命值瞬间回满。
　　妖女一脸崩溃的看着艾芙小手一动，又是一道治疗术。然后就听到艾芙安抚着摸了摸妖女的秀发对妖女说：“生命值没有问题了！”
　　然后又是啪啪啪的鞭打起来。
　　治疗术可以回复生命值，甚至可以愈合伤口。可是被鞭打的疼痛那里那么快好？于是妖女被艾芙鞭打的惨叫连连。“啊！”
　　“不要！”
　　“饶了我！”
　　“我不敢了！”
　　“我听话！”
　　“主人！啊！求求你！啊！放过我吧！”
　　伴随着一手治疗术，一手鞭打，妖女足足被打了半个小时，虽然作为主要攻击目标的屁股因为治疗术的关系没有任何红肿，可是即使艾芙停止了鞭打，妖女也感觉屁股隐隐作痛。看到艾芙停止鞭打，妖女竟然在心中感谢起了那个猥琐的矮男人，要不是他把她绑的这么绳艺，估计现在就不仅仅是屁股被鞭打了。这是妖女发现艾芙为了不破坏妖女的捆绑只能抽打妖女的屁股而产生的想法。
　　“爽！”
　　长呼一口气，艾芙理了理秀发，然后又回复了那个温柔的表情，轻轻的问妖女：“那么现在可以乖乖的配合我工作了吗？”
　　换来的是妖女像小鸡啄米一样的狂点头。
　　“实际上你刚才完全不用这么抗拒，一副牙套那里那么容易做出来，我也只能先给你做个模子，来在这上面用力咬一下，一定要用力，要不以后戴着不舒服就是你的事了，这么大面积的假牙套固定之后，不同时拔掉所有牙根是不好拿下来的。”
　　艾芙一边让妖女在一种橡皮泥上留下齿印，一边继续跟妖女说话，看着妖女听到永远拿不下来这句话而变的苍白的脸，艾芙又开始安慰起妖女：“反正你这也是游戏身体，心许明天或后天，整个游戏就通关了，到时你就自由了。现在乖乖听话，何必那自己的小命冒险呢？”
　　也不知道是艾芙说的话有效果，还是妖女想通了。反正妖女乖乖配合着艾芙进行了一些数据的采集和检测，然后乖乖的让艾芙给她嘴里镶了一个临时的假牙套。
　　虽然是临时的，不过妖女猜测，即使自己没有被捆绑着也没办法不借助工具将牙套取下来，而且妖女也感觉嘴里多了这么一个东西极度的难受。嘴巴虽然可以张大，可是却没办法完全闭合，因此口水经常无法控制留得满身都是。
　　假牙装完，艾芙看了下时间惊呼了一声时间来不及了之后，就催促着女人扶着妖女蹦跳着离开了。
　　这次妖女没有被戴上眼罩，一路上，妖女看到许多跟她现在一样，半张着嘴的女孩往某个方向前进。大多数身上没有任何束缚，不过也有不少女子进行了一些绑缚，有的绑手，有的只绑住上臂。像妖女这样捆绑如此严密的女性，妖女没有看到，一路上，妖女看到其他女孩子一脸奇怪的看她蹦跳着前进，心里感觉非常的害羞，不过身体里竟然同时还有一股莫名的快感。
　　在那个不知道名字的女人搀扶下，妖女一路蹦跳着来到了一个很大的房间。
　　整个房间都是由台阶组成，从妖女进来的这个门不断增高，每个台阶都比较长，所以整个房间从侧面看呈一个平缓的斜坡。
　　让妖女奇怪的是，数百套奇怪的道具均匀分布在这个房间里，每一套道具都像一套双杠中的高低杠。不过之所以形成高低杠，就是因为两个横杠安装在相邻的两个台阶上产生的高度差。
　　在高的那个横杠上，妖女一眼就看到了一副木枷竟然被固定在上面，那么这个高低杠的用法，妖女也大致猜到了一些。
　　果然，妖女被女人按在靠边的一副高低杠上，然妖女弯腰将头放在木枷上。
　　同时妖女也发现木枷也经过改装，当妖女将脖子放入木枷后，双肩正好被木枷上固定的两个软垫拖着，让本来以为双手被反绑，可能要用脖子支撑身体而有窒息感的妖女感觉和趴在床上没什么太大的分别，而高低杠的尺寸也明显经过仔细设计，妖女发现底杠则正好拖着妖女的小腹，妖女的双脚甚至可以正好的站在地上。
　　而且这高低杠材质明显不同，高的横杠材质很硬，而低的横杠却比较软，妖女用小腹压了压竟然有很大的弹性。妖女还没怎么适应，腰部就被皮带固定在了低杠上，无法再自主活动。
　　虽然因为木枷阻挡了妖女的视线，不过妖女稍微脑补了一下，就能想象到一个漂亮的女人，浑身赤裸，双手被反绑在身后，身体上更是被密密麻麻的绳索牢牢绑缚，趴在这个奇怪的横杠上，撅着屁股，一对乳房在两个横杠中间垂着，让男人可以轻易的伸手把玩。而女人则因为高度和木枷的关系，连谁在玩弄自己的身体都不知道。
　　妖女又稍微观察了一下，发现这里面的双杠尺寸竟然都有细微的不同，看起来可以适合各种身高体形的女性，甚至有些尺寸似乎还有不同的捆绑方法。
　　这时，一个女孩走到妖女的面前，稍微打量了一下妖女就走到妖女身前不远的一套双杠上，高跷着屁股趴在双杠上，任由另一个女孩子用木枷固定了她的头部和双手，然后帮着女孩固定了上身的女孩则走到了女孩身后，将双杆上女孩的脚腕用双杠边连接了皮拷固定。也许因为脚已经和横杠固定在一起，固定腰部的皮带女孩没有使用，在俏皮的扣挖了一下已经无法挣扎女孩的肉穴后，走到另外一边乖乖的被另外一个女孩固定在双杠上。
　　因为视角的缘故，妖女不知道最后一个女子是怎么弄的，反正随着时间推移，天色渐渐大亮了，妖女的伙伴也越来越多。在众多伙伴中，妖女见到了几个像妖女一样被严密捆绑的女性，这些女性明显出自那个猥琐男之手，不过不得不承认，那些女人被这么一绑，立刻让人感觉到一种说不出的美丽。
　　看着一个被捆绑的大乳房美女，跳着从妖女眼前路过，妖女那闭不上的嘴巴立刻口水泛滥成灾，流了一大片在地上，尤其看着那硕大的乳房在绳索的捆绑下上下跃动，妖女只感觉大腿一凉，原来淫水都流到了大腿上。
　　过不多时，处于台阶上面的门被打开，立刻一大群男人涌了进来。有一些人看到满屋被固定的美女愣在原地；一些人则猴急的走到比较近的美女身后脱下裤子，立刻插入美女湿润的小穴，开始快速的抽插；更多的人则像是寻宝一样在众女中不断的徘徊，这里摸一下奶，那里扣弄一下小穴，甚至还有人抬起女孩的头看欣赏美女那闭不上的口腔。
　　“找到了！”
　　一声轻呼在妖女观察这些男人时出现在妖女旁边，一抬头，妖女看到一个男人站在自己的面前。
　　那个男人轻轻抚摸了一下妖女的秀发对妖女说：“听说来了新人，看起来是真的。虽然不知道你已经被多少人玩过，不过比那些千人骑万人操的贱货而言，你也算是清纯了吧？哈哈哈”也许是怕被别人听到，男子说的声音很小。妖女看到男子下意识的想要向男子求救，只可惜只能发出含糊不清的啊啊声。
　　“可不要把别人叫来哦！没办法，让我先享受一下你这个新人的小嘴吧！”
　　男子脱下裤子，将他那还不算很硬的阳具放入妖女的嘴巴。因为妖女一直闭不上嘴巴，所以无法吞口水，当男人把阳具放在妖女口中时，妖女下意识的做出吞口水的动作，而这对男人来说却是妖女在吸男人的肉棒。尤其是妖女下意识的用舌头堵住漏气的地方以方便把口水吞到肚子里，更是让男人享受到妖女用舌头缠绕肉棒的服务。
　　“虽然没有老人的熟练，不过这种生涩的口交技术果然反倒让人感到新鲜。”
　　男人感觉到下体舒爽的刺激，随着肉棒变得越来越硬，男人终于抱着妖女的头肆意挺动。
　　“呃！……咳咳咳！~ ”被木枷固定了头部，嘴巴也因为假牙型开口器而无法闭合，当男子肉棒完全勃起之后，直接插入了妖女的喉咙，让妖女躲没法躲只能被动承受。
　　也许是因为妖女对男人来说太过新鲜的缘故，很快，男人就在妖女的嘴巴里射出了精液。然后，那个男人似乎心满意足的提裤子走人了。
　　因为嘴巴无法闭合，再加上木枷固定，虽然因为双杠的高低差使妖女不用太过于抬头，可是脖子活动范围也不是很大，所以刚才男人射到妖女嘴里的精液慢慢从妖女的嘴角流了下来。乳白色的液体从嘴角滑过，再配合上妖女那混杂着难受和屈辱的表情立刻又吸引了两个男人过来。
　　两个男人好像认识，相视一笑，一人越过木枷来到妖女身后，另一人则从木枷旁边拽出一根小水管，然后这个男人用水管对着妖女的嘴巴冲刷了几下，很快刚才男人的精液就被冲刷干净。
　　妖女闭着眼睛任由水流冲击在自己的嘴巴里，甚至脸上和头发上，这时妖女突然感觉自己的乳房被人握住并且大力的揉动。“虽然小了点，不过到底是新鲜货！将就一下也不错！”
　　两个男人似乎在互相探讨。
　　啪！一巴掌拍打在妖女的屁股上。“嘿！屁股挺带感的，好挺啊！不过好像因为刚来还没灌肠，明天可能就能用她的菊花了！”
　　然后妖女感觉那个男人的手放在了自己的小穴上，然后用手分开，炙热的呼吸吹在妖女的大腿上，很明显那个男人正在近距离欣赏妖女小穴内侧。
　　“里面很干净，看来最少一个小时之内没人用过她，那我就不用冲洗了！”
　　男子说完，妖女突然感觉一个坚挺的肉棒插入了妖女的小穴，然后快速的抽插。
　　“擦！后面竟然没被用过？该死！早知道我就去玩后面了，本来以为后面洗起来麻烦才玩小嘴，谁知道！哎~ 后悔啊！”
　　前面的男子懊恼的在妖女脸上打了一巴掌。妖女委屈的想：你后悔打我干嘛呀？
　　然后两个人以前以后的开始抽插起来。“好爽，尤其这个女人浑身被绳子捆着，尤其是小穴这里还有两根绳子，被这两个绳子一夹，感觉更有感觉了。嘶~小娘们，你别乱动啊！哦……夹的我好爽，无论是绳子还有这个娘们！靠！太过瘾了！靠！不是吧！啊！忍不住了！”
　　妖女一边听着两个男人对自己身体的讨论，一边被快感搞的身体颤抖连连，一不小心刺激了绳索，让小穴的绳索突然变紧，结果不止妖女达到高潮，就连那个男人也被突然的刺激一下子射在妖女的身体深处。
　　看到妖女后面的男子射精，享用妖女口舌服务的男人立刻来到妖女身后，在水流稍微冲洗之后就立刻插入了妖女体内。
　　差不多两个小时，妖女被许多人任意玩弄，甚至很多时候，妖女都分不清玩弄自己身体的是一个人还是两个人，因为木枷的格挡，妖女刚感觉后面有人就突然被揉捏乳房，以为要被奸淫了，结果对方摸一把就走，或者没有任何征兆，小穴就被肉棒插入，明明之前那个家伙在玩弄自己后面女孩的嘴巴的。就这样，在妖女被大约七个人中出，九个人颜射之后，男人们终于从他们出来的门全部离开了。
　　迷迷糊糊的妖女被一个女人从双杠上弄了下来，也不知道是不是之前的那个女人，然后妖女被扶着和大家一起回到浴室洗了一个澡。也许是长时间形成的惯例，像妖女这种被绳艺师紧密捆绑的女人都有别的女人帮着洗澡，而且洗的还非常干净彻底。
　　洗完澡后，妖女惊讶的发现，所有女孩都在互相帮助将手用绳子绑在背后，虽然不是很紧密，不过想要用手做什么事情也很难，而这次妖女终于看到最后一个女孩是由一个男人进行的捆绑。
　　当所有女子都捆绑完毕之后，所有人来到了浴室隔壁，妖女自然也混在大家之中一起过来。在这个房间里，正对的一面大镜子，镜子上面竟然贴着几十个假阳具。“难道是练习口交的地方？”
　　妖女根据经验进行猜测。
　　“你是那个新来的吧？”
　　正在妖女胡思乱想的时候，旁边一个男人突然出声询问。害怕被毒打的妖女乖巧的点点头，然后那个男人就对妖女稍微解释了一下这个房间的作用。
　　原来这个贴着假阳具的房间就是所有女奴的餐厅，没错是餐厅！那些假阳具原来不是贴在镜子上，而是连在墙壁上的，女奴们通过卖力吸允假阳具，可以喝到由专人调制的营养液，每天三次，每次每人只有5 分钟。虽然是液体，可是提供的营养比食物还要高，而且需要排泄的也非常少，最主要的是，这个液体喝到胃里会稍微膨胀模拟吃饱的感觉。
　　总之就是，想吃饱，想拥有充足的体力为男人们服务，就要抓紧时间卖力吸允做成假阳具形状的营养液水龙头。
　　听了介绍之后，妖女突然感觉肚子确实已经非常的饿了，从被抓到现在至少十多个小时了，妖女是滴米未进，还被轮奸了好长时间，不饿才怪！
　　当轮到妖女的时候，妖女立刻像其他女孩一样跪在假阳具面前，当一个男子把一个沙漏转过来时，和妖女一组的所有女孩立刻含住假阳具不断吸允套弄起来，就和服侍真阳具一样。
　　妖女本来还有点奇怪，稍微试了一下才知道，这个阳具设计确实很奇怪，光吸允液体出来的很少，估计这么少根本不够身体需要，只有当用舌头快速舔弄，还要不断用力吸允才能加快出水的速度。当然，如果用手想必能够快得到营养液，不过在洗完澡之后，所有女人的手全都被绳索捆在背后，根本帮不上忙。
　　更让妖女感觉坑爹的是，营养液的味道竟然和精液的味道极其相像，甚至妖女都怀疑这是不是就是精液。不过在吞服了不少“精液”之后，妖女竟然感觉到胃里似乎有东西，就像吃了不少食物时才确定，这个和精液无论是味道还是样子都几乎一模一样的液体确实是营养液。
　　因为耽误了一段时间领悟要领，结果当时间到的时候，妖女并没有吃饱，不过看到时间一到所有人立刻乖乖不再吞食，想必不听话会很难受，于是妖女也立刻停止吞食，跪在那里等待别人帮忙扶她起来――没办法，绑的太紧了。
　　之后是一段时间自由活动，不过，所有人的绳子不得解开，如果不小心弄开了，要马上找负责人帮忙捆上。当然，妖女的捆绑使她没办法活动，只能呆在一边看着透明顶棚上蓝色的天空发呆。
　　中午又是练习口技，也就是喝营养液。喝饱了的妖女本来还打算继续发呆，结果被一个男人带到了一个房间。
　　看着用类似瓷砖的东西铺满整个房间，加上地上的水盆和大号注射器。妖女浑身一颤，想起了曾经听说过的一种淫虐手法――灌肠。
　　“过来！趴在这个铁架上！”
　　男子指着一个铁架命令妖女。
　　“啊……啊……”
　　妖女吓得连连摇头。看着妖女萎缩的样子，男人淫笑一声，拿出了一个鞭子，没有抽打妖女，只是对着地面击打了一鞭，妖女就吓得乖乖听男人的命令走了过来。跪在铁架前面，一弯腰趴在了上面。
　　男人用铁架上的皮带牢牢的固定住了妖女的身体，然后拍了拍妖女的屁股说：“别害怕，等我把你的屁股洗干净，就让你尝尝肛交的美妙滋味！”
　　不理会妖女可怜的哀鸣，男子走到妖女身后，拿了一个奇怪的肛门塞，塞进了妖女的肛门，之后不知道那个男人怎么弄得，妖女感觉肛门塞塞进来之后似乎突然发胀，然后彻底的固定在肛门上。“他不是要灌肠吗？怎么先把肛门塞住了？”
　　男人用行动回答了妖女的疑问，拿起注射器吸了满满一管液体，然后插入妖女的肛门塞上的一个孔，然后轻推活塞，立刻一股温热的液体透过肛门塞注入了妖女的身体内。
　　“啊！”
　　妖女感觉肚子里越来越涨，不自觉的发出呻吟声。男子在灌入满满一管之后毫不犹豫的再次吸了一管，又灌入了妖女的身体内，妖女被肚子涨感觉和强烈的便意弄得已经开始惨叫了。可是肛门塞的设计极为独特，即使妖女使劲力气也无法把体内的液体派出体外，反倒男人第三管液体被轻松的注入了妖女身体。随着妖女的肚子因为体内被灌了大量液体而越来越大，妖女被刺激的开始翻起了白眼。
　　“哈哈哈！我就喜欢你这样的表情！”
　　男人欣赏着妖女痛苦的表情，悠然自得的拿出一瓶酒开始一口一口的喝起来。而妖女则度日如年的忍受着强烈的便意，不过那个男人却把妖女痛苦的表情和哀鸣当成了一大享受，甚至还不时的按压妖女胀大的肚皮引来妖女剧烈的挣扎。
　　“美女！时间早着呢！我决定了！你这么可爱！再过两个小时，我就让你痛痛快快的排便！哈哈哈哈哈”男人的话让妖女差点吓昏过去。
　　“不行了！我忍不住了！”
　　男人喝了会儿酒，越看妖女的表情越兴奋，最后终于忍无可忍，脱掉裤子就把充血半天的肉棒插入了妖女的嘴巴里。
　　妖女被强烈的便意已经搞的神智不怎么清醒了，肉棒入口，妖女还以为是吃饭时间到了呢，下意识的开始吸允舔弄，没想到这么快就培养出吸允肉棒能力的男人立刻招架不住，没几下就射出了生命的精华。
　　“擦！我才不是快枪手呢！再来！”
　　男子对自己持久这么短感到羞愧打算再来一发找回场面的时候，突然发现妖女突然周身闪起白光，BIU 的一下就从男子面前消失了，只留下一地绳索和好几个装在妖女身上的装置。
　　在另一边，王宇愕然的看着，光溜溜的妖女在白光中出现，然后噗的一声，大量混合着黄色块状物的液体从妖女的肛门喷涌而出，最远的射到了差不多十多米远的地方。妖女双眼失神，微张的嘴角流出一股银白色的粘液。当妖女双眼慢慢回复焦距看到王宇和彩蝶时，哇的一声就痛哭失声。
　　“呜呜呜~ 我被人虐待的好惨啊！呜呜呜~ ”妖女的哭声回荡在树林间引得正在休息的美女们频频观望。


第一卷：热血传奇 第11章
　　“5555~ 他们逼我吃像精液一样的食物不说，还给我灌肠！那个混蛋几乎把我的肚子弄破了！55555~尤其还拿肝门塞堵住了我的洞洞~ 最可气的就是那个叫艾芙的牙医，给我弄的什么假牙虽然外表漂亮，却让我连说话求饶都做不到！哎哎哎！你们也太多分了吧！一点都不关心我！哼！”
　　妖女哭诉到一半，就气的坐在地上撅着嘴抹着眼泪不理王宇等人了。
　　“呼呼~ 我们那里没有关心你，这不正在听你说吗？别停，快更新啊？不知道读者们都等急了。”
　　王宇一边喘着粗气一边安慰妖女。
　　“你那里有一点关心我的表现啊！还有，彩蝶！平时我对你那么好，你也不关心我，哪怕连句安慰的话都没有！”
　　妖女指着彩蝶抗议着。
　　彩蝶：“……”
　　“都不理我！你们知不知道我有多惨！那个艾芙打的我小屁屁好疼啊！更可恶的是那家伙还是个半吊子道士，一边给我刷治疗一边打我！疼死我了！好像我的屁股到现在还是肿的呢！”
　　似乎想起了不堪回首的往事，妖女摸着自己的屁股浑身打了一个颤。
　　等了一会儿，看到没人回应，妖女指着彩蝶喊道：“彩蝶！你个小没良心的，信不信一会儿我趁着宇王大人不在你身边把你也绑起来用鞭子打屁股！”
　　彩蝶听到妖女的威胁，想到将要发生的情景，本来被妖女的经历搞的浑身火热的彩蝶浑身一颤立刻牢牢的抱住王宇，之前为了不让妖女生气而紧要的牙关也彻底释放，随着彩蝶高亢的娇吟，箍紧王宇肉棒的小穴不停蠕动，大量的淫液喷涌而出达到了一个非常强烈的高潮。
　　听妖女讲自己遭遇而勾起了欲望抱着彩蝶奸淫的王宇被彩蝶强烈的高潮这么一刺激，竟然也精关失手，打破了十年之内最快的历史记录，滚滚精液被王宇用力的注射在彩蝶的身体深处。
　　喘了几口粗气，稍微缓过劲的彩蝶带着高潮之后的妖媚瞄了一眼妖女，撅着嘴对妖女说：“要不是你！大家现在那里在这个地方停留啊？而且你还勾起了宇的兴致，要不是你讲的刺激，让宇这么快发射，这次又不知道需要多少时间呢！而且我忍着快感咬牙不叫出来，就是给你面子，你倒怪起我来了？信不信我让姐妹们一起合力把你捆结实了再揍一顿？”
　　看到彩蝶发威，妖女立刻就软了，忙不迭的赔礼道歉。而王宇则一边享受着雅美用小嘴帮王宇清理下身的污秽，一边心里暗想：传说中警察最喜欢审强奸案，果然名不虚传啊！尤其是听赤身裸体下体沾满了污秽的妖女，楚楚可怜的讲如何被那里的人玩弄强暴的，的确让人兴致高涨啊！
　　在雅美服侍下穿上衣服，王宇难得正经的召集了所有人。“下面我宣布一件事！从现在开始，妖女由女奴级别降为女侍！理由嘛，很简单！四处惹是生非，再加上被很多人都上过了！我可没兴趣使用公用设施！”
　　“恐怕后一条才是我被降级的真正原因吧？”
　　妖女悄悄地嘀咕着。
　　“宇，这次就饶过妖女吧~ 她也不是故意的，相信她本意是为你着想的。”
　　在彩蝶带头下，不少女奴纷纷出言劝慰，而级别在女侍的美女们则谨言慎行。
　　“当初定下这个等级制度，就是妖女挑头的，现在是她做出表率的时候了！好了，我们收拾一下快点跑路吧！也不知道对方发现妖女跑了之后会不会找我们麻烦！”
　　王宇似乎不愿意多谈，反而催促着大家赶快赶路。
　　“哼！肤浅！”
　　听到这声特立独行的声音，大家齐齐将目光瞄向了雅美。
　　一丝不挂的雅美一边活动着胳膊一边用不屑的目光扫了一圈，然后才对着拿着绳子准备给雅美再次捆上的王宇说：“如果你不想听我的判断的话，就再次捆紧我，让我什么都不知道吧！不过，那样的话，这里的人明天可能连三分之一都不到了！”
　　刚才听妖女讲的过瘾，王宇本来打算等彩蝶坚持不住时换雅美上，却没想到因为故事太爽，让战斗提前结束，结果雅美服侍完王宇后竟然忘记再把她捆上。
　　不过听到雅美的话后，王宇将手里的绳子扔到一边，然后对雅美做了一个请便的动作。
　　雅美看着绳索没有再次紧缚自己身体后，暗自舒了口气，一边似无意的活动着手脚，一边淡淡的说了起来：“敌人很快就会来了！我们应该先做好战斗准备！如果可以的话，最好快速简洁的向我讲一下事情的经过！然后如果必要的话将指挥权交给我！”
　　因为雅美在进小镇的时候装在箱子里，所以对于现在的情况不是很了解，在妖女又大体将了一遍，然后雅美问清小镇坐标后，似乎发了几条信息出去。
　　不一会，雅美一脸郑重的对王宇说：“大家被盯上了！如果不想死，或者像妖女介绍的那样在这个小镇当一辈子的性奴，就要让我接管指挥权！”
　　“理由！”
　　说这话的是王宇，听到自己会遭到危险的王宇难得的认真起来。
　　“理由很简单！”
　　雅美指着周围的众人说道：“女人！”
　　也许是看到大家没有搞懂状况，虽然情况已经很紧急了，不过雅美明白自己现在要做什么，立刻大声的对王宇以及所有人进行解释：“刚才我用得到的坐标问了一下我在骑士团负责情报的朋友，他告诉我，这附近的五个小镇都是归一个叫潜龙门的实力统辖。”
　　看了还是一脸茫然的王宇，雅美一脸恨铁不成钢的表情继续解释：“我们现在所在的位置属于低级怪物区，目前高手大多在盟重省，就算是潜龙门在这边控制了五个镇，他也必须把高手派到盟重那里连接以保证自己势力的稳定！这下你们懂了吧？”
　　“不懂！”
　　看着众人差不多的表情，雅美扶着额头仰天长叹。
　　叹息过后，雅美问妖女：“你被俘虏难道没有奇怪，他们的高手为什么那么多？”
　　妖女摇摇头：“不多啊！当时所有的敌人都是等级超低的战士，就六个法师是高手，要不是一个战士拼死拦着我，我可能早就跑了！”
　　（那个拼死拦住妖女的战士，要是事前知道如果被妖女多攻击一下就死翘翘的话，他绝不敢拦妖女的去路的~ ）“果然是信息量不足吗？”
　　雅美摇摇头，索性快速的说出自己的理由：“高级法师是刷怪的主力！潜龙门虽然不小，可是妖女刚作完案也不可能有六个还是精通配合的法师同时出现在附近，这很明显是早有预谋！想必妖女即使不做案，对方恐怕也会对妖女或是别人下手！要知道能够轻易控制妖女又精通配合的六个法师可不是街边的白菜！我们骑士团这种默契的高手也绝对不多！”
　　“啊！我们又不是什么大势力，甚至对外只说是一个冒险队而已，他们有必要这么处心积虑的对付我们吗？”
　　彩蝶对此表示理解不能。
　　“就是因为我们不是什么了不起的势力啊！”
　　雅美苦笑一下对王宇说：“刚才妖女说她被抓过去接受过审问吧？结果妖女傻不拉唧的说了大部分实话，结果让对方认为我们是好欺负的，尤其我们又带了这么多的美女！不得不承认，宇王的收藏质量确实不错！所以，我敢断定！他们的人马应该已经在赶来的路上了！甚至已经把我们包围了也说不定！”
　　听到雅美说的这么严重，王宇立刻下令，任命雅美为临时指挥，全权负责战斗有关事宜。
　　得到权力的雅美立刻像是换了一个人一样，一边穿着衣服，一边询问之前跟雅美学习战略战术的几个女奴，然后让她们快速的组织编队，至于已经有过配合默契经验的小队则被雅美派出去快速侦查。
　　看着雅美对所有人如臂使指的应用，给人一种充满自信的感觉。尤其让很多人不自觉的就感觉听雅美的准没错。
　　在队伍派出去之后，雅美一边发送着消息与侦查小队联系，一边指点着大家怎么样划分队伍。然后随着雅美的命令，所有人渐渐远去，只留下几十个女战士和十几个女道士。
　　“运气不错！或者说长时间的和平，让对方留守人员反应变慢了。根绝侦查小队回复，对方还有大约一个小时才会来到这里。我有一个计划，需要你的配合！”
　　雅美一脸郑重对王宇说。
　　王宇很想告诉雅美，也许自己几下子就能把对方都收拾了，不过想到以后人多了，万一自己静极思动跑出去玩，总不能让大家养成依赖自己的心里，所以王宇最终还是按照雅美的要求带领着剩下大约五十多人按照之前的方向慢慢赶路。
　　雅美并没有跟王宇一起行动，所以王宇一边慢条斯理的赶路，一边发消息问雅美为什么断定对方一定是抱有敌意，而不是路过这个问题。
　　雅美回答的非常简单，那就是时间和动机！从距离只有一个小时上可以判断对方应该是在得到王宇带领的人出发之后才开始集结的，否则不可能这么快就追上来。至于说没有被追上，这跟地形有关，虽然不是密林，但是树木还是有不少的。对方为了追踪耽误一些时间也是正常。
　　至于说动机就更简单了，最近几十年，比奇城附近安定和谐，那里需要大队人马行动。虽然对方集结的人数根据侦查只有八百多，可是对于潜龙门这个档次的门派绝对算是不小的行动了。
　　而事实也和雅美猜测的差不多，对方追上王宇先是因为王宇队伍只有不到一百人楞了一下，然后就以妖女逃跑为理由要求王宇等人束手就擒接受检查。
　　想到妖女刚刚被自己通过诱惑之光附带的能力召回到自己身边，这帮家伙就神兵天将的出现在自己面前，就是傻子都知道对方不怀好意了。
　　就在王宇气的想要出手攻击的时候，春做出一个鼓足勇气的表情对对方的领头人说：“那个叫妖女的家伙只是哥哥路上碰到的，进镇子就离开队伍了！我们和那个家伙没有任何关系！”
　　那个领头的家伙看到春这个小萝莉，立刻神色迷离不知道再打什么龌龊注意，被部下拉了一下才清醒过来，轻咳一声掩饰下自己的失态，然后义正严词的对春说：“小女孩！你说了不算！我们得到的命令要追捕犯人！你们必须配合！否则就是与我潜龙门为敌！”
　　听到与潜龙门为敌几个字后，王宇这边的美女们立刻阵脚大乱，除了王宇周围的几个美女战士一脸坚毅外，其他的美女们都显得神色惊慌，相互窃窃私语，什么早知道就和其他姐妹一起走啦，什么留在镇上之类的话。
　　看到这个情况，那个领头的似乎无意识的瞄了一眼旁边的一个锦衣少年，看到那个少年微微点头之后，大手一挥：“兄弟们，控制现场找出犯人！”
　　看到对方似乎打算动手，春急的好像要哭出来：“你们怎么不讲理啊！出了小镇大部分人都四散离开了！为什么要盯着我们这几个人！你们是不是要故意找我们麻烦？”
　　配合着春的质问，王宇也照着透明界面上雅美发来的信息念起了台词：“搞不好这帮人要把所有的女人都培养成性奴！听说现在性奴的行情在黑市里涨的厉害！我们可不要束手就擒！否则再后悔就晚了！”
　　看到所有的美女似乎被王宇煽动的要反抗，领头的果断发布攻击命令。随着闪着粉红光芒的药粉被领头的通过施毒术释放在王宇身上后，王宇立刻非常悲催的遭到了集火！
　　看着王宇狼狈的躲避着从天而降的大量雷电以及不时飞来的火符，其它美女们暗笑着按照雅美命令开始行动。大部分美女慌不择路的逃跑，一部分则牢牢的守护着王宇的安全。
　　甚至春在组队状态下明明看到王宇挨了这么多下连血皮都没掉，依然一脸惊慌的手忙脚乱的为王宇刷血。
　　“风紧！撤乎！”
　　随手划开系统界面看到雅美发来的台词后，王宇像勇敢的战士一样高呼一声打头逃跑，如果方向反过来的话，不知道还以为是英雄在枪林弹雨中冲锋呢！
　　“那个男的给我杀掉！杀鸡儆猴！快！法师在前面丢火墙！挡住他们的去路！”
　　看到自己的队伍对对方展开包围之后，那个穿着锦衣的少年竟然代替领头的那个道士发布起了命令。而其他的人竟然没有一个违抗命令的人，可见这个华服少年身份绝对不低。
　　就在这时，华服少年突然被几道雷电术轰中，结果华服少年连哼一下的时间都没有就直接被秒杀！随着攻击的结束，几个美女法师和一个美女道士出现在围攻的众人身后。
　　那个领头的人嘶声呐喊了一声少爷之后，就双眼赤红的盯着那几个女人，在领头看清楚对方的样貌并挥手命令众人转移攻击目标一定要杀死这几个人的时候，突然，随着一阵烟雾，对方的几个人就消失无踪。
　　同时，随着队伍因为转移攻击目标瞬间产生的混乱，王宇带领着所有人趁乱跑出了包围圈。同时王宇那浑厚的男高音远远传来：“欺负我们的家伙！老子早晚要回来报仇的！”
　　听了王宇的怒吼，领头的差点气抽过去，你们没死一个，我们这边最重要的人物让你钻空子给秒了，现在反倒扬言要报仇？
　　在追击命令下达后，结果王宇一行不但没抓到，反而又折损了不少手下。穿越者都是惜命的，看到对方那鱼死网破的拼命架势后，所有人不约而同的变成出工不出力状态。
　　看到手下士气低迷，又一时无法捕捉对方的身影，领头的人只能命令手下待命并向上级请求支援。
　　在看到摆脱了追兵后，王宇郁闷的停下了脚步，开始质问起雅美的布置。看对方的兵力，如果所有人一起出手明显可以讲对方全部消灭的。可是现在却分散了所有人，让他王宇陪对方玩捉迷藏，这是怎么个情况。
　　“明明能够讲对手打成半身不遂，那么就要想办法彻底打垮对手，难道打痛对方一次后等着对方的报复吗？现在我们掌握主动，那么剩下要做的事情就是引出他们留守的主力，一次消灭，顺便把他们的后方基地彻底摧毁！这样对手即使想报复也无能为力了！”
　　这就是雅美的回复。
　　“可现在对方根本找不到我，那怎么引出对方的主力？”
　　王宇问。
　　“他们会找到你那里的，等我消息吧！”
　　雅美回复的似乎有点神秘。
　　在潜龙门控制的五个小镇中，最繁华的小镇上有一处豪宅。潜龙门的门主就住在这里，当手下来报之前想要抓捕的那几百名美女，其中有十几个竟然因为迷路返回了小镇结果被暗中抓捕后，门主开心的抱住他的一个情妇热烈的亲吻了起来。
　　可惜，快乐的时光总是短暂的。门主刚有点感觉，就被一个慌慌张张的手下打断了兴致，当听到自己的儿子被杀之后，门主只剩下深深的愤怒。然后立刻命令自己最信任的一个将领集结能调动的主力，同时门主也穿上装备打算亲手为自己儿子报仇。
　　“可恶的家伙，竟然敢杀掉我的儿子！我一定要把你碎尸万段！”
　　看到门主在校场上暴怒的嘶吼，一些有些良知的潜龙门成员私下嘀咕：“还不是你想要劫掠那些美女，结果没想到对方敢反抗，更把突破口定在了少爷身上。”
　　在门主儿子被杀的半个小时间，潜龙门已经收到了那个领头的人回报的消息，大意是说在自己带人讲对方包围时，对方背水一战竟然殃及了少爷，导致少爷身殒。他可不敢说是自己急功近利疏于了对少爷的保护，让少爷暴露在对方法师的攻击范围内！
　　在潜龙门能调动的大约三千人集结完毕后，门主怒喝一声出发后当头向敌人所在位置跑去。对门主来说，虽然儿子战死是绝对的悲剧，但是手下还是相当给力的。之前抓捕的那几个美女在例行的拷问中，竟然发现里面有人愿意合作，通过联系王宇身边人提供王宇的坐标。当然对方条件也提了很多出来，门主直接下令全部同意，反正杀了仇人之后，落在自己手上，想怎么处置还不是自己说了算？
　　几个小时后，荒淫无度的王宇骂骂咧咧的从女人身上起来，穿上衣服按照雅美说的准备迎战。男人耐力过于持久也不算好事，这不，王宇弄的上不上下不下的时候就被迫中断了战斗搞的心里有火没处发。
　　好在，敌人来的速度很快，在雅美的引导下，王宇带着众人不时的转移同时伏击。王宇经常一击秒杀，不过有美女法师们配合秒人，所以倒也不算突出。
　　虽然王宇的表现不算突出，可是在对方看来，王宇简直是丛林战的专家。即使不时的知道对方的坐标，仍然数次被对方轻松突破包围网，甚至还反杀了不少人。
　　不过还好手下给力，门主新人的将领像下棋一样步步紧逼，再加上内奸暴露了王宇的坐标，结果王宇一行虽然没有出现伤亡却也在疲于奔命。
　　渐渐的王宇的活动范围越来越小，不过那个将领的眉头却越皱越紧。原来随着王宇的逃窜，穿过前方的一处峡谷就要进入别的行会的势力范围了，那个将领虽然一开始就在努力让王宇一行人远离这里，也许是他表现的太明显反倒让王宇突破到他一直在规避的方向。
　　“门主！看来只能在峡谷里快速追上对方了，对方丛林战经验丰富，我最多能在对方进入峡谷时多安排一些法师在那边远程攻击，不过那里的地形在法师干扰下对方应该跑不快！不过，我怕对方在峡谷有埋伏！很多战术可都是依靠峡谷地形来实现的！”
　　那个将领有点举棋不定。
　　“哼！门内刚刚还传来消息，对方实际上只是一个三四十人的纯女性小队，那个男的是俘获了一个女人芳心才特批一起行动的！其他的女人只是那个小队通过偷袭从一伙淫贼手里解救出来的。留在那个家伙身边的只是一小部分，其她的早在出镇不久就分开了。死读书不如无书！你就是兵书看太多了！”
　　门主虽然一脸坚毅的劝解，不过眼睛里仇恨的怒火让他恨不得活撕了对方，所以一切判断自然以抓到仇人为主去思考。
　　虽然注意到门主神色不对，不过将领还是回答了一声“是！门主！”
　　在法师雷电术的远程攻击下，峡谷中，王宇一行终于被追上了，看着远处气喘吁吁的一群美女，也许是为了争功，也许是为了第一时间享用美女的肉体，所有潜龙门的成员爆发出了120%的动力，向美女们冲杀过去。当听到前面的同伴转述了美女们汗流浃背，火辣的身材若隐若现，甚至有些美女因为受到攻击而被爆衣之后，后面的潜龙门更是努力的向前挤去。很快，不是很宽阔的峡谷就挤满了潜龙门的人员。
　　将领被众人冲散在人群中，心里暗叹菜鸟就是菜鸟，要是这时候受到攻击就危险了。想到这点，将领心中突然一跳，不好！
　　呼！呼！呼！一个个火墙突然出现在众人中间，虽然给人的感觉非常混乱，不过却很快铺满了几乎整个峡谷，这时马上就要冲到王宇和逃跑的美女身边的众人也被一道道火墙逼了回来。其中更是有几道火墙的杀伤力极高，很多人稍微碰了一下就挂掉了。
　　在铺满火墙之后，一道道雷电术快速落在人群中，因为发射雷电术要先将雷电能量从体内发射到天上，这时众人才发现上谷两侧竟然埋伏了不少身穿绿叶，甚至浑身都涂满绿色的女人，这些人混在峡谷的草丛中不仔细看还真看不出来。
　　让这些潜龙门的人感到难受的是，当自己人被对方集火一个一个秒掉的时候，自己发出的攻击却因为超出射程而打不到目标。结果大家伙凑在一起一边烤着火一边被雷劈，好不悲惨。
　　看着潜龙门的人妄图反抗，可是发射的雷电术和火符却打不到山谷上的人时，雅美懒得躲藏，站起身纵观整个战局，双手不断敲击，一条条命令被发送出去，同时嘴里还在自言自语：“肤浅，对方的指挥难道就读了几本破兵书吗？布阵几乎跟教科书一样死板，应变如此只差，更是连高低差会获得施法距离加成都不知道！这个白痴是怎么混到指挥的位置上的！”
　　在峡谷中断的门主一眼就看到了雅美，虽然因为距离看不清对方相貌，不过一看那气势就知道是对方的首领。本着擒贼先擒王的理念，门主拿出了一个被高人改造过的随机传送卷，这个卷轴被改造后可以将使用者按照卷轴指向的方向随机传送，虽然距离无法完全控制，不过大体范围还是能掌握的。
　　能当上一门之主，本身的实力还是非常不错的，随着卷轴撕开，门主立刻出现在雅美的不远处。埋伏在雅美周围的几个女战士立刻举剑迎敌，虽然女战士本身属性不错，不过因为实战较少，装备较差，几下就被门主振退。
　　潜龙门门主知道现在是争分夺秒的时候，振退了几个女战士后也不追击，而是快速的向雅美冲去，打算拿下雅美威胁其她的女人停手。不过雅美也不弱，虽然被王宇捆绑虐待多日，不过一拿起剑，立刻就找回了使剑的感觉和门主很轻松的缠斗在一起。尤其在几个女战士的配合下，雅美一边跟门主作战，一边竟然还抽空发出命令。
　　门主越战越惊，一交手门主就知道自己托大了，现在自己被对方缠住，自己的部下们救援不及，恐怕自己要栽！而更让门主惊恐的是，雅美给他的印象越来越熟悉。突然，门主像是想到什么，突然后退收剑，然后问雅美：“你难道是有战场指挥官之称的希望骑士团五队队长？”
　　“呵！你认识我？”
　　雅美一边手中不停，一边笑着撇了一眼门主，做到门主的人到底不是一般人，很容易的就从雅美眼神中读出，那是一种不屑带点怜悯的眼神。按理门主应该要愤怒的，可是想到对方的名气，他真的理解对方的眼神，自己真是太可怜了。
　　“我认栽！小的们竟然没有认出您，说吧！怎么样才能放过潜龙门？”
　　虽然死了儿子，可是当门主认出雅美之后，所有的愤怒都平息了，剩下的只有冷静和理智。
　　“我可是下命令杀了你的儿子哦！穿越者只有极低的概率才能和原住民生出后代，至于穿越者之间根本就不可能。可是现在你的宝贝儿子被我杀了，你说我会放过你吗？”
　　雅美双手敲击着，可是说出的话却也重重的敲击在门主的心上。
　　“你是故意杀掉我的儿子的？为什么？”
　　门主嘶吼出声，本来以为是意外，可是现在发现事情并不是这么简单。
　　“是你们先惹上我们的，杀掉你的儿子也只是为了让你的愤怒冲昏理智，带着你的家当送上门让我们杀光罢了！”
　　雅美似乎在说别人的事，可是越听，门主的眼睛就越红。
　　“哈哈哈！杀光！就凭你们这些人，就算杀光我们，你们还能剩下几个？劝你还是见好就收吧！”
　　虽然没有拿剑的手因为攥起的拳头过度用力已经让指甲划伤了手心，可是门主依然再尝试让对方停止攻击，不管怎么说对方背后的势力是他惹不起也不敢惹的。
　　“损失，你回头看看！现在我们怎么样才能损失人手？”
　　雅美虽然微笑的对门主说着话，不过雅美自己也有点表情僵硬，没办法，太震撼了！
　　当门主转头时看到，大量的白光从那个男人身上汇聚，然后被那个男人发射到天空，当升到一定高度之后化成光雨洒落在战场上，已经进入到白刃战的战斗，女战士这边几乎刚被砍开一道伤口，在光雨下几乎瞬间就回复如初，反倒是潜龙门的精锐身上伤痕越来越多，最后耗尽HP被杀。
　　“怎么可能！怎么可能有这么大规模的群疗？”
　　门主看的腿都在打颤。
　　“所以，今天你们潜龙门必死无疑！下辈子记得不要打女人的注意哦！”
　　雅美微微一笑，同时手用力一挥。
　　伴随着门主嘶声呼喊：“如果我知道你在这里，我怎么可能……”
　　遗言还没说完，数道雷电同时落在门主身上，任他装备再好，生命值再高也被秒杀。
　　当王宇走过来的时候，雅美指着门主死亡爆出来的有一座小山高的金币和各种材料道具说：“现在我们不但斩断了威胁，同时日子也宽裕了！”
　　“你难道早就打着把潜龙门的库存都爆出来的注意？”
　　王宇一脸佩服的看着雅美。
　　“不止呢！”
　　迎接王宇的是雅美高深莫测的微笑。
　　轰隆！随着重物落地声，潜龙门的小弟一脸雾水的看着被推落的院门以及出现在院子门口那群一脸不善的女人们。
　　“喂！你们是什么人？知道这里是谁的产业吗？告诉你，我们的后台是你招惹不起的，就算是地头蛇潜龙门都不敢招惹我们！”
　　“哎呀！这个潜龙门的门主还真是小心啊！竟然让小弟报字号的时候故意贬低自己的门派，只可惜这招对那些土鳖愣头青有用，对我可没什么用！”
　　雅美挽着王宇走进了这个院落。
　　“你们！啊~ ！”
　　一声惨叫，还想要发话威胁的潜龙门小弟就被几个战士乱剑砍死了。
　　进入房屋之后，在对照坐标暴力拆除一面墙壁之后，一条密道出现在王宇的面前。看着密道里明亮的水晶灯和墙壁的装饰，妖女立刻认出了这里就是曾经囚禁她的地方。
　　这处对外名叫休闲驿站的建筑并不是太大，几乎没花多大功夫就全部占领。
　　那几个故意被潜龙门抓到的女人也在浴室中被发现，不过就过了半天，几个女人就被安装上了假牙，只能张着嘴啊啊的说话。当然，大家能找到这里来就是这几个女人在帮助潜龙门发消息联系王宇内奸时故意发出的坐标。
　　王宇看到几十个女人一丝不挂张着嘴巴满脸惊恐的看着王宇一行人后，立刻兴致大起，随口命令让妖女彩蝶和雅美一起协商处理事情后，就拉着几个王宇看的上的女人不管大家的感受开始了白日宣淫。
　　虽然王宇口口声声不喜欢公共设施，不过在被专业人士调教的几十年的女人们服务下，很快就享受的不断呻吟，大量生命精华不要钱的洒在女人们的小穴里，嘴巴里或者脸上、乳房上。
　　妖女看着王宇玩的这么疯，无奈摇摇头，然后在听说那个牙医被抓到后，妖女气势汹汹的冲到了艾芙面前。
　　妖女：“想不到吧？”
　　艾芙：“嗯！真心想不到！没想到度个假还能碰到这么倒霉的事！我不是潜龙门的人！现在这里被占领了，那么我希望你放了我！当然，你也可以提出放人的条件！”
　　妖女奇道：“你好像并不害怕？为什么？”
　　扭动了一下被捆绑的手臂，艾芙皱着眉头说：“捆的好难受！我是休闲驿站总店的人。来这里只是为了度假，顺便客串一下牙医。谁知道潜龙门这么倒霉，竟然招惹了你们这帮煞星。不知道现在潜龙门的家底还剩下多少？”
　　“不老你费心！我现在想什么，你能猜到吗？”
　　妖女熟练的拿起放在一边的鞭子不断的把玩着。
　　“劝你最好不要那么想，休闲驿站的背景是你想象不到的，多少势力因为轻视我们被灭的干干净净！而且这里现在易主了，难道你们没有打算继续经营？”
　　艾芙虽然在看到鞭子时脸上出现一瞬间的慌乱，不过很快就镇定了下来。
　　“经营这个会馆，我难道还需要你们帮忙不成？”
　　听到艾芙说想要经营休闲驿站就不能得罪她，让妖女非常感兴趣的发问。
　　“当然！你被人轮奸的那个场所，上面的各种器械你认为凭潜龙门能造的出来？你洗澡的水池，虽然不起眼，不过你不知道那里地面光滑不失摩擦力，而且即使摔倒也不会受伤，因为地面并不是很坚硬。还有你喝的那种带有精液味道的营养液……”
　　在艾芙连举了几个例子之后，妖女终于认识到对方的强大，妖女也是会炼金的，能搞出这么多东西，足见对方的背景有多么深厚。
　　“知道厉害了吧？那就先给我解开！”
　　看到妖女一脸的敬佩和惊讶，艾芙微笑着提出了目前最大的要求。
　　“解开？那好吧！”
　　妖女微笑的走进艾芙，在艾芙微笑刚出现在脸上时一把撕碎了艾芙的衣服。撕拉撕拉，几声过后，艾芙身上就剩下寥寥几根布条还留在艾芙的身上了。
　　“你要干什么？”
　　看到妖女学着她之前的动作，用绳子连在她背后穿过房梁。
　　艾芙突然一脸恐惧的问妖女。
　　“既然你这么重要，那么如果把你调教的彻底听我的吩咐，是不是说可以通过总店得到不少好玩的装置呢？那个双杠装置应该可以根据需求设备更换吧？不知道你们那里有没有什么更加有趣的道具呢？”
　　妖女说完，不等艾芙回答就一鞭子重重抽打在艾芙那比妖女更加肥大的屁股上。
　　啪！因为妖女的攻击力偏高，这一鞭子和艾芙抽打完全不可同日而语，打的艾芙差点背过气去。没办法，妖女只能调了三个女道士轮流给艾芙治疗。
　　足足一天多，噼啪的皮鞭抽打声才结束，满脸疲倦的妖女丢下已经昏迷的艾芙一转身倒在一边沉沉睡去。
　　看着妖女睡熟之后，王宇轻声对雅美说：“这个妖女报复心够重的呀！”
　　雅美则摇摇头，对王宇说：“虽然这方面我不大懂，不过我想妖女这么做一定有她的用意，对了，她难道想让你收了那个叫艾芙的？”
　　王宇挠挠头：“我这人比较懒得动脑筋，反正过的舒服就够了！”
　　“哎！真羡慕你！别人都在争分夺秒的为了生存而努力，可是你却整天宅在美女堆里不思进取！可是偏偏你却活的有滋有味，某悲催门主却成了你的踏脚石。”
　　“干掉那个倒霉门主难道不是你的意思吗？”
　　王宇对于雅美的观点嗤之以鼻，自己可什么想法都没有，雅美就把人家连锅端了。
　　“我只是看不惯那家伙的行为！虽然你们都是把我们女人当成货物，但是你起码能让我们有自己的思想和空间，可是那个家伙只是单纯的把我们当宠物！所以在听到妖女的话后，才忍不住想要干掉他！”
　　雅美平淡的讲述了自己的目的后奇怪的问王宇：“说起来，已经一天多了，不打算再把我绑起来关到箱子里了？”
　　“怎么？一天不关你就难受了？”
　　王宇好笑的看着雅美。
　　“呵，当然不！”
　　雅美双手摆动表示自己对那个黑暗的世界无爱。
　　“我放弃了！”
　　王宇没头没脑的说着。
　　“我知道！”
　　雅美似乎知道王宇说什么，然后接着说道：“所以，合作吧？”
　　王宇想了想“合作？好吧！”


第一卷：热血传奇 第12章
　　轰隆隆~ 法师们的雷电术像下雨一样落在怪物群中，刷刷刷~ 道士们的群疗让整个战场上充满了圣洁的光芒，城门口战士的半月弯刀不断收割着怪物们的生命，这里就是已经打了足足一年之久的沙巴克战场。
　　在一处山丘，骑着高头大马的王宇极目远眺，眼前激烈的战斗让一向懒散的王宇都不由感到热血沸腾。看着眼前堪称史诗般壮阔的场景，王宇轻叹一声：“沙巴克！我来了！”
　　自从接到雅美的请求，王宇终于走出了自己的老窝。一路上历经坎坷、披荆斩棘，搞的跟取经似的，终于还是来到了沙巴克这个已经在最近声名大噪的战场。
　　在将潜龙门的家产全部打包带走之后，一路上因为路过的会长们热情好客，王宇一行抹不开对方的好意，只能勉为其难的将对方的奉送的盘缠收入囊中。虽然耽误了不少时间，不过也因此让王宇终于告别了经济危机。
　　看着眼前的目的地，想起一路的心酸（敌人的）和一路收获的各种物资（还是敌人的）王宇不由感叹一声：真的不容易啊！
　　虽然因为一路上各个行会会长的热情好客，让王宇带领的娘子军得到了充分锻炼，级别和技能得到了充分的提高，可是想想那一张张会长惨死时充满绝望和不甘的脸庞，王宇总有种深深的罪恶感。
　　实际上，一路上雅美如果肯出面的话，那帮会长那里敢打王宇名下一帮美女的注意，可是雅美不但不出面，反而请希望骑士团的人帮忙歪曲了消息，将王宇这帮人干掉的行会说成是一只希望骑士团执行秘密任务的骑兵部队。结果，想要把这帮美女买个好价钱的行会会长们犹如飞蛾扑火一般，一波波的冲上来被雅美坑死。
　　让王宇记忆最深的一个会长，当手下全部战死，发现了一切都是雅美的阴谋后竟然放声大骂：“什么狗屁骑兵部队！那里有只有坐骑的骑兵队！”
　　结果那个开地图炮的会长被不知道是气愤对方骂的难听，还是说中事实羞愤难当的众多美女们围殴了很长时间才艰难的死掉。
　　当然，参与围殴那个出言不逊的会长的美女中有很多职业是道士，那群疗刷的那叫一个嗨呀，要不是那个会长非常幸运的在几个女战士的攻击中同时出现暴击把他秒掉，估计他最后的结局就是精神崩溃而死（生命值可以恢复，可是疼痛感却不是那么容易消除的。HP值只能保证穿越者不死，被攻击后，该什么感觉还是什么感觉。
　　“妖女还没有赶上来吗？”
　　王宇淡淡的问雅美。
　　“快了！她回消息说，这次她给你弄了不少优秀战士。用她的话说就是，美貌A ，武力B ，受虐S 等级方面则属于目前第二梯队的优秀战士。”
　　雅美说完呵呵的笑了起来。
　　“呵呵，你不是老抱怨我的玩具们职业偏科严重吗？这下应该差不多了吧？”
　　王宇微笑的说着，同时手不老实的在雅美胸部用力揉捏了几下。（一本正经的雅美，别有一番味道啊！
　　“就烦你把女人当玩具！不过我猜那些战士可能早就被妖女找到了，估计被她藏起来玩到现在，要不然那里那么巧，一路上收的战士都是一般货色，马上到地方了，突然多出这么多极品！”
　　雅美一脸坚毅，似乎不在乎王宇在自己胸部作怪的大手，不过王宇却明白，雅美是在忍受着刺激不让自己显得动情而已。
　　“哎呀！雅美总是那么神机妙算啊！没错！这些战士被我找到后，我确实花了不少时间进行了细致的调教，要知道喜欢被人攻击的战士，才是肉盾的合格人选！尤其宇王大人的品味又那么高，寻找这种人才还真是不容易。找到后可要把这些战士的能力发挥到最完美才不算浪费呢！”
　　雅美正苦苦忍受的时候，妖女的声音突然从背后响起。正好借着这个机会，雅美转身迎向了妖女以及妖女身后的几个战士打扮的漂亮女人。
　　啪！妖女一鞭子抽打在靠近她身边的一个女战士翘臀上，两眼一瞪吼道：“见到宇王大人！还不快见礼！”
　　听到妖女的话，几个女战士立刻单膝跪地，像是排练过一样齐声说：“奴，见过主人大人！”
　　看到被打的女战士在被打后竟然一脸享受，再加上其它的几个女战士那一脸羡慕的表情，王宇暗暗点头，还有比越被打，情绪越高涨，视痛苦为享受的M 更适合做战士这个冲杀在前的职业吗？当然，道士的治疗也要跟上，可别到时候敌人没杀成，反倒故意让人给打死了就可惜了！
　　说起来，自从妖女接受了潜龙门的休闲驿站之后，花了大量的时间建设这个类似娼馆一样的店，当然通过小道消息，妖女主要时间都花在了虐待那个叫艾芙的女人身上。不过，总体来说效果显著，妖女现在已经成功的控制了艾芙，还带着艾芙特意追上王宇一行人让王宇将艾芙和她新调教的几个新人收为女奴，有意思的是，其中还有那个害的妖女被抓的女孩。
　　之后，一路上，妖女总是在不断的四处奔波，甚至为了驿站的繁荣，竟然将注意打到了王宇的玩具身上，硬是说要搞什么排名竞技，综合美貌、能力和对于团队的重要性等多项指标进行排序，如果排名过低，那么当妖女将新人补充上来的时候，倒数的人员则要被新人顶掉，由妖女带回驿站成为一个千人骑万人操的肉便器。
　　虽然妖女的心术不正，但是不得不承认，在这样的压力下，跟着王宇一起懒散了多年的美女们爆发了极大的热情和动力，一路上积极练级，并且好友间经常交流战斗经验共同进步，各个小队的人员彼此关系配合都提升了几个档次。
　　随着妖女最后这批女战士加入，王宇虽然身边还是只有五百美女，但是无论是职业搭配，还是战斗力都和刚刚出来时绝对不能同日而语。
　　“好了！马上就要到正午了！大家准备一下！一会儿我们试着冲锋一下！”
　　雅美拍拍手大声的喊了一声。
　　“对了！为什么要在正午冲锋？”
　　虽然一路上都是雅美在指挥，但是王宇遇到疑问就会立刻提出来，多学点东西总是好的！
　　“因为那些祖玛教的家伙除了最近一年，一直都呆在阴暗的地下，所以对于每天太阳最毒的这段时间非常感冒，而这段时间也是围城最薄弱的时间，所以，我们想要尽可能的安全入城，就必须把握这段时间。”
　　雅美也习惯了一路上向王宇解释，虽然王宇不善于融会贯通，有时很简单的东西换个方向就又不懂了，但是雅美还是尽量的教导王宇。
　　“一般不是晚上更加适合吗？哦！对了！是因为祖玛教的家伙晚上更加精神？”
　　王宇刚刚提出问题结果自己就想到了答案。
　　“是的！还有，为了一会儿战斗的时候能够更加方便的指挥作战，我想让姐妹们加入希望骑士团！”
　　雅美其实早就想提，不过一直拖到现在，也许是感觉再拖下去会影响战斗，这才提出来。
　　“加入骑士团？那么退出的时候会不会有什么坏处？”
　　王宇总感觉有点不对，不过想到雅美拖了这么久才提出来，想必也是担心自己怀疑她的动机吧。
　　“没什么坏处，想要退出，只要在加入行会后系统菜单出现的行会选项里点退出行会就可以了。”
　　看到王宇询问退出的问题，雅美轻呼了一口气，然后接着说：“我让姐妹们加入是为了能更好的作战！”
　　然后雅美走到山头上指着远方的战场对王宇说：“你看！那些法师的攻击，明显都是在快速的集火，这样才能快速消灭对方的有生力量！你在看那些道士的群疗术！不要以为他们是在乱扔群疗，实际上他们的每次群疗都尽量保证最多的人受到治疗，不会产生太多的技能浪费！而支持他们如此作战的就是指挥系统！”
　　“作为五队的队长，我可以通过指挥系统查看我名下的所有成员开放的信息，当然，不想然我知道的信息只要在设定时不要选择开放就可以了！在了解了所有人信息的时候，我就可以通过指挥系统快速的下达指令，优秀的指挥官可以把伤害溢出和治疗溢出控制在最低，可以让所有职业做出婉如一个人的配合。”
　　“而我那个战场上的指挥官名头其实不是说我的战斗是的整体布局能力，而是我在及时战斗中所有数据是指挥官中最好的，大家都喜欢让我指挥，因为我的指挥可以发挥一只队伍在遭遇战中最大的战力，因此我才被冠以战场指挥官这个称号。”
　　听到了雅美的解释，王宇稍微考虑了一下就爽快的同意了，小说上不喜欢说什么用人不疑吗？
　　得到王宇的肯定，雅美稍微联系了一下，对着王宇手一挥给王宇发送了一个行会邀请。王宇欣然同意，然后好奇的打开了行会界面查看起来。这时雅美则去挨个加人了。
　　行会界面和传奇差不了太多，什么公告栏，会员栏还有一堆杂七杂八的按钮，不过以王宇普通的会员身份根本无法使用。最多只能看看公告，或者看看没有保密级别的行会成员名单了。当然行会频道也是可以使用的，甚至当王宇被划到雅美的第五大队时，还有专门的第五大队频道可供使用。
　　“好了！时间差不多了！这次虽然是测试，不过如果条件合适，我们可能会直接冲破包围也说不定！大家打起精神来。”
　　雅美让大家列队后，开启了指挥系统。
　　立刻，每个人眼前出现了各种标识，所有人头上都有一个绿色的小箭头，想必就是自己人的标识，身前身后地面上出现了像棋盘一样的线路，在雅美的介绍下，这些线路交叉的点代表坐标。通过自己与敌人之间间隔方格数则可以快速判断出之间的距离然后根据实际情况选择使用什么法术来进行攻击。
　　之后在所有人的眼前出现一个虚拟的红旗标志，雅美告诉大家红旗是移动命令，双剑交叉是攻击命令，如果细化到技能，雷电是雷电术，燃烧的火焰则是火墙，水波纹则是群疗等等。
　　当所有人走到红旗处站定时发现，所有人竟然快速排成了一个整齐的方阵，而王宇则站在阵形的最中间，好像众星捧月一样。
　　看到眼前防和魔两个字，王宇苦笑的按照雅美的要求释放了神圣战甲术和幽灵盾。随着笼罩了所有人的巨大防字和魔字出现后，所有人都收到了系统信息，获得255 防御持续31121 秒，获得255 魔御持续30533 秒。
　　一路上早就察觉到王宇的技能等级高的变态，可是突然获得这么大的加成还是让雅美惊讶的张大了嘴巴，然后咳嗽一下高声喊道：“获得了这么大的加成，大家有没有信心胜利？”
　　（之前王宇和雅美都想让所有人得到历练，所以王宇一路上除了偶尔秒几个不开眼的家伙，大部分战斗都是在施展超大范围的群疗。
　　随着一声整齐娇喝：“有！”
　　之后，雅美立刻发布命令，组成战斗队形开始冲击。
　　虽然众女的等级并不是很高，可是在诱惑之光的等级以及王宇打出的防御和魔御加成下，众女们化身成无坚不摧的战士，很轻松的就在怪物群中杀出了一条血路。看到战斗进展的如此简单，雅美当机立断冲过了原定目标，打算不在回头而是直接冲过包围。
　　也许是因为所有人都不知道雅美打算冲到那里，所以并没有太大心里压力，最大的压力就是面前杀之不尽的怪物们，所以众女并不知道在雅美的带领下，众人已经冲进了怪物大军之中，虽然正午的阳光让这些祖玛教的家伙精神不太好，不过被人就这么轻易的冲到了大军的中央使怪物们愤怒异常，立刻打起精神对这只只有区区五百的队伍发动攻势，想要将这五百人淹死在祖玛大军之中。
　　不得不说，怪物的总体智商不是很高，可是他们绿色环保，可循环利用的特点令他们不畏死亡，再加上死啊死的就经验丰富起来了，打了一年多的仗，怪物们无论是配合还是本身的战斗力都有一个明显的提升。
　　看着界面中各个战士那不断忽降忽升的生命值，雅美像玩一款高难度战略游戏一样，双手不断凌空虚击，一边还要配合着整支队伍的走位。
　　“该死！”
　　雅美恨恨的骂了一声，原来之前雅美联络好的支援竟然因为祖玛教突然发动的整体攻击而不得不协助防御，无法分兵支援。这个时候，雅美突然发现前面竟然出现了大量的祖玛弓箭手，原来他们竟然一不小心闯入了祖玛弓箭手的部队。看着女战士们被祖玛弓箭手那汹涌的箭矢不断的伤血，道士的治疗节奏几乎很快就要打破，治疗跟不上，那后果想想就知道是团灭的节奏！（虽然被攻击伤血不多，可是如果攻击过于密集，伤血一样很快。
　　“宇王！快拿出你的宝剑奋勇杀敌！姐妹们快坚持不住了！最起码你要给大家鼓励！例如举剑喊冲锋什么的！这个时候大家绝对不能绝望！绝对不能放弃！快！没时间了！一旦士气低落，等待大家的就是团灭！”
　　危机时刻，雅美临危不乱，快速的和旁边的王宇说完，就立刻向一边跑去。
　　看到周围的女人立刻远离王宇帮王宇在乱军中撑出一片空地，让王宇变得非常的突出，王宇知道是自己表现的时候了！左手滑动，拿出了一把浑身金色，就像黄金制成的一把宝剑。看着这把由沿途大量会长无私贡献的材料炼制的黄金剑，王宇豪气干云，单手举起这把重量极重的宝剑怒喝一声：“大家随我冲！”
　　感觉气势不够，王宇又大喝一声：“有我无敌！”
　　受到王宇的感染，所有人立刻充满的干劲，虽然攻击太多了导致大家伤血严重，攻击无法连贯，不过随着王宇的怒吼，大家齐声娇喝：“宇王无敌！”
　　此时所有人仿佛忘记了浑身的伤痛，几乎都爆发了百分之一百二的战斗力奋勇杀敌。
　　祖玛语：“集火敌人的指挥官！”
　　看到王宇四处乱发的王霸之气，尤其那把在阳光下华丽耀眼的黄金剑，祖玛教徒一眼就认出了对方的指挥官身份，擒贼先擒王可不是人类独有的文化财富。
　　于是，王宇刚爆发了几秒钟，还没来得急享受一下英雄人物的感受就被从天而降的大量箭矢淹没了。当年的诸葛亮草船借箭的草人也没被扎的这么密集！
　　虎躯一震，浑身的箭矢立刻被震落，好歹现在装备和等级都非常高了，再加上神圣战甲术的物理加成，那里能这么轻易的被箭扎成刺猬，不过祖玛教的家伙似乎有点认死理，看到王宇没死，立刻继续将远程火力尽情的倾泻在王宇身上。
　　王宇悟了，他喵的难怪雅美带着众人离自己远远的，合着是为了让我吸引火力啊！好你个雅美！等一会儿进城的！
　　在被王宇舍身吸引的敌人大部分火力后，众人压力一轻，攻击节奏再次恢复，在雅美那精确的指挥调度下，众人很快就推进到城门边上，然后很轻易的就被掩护进入城内。
　　“雅美你！”
　　浑身都是箭孔的王宇第一时间就要质问雅美，不过还没等问，雅美就先拉着一个指挥官模样的人给大家介绍，然后大家又在指挥官的带领下认识了一下雅美手下的成员。当着外人面，不了解状况的王宇只能憋着一肚子气随着那个指挥官边走边聊，很快就来到了雅美名下第五大队的驻地。
　　“这些美女就是你们这个队的临时成员，大家欢迎！你们要争气，争取把这些美女真的留下来啊！”
　　那个指挥官对雅美的手下训话，还没说完就引来一片惊呼。
　　王宇正奇怪呢，就看到一个法师张着大嘴，一手指着自己的一只黑色恶蛆宝宝，一手指着众女。王宇突然想起了什么立刻打开了行会人员列表，看到上面一串特殊的名字，其中一个就是“王宇的彩蝶（55级）”
　　至于其它什么王宇的妖女、王宇的春更是整整齐齐的排了好几排。
　　狠狠的瞪了一眼雅美，王宇知道自己一不小心被雅美给坑了。
　　“宇王大人，你不会想在这里动手吧？没有我的指挥，你们这点人可分分钟就被灭光咯？不要冲动！淡定！淡定！而且你的秘密现在彻底的暴露了，掌握了这么厉害秘密的宇王大人，您说，如果没有这个传奇世界里最大的希望骑士团庇护，你以后会过着怎样的日子？”
　　雅美凑到王宇耳边悄声说着，不过雅美脸上的笑容很容易让人联想到偷到母鸡的黄鼠狼。
　　王宇听到这话，突然不再一副恶狠狠的表情，反而也像雅美一样微笑的靠近雅美，温和的在雅美耳边轻声说：“我命令，无论如何真心帮助我度过现在的难关！以后每晚，只要有机会就要回到我的身边！直到此命令结束！”
　　诱惑之光的强制心灵控制，曾经妖女找人做过实验，一旦被精神命令控制，那么这个人就会彻底变成一个精神控制时要求的人，解除后对方依然会记得被控制的事情，但是，控制时诱惑之光似乎可以生成一个虚假的意识，然后有选择的修改和屏蔽某些记忆让人不会对王宇的要求一丝抗拒，并且真心实意的为王宇办事。
　　虽然诱惑之光很方便，不过妖女告诫过王宇，以后的路还长着呢！趁现在大家等级都低，收拢人心建立班底才是实际，暂时控制的人，如果不能在任务结束后杀死，迟早成为祸患。所以王宇才会一直以来想要真心收服雅美，只可惜最后不但失败还被雅美摆了一道。
　　只可惜，棋差一招。任雅美再聪明，诱惑之光等级过高后出现的特效也不在雅美控制之中，虽然她与上级约定了，如果自己一旦任务失败，并且因为被控制而无法回复密语的话，就想办法来救自己，实在不行就不要顾及她的安全直接将王宇干掉或擒拿。可她千算万算没算到王宇控制了她的肉体不说，竟然还能控制她的精神。
　　“是！”
　　雅美表情没变，依然如刚才一样大方得体的微微一笑，然后附耳在王宇耳边不知道瞎哼哼了些什么，最后轻声要求王宇铁青着脸点头。王宇做出一副愤怒的表情点点头后，雅美就划开系统菜单发起了密语。
　　雅美担心自己被控制，所以约定了一切以密语为准，却没想到这个安排被她自己给破解了，再加上雅美之前雄心勃勃想要优先享受王宇的秘密，所以当上级了解到王宇被雅美成功收服，并且王宇的弱点被雅美掌握之后，雅美立刻得到了上级的嘉奖并承诺半年之内，王宇等人归雅美管理，然后划拨了不少权利和物资给雅美让她再接再厉努力修炼，将来为了四个现代化做贡献（口误）至于王宇的弱点是什么，以及他那些变态法术是怎么弄得，雅美则要求在此战结束之后再向高层汇报。高层只以为雅美旅行之前的约定想要优先享受这个秘密，虽然心里不爽，不过目前雅美掌握主动，高层也不敢太过开罪雅美只能同意，不管怎么说，雅美现在掌握了一只五百人的精英队伍，高层也不敢逼迫雅美。
　　因为雅美一直以来对骑士团的忠心有目共睹，尤其是当王宇被雅美连续摆了好几道之后，高层更加确信雅美心最终还是在骑士团的，所以当手下报告说看到雅美晚上进入了王宇的屋子，并且屋子里还隐约传出异声的时候，高层还以为雅美在用王宇的秘密修炼技能呢。
　　于此同时，忠心的雅美则浑身一丝不挂，双手高举被绳子吊在屋子正中只能脚尖着地，而且还是单脚尖着地，因为雅美的右腿因为脚裸上的绳子只能保持一个高抬腿的姿势勉强站立。
　　啪！鞭子无情的击打在雅美的屁股上、后背上、大腿上，甚至还有大腿张开露出的小穴上。每次鞭打雅美都要闷哼一声，因为嘴巴里塞满了布条，外面又被塞口球堵住，雅美的惨叫几乎没人能够听到。
　　治疗术的光芒在雅美身上闪过，雅美的鞭痕迅速消失，不过还没等雅美从刚才的疼痛中缓过劲来，鞭子再次无情的抽打在雅美身上，而这次则是雅美的乳房被抽出了一道刺眼的红印子。
　　“哼！妖女给我狠狠的打！雅美！你自作聪明的把我的人都打散，那么今天就让你自己单挑我的肉棒吧！你放心，我会给你施加暗示，让你明天不会露出任何破绽的！只是，不知道在心灵控制下逞了一天强的你，晚上回复自主意识会不会累的虚脱？”
　　王宇阴狠的盯着雅美，看着妖女不断在雅美的身体上制造一道又一道的鞭痕，看着雅美听到自己的决定那充满恐惧的眼神。
　　“我这人啊！就是懒散，不喜欢忙碌与世无争，更不喜欢记仇的！因为我有仇的话一定会想方设法的当时就报了！那里用记仇那么麻烦！”
　　王宇走到雅美的身前，伸手用力的揉捏着雅美的乳头，看着雅美因为乳头被捏和被鞭打产生的疼痛而紧皱的眉头。
　　噗哧！随着王宇坚硬的肉棒用力插入雅美小穴深处，雅美不知道是因为太过痛苦还是太过刺激使身体绷直，眼睛都有些翻白，伴随着春的治疗术光芒，王宇用力的冲刺起来，仿佛要把对雅美的愤怒全部灌入雅美的身体深处一样。
　　而妖女也够坏，经常在雅美被王宇弄得兴奋时突袭她一鞭子让她恐惧害怕，无法享受高潮的乐趣，却又浑身燥热想要发泄。
　　随着雅美被刺激的越来越激烈，妖女甚至给雅美戴上眼罩，鞭子无规律的抽打起雅美身体各处，甚至不小心抽打到了王宇，还好王宇皮糙肉厚不在乎，要不然以王宇今天这不爽的脾气，搞不好妖女都要被牵连。
　　“今天，你们将按照小队的编制，到城墙上协助城防！这也是为了让你们能够更快的融入这个集体！宇王已经决定正是加入骑士团，所以，我希望大家能够把这里当家一样的对待！”
　　雅美一脸坚毅的对所有人训话，当然这也包括王宇，作为万红中间一点绿，王宇还是很引人注目的。不过王宇这个时候虽然一副聚精会神的样子，实际上心里早就开起了小差。想着做完雅美惨叫连连的样子，再看到今天这一副英姿飒爽的样子，王宇不由在心里恶意的想今天晚上要玩什么节目了。
　　分组的时候，雅美自然要跟王宇一组，不得不承认，雅美指挥果然有一套。
　　在雅美的指挥下，差不多的火力，可杀怪效率却有着极大的提升。当然，王宇今天只是扮演一个法师，只要不断劈雷电就好了，虽然一下一个比较夸张。可是在这个战场上，大家可没工夫查看谁的雷劈那里。甚至王宇因为技能雷电术等级超高而额外获得了射程加成，所以无聊的王宇在目力所及的城墙下胡乱发射，搞的其他组以为是谁雷电术劈错了目标。
　　最后搞的，雅美都悄悄向王宇抗议，说这样可能引起不必要的麻烦。这才让王宇收起了玩闹的心理，轻轻松松的终于又是一天结束了。
　　回到王宇的房间，当雅美的控制命令被暂时解除，雅美身体一软就瘫倒在地，春好心的刷了不少治疗术到雅美身上，接受了治疗术的雅美也许是身心俱疲，瘫在地上一动不动像是已经昏迷了。
　　“哼！装死是吧！起来！把你那淫贱的身体给我展示出来！嗯，先把裤子脱了吧！”
　　王宇冷哼一声。
　　听到王宇的声音，雅美虽然还打算再多休息一会，只可惜身体已经违背了她的意志，拖着疲劳的身体慢慢站了起来，将自己的裤子连同内裤一起一点一点的脱了下来。
　　当雅美裤子脱离了雅美的大腿之后，妖女走到雅美面前，用鞭子碰了碰雅美小穴上插了一天的假阳具。“呵呵，夹的真够紧的，精神控制的滋味不错吧？即使是最优秀的妓女也没办法控制身体夹紧不断震动的假阳具一天而不脱落！”
　　“雅美！你可比妓女要厉害多了！哈哈哈哈”抚摸揉捏了几下雅美的肉体，妖女啪啪屁股表扬了雅美，可雅美连哭的心情都没有了。要知道，被精神控制的时候，她虽然主体意识在沉睡，可是醒来后那虚拟的意识中的所有记忆她都会全盘接收，那为了完成命令用力夹紧下体，拼命忍受下体的刺激还要在人前做出一副英武的表现，更加要指挥战斗，能做到这么多要求是多么的不容易，当雅美主意识回归时就深刻的感觉到了。
　　看到雅美瘫在地上一动不动，雅美拿起鞭子狠狠的抽打起来，惧怕鞭子抽打的雅美被这么一打，只能无助的蠕动着身体躲避着妖女的攻击。怕妖女打的太投入把雅美打死了，春赶忙往雅美身上刷治疗术，不过雅美的身体可以得到治疗，而衣服则没办法。
　　因为有了春的治疗术助阵，妖女鞭打的更加激烈，雅美身上的衣服就像被刀子割过一样出现一条条的裂缝，渐渐的裂缝纵横交错，很多布条脱落在地，雅美包裹在衣服内那胸前的饱满渐渐暴露在大家的面前。
　　虽然最近很长的一段时间，自己的身体被所有人看了一遍又一遍，自己的各种表情以及丑陋的样子更是毫无保留呈现在别人的面前，可是当衣服渐渐被打坏，乳房渐渐暴露出来的时候，雅美还是感到非常的害羞和窘迫，虽然知道一切的努力都是徒劳，甚至最羞耻的小穴早就暴露在空气中，但是雅美一边蠕动着身体躲闪鞭打的时候，还是下意识的把衣服的碎片往怀里紧了紧，尽量不让自己的乳房暴露在大家的目光下。
　　“叫你背叛宇王大人！叫你背叛大家！叫你陷害我们！我打死你！”
　　妖女一边大声骂着，一边卖力的鞭打着雅美，因为雅美“自己”的努力，今天周围住的的都是王宇的玩具们，有着其它女奴们自发的巡逻预警，王宇一点不怕妖女的叫骂和雅美的惨叫被希望骑士团的人听去。
　　雅美无助的哭泣和惨叫，忍受的浑身上下剧烈的疼痛，只有当春的治疗术落在自己身体上的时候，才能缓解一下疼痛，虽然明知道这样会让妖女的鞭打显得更加难忍，但是雅美还是在心里祈求治疗术能来的再多一点，哪怕是饮鸩止渴也无所谓。
　　只可惜，雅美在接受治疗时那一瞬间舒缓的眉头还是让妖女发现了，妖女眼珠一转就请王宇给雅美打了一道神圣战甲术，高达255 的防御让妖女的每一鞭仅仅只能获得一点伤血，可是真实的疼痛确是不减丝毫的。
　　住在王宇周围的女奴们听到雅美的惨叫声吓得浑身发抖，一个个的都再也不敢生出背叛的心思，除非这个诱惑之光的控制能够解除！
　　还不知道自己无意识中做了一回杀鸡儆猴的妖女这时又想到了新的玩法，她给雅美戴上了眼罩，又请王宇命令雅美不准以任何形式摘掉眼罩后，扯掉雅美身上可怜的几根布条开始追打雅美。
　　为了让雅美有希望，妖女告诉雅美只鞭打她一个小时，这一个小时能少挨多少鞭子就看雅美的表现了。于是本来已经瘫软在地任由妖女欺负的雅美在得到了妖女保证看到希望后，忍着浑身的酸痛拖着疲惫的身体在王宇的房间里开始了另类的捉迷藏。
　　看着雅美跌跌撞撞的躲避妖女的攻击，同时还要注意自己的眼罩不要脱落，那真是要多狼狈有多狼狈。不过王宇却看的兴致勃勃，一边欣赏雅美狼狈的样子，一边抱着春开始耸动起来。因为神圣战甲术的关系，春只要隔很久刷一下血就可以了，所以王宇自然不会让春一个人无聊的呆在一边。
　　门一响，彩蝶偷偷走进屋子，看到狼狈的雅美，眼里闪过一丝不忍，不过想到她拿大家的性命威胁王宇，彩蝶又恶狠狠的瞪了一眼雅美，正巧雅美没头苍蝇一样撞了过来，彩蝶照着雅美乱晃的乳房就来了一巴掌。
　　因为妖女的鞭子声，雅美不知道屋子里又进来一个人，感觉到一个陌生人进入房间后，以为自己被骑士团的人看到自己的样子，雅美浑身一颤竟然失禁了。
　　厌恶的看了一眼雅美，彩蝶向王宇走去理都不理雅美，当雅美的眼罩被妖女拿下来之后，在妖女的鞭打下将自己弄脏的地板擦干净，然后就被驷马倒蹄，蒙眼堵口外加塞耳朵。
　　处理了雅美之后，妖女嘿嘿一笑立刻加入了王宇淫乱的战团，帮助王宇把彩蝶搞的淫叫连连。春更是惨遭毒手，被妖女拿来做她刚制造的新型跳蛋实验，结果妖女这跳蛋他喵的的漏电，不止把春电的浑身抽搐，王宇都被电了一下。于是妖女遭到彩蝶和春的合伙鞭打，一屋子淫乱的男女闹腾到半夜才偃旗息鼓。
　　当云收雨歇之后，王宇宠爱的亲吻了彩蝶看着她入睡之后，转头看了一眼妖女，在妖女耳边轻声说：“你的计划我同意！不过，执行起来，你也要当心！”
　　妖女莞尔一笑：“有你做我的后盾，我有什么好担心的？不过你真的不担心？”
　　打开系统菜单，再次确认了一下妖女可控制时间，王宇说：“你的忠诚值这么高，我当然不担心。”
　　妖女皱皱鼻子：“这么好的气氛，你说的这么现实，真是破坏气氛，哪怕哄哄我也好啊！不过，谁让我被你牢牢的控制着！真希望有个英雄能脚踩祥云来救我啊！”
　　“然后呢？”
　　王宇好笑的看着妖女。
　　“然后？嗯……我就把英雄一刀捅死，谁让他吃饱了撑的多管闲事！”
　　妖女说完和王宇一起哈哈大笑。


第一卷：热血传奇 第13章
　　“那么对第二大队补偿就这么决定了，下面开始下一议题。在座的各位都清楚，我们目前的处境很艰难，军师提出的建议是……”
　　哈……无聊的看着站在中央的家伙大说特说，王宇无聊的打了一个哈气，双眼迷茫很明显没有认真听别人在说些什么。
　　“加入”希望骑士团已经半年了，最开始对于陌生环境的紧张感已经完全消失了。尤其是随着“白天雅美”的努力，所有人都在希望骑士团稳定了下来。
　　因为王宇悄悄地给大家开小灶加状态，所以在这半年中王宇名下的美女们进步是非常明显的，无论是相互配合还是个人战斗力以及数据上的实力都达到了一流的水平。再加上春的指挥能力被发掘出来，整个第五大队有两个出色指挥也让整个第五大队在骑士团里的声望大幅度增长。
　　尤其最近几个月，春那强悍的数据计算能力配合上雅美那料敌先机的局部战场布局，让第五大队在未死一人的情况下杀伤力和救场能力排名整个骑士团第一。
　　甚至在不久前的一次破城之战时力挽狂澜，牢牢的堵住了被砸坏的城墙没有让太多的敌人冲进城中，将一次巨大的危机化解与无形。
　　在雅美的威望因战斗大幅度提升的现在，雅美的忠诚度和能力得到了高层的广泛认可。于是在潜移默化中，王宇暴露在高层眼中的超级诱惑之光能力和超级群疗能力则被雅美通过种种手段让高层认为是王宇吞食了一种天才地宝所致。
　　当高层认为王宇的能力无法复制时，拉拢王宇就成为了当务之急，随着第五大队战功赫赫，王宇也被高层们顺势提拔起来，现在王宇已经有权利参加全团人民代表大会了~当初王宇听到这个大会的牛逼名字之后，王宇没少对雅美吐槽是什么人才想出的这么霸气的名字，当然雅美也稍微解释了一下说骑士团的宗旨是所有人互助互爱一起活下去，所以做为骑士团的基石，维护人民的利益哪怕是口头上的，也一定要体现出来。
　　无聊的打量这个圆形大厅，以及呈圆形分布的桌子。“切！这布局难道是圆桌骑士的变异版本？”
　　王宇迷糊着眼四处打量着。
　　“这个任务我们第五大队接了！不过我有要求！就是战利品必须归我们独立分配！”
　　正在王宇神游天外的时候，雅美的声音传来。
　　王宇奇怪的看着坐在王宇前一排上的雅美心里暗想“这女人又打算搞什么啊？”
　　“难道你们还能找出一队比我第五大队还厉害的女性队伍吗？或者你们一点都不急？”
　　雅美站起身，一边说话一边用眼光在几个重要的人身上扫过，至于其他的人，大多都是打酱油跟着举手的，雅美才没兴趣浪费时间在那些仅仅只是作为符号的人身上呢！
　　被雅美的眼光扫过，看着雅美那正直的目光和坚毅的眼神，几个重要人物相互说了几句就点头举手同意了雅美的观点，至于其他人？在那几个关键人物举手之后自然纷纷举手表示赞同。
　　看着雅美落座，王宇自动将中央讲台上新上来的家伙讲的什么对待外援要宽容之类的当成了废话自动过滤，左手轻轻一划就给雅美发起了消息。
　　王宇：“你又给我的玩具们接了什么工作？”
　　雅美：“就知道你没听！是这样的，最近祖玛教的怪物们实力提升越来越快了！军事分析再不结束这场战争，怪物们绝对能攻破沙巴克！”
　　王宇：“搞成现在这个样子，还不是你们骑士团想要依靠这个战场快速刷经验！结果现在失控了怪的谁来！”
　　雅美：“说的也是，当初我身体里这个贱货拼着性命不要才好不容易扭转的局势竟然因为高层们发现依靠城墙可以刷经验而不去扩大战果。结果龟缩的后果就是想要再次掌握主动都回天乏力。”
　　王宇：“那和你接的任务有关系？对了，你接的什么任务？”
　　雅美：“拜托！主人啊！你连我要接什么任务都没听到？算了，就是让外援能够顺利进城咯！当初我体内的贱货因为分析出请大行会支援无异于引狼入室才冒着生命危险找实力强势力小的团体求援。目前因为这些外援大多数进不来城只能在外围打秋风，所以沙巴克密道的打通则成为了重中之重！”
　　雅美：“不过呢！里面的僵尸太多了，而且里面还有一只智慧非凡的尸王指挥作战，搞的负责清理密道的队伍损失惨重，而目前战局吃紧无法调配太多的队伍去围剿尸王，所以我就接下这个任务了！”
　　王宇：“智慧非凡？那就是懂得逃跑咯！那你派出我们的人不会浪费大量时间最后无功而返吧？”
　　雅美：“那个尸王是很麻烦！不过，怪物想要提升实力的话，不杀戮是不行的，所以那个尸王经常袭击骑士团的队伍，而且经过情报部门的分析，对方最喜欢袭击女性比例较多的队伍！想必是尸王认为女人的战斗力比较差的缘故吧。”
　　王宇：“所以你就给我的玩具们找活啊？”
　　雅美：“我这还不是为了主人啊！主人你不是说过，你的技能还缺了很多吗？尸王爆技能书的几率极高，也许能出狗书也说不定！所以我才将条件之一定为物品自主分配权的。”
　　王宇：“狗书啊！有了这个家伙，我可省老事了，我的骷髅们长相太难看连我都看不下去了，神兽长得再难看也比骷髅要威武啊！对了！把我跟你说的骷髅方面的记忆对你体内的贱货屏蔽哦！”
　　雅美：“是！主人！请您相信我！我一定会为大家争取到最大的好处的。”
　　王宇：“雅美！辛苦你了！”
　　雅美：“为主人分忧是我的荣幸！同时也请主人能够不要太过于折磨奴的肉体，奴的肉体如果在最好的状态的话才能百分之一百的为主人效劳，同时也能够通过为主人尽忠补偿我体内的贱货对主人的欺骗！”
　　王宇：“很好！我会考虑的！以后晚上我会让你体内的贱货尽量减少肉体上的折磨！”
　　雅美：“多谢主人垂怜！”
　　会议结束后，本来以为能出门散散心的王宇一脸苦闷的问雅美：“我为什么不能去？”
　　雅美无奈的摊摊手：“我也去不了！谁让我们现在算是重要人物呢！当然，高层对我们适当的提防也是正常的。”
　　王宇单手扶额：“所以我就烦建立什么势力嘛！太麻烦了！整天担心这担心那的！”
　　“呵呵呵！所以宇王大人你还是安心的当你最终BOSS、幕后黑手吧！你的部下就由我帮你管理吧！我妖女的忠诚想必您可以很轻易的感觉到的吧？”
　　妖女微笑着对王宇说着，尤其说道你的部下由我代管的时候，更是一手一个搂着两个大胸美女，手还肆意的揉捏着美女的乳房。
　　莫名间，王宇有种被NTR 的感觉。不过看到彩蝶乖乖的来到自己面前亲吻告别的时候，王宇突然看开了，珍惜应当珍惜的人，玩具什么的，如果没功夫珍惜那就不用太在意的好了！
　　这次任务倒不需要所有女奴都去，只是包括彩蝶、春和妖女在内的十几个人组成了一个小队在被王宇打上神圣战甲术和幽灵盾之后告别王宇出发了。
　　看着众人消失在城内一处院落里，王宇摇了摇头，和雅美登上城墙开始了每天固定的杀怪练级。虽然王宇的等级已经快达到百万级，生命值和魔法值在系统里更是采用三个问号来显示，不过为了能够掌握战斗的技巧和提高技能等级到目前的最高级，当然更主要的原因是为了不无聊，王宇每天都会上来和大家一起杀杀怪，当然，每天王宇守护的范围内怪物都显得比较松散。怪物们虽然可以复活，可是老被王宇一招秒杀，任谁也受不了天天遭到这样的打击。
　　也许是担心彩蝶等人，刷了一会儿，王宇就以累了的名义回房休息起来。躺在床上随意的滑动系统菜单，无意识间发现召唤物辅助控制系统里多出了一个按钮叫做召唤物视角。
　　询问过帮助系统才知道，原来这个按钮是在达到某一要求的召唤物离开主人一段距离之后借助于主人的思念才激活的按钮。这个功能可以让主人的视线与自己的召唤物同步，至于同步的要求就只能王宇自行判断了。
　　点击按钮，立刻一大排的名字出现在王宇面前，不过百分之九十都是骷髅。
　　剩下的几个寥寥的名字就是彩蝶、春和妖女，还有几个平时总在自己面前出现的女奴，至于雅美则不在名单上。
　　“看起来这个名单和忠诚度有一定的联系，雅美虚假的人格即使对我再百依百顺，可是假的就是假的，影响不到雅美的忠诚度提升，至于骷髅的忠诚度，似乎根本不用怀疑啊！”
　　王宇一边拨弄着名单一边暗想着。
　　下意识的点选彩蝶，王宇慢慢闭上眼睛像睡着一样躺在床上。而这时的王宇的感知已经和彩蝶连在了一起，除了不能控制彩蝶的身体，不知道彩蝶想什么，彩蝶的一切，包括听到的、看到的、甚至连触觉嗅觉都能清楚的被王宇同步感觉到。
　　“好臭啊！”
　　王宇暗想着，仔细一看才发现彩蝶的视角晃动的很厉害，借助一个画面，王宇才搞明白原来彩蝶她们已经和尸王交上手了。
　　彩蝶抬手劈出一道雷电术，正好劈到背对彩蝶的尸王脑袋上，轰的一声响搞的王宇都怀疑尸王不会被这一招给挂掉吧。
　　“该死！卑鄙的尸王竟然把彩蝶的伤害分担给盾牌上了！”
　　春通过组队界面查看到队里两名新队员的生命值一下子下去一大截，气的破口大骂。
　　“快给盾牌加血！要不我不敢攻击！”
　　在彩蝶的另一侧，妖女拿着剑一招攻杀剑术使出，只可惜到一半就被逼退。
　　刷！群疗的光芒闪过，让王宇奇怪的是，加血范围竟然是以尸王为中心。虽然攻击模式为组队攻击不会把增益状态加给怪物，可是这个范围还是让人感觉奇怪。
　　“哼！既然没办法单独攻击，那就一起攻击好了！看看是我们的治疗厉害还是这个卑鄙的尸王回血强！”
　　彩蝶不在王宇身边时竟然不再那么呆呆的任由别人欺负，反而给人一种雷厉风行的感觉，话音刚落，彩蝶一挥手在尸王脚下升起一道火墙。
　　“妖女！快拦住尸王不要让它跑出彩蝶的火墙！其他人快点输出！治疗进行溢出群疗，注意喝蓝！”
　　春一边刷群疗和魔法药，一边有条不紊的指挥。
　　借助彩蝶的火墙，王宇终于看清楚彩蝶她们为什么打的这么束手束脚了。原来这个尸王的两条胳膊上都有一个被尸王身上锁链捆绑的女人，而这两个女人就是春她们嘴里说的盾牌。每次妖女的攻击，尸王都用这两个女孩的身体去格挡。
　　还好治疗给力，要不然两个女人估计早被干掉了，不过虽然两个女人还活着，不过情况也非常糟糕。挡了不少攻击的两女身上的衣物都破破烂烂的了，几乎赤身裸体。随着妖女一剑横扫，其中的女孩腰上裤子碎片被挑飞，浓密的黑毛和粉红的小穴立刻暴露在大家面前，而且很不巧，这个女孩是被尸王的锁链倒立捆绑在尸王胳膊上的，本来因为倒立而幸免于难的布条还是没有逃过妖女的毒手。
　　春：“喂！妖女，你是故意的吧！”
　　妖女：“诶呀！意外意外！看到这么诱人的身体被那一条布条挡住就有种挑飞的冲动！”
　　彩蝶：“妖女别废话了！明明编组攻击，可是火墙伤害还是算到了两个盾牌身上！不想这两个女人死掉就快点输出！明明只有战士的攻击才能有效杀伤还敢摸鱼！信不信我回去劝宇给你安排一个悠闲的环境养老！让你这个场景再也玩不到女人！”
　　妖女：“哎呀！彩蝶我错了！真是的！人家明明没有偷懒嘛！”
　　嘴里虽然还在嘀咕，不过妖女的攻击确实比刚才要犀利不少，尸王被几人围殴怒吼连连。
　　“看起来彩蝶也很努力啊！也许我这个做主人的要努力了！否则岂不被人小看了！嗯！我决定了，从明天开始努力！实在不行的话就后天，呃~ 要不大后天再努力？”
　　王宇一边看着几女的战斗一边胡思乱想。
　　“火球术！”
　　施展了几个雷电术的彩蝶突然发出一个火球术准确的达到了尸王的脸上，火焰爆炸让尸王一下子失去了视觉。
　　“就是现在！”
　　春大喝一声不再刷群疗而是抖手刷出一张灵魂火符，其她的几名女道士反应也不慢立刻也发出了火符，而且因为站位的关系，火符几乎同时到达尸王。
　　灵魂火符同时在尸王身体上剧烈燃烧使尸王看起来想是火元素的怪物，而强烈的火焰挡住了尸王视觉甚至部分触觉的时候，几个女战士有的双手握剑高高挑起，有的前冲上挑，两人一组像剪刀一样斩向尸王的手臂。
　　噗！咔嚓！哗啦！尸王的两个手臂被斩断，失去魔力的锁链立刻散开变成废铁。两个女人老早就昏迷过去，所以即使失去束缚依然一动不动。
　　不过没有盾牌身受重伤的尸王哪里还有反抗的余地，彩蝶挥手一道雷电术重重的轰在浑身着火的尸王身上，强大的电流让尸王浑身一颤，这时几名战士也从刚才的招式僵直中回复，一起举剑直刺将尸王扎了数个对穿。
　　“嗷！”
　　尸王发出一声直达灵魂深处的凄厉惨叫后化成了一堆灰烬，同时在灰烬中突然一闪出现了不少东西，其中技能书就有好几本，还有太阳水之类的快速回复药剂若干。
　　王宇看着几人收拾了东西然后带着两个好像是骑士团失踪的女人打道回府。
　　而王宇这时感觉屋子里似乎有人进来了，睁开眼睛一看原来是雅美。
　　“战斗进行的怎么样了？”
　　王宇随意的问了一下，因为天还没黑，虽然是虚假的人格，王宇因为欣赏的缘故也不想平白剥夺她存在的时间，所以并没有让雅美真实人格苏醒，而是和雅美聊起了天。
　　“情况不怎么好！敌人无论是数量还是战斗力上都有明显的提升！尤其是今天又有一处城墙被祖玛卫士的锤子敲塌，虽然大家拼了命的战斗，还是有不少英勇的战士牺牲，而且这次失踪的女性战士似乎更多了！要不是我知道妖女现在没空，我都要怀疑是不是她做的了！”
　　雅美说完叹了口气。
　　王宇看着一副忧国忧民表情的雅美，轻笑一声问道：“你不会被你体内的那个贱货传染了吧？怎么开始为骑士团担忧了？”
　　雅美摇摇头：“我也不知道，不过主人您放心，我知道应该首先保证您的利益的，只不过在我的记忆中，有着太多和死掉战友的记忆，所以有点伤感罢了。”
　　“彩蝶她们快回来了，尸王干掉之后密道就畅通了。到时有着大量人员支援，想必就能再次扭转占据了吧？”
　　王宇不想看到白天的雅美难过转移了话题。
　　“嗯！理论上是的，不过我担心，高层万一认为祖玛的这种实力提升有上限，而再次为了刷经验，以及可以用快速刷级的理由招募人才导致再一次放弃反攻该怎么办~ ”雅美似乎很悲观的样子。
　　“想那么多干吗？呵呵，实在不行了，以我们现在的实力，城破时自保还是没有问题的！到时大不了逃跑好啦！未来的事不用想那么多，你现在要做的事就是珍惜现在！”
　　王宇微笑着将手按在雅美的肩膀上安慰雅美。
　　“现在？”
　　雅美的双眼变得有些迷离，然后再次清醒一脸差异的望着王宇，嘴里颤抖的说：“宇王！你又再打什么注意？”
　　看了一下天色，王宇邪笑的一下对雅美说：“真雅美，欢迎你回来，雅美在白天劝我尽量不要把你玩坏了，免得影响她白天的能力发挥，所以我现在打的注意就是如何让你的精神受到摧残而不会伤害你的肉体！”
　　雅美脸上满脸恐惧，颤声说：“魔鬼！”
　　“谢谢！”
　　王宇自认优雅的笑着，然后微笑的对雅美说：“脱光衣服，然后过来站着！”
　　倒了一杯红酒，一边品酒一边看着雅美一脸屈辱的慢慢脱下自己的衣服，因为不是强制命令的关系，雅美尽可能的放慢速度，可是这样反而让她自己感到更大的耻辱。至于违反命令？在这半年雅美因为不听命令吃的苦头太多了，而且每次被惩罚的惨兮兮之后还是要按照命令去做，与其被折腾的无比凄惨后屈服，还不如从一开始就顺从一点的好。
　　看着雅美脱光了衣服，遮遮掩掩的走到自己面前，王宇一边品着酒，一边伸出右手慢慢在雅美身体上轻轻抚摸，仿佛在抚摸一件艺术品。
　　一口喝干杯中酒，王宇拿出一捆绳索用力一抖将绳索抖开，然后微笑着看着雅美。雅美轻叹一声默默转身乖乖的把双手被在身后。
　　王宇也不客气，用绳子在雅美的手腕上开始缠绕，在将手腕捆好后向上一提，让雅美手腕在背后高高提起，然后从肩膀上右肩膀处穿过到左侧腋下转回到后背连接上手腕的绳子。然后在将绳子从左肩穿过从右侧腋下穿回再次连接在手腕上。
　　之后将各处绳索拉紧后，又在雅美的乳房上和乳房下面缠绕两圈固定。
　　捆绑告一段落，王宇看着雅美双手高吊在背后站在自己面前，王宇邪笑着说：“跪下！”
　　虽然不情愿，不过雅美还是老老实实的对着王宇跪了下来，王宇轻轻抚摸了一下雅美的头发，然后又仔细的抚摸了几下雅美光滑的脸庞，在雅美恐惧的浑身颤抖之后才笑着对雅美说：“你还没吃晚饭，先吃点！”
　　说完，王宇划开系统给留守的一个女奴发了消息，不一会那个女奴就拿着一托盘的菜走了进来，没有放在桌子上，而是放在了地上。
　　“放心！今天我不会那么严厉的对待你了，正好她们出任务还没回来，就让我好好的陪你吃顿饭说说话吧！”
　　王宇一脸疼爱，把菜盘排成一排摆在地上。
　　然后走到雅美身后，用细绳将雅美的头发扎紧连在雅美手腕的绳索上。“这样你的头发就不会影响你吃饭了！”
　　帮雅美扎紧头发，王宇索性一屁股挨着雅美坐在地上。
　　轻轻拍了拍雅美光滑的屁股，微笑的说：“来，吃饭吧。”
　　别说，雅美肚子还真饿了，再加上这半年又不是没有在捆绑状态下吃过饭，所以雅美也放开了，跪在地上弯腰低头翘屁股，一气呵成，很顺利的吃到了自己想吃的菜。
　　因为雅美喜欢吃什么菜，王宇早从假雅美口中得知了，所以叫的菜都是雅美喜欢的，所以雅美吃的也非常尽兴，甚至于在吃饭时王宇不时揉动自己奶子和插入自己小穴的手都没有去理会。反正该来的躲也躲不过，吃饱喝足才有体力承受接下来的摧残。
　　在用了半个小时的时间，雅美终于吃完了。然后王宇微笑着为雅美戴上塞口球，然后用绳子穿过雅美的背后把雅美吊了起来，然后又用绳索分别绑在雅美的脚腕，将雅美的双腿成V 字型吊在雅美身前。看了下小穴高度，看起来今天就是要用这个姿势被奸淫了，雅美暗想。
　　出乎雅美的预料，将雅美固定无法动弹之后，王宇竟然躺在床上开始休息了起来，既没有奸淫雅美，也没有像往常一样蒙眼堵耳朵，甚至嘴也只是被一个塞口球简单的堵住而已，没有像平时堵得连发出呜呜的声音都非常轻微。
　　“难道他答应白天的雅美不要玩坏我的肉体是真的？今天就这么放过我了？”
　　雅美心中暗想，不过没一会儿她就推翻了自己的猜测。
　　雅美感觉很热，从腹部往上，雅美感觉小穴那里异常的热，伴随着瘙痒难当，雅美好像有什么东西能够磨擦一下让她发泄一下欲火，只可惜双腿被拉直分开固定，即使雅美努力的扭动身体也无法给与小穴哪怕一丁点的摩擦。
　　“春药！是了！难怪他今天怎么好心陪我吃饭！原来菜里下了春药！可是他也吃了很多菜，为什么没有反应？”
　　雅美很快就分析出身体异常的原因，然后就奇怪王宇为什么没有反应，至于解药什么的，雅美可没有看到王宇吃过。而且，随着瘙痒的加剧，她巴不得的希望王宇兽性大发，可是王宇好似一点感觉也没有让雅美不自觉的感觉异常失望。
　　微微眯起眼睛，通过眼角余光，王宇好笑的看着雅美浑身赤裸被吊在半空满脸通红喘着粗气，尤其那被吊着的双腿还在徒劳的想要通过摩擦满足她那正对着王宇流出大量淫水的小穴。
　　“施毒术的高级用法已经达到了无形无相的级别，虽然也可以通过皮肤注入淫毒，不过总体还是没有通过饮食直接进入体内来的方便！看起来要抽时间让妖女多开发出一些毒药给我备用了！这样悠闲的生活不知道还能过多久，也许不久又要流离失所了吧~ ”王宇一边欣赏雅美的窘态一边心中暗想。
　　“宇！我们回来了！”
　　“宇王大人，有想我们的女奴长大人吗？呵呵呵”随着开门声，彩蝶和妖女笑呵呵的对王宇打起了招呼，一同进来的春则来到了一边的桌子上拿出一本账本开始算起账来。
　　“宇王大人，你可要奖励我们哦！你知道吗？那个尸王好厉害的！竟然懂得用穿越者做肉盾，让我们不好下手，本来我是打算强杀的，都是春非要说保证人质生命，搞的大家打的那么辛苦。”
　　妖女一回来就向王宇诉苦。
　　“哼！也不知道是谁，把救下来的人质虐了一遍又一遍最后还关在一个隐秘的地方以便以后能够继续去玩弄！要不是妖女你，大家早回来了！”
　　听到妖女说自己坏话，春一边记账一边将妖女的事迹公之于众。
　　王宇没管两个拌嘴的家伙，先是搂着彩蝶美美的亲了一下，然后上下抚摸着彩蝶，同时关心的问彩蝶有没有受伤。
　　彩蝶被这么一摸立刻就动情了，身子软软的靠在王宇怀里，不过还是咬牙忍住的不断的快感，挥手拿出了两本技能书对王宇说：“这次运气不错，虽然没有爆出35级技能，但是这两本《魔法盾》和《困魔咒》正好是宇还没有学会的技能，也算不虚此行了。”
　　看到这两本书，王宇哈哈大笑一声，亲了彩蝶一下对彩蝶说：“彩蝶你真是我的福将，有了这个鸡蛋壳的技能，以后即使再吸引火力，想必也不会被射成刺猬了！”
　　彩蝶噗哧一笑，连连点头，然后把书塞到王宇手上对王宇说：“那你就快学吧！”
　　王宇接过书却没有学习而是把书往床上一扔，一把抱住彩蝶翻滚到床上。
　　“春宵一刻值千金！”
　　听着王宇的耳语，感受到王宇作怪的大手，伴随着逐渐减少的衣服彩蝶彻底迷失在情欲的海洋。
　　当彩蝶再次从高潮中回复意识的时候，发现自己被五花大绑加驷马倒蹄牢牢的捆绑了起来，现在王宇正在跟春和妖女组织的一群女奴群殴中，不过女奴中有妖女这个奸细的存在，经常在女奴们快要忍不住的时候进行偷袭，搞的女奴联军连连败退，被王宇杀的横七竖八倒在床上。
　　看到彩蝶清醒，王宇立刻飞身冲过来，将沾满大家淫水的肉棒插入彩蝶的嘴巴，站在地上抱着趴在床上的彩蝶的脑袋，快速耸动起来，不一会儿，一股浓烈的精液就喷涌的射在彩蝶的嘴巴里。看着其他人羡慕的眼神，彩蝶努力的大口吞咽起来。
　　“宇王大人！你又偏心！我那么努力的帮你，你最后还是射在了彩蝶身体里！”
　　妖女撅着嘴对王宇抱怨。
　　“刚才不是在你身体里射了一次了吗？”
　　王宇也有点不好意思，看到彩蝶醒转，他在感觉快射了的时候下意识的就冲向了彩蝶。
　　“算上这次彩蝶一晚都得到两次了！您明知道您的精液中含有大量经验值就不能公平的按照贡献分吗？彩蝶的等级已经很高了好不好！”
　　妖女撇撇嘴，小声嘀咕着：“都绑的那么远了，还特意弄了驷马倒蹄挡住了小穴，结果最后还是没吸收到，失策！”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　春在一边嘿嘿笑了一下，同时舔了一下嘴角将嘴边的一丝乳白吸入嘴里。原来王宇有一部分射到了彩蝶脸上，正好被蠕动过去的春给舔了干净。
　　啪！一巴掌拍在春的小屁股上，妖女狠狠的扭了一下春那发育良好的乳房。
　　“绑的那么结实还能占到便宜，你的小脑袋瓜就喜欢算计！这么大的咪咪配上你的脸蛋还真违和啊！真想把它弄平！”
　　“疼疼！要掉了！”
　　春惨叫。
　　“切！平时一副冷漠的样子，也只有这个时候才对得起你的外貌！”
　　妖女撇撇嘴。
　　“呜呜呜……呜！……”
　　看到这边战斗似乎结束了，被吊着的雅美立刻开始呜呜惨叫，并不断的扭动着身体希望吸引王宇的注意力，之前她一直以为被王宇强奸是非常悲惨的事情，可是在习惯了每天被强奸虐待达到数次高潮之后，突然被灌了春药却又不让发泄之后，雅美突然发现这样的感觉更加的可怕，尤其是她的眼睛没有被蒙上，清楚的用最佳视角欣赏了王宇和她的女奴们的云雨之后，身体对王宇肉棒的渴望更加强烈了，小穴的瘙痒似乎被无限的放大，让雅美越来越难以忍受。
　　“难受？受不了想我强奸你，是吗？”
　　王宇邪笑的看着雅美。
　　“呜呜呜！”
　　雅美连连点头，并且努力的扭动身体好吸引王宇的注意。
　　王宇走到雅美的面前，轻轻抚摸着雅美光滑的身体，轻轻揉捏着雅美高跷的乳房，然后贴着小腿慢慢往下，渐渐的接近雅美的小穴。
　　雅美突然发现自己从来没有这么敏感，王宇的每次碰触都让她感到很大的刺激。随着王宇的手越来越接近自己的小穴，雅美浑身颤抖着，渴望王宇能够给与她小穴足够的刺激好让她高潮。
　　随着手距离雅美的小穴越来越近，王宇好笑的看着雅美弓起身子让小穴更加快速的接近王宇的手指，随手在雅美张开并流出大量淫水的小穴上随意扣挖了一下，王宇立刻转身就走。
　　“呜呜！”
　　雅美快疯了，这点刺激还不如不给，更可气的是，王宇回到床上，当着雅美的面再次将胀大的肉棒结结实实的插入一个女奴体内，然后在那个女奴用力的淫叫声中大力的插动起来。
　　雅美双眼迷离的充满渴望的看着不断插动的肉棒，幻想着小穴得到充实，得到强烈的冲击，可是幻想终究是幻想，空虚的小穴无法达到高潮，最后在无尽的渴望中，雅美彻底昏了过去。
　　“欢迎回来。”
　　当雅美再次醒来的时候已经快早上了，假雅美看着王宇，苦笑的感觉了一下身体状况后对王宇说：“好强的欲火，身体虽然没有以往那么疲劳，可是这欲火似乎更加麻烦！”
　　“所以我才让你提前苏醒！”
　　说完，王宇将刚拿下来的塞口球丢到一边，抱着雅美直接一插到底。
　　“啊！……”
　　雅美满足的舒了一口气，“好充实啊！”
　　“还有更刺激的呢！”
　　王宇说完加快了动作，啪啪的肉体撞击声伴随着雅美越来越大的淫叫声充斥在房间里，不过房间里的其他人就像是在另外一个次元一样根本没有被吵醒，一个个还在呼呼大睡中，没办法，王宇实在是太能折腾了！
　　随着蛋壳一样的魔法盾出现在体外，王宇立刻被城墙上众人进行了惨无人道的围观。
　　“有魔法盾的人可少，主人你可小心被人嫉妒的下黑手哦！”
　　雅美好笑的看着王宇的样子。
　　“还好魔法盾只要撑开保持住就可以不断涨熟练度，要是使用一次涨一点就麻烦了！”
　　王宇在将魔法盾的熟练度锁定到最高后，对雅美感叹了一下。刚才王宇试了一下魔法盾的强度，0 级魔法盾在王宇255 的魔法支持下，被妖女砍了5剑才破，如果需要打破魔法盾再次使用才能增加熟练度，估计王宇的技能列表里除了召唤骷髅外将再次增加一个无法修炼到顶级的技能了。
　　王宇：“每秒涨一级，不知道魔法盾高级之后有什么奇特的能力？哦！雅美，这句话要对你身体里的那个贱货保密哦！”
　　雅美：“是的，宇王大人！”
　　雅美：“主人，请做好准备，敌人马上要集火你了！”
　　低头看消息的王宇，感觉天色一暗，一抬头发现铺天盖地箭雨奔着王宇就射了过来。“他喵的！难道我张了一张人见人厌的嘲讽脸吗？”
　　因为魔法盾的存在，王宇在被箭矢炸成了一个巨大号刺猬同时忍不住默默的吐槽着。


第一卷：热血传奇 第14章
　　“主人！注意，下一波集火又要来了！”
　　雅美双手不断凌空敲击，敲击的同时还不忘提醒王宇一声。
　　听到雅美的提醒，王宇马步一扎，双手前伸触及到魔法盾，然后大量的魔力值被王宇注入魔法盾中，立刻，魔法盾变得更厚更加明亮了。
　　不过王宇搞的这么灿烂并没有太多吸引大家的注意，一天搞八遍，看多了就见怪不怪了，甚至当铺天盖地的箭雨被王宇的魔法盾挡开，几乎连绵不断的箭雨像潮水遇到礁石一样被强行冲偏都没有让大家露出哪怕一点的意外神色。
　　“他喵的！我说他们怎么半天箭雨都这么稀疏呢！原来都憋着搞这么大一波了！雅美，趁着他们的弓箭手阵营靠前这么多，快点多杀几个！”
　　王宇停下魔力输出，立刻叫嚣着要报仇！任谁一天被人家集火了八次都会怨念深重的！
　　“是主人！”
　　雅美快速的回复一句立刻双手快速敲动。
　　雅美：“敌人目标选取完毕！”
　　春：“攻击人员选取完毕！”
　　雅美& 春：“命令发动！”
　　轰隆隆！随着雅美和春的话音刚落，远处弓箭手阵营里立刻被密集的雷电包围，大批的祖玛弓箭手被一波带走。
　　雅美：“道士火符支援战士，目标选取完毕！”
　　春：“执行人员选取完毕！”
　　雅美&春：“命令发动！”
　　嗖嗖嗖！大量的灵魂火符丢在了城墙下面的怪物群中，大量祖玛雕像被杀，即使还活着的也被火焰干扰无法准确发动攻击。
　　“主人！双防时间不多了！大家在我的调配下已经进入有效范围，请加持增益！”
　　雅美虽然喊着主人，不过语气跟命令没什么分别。
　　“哎！职业病啊！”
　　王宇心里暗想着挥手打出了双防，提升了物防和魔防的加持时间。为了低调一点不被高层惦记，雅美也算颇费苦心了，认可牺牲战果也要让所有人收缩以掩盖王宇双防那恐怖的范围。
　　使用完缩水版本的双防加持后，王宇一边无聊的丢着雷电术，一边问雅美：“其它城墙怎么样？可别我们这边固若金汤，别的地方却受不住而被敌人攻入城内。”
　　“别的外援还好！里面实力强的人很多，而且随着密道被清理的越来越安全，我们这边的局势稳定下来，越来越多的散人高手和小势力跑过来帮我们守城呢！”
　　雅美轻松的敲击着局部调配着人员位置，一边跟王宇聊天。
　　“不过也托他们的福，高层为了防止骑士团和他们闹矛盾而做出了将人员相互之间分开的决定。要不然，大家也不可能凑在一起共同战斗了！”
　　王宇看着城下拿着剑在和祖玛卫士拼杀的妖女一眼叹了一口气。
　　“是啊！只可惜，敢于下城白刃战的人太少了，哪怕我们这群娘子军顶在了第一线也没有带动起大家的跟风！现在其它位置的城墙被祖玛卫士砸的坑坑洼洼的，城墙抢修班根本忙不过来！”
　　雅美说道这里时竟然短暂的停下指挥调度叹了一口气。
　　“穿越者都是惜命的！再说，妖女她们如果没有我的加持，我也绝对反对她们那么冒险！”
　　随手一道闪电劈死了妄图在妖女收招僵直时进行攻击的祖玛卫士，王宇轻声叹息了一下。
　　雅美看着王宇似乎无意识的发出道道闪电攻击敌人，然后轻笑的对王宇说：“我发现你似乎特适合做掩护类的角色，有你在身后掩护感觉特安全。”
　　“哈哈哈，是吗？我曾经在第二次试练任务中做过狙击手呢！当时那个冲锋在前的家伙也说过和你差不多的话。”
　　王宇再次随手一道雷电击杀了一个冲锋很勇猛的祖玛雕像。
　　“试练任务能遇到人，你运气也不错！而且你竟然能和你遇到的人互相扶持度过难关就更加的难能可贵了！我体内的那个贱货似乎也遇到过人，只可惜她即使拼尽全力也没有救下对方！”
　　雅美说着说着似乎被真雅美的记忆影响竟然留下了两行热泪。
　　“一切都是命！自私一点，无论是你还是真雅美都会活的轻松一点！也许我是个不负责任的人，但是，我认为把握现在的人才能有资格憧憬未来！如果你一直局限与过去之中，那么你可能会永远活在过去里无法自拔！”
　　王宇趁着大家没注意放了个火墙在妖女她们附近，一下子妖女等女战士的压力大减，即使敌人发现火墙的威力不敢入内，妖女也有了一个进可攻退可守的位置让大家轮换休息。
　　“自私吗？”
　　雅美双眼茫然，然后哎呀一声：“主人，西处一道城墙在消灭祖玛卫士上不尽人意，现在城墙危险希望得到指挥方面的支援，我想让春去帮忙！不过那里到底不是骑士团的人在防守，我不了解他们的品行，能不能麻烦主人陪着走一趟，万一出现意外相信以主人你的本事也能够安全将春带回来！”
　　“是，大队长！”
　　王宇敬了一个不伦不类的军力，然后再次补上一道双防状态，大吼一声：“大家！继续加油，在天黑前听雅美的命令！我去去就回！不准掉链子啊！”
　　“是！队长！哈哈哈”伴随着娇笑声，众女嘻嘻哈哈的回应着王宇，因为这里的气氛太过于轻松让相邻防区的战士眼里充满了羡慕和嫉妒。（因为高层拉拢王宇，已经将王宇任命为第五大队的一名小队长了。
　　“给我集火！”
　　指挥者撕心裂肺的喊着，一道粗大的雷电砸在一个正在砸城墙的祖玛卫士头上，可是与此同时，祖玛卫士身边的几个祖玛雕像将手中的长戟都伸到了雷电下面帮祖玛卫士分担了大量伤害，当城墙上的远程攻击想要继续补刀的时候，祖玛弓箭手的远程攻击又覆盖了过来，城墙上的穿越者可没有王宇的状态加持，一旦被集火可能瞬秒，所以只能在箭雨下疲于防御错过了补刀的机会，只能眼睁睁的看着只剩血皮的祖玛卫士退入后面的祖玛卫士群中消失了身影。
　　看了眼战况，春和王宇走到那个正在乱喊乱叫的指挥面前“咳咳，打扰一下，我是第五大队的指挥春！是你们叫的支援吧？”
　　“太好了！你们可算来了！我们快顶不住了！快点进入指挥系统，我把指挥权慢慢转给你！这帮孙子没我这个老大身先士卒就变得胆小如鼠了！”
　　那个指挥看到春跟看到救命恩人一样，立刻开放了指挥系统。
　　春：“系统接入！势力分布接受完成！这阵容布置的怎么连初级指挥都比不上！天啊！就算战士不想下去战斗，可是在城墙上当肉盾也让血薄的职业安心些啊！怎么调的这么靠后！什么？嫌碍事！那是你不会安排！好不好！”
　　看着春一边在调整阵形一边竟然在训斥那个指挥者，而那个指挥者一手摸着后脑勺干笑着赔不是，看着春接受这个队伍的指挥权不会有太大障碍了。
　　随手将远处的几个祖玛弓箭手消灭掉，一下让城墙上被远程火力压制的众人感觉一阵轻松。看到自己只是因为看那些祖玛弓箭手不爽而下意识做的举动竟然有这么好的效果，王宇也不偷懒，不断将雷电丢到祖玛弓箭手中间造成大量伤亡。
　　春：“计算好的集火被祖玛雕像破坏？那就连祖玛雕像一起计算好了！攻击人员注备！放！”
　　在王宇将远处的弓箭手压制的时候，春也组织好了集火攻势，比刚才似乎要细的多雷电轰击而下，祖玛雕像再次出手拦截，可是强大的电流即使在被祖玛雕像挡住一部分后依然将祖玛卫士秒掉了。而那些因为掩护祖玛卫士而伤血的祖玛雕像随后又遭到了春组织的分散集火，根本没有来得及逃回本阵回血就被杀掉了。
　　春：“攻击点越集中，威力越大这是常识！搞那么粗的雷电干什么？什么？越粗越厉害？你们男人就在乎这个！治疗人员确定！群疗！战士走位！挡箭雨！法师人员选取！按我设置的位置补火墙！”
　　之后那名指挥目瞪口呆看着春那恐怖的计算，几乎所有人刚一回气就有自己的目标，就能够参与一次集火，在春的指挥下，一道一道比之前相对精细却威力极大的雷电不断出现，每次一道大雷电后面再跟几个小雷电，一小片就被清空了。
　　最后那个指挥者将自己也纳入了指挥系统，立刻按照春那精确到厘米的指挥进行着战斗，很放心的将包括自己在内的所有兄弟性命交给了这个外表年龄不大身材却非常火爆的少女手上。――――分割线――――“终于下班了！好累啊！”
　　王宇用力的伸了一下懒腰。
　　“拜托！主人，你好像是最悠闲的那一个吧？”
　　雅美笑着打趣着王宇。
　　“可不！人家在墙下面数次险死还生！我容易吗？”
　　妖女也跑上来凑热闹。
　　“妖女，不准你埋怨宇！还不是你想要出风头才带着你那队精心调教的M 女战士跑下城墙的！怎么怪到宇身上！”
　　彩蝶立刻护着王宇。
　　“好啦好啦，女奴长大人就不要和本女侍一般见识了！快点洗澡晚上争取多刷几发！大家说好不好！”
　　妖女做出一副讨好的表情，后面那句话更是大喊出声。
　　“好！”
　　伴随这妖女的高呼引来一票美女大声回应。
　　“切！亏我当时还为你降级而担心你，可你看看，你这个女侍的权利简直比我都大！”
　　彩蝶嘟着嘴，不过眼里的笑意却是怎么样也藏不住。
　　妖女信息：“你要是真为我好，就让宇王大人多射几发在我体内！作为女战士们的大姐头，等级不高怎么行？”
　　收到妖女的消息，彩蝶立刻回复：“没门！明明说好的，各凭本事！”
　　妖女：“你的本事就是有宇王大人的照顾！”
　　彩蝶：“那也是本事！”
　　妖女眼珠一转，不理会彩蝶，跑到王宇跟前对王宇说：“宇王大人！新的女子浴室昨天修好了！我去洗了下发现好舒服啊！还有一个大浴池！今天女子澡堂正好是我们第五队管理，我刚跟雅美说了下，她帮我们争取了一个单间的特权，宇王大人，您要不要和大家一起沐浴啊！很舒服的^_^ ”听到妖女的建议，憋了一天没有释放的王宇感觉小腹一热立刻点头答应了妖女的请求。
　　“姑娘们！加把劲！宇王大人说要与我们共浴！”
　　妖女立刻大声将王宇将要和众人共浴的消息散播出去，造成既成事实，这样王宇想变卦都不容易。
　　“耶！”
　　众女高兴的欢呼，然后相互讨论着一会怎么样分工配合，好更方便更舒服的将经验值从王宇身上弄过来。
　　一进入女子澡堂，看到澡堂里豪华的装修，王宇在想到去过一次的男子澡堂突然感觉这帮女人不愧是整个行会的精华所在啊！就算战斗力不怎么样，可享受的待遇和男性比较而言绝对是一个天上一个地上。
　　“咦！怎么有个男人进来了！”
　　一个正在柜台办理等级信息的女人奇怪的问柜台服务人员。
　　那个服务人员翻开记事本查了一下对那个女人耸耸肩说：“第五大队第十五小队今天单独定了一个包间，刚才传过来消息说今天她们的队长要与民同浴！”
　　“这么多女人，差不多有三百了吧！他一个男人？明天不会直接挂了吧？”
　　“整整五百人！包了一个大包间！还是一夜！有传闻说那个男的能力超强！搞不好今天晚上隔壁房间要受不了了！”
　　那个服务员小姐悄悄的对柜台前的女人说。
　　“呃~ 我该怎么进去啊？”
　　虽然有单间，不过如果这边的总体设施和男浴室差不多的话，衣服是要在浴室隔间中脱下来，然后从一个满是淋浴的走廊走过才能真正进入浴室。
　　“队长！你不会是害羞了吧！”
　　大家仗着法不责众一起起哄。
　　“切！再闹信不信我直接在大庭广众下就给你们统统给办了！”
　　王宇用邪恶的表情说着狠话可是换来的是大家起哄外加“快办了我！”
　　之类的疯话。
　　说说笑笑大家进入隔间，随着王宇的进入立刻引起好几声女高音的尖叫。不过众女们立刻各施手段将被王宇看光的女人安抚，王宇的名下众女在骑士团女性中名气还是非常大的。
　　左手滑动打开菜单，王宇直接在菜单界面将装备解除，瞬间王宇就将衣服全部收入了背包，而其他女人更是动作飞快，几乎瞬间房间里就只剩下一片白花花的裸体了。
　　王宇在众人的簇拥下经过淋雨走廊进入了一个豪华的大厅，也许是王宇混在一大堆的女人中间，再加上水蒸气非常大，在大厅中休息的女人们竟然没有发现自己的身体已经被一个男人看了个精光。
　　而王宇看到没有想象中的尖叫后立刻抓紧机会，一双贼眼四处巡视，多数都流连在那些女人的乳房和双腿之间。
　　“呦！家花那有野花香啊！是不是！”
　　看到王宇恨不得多长一对眼睛，妖女搂着王宇在王宇耳边轻声说话，同时小手下移握住了王宇的肉棒“呵呵，都这么硬了！”
　　幸福总是短暂的，王宇虽然放慢了脚步，不过最后还是随着众女进入了一个被木板隔开的大包间中。看着已经放好的热水，王宇立刻搂着彩蝶就要往水池中走去。
　　“唉~ 宇王大人！你老是偏心彩蝶，今天大家这么热闹，我建议玩个刺激点的！我们想让大人您戴上眼罩，摸到谁算谁的！当然，我们也会戴上塞口球，这样就不会出声提醒大人您了！您说好不好？”
　　妖女坏笑的拉住王宇提出了早就想好的建议。
　　“就你妖女坏点子多！那好！我就陪你玩玩！到时轮不到你可不要怪我哦！还有，雅美体内那个贱货差不多到时间该醒了！也让她洗洗吧！不过规矩你懂得！”
　　王宇今天比较开心，索性同意了妖女的建议。
　　当王宇坐在水池里之后，妖女拿着眼罩为王宇蒙上双眼，在一片漆黑中，王宇感觉众女立刻粘了过来，有的为王宇按摩，有的为王宇擦背，还有的牵着王宇的手抚摸不知道是谁的乳房，甚至还有一个女奴潜入水中用嘴开始舔弄王宇的肉棒。
　　虽然王宇平均每晚都要上十多个女奴，可是一口气这么多还这么主动又在浴室这个环境还真是头一回，在黑暗中被大量的异性刺激下，王宇几乎没过多长时间就发射了一发！然后王宇听到胯下那刺溜刺溜的舔舐声和肉棒上那来自舌头的禁锢感，搞的王宇刚射完就又感觉强烈的快感不断积攒酝酿着下一次的爆发。
　　“嘿嘿！不是说要戴口球的吗？怎么口技玩的这么爽？”
　　王宇一般感受着众女的服务一边笑的说。
　　“切！为了给你服务差点憋死我！你还不感恩戴德！我这就戴！嗯~ 呜呜呜！”
　　妖女的声音响起，就知道偷吃的肯定是这个家伙，听到妖女特意在戴上塞口球后发出的呜呜声，王宇按照声音的位置一把将妖女抱在怀里，稍微一摸就找对了位置将肉棒插入妖女的小穴里开始大力抽插。“嘿嘿！偷吃之后是要付利息的！”
　　王宇心中暗想。
　　在戴口球时将一个和自己差不多体形的女人拉到自己身边又重重的捏了对方乳头一把让对方发出呜呜的声音果然把宇王大人的“仇恨”给转移过去了，看着这个妖女的替罪羊被王宇大力抽插的直翻白眼，嘴里呜呜呻吟着，妖女用戴着塞口球的脸盘轻轻蹭了她脸两下表示感谢，“我会记得你为我做出的付出的！”
　　妖女心中暗想。
　　看着王宇大肆冲击那个女人，妖女一边手把手的指导围在王宇身边众女如何互相配合，一边对着水池另一边打手势。而在水池的另一边可怜的彩蝶还没反应过味，就被众女按倒拿着绳索给五花大绑不说还给捆成了一个球，然后将塞口球换成了一个巨大的假阳具口塞，又蒙上眼罩后丢到水池里让一个女奴为彩蝶服务。
　　看到彩蝶被制服，妖女再次打了一个手势，几个和彩蝶身形体貌差距不大的女孩略微不情愿的走到彩蝶身边双手背到背后任由其他女人捆成和彩蝶几乎一模一样的样子，团成一个团蒙眼塞口，交由几个女奴伺候这些假彩蝶洗浴。
　　王宇将“妖女”干得高潮连连最后浑身发软似乎昏迷过去之后，王宇又四处一划拉不知道抓了谁后让她趴在水池边上，王宇跪在后面提枪上马，再次快速的抽插起来。王宇这个姿势立刻让女奴们多了不少攻击点，王宇感觉屁股一麻竟然被一条灵巧的香舌舔弄，本来还打算大干特干的王宇浑身一颤就将浓浓的精液发射在身下女人的身体深处。
　　一把拽下眼罩，王宇好笑的回头说：“又是谁在作弊！”
　　“嘻嘻，这么不守规矩的当然还是我咯~ ”妖女俏皮的对王宇吐了一下舌头。
　　王宇好气又好笑的说：“我就知道你狡猾多端！那我就再把你干昏迷一次吧！”
　　王宇愣是没发现妖女明显体力充沛这一奇怪的现象。
　　“别别别！人家已经受不了了！要不我为宇王大人表演节目吧！”
　　妖女立刻娇笑的逃跑了。
　　拍了拍趴在浴池边正在喘粗气的春那诱人的小屁股，王宇环视左右，发现竟然没有看到彩蝶的身影。四处寻找一番发现有几百个女奴这么会儿功夫就被绳索绑成各种姿势，那些挤不上王宇边的女奴则正在“服侍”这些被绑成各种样子的女奴。不用说也知道彩蝶就混在这一大堆被捆绑的女奴中。
　　“这个妖女总是喜欢在做爱的时候花这些心思。”
　　王宇暗想的时候身体一紧，妖女不知道什么时候偷偷跑到王宇背后抱着王宇说：“怎么样！这个景色很诱人吧！所以你不会介意我的小计谋吧？”
　　“想让我不计较，那就要看你能不能让我尽兴了！”
　　王宇邪笑着看着妖女的赤裸的身体，手腕一紧将妖女抱紧在怀里。
　　身体一转，妖女逃出了王宇的魔掌：“那我这就把今天的节目献上咯！”
　　说完妖女用力拍了拍手。
　　包间的一个单独浴室门被打开，几个被绳子紧紧捆绑的美女被几个女奴牵着走了出来，王宇虽然阅女无数，不过却也清楚的记得这几个美女绝对不是他的女奴之一。
　　这些女奴都被后手乳缚紧紧的捆绑着，翘挺的乳房在绳索的映衬下更显诱人和翘挺。美女们脸上戴着一个透明面罩，让王宇可以清楚看到她们秀美的样貌。
　　“她们的眼罩是单面镜眼罩，看不到外面！这几个新鲜货是我帮您找的野花！虽然不能被您收藏，不过您也不用担心出现什么后遗症~ ”
　　妖女贴着王宇的耳边轻声说完就推着王宇来到几个美女的身边。
　　在这种环境下王宇那里能客气，大手立刻覆盖在美女的乳房上肆意的揉捏，被揉捏的女孩立刻浑身颤抖，不过在妖女和几个女奴一起帮忙下很快就娇喘起来，然后王宇也不客气将自己的肉棒慢慢插入了美女的小穴中，没想到在插入时竟然遇到了阻碍，当冲破阻碍后肉棒抽出发现竟然混在了鲜红，王宇惊呼：“处女？”
　　“咯咯咯，我的礼物不错吧！”
　　妖女笑着向王宇邀功。
　　“处女虽好，可是这样持久力岂不更差！”
　　王宇也不客气，快速的开始抽插起来，看着女孩因为头一次感受到这么大的刺激而高潮连连，王宇不得不在女孩被插的瘫软在地后停止了运动。
　　“所以我才找这么多一起献给宇王大人啊！”
　　妖女一把拉过另一名女孩将女孩推给了王宇。
　　“这些都是处女？”
　　王宇不是正人君子，到嘴边的肉不吃白不吃。
　　“从今天开始就不是了！而且她们另有妙用！”
　　妖女笑着和其它女奴一起对排队等着开苞的其它女孩进行调情。
　　也许是处女的紧凑，也许是处女的诱惑，王宇在妖女安排的处女体内足足射了三次。没想到这还没完！处女野花完毕之后，妖女竟然又带来了隔壁因为吵闹前来抗议的“邻居”当“邻居们”看见这荒淫的一幕之后，她们派出了代表表示要王宇用身体赔偿她们的损失，然后在被妖女按照王宇的喜好挑选一番之后，刚干完处女的王宇再次迎来了一队野花组团来刷王宇这个超级BOSS。
　　当被捆成团的彩蝶被王宇找到后，已经后半夜了，早有准备的妖女让服侍彩蝶的女奴用妖女开发的大阳具搞的彩蝶高潮连连根本没办法承受王宇的雨露，一晚上玩的非常尽兴的王宇也没有再要彩蝶，而是抱着彩蝶一起躺在浴池里泡了会新换的热水就带领大部队浩浩荡荡回驻地了。――――分割线――――“妖女那里有那么好心！宇王大人，你不知道事后她以安置那些处女的理由从我这里支走了多少钱！整整1000万金币啊！早知道我就，呃~ 没事！”
　　走在大街上，春对王宇抱怨妖女胡乱花钱，作为王宇的财务负责人，别人从她手里要钱搞的就和要她命差不多。
　　“早知道什么？”
　　王宇奇怪的问。
　　“早知道就不让我帮忙让宇王大人射在你体内了吗？那一发多少经验？有没有升级？哈哈”妖女揭露了春隐瞒的内容。
　　“才没有~ 才没有升级呢！害的我累死累活的！倒是妖女你第一发要的太取巧了！”
　　春立刻揭发妖女以求转移注意力。
　　“我这叫计谋！咱们这里床上如战场！再说我也没有吃独食！绝对是你好我好大家好！是不是宇王大人，对那几个处女可还满意？”
　　妖女一点都不为自己使计得到王宇的精华而羞愧。
　　“这么说那些处女是为了弥补我的咯，那好，春就不要给她1000万了，100万就好了！我的威严总还值900 万吧！”
　　王宇一本正经的说着。
　　春眼前一亮迅速对妖女伸手要钱，妖女则抱着王宇的手臂摇晃着撒娇：“这1000万真的有大用途，那些处女是我进的货，也是我用来参加休闲驿站一年一度的女奴排位赛的秘密武器！那些钱就是为了制作女奴们的装备和调教而花的！”
　　王宇眼前一亮问妖女：“女奴排位赛是怎么回事？怎么没听你说过？”
　　“还有半年多呢！那么早说干吗？我之所以要安排女奴参赛则是为了能够提升我名下的休闲驿站等级从而购买到内部道具！我总感觉这个休闲驿站不简单！所以才会想尽办法往上爬，要知道我这么努力还不是为了宇王大人啊！”
　　妖女不无委屈的诉说却换来王宇似笑非笑的表情。
　　“好吧！我对休闲驿站总店的炼金术技术非常感兴趣，还有传说中总店当众那数名跪在女奴巅峰的S 级女奴充满的期待！”
　　妖女终于说出了实话。
　　“S 级女奴？那是什么女奴？难道比你们都要好？”
　　王宇奇怪的问。
　　“好不好那就是仁者见仁智者见智了，不过S 级基本上是所有人都能认可的女奴，无论是各方面都堪称完美。当然这个只是传言，我猜测S 级女奴每个人应该都有属于她的独特价值。只可惜S 级女奴的信息对外保密，只有等级非常高的分店店长或尊贵客人才能享受到S 级女奴的服务！”
　　妖女一脸垂涎的向王宇介绍。
　　“所以你才弄了这么多女孩子去参赛？”
　　王宇这才明白妖女的目的。
　　妖女不无自得的说：“广撒网嘛~ 我店里的那些女奴几乎都被玩坏了，要个性没个性，要反应没反应！只能另进新货了！”
　　春这时笑着插嘴：“妖姐的路子挺光的呀！那姐妹们的装备不知道你能不能想到办法？”
　　“抱歉，专业不对口！你要是需要按摩棒、跳蛋紧缚皮衣什么的找我还成，军火无论在那里都是管制物品~ 我可没辙！”
　　妖女立刻摇头拒绝。
　　这时无聊看公共频道的王宇突然惊疑了一声：“狗书？”
　　原来这时在沙城内竟然有人贩卖狗书开价5000万，不讲价。
　　“5000万，抢劫都没这快的！”
　　春立刻炸毛了！看王宇的表情明显是心动了。
　　“封魔谷一开！狗书遍地！算算也差不多快开封魔谷了吧！等开了大家一起去把技能书刷满！不浪费这钱！”
　　春立刻劝王宇。
　　“我有种感觉！狗书现在买对我有大帮助！”
　　王宇在看到狗书时不知道为什么心里突然出现了强烈的渴望。
　　“你那是太想要某样东西给自己造成的强烈暗示！”
　　春立刻反驳。
　　“这狗书我要定了！”
　　王宇平时知道自己性格不适合做首领，一般都习惯让女奴们出谋划策，不过这次王宇决定相信自己的感觉，难得非常强硬的决定了下来。
　　“哼！气死我了！你怎么在这么大的事情上犯你那倔脾气！”
　　春无力的说了一句看到王宇态度坚决只能无奈放弃劝说，乖乖把5000万金币交易给王宇，看到账面上1000多万的金币春将眼神瞄向了妖女，妖女吓的立刻以买东西为由快速消失。
　　技能书买的很容易，在对方人马的虎视眈眈下，王宇和几个女奴走进对方的包围圈和对方的首领进行了交易，当场将书学掉后，王宇淡然的离开了交易地点，至于身怀5000万巨款的这个势力之后会发生什么事情，王宇就不再关心。
　　“还在生气？”
　　学了狗书的王宇心情不错，看到春心疼那5000万撅着嘴生气，轻声安慰春。
　　不过这位童颜巨乳的女孩这时候耍起了小孩子脾气撅着嘴不理王宇，王宇也没办法只能任由她自己生气。
　　路过一个饭店，逛街累了的众人在王宇带领下进入了饭店。虽然春在生王宇的气，不过还是为王宇点了一桌子王宇喜欢的食物，不过她自己却做到另外一桌点了一道简单的菜肴慢慢的吃了起来。
　　王宇叫了几次春想让她过来一起用餐被拒绝后，王宇只能一边吃饭一边和众女聊天。这时王宇看到雅美突然想起来向雅美请教她指挥时的未卜先知是怎么做到的。
　　“你才想起来问啊？这都半年了！我还以为你不打算问了呢！”
　　雅美惊讶的说着，不过同时雅美的信息也发给了王宇。
　　雅美：“我的未卜先知能力就是我的天赋技能读心术！”
　　看到读心术那三个字，王宇浑身一冷，突然感觉非常难受，就好像自己所有的秘密都被雅美知道了一样。
　　雅美：“害怕了吧？哈哈哈，不用担心！我的读心术原理大概就是能够读取脑电波，不过脑电波太过轻微，我也只能得到一些断断续续的信息，根本没办法判断一个人想些什么！”
　　雅美：“我这技能只适合战场，在敌人要集火我方的时候，因为大多数人的目标一致才可以被我通过分析判断出敌人的目标。平时生活中即使猜中大多数人心中同时想什么也没什么用处，呃~ 除非像某个特殊人物心灵想的东西太过强烈犹如灵魂在呐喊一样才能被我接受并破译。”
　　王宇：“某个人？难道你见过？”
　　雅美：“我也是才发现的，就是门口那个男人！”
　　王宇往门口一看，说话间呼啦一下进来了不少人，少说有十几个人，不过男人就只有一个，那是站在一大堆女人中间的男人，穿着一套天尊道袍，一头披肩的长发在配上他那棱角分明的脸，整个一女性杀手啊！王宇在心中感叹。
　　雅美：“我没有的类型童颜巨乳！哈哈哈终于被我找到了！”
　　王宇：“什么？”
　　雅美：“那个男的心里想的事情啊！他的脑电波好活跃，我可以轻易猜到他想的事情！”
　　王宇瞄了一眼正在盯着春目不转睛的家伙，心想能被雅美这半吊子读心术读出来也算是奇葩了！
　　当春感觉到视线抬头时，王宇看到那个家伙立刻装逼模式启动，眼神轻轻的掠过春四处打量，然后那个家伙跟着的女孩子们四散坐在几张空的桌子上。
　　“小姐，不知道我可不可以和你拼一下桌？桌子不够了。”
　　那个男子走到春的面前彬彬有礼的对春轻声询问。
　　春抬头四处打量了一下确实没有空位之后，轻轻点头，然后那个男子和三个女孩子一起坐在了春的对面。坐下后那个男子还不忘对春点头说了声谢谢。道完谢后，男子轻声和旁边的女孩子聊天谈笑风声。
　　而这时王宇又收到了雅美的信息：“那个家伙再想我这么彬彬有礼却完全不搭理春，春一定在心里想他为什么不多看看我，难道我的美丽下降了吗？难道我不如他旁边的女孩子吗？”
　　看到那个男子如此自以为是，再看到春深陷虎穴，王宇立刻起身走到春的面前微笑的对春说：“美丽的女士，不知道是否可以和你一起共进午餐？”
　　雅美：“哈哈哈，果然有白痴二世祖来搭讪了，这样一会我就英雄救美！然后抱得美人归！以上是那个白痴在想的事情！”
　　看到雅美的信息，王宇面色不变的对春做了一个请的手势。
　　“不去！”
　　春还在生气，那里会搭理王宇。
　　“你确定不去？”
　　王宇声音转冷。
　　春浑身一颤那里还敢发小脾气，立刻乖乖起身。
　　“等等！这位小姐好像不想陪你吃饭吧？你又何必苦苦相逼？”
　　那个男子一甩衣摆长身而起一脸正气质问王宇。
　　“我的事情不需要你管！”
　　说完转身走回座位，春这时也看出了点什么忐忑不安的随着王宇向自己的位置走去。
　　“小姐！如果你不愿意，我可以帮助你！”
　　那个男子立刻上前想要抓春的胳膊。
　　雅美：“柔弱的女孩在发现安全的避风港之后一定会投怀送抱吧！以上来自某白痴！”
　　春看到王宇脸色不对，那里肯让那个男子碰到，吓得快走几步回到了座位，结果春的做派反倒让那个男子更加证实自己的猜测。
　　“是男人就不要逼迫女人！在这个世界强者为尊！有本事和我单挑！如果你输了请放过这个可怜的女孩！如果我输了，我愿意付出我的生命！”
　　男子一脸的坚毅充满正气。
　　雅美：“感动吧！感动吧！这样你就乖乖被我收藏吧！哥哥会保护你的！以上依然是白痴的自语！”
　　“那我就活动活动！”
　　被雅美补充的旁白搞的火大的王宇立刻答应了男子的决斗要求，起身向外走去。
　　看到男子和王宇出去决斗，和那个男子一起进来的女孩子们呼啦一下跟在男子后面兴致勃勃的看起了热闹。
　　“天，加油！”
　　“老公！你是最棒的！”
　　“亲爱的，一招秒杀！”
　　“哥哥，加油啊！”
　　两人当街站定，男子身后的女孩子们立刻为男子呐喊加油。
　　王宇看了一下，这家伙后宫倒是很全面啊，有的女孩子胸部很大；有的女孩子胸部很小；有的女孩子热情似火；有的女孩子冷若冰霜；有的女孩子年龄感觉很大；有的女孩子则感觉年龄很小。
　　雅美：“在这种感环境下，这个指挥欺男霸女的二世祖突然感觉自己即使赢了也是输了！以上某白痴敬上！”
　　“他喵的！输人不输阵！”
　　随手划开系统菜单群发了消息，一分钟不到在周围逛街的女奴们就赶了过来，瞬间把王宇和那伙人包围在中间。
　　“队长必胜！”
　　“队长无敌！”……五百女奴整齐划一的呐喊让王宇一方的气势立刻大涨。
　　雅美：“即使我赢了，可是我现在就输了！某白痴在看到春和其它女队员一起齐声呐喊是心里发出无助的呻吟，嗯，这次信号差多了，差点没听清！”


第一卷：热血传奇 第15章
　　春：“昨天你就应该把这个玩意儿直接宰了！”
　　收到春的信息王宇哭笑不得，之前的决斗最后不了了之了。五百多人的助威很轻易的惊动了巡察队，在巡察队的调解下双方达成了睦邻友好的协议。
　　当然，最主要的原因还是雅美打听到了那个自以为是家伙的身份，原来他就是最近比较出名的龙傲天！当看到这个名字的时候王宇一脸的纠结那是可想而知的。更让王宇郁闷的是，这小子明显混的不错！据说整个白日门都是他的后盾！
　　王宇：“春！你就忍忍吧！那个小子背景太麻烦了！而且据说他小弟也不老少！得罪他的性价比实在是太不划算了！再说他也没什么出格动作，而且他名义上还在帮你忙呢！”
　　看到王宇的消息上那几乎每句话后面的感叹号，可以想象的到王宇估计也比较抓狂，春只能一边指挥战斗一边狂暴手速的发信息表达自己的委屈：“可我保持了这么久的最小伤害溢出值就被那玩意儿给破坏了一干净啊！”
　　王宇：“春，乖啊！正好用那个玩意儿治治你的精神洁癖！老想将事情做的最完美这个习惯我早就劝过r 让你改改，正好他把你的最小伤害溢出给扰乱了，你直接放松一下，不要那么强迫自己做的那么完美好不好？”
　　春：“人家做不到啊！我从小因为超强的天赋接受的培养让我感觉放松简直是犯罪！我真的受不了这种感觉！就好像我第一次杀人时的感觉一样！”
　　王宇：“那你就当是在杀人好了！一回生二回熟嘛！”
　　春：“……”
　　双手虚空快速敲击，春在心中快速仔细计算着提前量：“城墙上所有法师生命值处在安全范围，暂时不用补血，道士这一轮火符支援城下战士！”
　　想罢命令已经发出来，刚刚施展单体治疗术拉高了几个法师血量的女道士们快速按照春的目标集火了几只祖玛雕像。
　　“集火完毕正好群疗术发动！然后构建下一个循环！”
　　想好之后，春的命令同步发动，法师们按照春的布置快速施展雷电术。轰隆一声数道集合的雷电击打在几个位置突前的祖玛卫士身上。
　　就在春刚要命令施展群疗术的时候发现一道巨大的群疗术已经施展在所有战士上空，范围超大竟然将春指挥的所有人都囊括在范围内。
　　“该死！又来了！”
　　春看到之后立刻怒气冲冲的看着系统上敌人分布图，果然被那个开着全体攻击模式的家伙加完血后连祖玛卫士都变得精神奕奕了！
　　手忙脚乱的命令道士护符将被加血的祖玛卫士干掉，结果因为没有死的祖玛卫士，城下的战士竟然有几个人被祖玛卫士的铁锤砸倒在地。
　　然后她又迅速命令法师施法掩护，等雷电术将几个趁着战士倒地想要攻击的祖玛雕像干掉后，更多的祖玛卫士已经突破的封锁线，而法师又进入了法术冷却期，虽然法术间隔只有一到两秒，可是这段时间足够给下面的战士造成极大的压力了。
　　还好这个时候，又是一道巨大的群疗术发动，帮助战士回了血，这回控制的倒是不错只是将挨着下面战士的几个怪回了血，不过对于大多数满血的怪物，他这范围控不控制真的没啥区别！
　　命令道士集中群疗战士后，春很想大骂龙傲天一顿，但是想到从雅美那里听来的消息，不想给团队找麻烦的春只能和颜悦色的跟龙傲天说：“麻烦你能不能不要给怪物加血啊？”
　　刚刚看到美女遇到麻烦而果断出手的龙傲天正在沉浸在自己的成就感中哪里能理解春的意思，只以为美女因为出错被自己解救抹不开面子所以提出一些自己犯下的小错误为自己辩护呢。
　　“是我的错！我对于细微控制确实不大精通，只可惜不能加入你们的团队，要不然就不会犯下这么低级的错误了！抱歉！”
　　龙傲天一本正经的接受了美女的批评并主动检讨自己的错误。
　　雅美：“美女在心里一定害羞的偷笑吧？果然今天申请到这里帮忙是对的！没想到美女差点出错，还好我来了！要不然后果不堪设想啊！果然英雄救美才是王道！太过于低调果然吸引不到美女，看起来以后要适当的高调啊！以上是某个叫龙傲天的家伙心里所想！拜托！他还叫低调？”
　　看到雅美的消息王宇的眉头跳了跳，然后发消息给雅美：“你说我这个时候应该用什么表情？”
　　雅美：“只要微笑就好了！”
　　龙傲天奇怪的看了一下面带微笑的王宇，心想：“明明在战场上还保持微笑？是贵族的狗屁礼仪吗？真是虚伪啊！估计以他这个二世祖的智商，可能连刚才出现的险情都没有发现吧？咦他的眉毛跳个什么劲？不知道在想什么坏事！莫非又像之前遇到的白痴打算派杀手，还是打算对这个叫春的美女不利？”
　　看着从雅美发过来的同步翻译，王宇真想一剑捅了他，不过想到雅美之前告诉他的关于龙傲天的事迹，他就只能忍耐了！因为他暂时不想成为世界公敌！
　　春：“这个二世祖他懂不懂战斗啊！我快受不了了！刚才差点造成我战斗循环崩溃！”
　　王宇：“谁让你老是最求极限，把战斗循环弄的那么紧凑，正好用龙傲天那白痴锻炼一下你的指挥套路在有着不可抗力介入情况下如何应变吧！以后的战斗不可能给你个城墙让你刷怪吧！”
　　在王宇安抚春的时候，龙傲天一火符干掉了一个女战士身边的祖玛雕像，然后挑衅的看了下王宇，当然在他心里认为自己的表情叫做充满谦和的微笑。
　　看到龙傲天那挑衅的笑容，王宇发消息给雅美：“把龙傲天的事迹再发一遍给我吧！”
　　雅美：“龙傲天从出名开始就受到了几乎所有人的排挤，不过龙傲天也算对得起他的名字，奇遇连连不说，五年前还靠上了白日门这棵大树，深得白日门这一任天尊的赏识。在得势后，以莫欺少年穷为理由灭掉了二流势力中的一个规模比较大的行会，据说他的前任妻子当初抛弃了他投奔了那个行会的一名骨干，在灭掉那个行会后，他的妻子以当初受到威胁身不由己为由再次回到了他的身边！虽然所有人都看出了他妻子是怎么回事，不过似乎他自己却完全不知，嗯，这是情报上写的，也许龙傲天大智若愚也说不定！”
　　瞄了眼不断“帮忙”的龙傲天一眼，大智若愚？完全不可能！
　　雅美：“之后他以路见不平拔刀相助为由先后消灭了数个三流行会，嗯，根据情报后面几个倒霉行会是被敌对行会陷害的，不过龙傲天并没有太过调查就将那些倒霉行会直接灭掉。也许龙傲天是为了贪图那些行会的资源而故意这么做的吧，就像我们当初做的一样！”
　　谋财害命？想想雅美那些经典的心里话，估计也不大可能，王宇如是的想。
　　雅美：“在此人名声大噪之后，他喜欢穿土得掉渣的衣服，流连于各个低层次的环境，从而达到他经常说的所谓低调，不过因为他的外表与他的身份完全不相符，所以经常遭到一些行会底层人员的歧视和挑衅，从而最终导致那些人员所在行会被认为自己受到欺辱的龙傲天一一灭掉！”
　　低调？全世界都知道有个扮猪吃老虎的家伙满世界乱转了！他究竟在低什么调啊？王宇继续保持微笑。
　　雅美：“当然，如果没有天尊在背后支持，希望骑士团和一些一流行会早就找他麻烦了！不管怎么说，这家伙身上有着很多行会遗留的资产，即使是一流行会也眼馋！当然，虽然不好开罪天尊，但是那个家伙身边的女人听说很多都是一些二流行会派去的卧底，这个家伙花钱大手大脚的，只要稍微算计就可以刮下不少来！”
　　王宇：“再听一遍发现有那么多悲催的家伙消逝在历史的长河中，突然发现自己受的这点委屈似乎根本不算什么！算了，就让让那个白痴吧！就当是哄孩子了！”
　　雅美：“刚刚我从朋友那里要的白日门的信息，原来白日门的天尊通过秘法传承，每一代都能够继承传承的知识甚至记忆啊！难怪白日门拥有那么多神秘的道术技能，同时吸引了那么多道士加入！据说白日门甚至掌握了复活法术！还有很多市面上爆不到的技能！要是我们能够掌握这些技术该多好？”
　　王宇：“只是听说白日门势力庞大，原来根本原因是道士圣地啊！看起来有必要的话，我要去白日门看看能不能弄到秘法了！”
　　雅美：“对待白日门必须谨慎！情报显示！白日门利用道士资源在战士群体里拥有着极高的威望！要知道，战士没有道士作为后盾有多么危险？至于法师们也是有求于白日门，因为白日门利用秘法制造的虎卫和鹰卫一直以来受到广大法师的好评，虽然制作时间较长，数量不多，不过法师们还是非常感谢有这么一个强力宝宝提供的白日门！”
　　王宇：“所以我才说麻烦啊！希望这个龙傲天别太给我找麻烦！否则，作为龙傲天后盾的白日门我绝对不会让他们好过！即使他们拥有强大的势力！”
　　雅美：“在我的强力辅助下，大家发现刷怪原来如此简单安全！所有人都在心中默默的感谢我！在我看不到的时候偷瞄我！还别说这里的美女资源还真是丰富啊！虽然大多都是我收藏过的类型，不过美女谁也不嫌多啊！以上是某个帮倒忙的白痴心里所想！”
　　王宇：“……你的神转移也太快了吧！”
　　雅美：“实在是忍不住！那个家伙脑袋里想的东西就跟三流小说的旁白有的一拼！让我有种跟大家分享的冲动！”
　　王宇：“那你就群发啊！”
　　雅美：“算了~ 会读心术的秘密还是只让你一个人知道吧~ 你也应该能理解吧？”
　　雅美：“如果视线能杀人，想必那些看到我在美女群中如鱼得水的人一定会用嫉妒的眼光将我射的千疮百孔吧！那个白痴还真敢想！这附近人都忙着杀怪，谁吃傻逼了盯着他看啊！”
　　“当心！”
　　龙傲天大喝一声将春一把拉开，躲过了一支从战士缝隙中穿过的羽箭。
　　雅美：“好险！哈哈，我果然会把握机会！春她一定在心里一边后怕一边感动吧！以上是龙傲天的心里话，呃~ 春竟然把抱怨的信息发到我这边了！哈哈哈，那个羽箭根本是春故意漏掉的，因为她算到羽箭的攻击力根本不高，与其为她挡一根无关痛痒的羽箭，倒不如站在原地以防止出现漏洞危机战士身后的法师。结果春聪明反被聪明误，让龙傲天这么一拉，她辛苦建立起来的战斗循环链又断了！哈哈哈”
　　看了眼春手忙脚乱的修复战斗循环，王宇一转身打算离开城墙，他喵的，太恶心了！有这么个玩意儿在身边晃来晃去真心受不了。――――分割线――――“呦！春，你回来了！”
　　拖着疲惫的身体，春一脸麻木的走进屋子，完全不管王宇正在享受着一个没见过的美女的口舌服务，砰的一声倒在床上就不动弹了。
　　王宇推开身下的美女，来到春旁边，一看才发现，原来春已经一脸疲惫的睡过去了。看起来，小丫头今天一天消耗了太多的精力了。
　　“怎么样？睡着了？”
　　雅美的声音从王宇身后传来。
　　走到王宇的面前，雅美爱怜的抚摸着春沉睡的俏脸对王宇说：“小姑娘累惨了！我刚才查看了一下指挥系统春记录的战斗数据，那个龙傲天似乎因为精神过于活跃的缘故造成他技能数值波动极大，所以每一次龙傲天介入就会给春造成极大的困扰，虽然春努力去适应，但是因为集火溢出造成的MISS率还是直线上升！从春的操作记录上，我看到她曾经尝试将龙傲天的规律进行总结，最后虽然整体战斗环节再次被春掌控，可代价就是眼下这样子了！”
　　王宇点点头，转身将雅美的衣服全部脱掉，然后在雅美的配合下王宇用绳子将雅美用桃缚捆绑了起来。
　　“好了，你也辛苦了，休息去吧！一会我会让彩蝶照顾春洗澡的。”
　　王宇温柔的在雅美脸上亲了一下，然后看着雅美一脸安逸的微笑变成了略显僵硬充满屈辱的表情后，王宇一脸冰冷的给雅美嘟嘴蒙眼后转身离开了恢复真身的雅美身边，至于晚饭什么的，自然有人喂雅美吃饭！
　　再将那个跑过来偷吃的外来美女赶走后，彩蝶她们洗澡归来，之后由彩蝶安排人弄了一个大澡盆过来，倒满一桶水后，王宇将熟睡的春拔了一个精光，然后抱着春一起进入澡盆，躺在水里一边享受彩蝶为他擦背，一边替疲劳的春擦洗身体。
　　看起来春真的消耗了太多精力，浑身被王宇洗的干干净净，然后又被王宇抱着来了一次内射，春愣是没有醒过来，心疼的看着春躺在被窝里发出均匀的呼吸，王宇叹了口气，心中想着是不是抽空把龙傲天给做了！
　　看到王宇心情不好，彩蝶温柔的从背后拥着王宇，而妖女则没心没肺的将几个美女捆成好几个姿势，拿着她制造的淫虐道具肆意的玩弄起来。
　　还别说，有彩蝶的温柔抚慰，以及妖女那玩的越来越激烈游戏的吸引，王宇很快就忘记了烦恼投身其中，走到一个被绑吊的美女身后很轻易的就将自己的阳具插入美女体内。这个美女的阴蒂上被粘了一个大功率跳蛋，当王宇快速抽插的时候，王宇既可以感到阴道包夹自己肉棒的快感，还可以感到跳蛋那不断震动的酥麻快感，很快王宇就射了出来。
　　“隔壁的美女我用开口器已经打开半天了，快去玩弄人家的小嘴吧！人家都等不急了！”
　　妖女看到王宇发射立刻拉着王宇来到旁边一个被捆绑在低矮三角木马上的女孩身边，看着女孩因为开口器而无法闭合的嘴巴，王宇立刻将含有大量淫水和精液的巨大肉棒插入女孩口中快速耸动起来。
　　女孩的双腿是大腿和小腿并拢捆绑在一起的，因为木马不高，王宇站着的时候，女孩的嘴巴刚好到王宇的腰部，而妖女用的捆绑方法迫使女孩全身的重量都集中在小穴和大腿根部。于是当王宇抽插的时候女孩的小穴因为王宇的来回挺动立刻遭到了木马的摧残。
　　被木马摩擦小穴带来强大快感的女孩下意识的想要尖叫，不过王宇的肉棒还在自己的嘴里，并且口水混合着淫水和精液让女孩在快感中下意识的想要吞咽，于是王宇突然感觉到自己的肉棒被女孩那灵巧的舌头缠绕，女孩吞咽口水时那来自女孩喉咙的吸力，正巧王宇无意识的转头，看到妖女正在卖力吸允王宇刚刚内射女孩的肉穴将大量淫水和精液的混合物吞入自己的肚子里。
　　王宇的精关再次失守了，不过对王宇来说，发泄才是他的首要需求！随着进入传奇的时间越长，王宇发现自己想要射精的欲望就越强烈，可是随着时间越长，王宇的耐久力也越来越强，如果没有太大的刺激，王宇除非马力全开，几下将自己的女奴们送上高潮然后快速转战下一个，否则根本没有办法让王宇的欲望得到发泄！
　　“宇王大人！下一站已经为您准备好了！”
　　在王宇发射完毕后，妖女吞食了王宇遗留在之前女孩体内的精液后，微笑的为王宇引路。王宇这时才发现，妖女的几个住手正在卖力的帮妖女布置场景，看着不断有女孩陆陆续续走进他的屋子，然后被妖女的助手们用绳索和各种道具打扮的充满了堕落的欲望，王宇感觉刚刚发射的肉棒再次充满了精力！――――分割线――――第二天轮休，春干净利落的以要睡懒觉到中午为由，拒绝了龙傲天的逛街邀请后，就呆在屋子里发呆。王宇则在雅美转述了龙傲天的悲惨心里活动后，开心的带着女奴们去逛街游玩了。
　　看着街上男人那充满羡慕嫉妒恨的目光，王宇轻声对雅美说：“我怎么有种借用别人台词的冲动啊！这场景怎么感觉那些男人想用眼神把我杀死的感觉？”
　　“嘻嘻嘻！你的勇武在沙巴克已经出名了！谁不知道你一晚上灭掉三十八人的辉煌战绩？”
　　雅美微笑的回答了王宇的疑惑。
　　王宇：“三十八？什么时候的事？”
　　雅美：“就是上次洗澡的时候啊？我专门安排人进行了统计！”
　　王宇：“我说，你无聊不无聊？这种事还统计，而且还把统计资料暴露了出去！你难道又在打什么注意了？”
　　想起真雅美的做派，虽然假雅美身心都向着王宇，可王宇还是有种不踏实的感觉。
　　雅美：“当然是故意泄露的咯！没办法，咱们这帮女人升级效率太高了！实力提升太快了。为了掩盖你偷偷用火墙帮我们刷级，我只能把你的精液可以提供大量经验值的事情广为宣传了！”
　　王宇：“没必要吧~ 攻城战时火墙遍地，差不多的时候我都会把火墙熄灭，不会有人怀疑的，再说，你说我的精液能提供经验？这么离谱的信息也得有人信啊！等等！上次浴室里后来乱入的那些美女们，不会就是你安排授意的吧？”
　　雅美：“嗯，是我提前和妖女商量好的，之前也只是把你功夫特别好在女性会员中以闲聊的方式散播出去而已，只是没想到那天来了那么多人！不过还好来的人多，这才让你中出了好几个，其中有一个在消化完你的精液后竟然升级了，要不然还真不好证明你的能力。”
　　王宇：“那我会不会变成男性公敌？”
　　“哈哈哈，你害怕变成公敌？拜托，从你第一天带着姐妹们上街的时候开始，男性会员里排名第一的敌人就已经非你莫属了！就连龙傲天都要屈居亚军！”
　　雅美干脆不用信息，直接贴着王宇的耳边边说表笑。
　　“你好！听说你对于女性的美有着独到的经验，我们姐妹想请您和我们一起商讨一下，不知道有时间吗？”
　　正在王宇和雅美说说笑笑的时候，一个妖媚的美女来到王宇面前，在说道我们姐妹时还特意指了一下在一处酒楼靠窗坐的几个美女，看到王宇看过来，那几个美女立刻微笑的向王宇挥手。
　　“好吧！”
　　几个美女比较符合王宇的喜好，所以点点头就要要随着美女前往赴约却被妖女抓住了胳膊。
　　“不知道，我陪同前往，你们欢不欢迎？要知道，我也有很多独到的见解，想必，你的朋友中有几个人一定对我的见解更加喜欢！”
　　妖女笑呵呵的对那个美女说。
　　狐疑的看了一会儿妖女之后，美女领着王宇和妖女前往酒楼，然后自然而然的开了一个大单间，再然后断断续续的在房间里传出了诱人的呻吟声。
　　“我说妖女，你就这么把她领回去不会有麻烦吗？”
　　神清气爽的王宇看了一眼裹着一件宽大披风红着脸跟在两人身后的美女后问妖女。
　　“反正有问题也有你担着！不是吗？”
　　妖女拉美女在美女脸上用力的亲吻了一下。
　　“这么好的体质，等级又这么高的战士可不容易碰到！再说，离开我，她又去那里满足她的欲望？”
　　妖女亲热的搂着美女战士，然后悄然掀起美女战士的披风让王宇能够勉强看到美女战士身上密密麻麻的红绳以及把被红绳捆绑高跷坚挺的乳房。
　　用力的瞄了一眼女战士兴奋高跷的乳头，在想想之前在酒店客房里妖女用龟甲缚将美女的双手牢牢捆缚在背后然后只在外头披上一件披风时的情形，王宇大手一伸，插入披风中大肆揉捏女战士的乳房。
　　“啊！”
　　因为这里是大街上，可能是想到自己的样子会被所有人看到，本来就神经紧绷快感不断的女战士被王宇一捏立刻惊叫一声竟然泄身了。然后立刻一脸害羞加不安的看了眼大街上奇怪看着她的人一眼立刻快步随着王宇和妖女离开了现场。
　　想到这个女战士不但有M 的体质，还有暴露能大幅度提升快感的特点，王宇一边心中直呼极品一边暗自决定一定要顶住压力把女战士弄到自己名下！
　　逛街弄到了一个稀少的M 型女战士，让王宇开心非常，不过回到宿舍发现春竟然被龙傲天约走了让王宇开心的心情立刻转为了愤怒。
　　在打听一番后发现约走春的不是龙傲天本人而是他众多女人中的一人，并且去的也是那个女人所在宿舍时，王宇阴沉的脸才恢复平静，不过还是带着雅美和几个女奴一起前往那个龙傲天的女人所在的宿舍。
　　“安啦！我刚发消息询问了春，那个宿舍里就她和那个女的，两个人聊的是指挥方面的事，对方似乎打算跟春学习指挥。所以没什么事，是你多想了，咱们回去吧！姐妹们都等着呢~ ”雅美看完信息后安慰有点暴躁的王宇。
　　“我总感觉有点烦躁，好像什么事情要发生一样！算了，雅美你留下陪我，其他几个人在附近找个地方待命！”
　　王宇感觉好像有什么不好的事要发生。
　　“好吧！不过这么站在别人门口是很失礼的，而且马上就天黑了~ ”雅美挽着王宇的胳膊轻轻摇动着。
　　“这个简单，命令雅美今天使用虚假性格，真实性格今天剥夺出现机会！再加上这个就万事大吉了！”
　　发布完命令的王宇随手一挥，彭的一阵烟雾过后，门外就失去了王宇和雅美的身影――集体隐身术。
　　雅美：“这个隐身术能持续多久？”
　　看了眼半透明的雅美，王宇回信息：“一天整没什么问题，再多就要看你隐身时都做什么了，要是呆着不动可能隐身三天左右吧，没试过！”
　　雅美：“也就是说，即使战斗也可以保证24小时？”
　　王宇：“没错！曾经我隐身时强暴了一个NPC 都没有现形！”
　　雅美：“你的比方还真的很符合你的人物性格设定啊！”
　　王宇：“有人来了！是龙傲天！”
　　雅美：“看起来你的感觉竟然灵验了！不过他不会发现我们吧？”
　　王宇：“发现就跟他拼了！大不了我带着所有人打着群隐过一辈子！”
　　雅美：“你的志向还真是远大啊！咦，龙傲天的眼睛怎么是红的？搞的跟兔子似得。”
　　王宇：“不知道！他要进去了，跟着他，在他进入瞬间冲过去！快！”
　　龙傲天的神智似乎有点不大清醒的样子，开门之后摇晃了一下才关的门，王宇和雅美趁此机会快速的冲进房间之内。房间里春和那个女孩子一脸奇怪的看着摇摇晃晃眼睛发红的龙傲天，那个女孩子关心的问：“傲天，你怎么了？”
　　龙傲天痛苦的说：“我练功走火入魔了！阴阳失衡！该死！我的神智在快速消退！”
　　女孩跑到龙傲天身边搀扶着他，一脸关切的问：“我该怎么帮你？”
　　“女子元阴！灵儿，虽然现在我有点身不由己，但是我想跟你说！我爱你！希望你能帮我度过难关！我一定会像对待其他女人一样的对待你！啊！我要控制不住了！我……要……元阴啊！这里有……元阴！”
　　龙傲天说完就扑在灵儿身上，状若疯狂的乱啃起来。
　　雅美：“女孩子都是害羞的，假装走火入魔既可以让两个人的关系发展的顺理成章，又不会显示女人太过花瓶！哈哈哈，我简直是天才！以上是某个白痴的心理活动！似乎条理非常清晰，不像身不由己！无耻啊！既想做婊子又想立牌坊！”
　　王宇：“那就搞黄他！”
　　疯狂的龙傲天在表演上还是很卖力的，起码他那欲火焚身却又像是不知道该怎么解决的样子却是给人感觉非常的真实。
　　雅美：“妹子还是主动一点的好，这样过后也不会怨恨我！正好春也在这里，一会儿想必看过我的勇猛之后会身不由己的为我献上纯洁的处女之身吧！这个白痴的剧本编排的倒数蛮好的嘛！主人你要不要必要时参考一下，还有春难道还是处女？那主人你也太悲哀了吧？哈哈哈”王宇：“我才不会用这垃圾剧本呢！想要我就用实力去争取！搞的好像所有妹子都是倒贴一样有意思吗？他要是不想要就不要！好像他是受害人一样！哼哼！看好了，马上好戏就开场了！”
　　灵儿当着春的面非常害羞，看到龙傲天失去神智那可怜的样子，虽然和他认识的时间不久，不过感觉这个人还算不错，起码非常强大！在这个世界里只有力量才是生存之本，所以当龙傲天提出需要元阴的时候，灵儿稍微挣扎了一下就漠然的任由龙傲天施为，不过龙傲天却因为“失去神志”迟迟没有进一步的打算，当灵儿心里默念一声冤家想要主动的时候，房门砰的一声大响被一个铁锤砸成碎片。
　　“春姐姐，听说这里有人需要帮助？”
　　妖媚的声音一听就是美女，本来以为遭到杀手袭击想要“恢复神智”的龙傲天立刻继续失神中。
　　雅美：“好险！差点暴露！不过走火入魔的法子还是不要再用的好，身体反应太迟钝了！万一是仇家就麻烦了！以上是龙傲天的自我检讨，主人，那家伙似乎身体比较迟钝哦~ 你说应该怎么办呢？”
　　王宇：“剧本我已经编好了！你往下看！”
　　“他好像是练功走火入魔了，姐妹们试试看治疗术能不能起作用，听他刚才神智还算清醒时说过需要元阴才能恢复！不知道大家有没有办法？”
　　春一脸焦急的询问其他女孩，同时灵儿也害羞的摆脱了龙傲天的魔掌，而龙傲天则幸福的投入了其他女奴的怀抱。
　　王宇：“先让他占点便宜，然后我会给他一个刻骨铭心的记忆的！”
　　“元阴好像要处女才有的吧！这个好办！我认识好多处女，要不我去求求她们帮忙！看龙傲天长得一表人才，想必那些女孩子们会同意的吧~ ”一个女奴怯生生的提出建议，然后得到了大家的肯定后就兴冲冲的找人去了。
　　雅美：“哈哈哈，意外之喜啊！处女我是不嫌多的！最好等级能高点，这样我的阴阳双修术就可以吸到大量的能量了！等我双修术大成，天尊就会下嫁给我！到时整个白日门都是我的！然后我再借助白日门的势力消灭赤月恶魔，那样世界任务的奖励就是我一个人的囊中物了！哈哈哈！以上自然还是某个白痴的心理活动，不过他似乎掌握了某个了不得的技能了！主人你说我们该怎么办？”
　　王宇：“得！看来我的计划也要稍微调整一下了！本来龙傲天敢打春的注意我是打算阴死他的，不过现在只能改换计划了，等我发几条消息先！”
　　“纯洁的处女来了，大家听说龙傲天有困难都踊跃报名支援！大家先出去，把这里交给几位善良的女孩子们吧！”
　　随着一大帮处女涌进屋来，灵儿和众人似乎松了一口气，然后灵儿和春几人走出了房间将救治龙傲天这个光荣而艰巨的任务交给了自愿前来的处女们。
　　雅美：“好多的处女啊！我悄悄睁开眼瞧一瞧，以后别见面都认不出来！我看……我操！这是男人吧！这个大龅牙是怎么回事？还有这个！拜托你别忙着脱衣服啊！你再脱我也找不到你的胸部在哪里！这是什么处女啊！不行！我要恢复……恢复……什么！……女……人！爱……做。奇怪怎么信号断断续续的了，信号不好？”
　　王宇：“正常的，刚才在龙傲天惊讶的时候我通过施毒术将妖女新研制的淫毒弄了一瓶到他身上，他神智要能清醒才奇怪呢！”
　　雅美：“一瓶？不会是那种在我体内贱货掌控身体时只是一指甲盖就让那个贱货欲火焚身折腾了一晚上的淫药吧？你用了一瓶？不会死人吧？”
　　王宇：“你看那本书中叫龙傲天的死过？放心！他是属小强的！死不了！就算死了那也只能算是命中注定吧！”
　　雅美：“这些女的怎么长相这么另类？”
　　王宇：“长相漂亮的早就被我们这些人给开苞了！谁吃傻逼了把美女留着不享用啊！”
　　两人一边通过信息聊天，一边从破损的房门离开了龙傲天所在的房间，没办法，里面的战况太激烈了！当然对于王宇来说，即使他这个算的上是杀人如麻的人看到这场景也感觉到深深的罪恶感和恶心感。
　　“受不了了！主人，我们回去吧？”
　　雅美摇晃着王宇的肩膀恳求王宇，终于在王宇发送几条信息后离开了案发现场。
　　第二天一早，一声划破天穹的惊叫声响起，许多人被惊叫声吸引纷纷前往围观。于是众围观党看到在一个房间里，满屋的赤裸身体中屹立着一道伟岸的身躯。
　　身躯主人双眼无神的看着满满一屋子的赤裸身体，龙傲天一脸铁青，然后快速跑到墙角剧烈的呕吐起来，更让他感到难受的是，他的呕吐物中间竟然有着大量乳白色的液体，作为男人自然对这个物质最为熟悉。
　　雅美：“我的肚子里怎么会有精液？龙傲天心中暗想，喂，主人你有在看吗？屋子里情况怎么样？隔着墙我都能听到龙傲天精神层面上的怒吼声，他受什么刺激了？”
　　“啊！为什么会这样？”
　　一声包含痛苦的男生从房间里传出。
　　雅美：“屋子里怎么会有男人？还不止一个？昨晚究竟发生了什么？伴随着刚才那第二声似乎有些歇斯底里的怒吼声，龙傲天心中怒吼着，呃~ 有点晕！似乎精神波动过大对我的技能而言也是个负担。”
　　“昨天是你说姐妹们太多搞的你元阴过剩！所以我们后来又找来不少男人折腾了几乎一晚上才帮你平息走火入魔！一大早上鬼叫什么啊！让不让我们这些为你献身的纯洁处女睡觉了？”
　　被龙傲天吵醒的一个女孩迷迷糊糊说完就沉沉睡去。
　　看着一屋子横七竖八长相惨不忍睹的纯洁处女和数个一脸满足的壮男，龙傲天感觉菊花一紧，惨叫一声捂着羞处和菊花跑出房间快速的消失在所有人的面前。


第一卷：热血传奇 第16章
　　祖玛雕像被灵魂火符的爆炸搞的身体东摇西晃，然后被妖女带领的女战士们用半月弯刀批量的杀掉，祖玛卫士只要敢露头，女法师们就敢集火把它秒掉，至于远处的祖玛弓箭手那软弱无力还四处乱飞的箭矢造成的微薄伤害随便刷几下群疗就恢复了。
　　春：“经过某个恶心的家伙锻炼，我突然发现指挥战斗原来这么简单啊！”
　　看着春无聊的狂暴手速不断给大家发送信息表达自己的游刃有余，王宇无奈的摇摇头。
　　雅美：“春很有天赋，竟然才用了这么几天就轻松掌握了指挥的诀窍完善了输出循环！剩下的就要在实战中去完善那些我用填鸭式的方法传授的阵形了。”
　　王宇：“没想到春竟然如此擅长指挥局部战斗，我一直把春当成财务经理的。不过现在春既要帮我理财还要帮我战斗了！呵呵。”
　　雅美：“大家都有适合自己的位置去发挥，不知道主人你想要什么位置呢？”
　　王宇：“说起来，龙傲天自从上次大出风头之后好像有半个多月没见到了吧？”
　　雅美：“好低级的转换话题啊！最新消息，那个家伙似乎化身了宅男，还一个人窝在他的房间中不知道再搞什么，反正对外是宣称在闭关。”
　　王宇：“你没去听墙根？”
　　雅美：“讨厌啦！人家是读心术好不好！我现在都听的厌烦了，每次不用太过靠近就能听到他在心里大叫什么不应该故意假扮走火入魔，悔不当初什么的！总之是把上次的事情当成了自己扮演走火入魔弄巧成拙了！”
　　王宇：“白日门有什么反应？”
　　雅美：“我也有点搞不清楚龙傲天和白日门之间的关系，当初你说白日门会帮龙傲天辟谣我是相信的，而且事实也确实是这么发展的！现在沙巴克没有亲眼见过的人都以为龙傲天是被他的仇人恶意栽赃，不过龙傲天上次的事明显有很多疑点的，可是白日门的人就好像故意视而不见一样放过了疑点，认可了此事！这里面一定有什么隐情！”
　　王宇：“也是！听你打听的情报显示龙傲天和我一样是做最后的试炼任务，并且他还曾经被困在某个地方几十年！就算他龙傲天智慧逆天，但是没有经验和眼界做基础，任他智慧通天也看不破这破绽百出的局！当初我也考虑了如果白日门的人参与调查需要的应对，可是现在对方的反应却让我有点放不下心，这太奇怪了！”
　　雅美：“不管怎么说我们也算是主场作战，白日门的势力大多还是属于原住民势力！在我们穿越者势力中，量他也翻不出什么浪花！”
　　王宇：“也是，归根结底还是实力最重要！还是抓紧时间练级吧！最近怪物似乎越来越疯狂了！不知道的还以为怪物是在排着队上来送死呢！”
　　雅美：“你也注意到了？最近怪物的异动高层虽然知道，就是下不了决心！我感觉再耽误下去要出事！”
　　春：“你们两个眉来眼去双手乱舞！是不是在计划什么阴谋？难得阴沉了这么多天的天气突然变得晴朗！就不能搞些有益身心的活动？”
　　王宇：“春，什么有益身心的活动？是不是因为我最近看你太累没怎么折腾你，所以小穴痒痒了？还有，什么阴沉的天气变得晴朗？这种低级的借口可不像春你一贯的表现啊！”
　　春：“拜托！最近几天天气都灰蒙蒙的，你没看到吗？还是那种灰蒙蒙的天气才算晴天，这种晴空万里的天气才算阴天？”
　　王宇：“春你太累了！要是感觉不舒服就让雅美顶替你指挥吧！你快点回去休息！”
　　“我没有累啊！大家说说，今天天气是不是比前几天要晴朗！不像前几天那么灰蒙蒙的？”
　　春竟然不发消息而是大声喊了起来。
　　“是啊！是啊！今天天气终于放晴了！”
　　“天气不是一直很好吗？”
　　“这几天有阴天吗？”
　　“前几天这么阴的天你没看到？”
　　“妹妹你是不是累到了？这么大的太阳怎么可能阴天？”
　　看着众人按照春设定的攻击序列下意识的战斗，同时互相聊天，王宇越听越奇怪，怎么同样的天气不同人看到的却不同呢？
　　“这里面有问题，我发现看到阴天的都是道士，而战士和法师则认为这几天是晴天！这里面会不会有什么讲究？”
　　雅美有点不安的把自己发现说了出来。
　　“讲究当然有了！道士掌握着神秘的道术，据说高级的道士可以通晓阴阳甚至可以偷天换日，即使传奇里的道士是简化版，可是拥有简化版的阴阳眼也是正常的。”
　　在大家有点不安的时候，妖女竟然出现在了城墙上。
　　“喂，你什么时候出现的？吓我一跳！不知道大家正在讨论灵异事件啊？”
　　王宇对突然出现的妖女提出抱怨。
　　“人类对未知的事物都会定性为灵异事件，还好我知道一点可以为你们解惑。”
　　妖女说完拿出了一副眼镜交给了王宇。
　　看着妖女做了一个戴上的手势，王宇将眼睛带在了眼睛上，然后对妖女点点头赞扬道：“你的炼金术真是太厉害了！”
　　“那当然！要知道炼金术涉及到的学科是最复杂的！”
　　妖女骄傲的点点头。
　　“这幅太阳眼镜带上之后，阳光一点都不刺眼了！这样战斗的时候就不会因为眼睛被太阳晃到而失去准确度了！”
　　王宇继续表扬着。
　　“那是……才怪！我做的不是太阳眼睛啊！我这是阴阳眼镜，戴上之后可以看到人眼看不到的阴气和死气！作用和阴阳眼类似！”
　　妖女本来还想继续点头接受表扬，没想到王宇把她的得意之作当成了低级的太阳眼镜立刻气的柳眉倒竖。
　　“哦，原来道士们看到的阴天是这个啊！难怪会说阴了好多天呢。不过现在不是变好了吗？这样事情就过了，皆大欢喜！不需要再讨论这个无聊的话题了！”
　　王宇终于解开了天气之谜，然后决定结束这个并不再神秘的话题。
　　“事情可能刚刚开始！”
　　妖女和雅美一同说道，然后两人相视一笑。
　　“什么事情刚刚开始？”
　　王宇有点摸不到头脑。
　　妖女拿出和王宇戴的差不多的一副眼睛戴在眼睛上，然后拿出一只教鞭指着天上淡淡的黑气对王宇说：“看到了那些黑气吧？你如果仔细观察就会发现那些黑气大多是由战场上死去的尸体散发的，虽然这个世界会把尸体刷新，可是这些死气却不会自动消失，尤其在这片战场上，因为连续的战争导致这些由死气和怨气组成的气体淤积在这个范围内。”
　　“不是吧？这个世界死的生命多了，要照你这么说，那这个实际应该被黑暗所笼罩啊？”
　　王宇持不同看法。
　　“这个世界有阴就有阳！正气和太阳的阳刚之气是可以中和这些负能量气体的，不过在我们这里，死亡的密度太大，所以才会让负能量达到了能被阴阳眼感知的密度！尤其是最近几天，那些祖玛教的家伙简直像再自杀一样，使这黑气更加的壮大！这也为什么春感觉这几天天气阴的厉害。”
　　妖女继续像个女教师一样为王宇解惑。
　　看到妖女的样子，有既视感的王宇问妖女：“我只是想知道什么事情刚刚开始？”
　　“年轻人太心急了！算了！那我就跳过星球和太阳对死气的同化率这章吧！大体就是说，这黑气淡化的太快了！就好像是被什么东西吸收一样！”
　　妖女还没过足当老师的瘾，不过看到王宇有点不耐烦也只能长话短说。
　　“遭了！能够有这种能力的，这附近只有祖玛教主！不行！我马上要去通知高层，必须立刻消灭祖玛教主！”
　　雅美说完就要开跑，这时候所有穿越者同时接收到了无限空间发布的支线任务：消灭暗之祖玛教主：趁着祖玛教主吸收了大量死气刚刚暗化，请尽快消灭掉它！否则后果自负！任务奖励：1.此任务将暗之祖玛教主的爆率提升1000倍。2.奖励神力点100 万，击杀暗之祖玛教主后根据每个人出力多少进行分配。
　　“呃~ 雅美，看来你不用急着去汇报了。想必高层们已经全知道了！”
　　王宇拍了拍哭丧着脸的雅美笑呵呵的安慰着。
　　“呵呵，要是想去干掉暗之祖玛教主可要快点咯！如果所料不差的话，这个支线任务应该是由我们刚才的对话触发的，换言之，暗之祖玛教主已经吸收了很多的死气实力更加强大了！时间拖得越久，祖玛教主越强！”
　　妖女用手轻轻托了一下眼镜说道。
　　看着雅美略显慌张的去跟高层交涉了，王宇无聊的跟妖女聊天：“这里不会被攻陷吧？”
　　“差不多吧！这里到底不是那个能够无限复活的世界！为了一座城丢掉而性命，穿越者们估计做不出来这么英雄的壮举！”
　　妖女望着城外疯狂的祖玛怪物们前赴后继发动死亡冲锋的身影叹了口气。
　　“真麻烦，刚刚适应现在的环境就又要搬家了！”
　　王宇也叹了口气。
　　妖女好笑的看了王宇一眼用恨铁不成钢的语气说：“你就不能大气一点，用你的力量去干掉暗之祖玛教主保护城市不被攻陷？”
　　“太麻烦了！而且我真的那么做了的话，估计这个世界也没有我的容身之所了吧？”
　　王宇摇摇头轻声说着。
　　“你太悲观了！也许是你利用威望建立起了无敌的势力，从此称霸传奇世界，之后称霸无限空间呢！”
　　妖女蛊惑着王宇。
　　“所以我才说太麻烦了！我又不是龙傲天！我认为现在的生活很好！为什么要花心思去建立什么势力，追求什么无上的权利呢？就算有了权力和力量，难道就真的幸福了吗？”
　　听到王宇的话，妖女不但没有失望，反而开心的挽住王宇的手腕对王宇说：“所以把势力什么的麻烦丢给我好啦！你放心！我会尽心竭力的为你服务的！不过有句话我憋了很久了一直不敢跟你说，就是你要相信并配合我！”
　　“只要你忠诚我！那么我就尽量配合你的行动！不过，我的底线你应该清楚！”
　　王宇郑重的对妖女说。
　　“安啦，安啦！我会帮助你过上你想要的生活的！既然契约达成，那么我有一个小礼物送给你，就在今天晚上！”
　　妖女开心的在王宇脸上亲了一下，然后贴在王宇耳边告诉王宇有礼物要送给他。
　　“普通的女人就算了！这半个月，每天都有不认识的女人跑过来参加咱们的聚会！彩蝶都跟我抱怨了！虽然被你们筛选后的女人还算入得了眼，可是那帮女人又不能像女奴一样为所欲为也太没趣了！不知道我现在发泄的难度越来越高了吗？”
　　想到最近半个多月，越来越多的女人听说了王宇这个人形怪，整天组团来王宇这里刷大BOSS顺便享受王宇提供的那强烈的快感，可是王宇经过最初那几天后，就渐渐的感觉到这种不能玩的太过的女人实在满足不了他日益增强的欲望。
　　“放心！你肯定喜欢！”
　　说完妖女就纵身跳下城墙加入了城下激烈的战斗。――――晚上――――当王宇用驷马倒蹄的捆法将真雅美捆缚吊起后，妖女带着一个女孩走了进来。
　　“灵儿？”
　　王宇看着面前这个满脸通红的女孩惊呼出声。
　　“请问，我有见过你吗？”
　　听到王宇的惊呼，灵儿抬起害羞的脸认真的打量了一下王宇后奇怪的问道。
　　“哦，曾经见过你一次，不过你没看到我！”
　　确实，第一次看到灵儿时，王宇是在隐身状态，凭借王宇那高达数十万的等级，哪里是灵儿一个50级不到的人能看破的。
　　“我……我这次来是想请您允许我加入你们，请您同意！”
　　断断续续的说完这段话后，灵儿对王宇深鞠一躬，让王宇可以透过衣领看到灵儿那饱满的双峰。
　　“似乎看到了有意思的东西咯~ ”王宇暗想着同时一本正经的问灵儿：“加入？是什么意思？”
　　“嗯……就是，用那个诱惑之光来控制我！我发誓，我一定会全心全意的为您效力的！”
　　灵儿鼓足勇气说出了来此的目的。
　　注意到灵儿在说出用诱惑之光控制时脸上表情不大自然，王宇又问了一下：“你确定？一旦决定就不能反悔了！”
　　像是想到了什么，灵儿有点犹豫不决的表情变成了一脸坚定，对着王宇点点头表示不反悔后任由王宇对她施放了诱惑之光。
　　轻微的电流麻痹感后，看到王宇略皱的眉头，灵儿一惊划开系统菜单，发现名字并没有改变，难道是失败了？这时，一柄宝剑的剑锋放到了灵儿的肩膀上。
　　“我早就说过！知道了秘密之后，你只有两条路可以走了！契约失败是不是可以理解为你选择了死亡这一条路？”
　　妖女冰冷的声音从灵儿身后出现。
　　“死？”
　　瞳孔剧烈收缩，灵儿像是想到了什么极为恐怖的事情一样浑身发抖，噗通一声跪倒在地，对着王宇声泪俱下的祈求王宇再给她一次机会。
　　说起来王宇虽然杀人强奸什么的已经习以为常，可是看到灵儿这么可爱的姑娘哭的梨花带雨的恳求他，他还真的狠不下心，再说，灵儿求的又不是什么大事！
　　挥手间，诱惑之光的电流再次出现在灵儿的脑海，看着打开的人物信息中的人名变成了王宇的灵儿（1 级）后，灵儿好像失去力量一样瘫软在地松了一口气。
　　看着灵儿被女奴带出去洗澡后，王宇奇怪的问妖女：“你怎么把她给搞过来了？龙傲天那傻小子不会找我拼命吧？”
　　“你怕了？呵呵呵，好了，不要瞪眼，知道你是嫌麻烦，再说灵儿的姿色想必你也不怎么在乎吧？实际上这是巧合啦！”
　　妖女几句话就将前因后果解释清楚。
　　原来，白日门的人确实感觉到龙傲天被轮这件事另有内情，不过对方似乎把主要精力放在为龙傲天收尾上面了，对于查找真相兴趣不大，因为是在灵儿房间出的事，为了省事，白日门派人威胁灵儿离开龙傲天。
　　可怜的灵儿从半年前一次偶然被龙傲天救了之后跟在龙傲天身边，等级提升的飞快，可是灵儿不像其他花瓶一样对自己的实力盲目自信，做为一个道士因为龙傲天那恐怖的群疗一直在蹭经验的灵儿知道自己一旦离开龙傲天将会面临到怎样糟糕的局面。
　　在被驱离之后，灵儿第一时间就开始找下家，当然，跟在龙傲天身边虽然接触不到太多阴暗的事物，可是伦生存经验灵儿绝对甩龙傲天八条街，根据经验灵儿排除了一流行会，虽然一流行会环境非常不错，可是一流行会的情报系统也非常恐怖，想必查出自己被白日门的人威胁后没有谁愿意收留她这个麻烦人物。
　　二流和三流也不行，因为她相信一旦加入这些行会绝对是羊入虎口，以后不是性奴就是某高层的情妇。最后选来选去雅美这一伙人进入了灵儿的视线，因为在雅美手下这么多的美女和睦相处，在这个世界里绝对是非常稀少的存在。
　　按理来说，跳过希望骑士团直接联系雅美不合规矩，不过灵儿分析只有这样才有可能融入这个全女性的队伍，否则绝对过不了希望骑士团那关。于是灵儿在被驱离龙傲天身边的第二天就找到了雅美，对于灵儿这个空有战斗等级，技能等级垃圾的一塌糊涂的女道士，雅美本来是不打算理会的，不过在灵儿恳求的时候正巧妖女路过，于是可怜的灵儿就被妖女带走进行“短期培训”了。
　　灵儿千挑万选最后还是把自己送入了火坑，在培训中，妖女用各种方法羞辱灵儿，并且训练灵儿各种服侍男人的技巧，尤其是当妖女发现灵儿竟然还是处女之后，更是花大量时间培养灵儿的床上技巧。终于，灵儿在认为自己以后将成为某个家伙的情妇时，妖女告诉了她未来的方向。
　　“成为宠物？要为主人战斗还要像性奴一样服侍主人？”
　　灵儿惊讶大喊出声。
　　“我告诉过你了！如果你知道真正的秘密，你会后悔的！不过，现在你已经没有退路了！如果不想被我杀掉灭口的话！你就给我乖乖听话！”
　　在这几天里，妖女一边训练灵儿，一边通过她的经验从灵儿口中得到了不少信息，其中就包括灵儿极度怕死，所以当妖女用死来威胁灵儿的时候，灵儿立刻丧失了反抗的勇气，被妖女带到王宇面前成功契约。
　　“这么说灵儿是处女了？这个龙傲天也太废了吧！人家跟了他半年还没被他开苞？这倒是便宜我了！不过，之后你不会打算把灵儿弄到你的休闲驿站去吧？”
　　王宇听说灵儿是处女之后也有一点小兴奋，难得的关心了一下灵儿的未来。
　　“之前灵儿因为极度怕死的缘故等级不高，现在等级虽然被龙傲天带起来了，可是那可怜的技能等级真心帮不上什么忙！不过，在我这几天的拷问中发现灵儿的天赋技能竟然是技能复制！”
　　妖女得意的爆出猛料。
　　王宇一惊：“技能复制？难道是能把别人的技能复制到自己身上？那她要是复制了我的诱惑之光，岂不是可以控制更多的人？”
　　妖女苦笑了一下，摇摇头对王宇说：“我开头也这么想的，不过她只是单纯的将技能基础复制到自己体内，也就是不管复制的是多少级的技能，她学会的只是1 级，我看中她的是复制技能不止可以往自己身上复制技能，还能够把自己掌握的技能复制到别人身上！是想，如果让她学会技能后，再让她把技能复制给所有姐妹，那么以后就不用为技能书犯愁了！”
　　“这样啊！那复制技能需要付出什么代价？”
　　世界上不可能有不劳而获的东西，就算是李刚他儿子也是因为他爸是李刚才能那么嚣张的。
　　“是神力点，而且似乎按照技能在无限空间里的评价等级算钱，越厉害的技能花费越高。不过像我们在这个世界的临时技能倒是不用花费多少，不用太在意的！”
　　妖女早就将情报收集好，甚至她还做了不少实验。
　　“那她技能怎么样从别人身上复制过来？”
　　王宇对这个问题比较感兴趣。
　　“这一点她说的语焉不详，大体是在战斗中，实际上她复制过来的技能，有些连她都摸不到头脑，就好像突然就复制了一样。”
　　妖女对此也比较苦恼，本来想在灵儿被王宇契约之后派出去偷师学艺的，可是现在只能用技能书让灵儿学会再给别人复制了。
　　这时，灵儿被两个女奴搀扶着走了进来，看着灵儿被宽大的披风裹得紧紧的身体，王宇招了招手说：“过来！听说你学了不少东西！让我看看你都掌握到什么程度了！”
　　“是，主人！”
　　弱弱的回答了一句后，灵儿满脸通红的走到王宇身边，似乎有点纠结不知道该怎么办才好。
　　妖女轻笑一声走到一脸纠结的灵儿身边伸手把披风从灵儿身上脱下来，看着灵儿赤身裸体浑身被漂亮红绳的用龟甲缚的方法捆绑，双手更是被交叉高吊在身后时，王宇终于知道灵儿为什么纠结了。
　　也许是第一次在男人面前暴露自己的身体，灵儿受不了王宇那充满欲望的眼神，慌乱的将身体转过去背对着王宇。
　　看着翘挺的小屁股以及屁股中间那穿过股间的那条淫秽的红绳王宇笑呵呵的走过去从背后抱住灵儿，低头闻了闻灵儿因为刚洗完澡散发着清香的身体，大手则老实不客气的攀上了灵儿的乳房。
　　也许是被龟甲缚勒的，灵儿的乳房显得格外的翘挺非常有手感，再加上妖女这几天没少捆绑灵儿，所以灵儿在被浑身紧缚时已经动情，坚挺的乳头很轻易的就落入了王宇的魔掌任由王宇随意的把玩。
　　双手抱着灵儿同时肆意揉捏玩弄灵儿的乳房加乳头一会儿后，王宇的右手慢慢下移，沿着小腹慢慢向灵儿身下那黑色的草丛游走。感觉到越来越接近自己神秘地带的大手，灵儿浑身颤抖半闭着眼轻声娇呼呻吟，似乎在说不要，但是又好像害怕被王宇听到。
　　在王宇的手游走到灵儿盆骨的位置时突然手一转已经抚摸在灵儿的屁股上。
　　“啊！”
　　将所有精力都集中在自己的小穴上的灵儿突然感觉到屁股被一只炙热的大手覆盖，立刻大声惊叫一声，然后在王宇的大力揉捏下浑身发软似乎无法站立。
　　看着灵儿闭着眼睛靠在王宇怀里任由王宇施为，刚为王宇脱下衣物的妖女用力拉了一下灵儿身上的绳子，因为龟甲缚那牵一发而动全身的特性立刻让灵儿感觉绳子对身体的拉紧和刺激，尤其是小穴上的绳子已经深深陷入了灵儿的小穴。
　　“主人不是说要看你都学会了什么吗？怎么反倒是你在享受主人的服务了？”
　　随着妖女的喝骂，灵儿浑身一颤吓得赶快转过身来跪在王宇面前，弯着腰低着头对王宇连连道歉。
　　蹲下身摸了两把灵儿因为弯腰而下垂显得更加挺直的乳房后，王宇转身坐在椅子上，对灵儿说：“那就让我看看你都掌握了什么技术吧？”
　　抬头怯怯的看了一样妖女，灵儿跪着挪到了王宇的胯下，然后伸出头小心的在王宇已经充血胀大的肉棒上舔了几下似乎在找口感，又似乎在适应真正属于男人的味道。
　　微微皱眉后，灵儿开始按照妖女教授的方式用小嘴不断的套弄吸允起来，不过王宇宅了这么多年，别的没什么成就，在床上的耐力和持久力却是得到了极大的锻炼。灵儿那生涩的口交技术配合上灵儿那充满羞涩的脸庞，一般人估计早就发射精华了，可在王宇看来却远远不够。
　　看到王宇皱眉，回来有一会的彩蝶脱了衣服后让妖女快速的给她绑了一个简单的后手缚就来到了灵儿身边，对灵儿说：“灵儿妹妹，姐姐来教教你。”
　　说完彩蝶就跪在王宇的旁边一口将王宇的大半个肉棒含在口里，王宇只感觉一股吸力传来，然后王宇就感觉彩蝶那灵巧的小舌头围着龟头和肉棒的连接处快速搅动。
　　“嘶！”
　　王宇不自禁的吸了口气，然后彩蝶可能为了能让灵儿看清楚吐出了王宇的肉棒，开始用舌头快速的舔弄王宇的肉棒。
　　灵儿睁大眼睛看着彩蝶的舌头不断在王宇的龟头的连接处马眼和肉棒下面的阴囊流连，看了一会儿后，灵儿灵光一闪在彩蝶套弄王宇龟头时低头开始舔弄王宇的睾丸，甚至还别出心裁的舔弄王宇因为舒服放松身体而露出的屁眼以及大腿内侧。
　　没想到彩蝶和灵儿还能打出配合的王宇一时不查就被强烈的刺激搞的射了彩蝶一脸，然后灵儿惊讶的看着对她一直冷着脸的妖女竟然抱着彩蝶的脸帮彩蝶把脸上的精液甜食干净。不知道是不是错觉，灵儿似乎还看到脸上精液被妖女舔走后彩蝶脸上非但没有感谢，反而还有一丝嗔怪。
　　“差不多可以进入了！”
　　摸了一把灵儿的小穴，王宇一把抱起灵儿丢掉床上。
　　然后用手扶着肉棒来到灵儿的小穴门口，不断用龟头在灵儿小穴上摩擦。
　　经过这么长时间的刺激，灵儿小穴早就已经湿滑一片，搞的王宇龟头前端在充满淫水的小穴上摩擦非常有感觉，稍微流连了一下这滑腻的触感后王宇慢慢的将龟头插入了灵儿的小穴。
　　感觉到体内从来没有开启的通道慢慢被涨开，灵儿浑身颤抖的忍耐着，疼痛伴随着强烈的刺激让灵儿呻吟出声，彩蝶则跪在灵儿身体一侧舔弄着灵儿的一个乳头并且不时的用牙齿轻咬来分散灵儿的注意力。妖女则在给灵儿戴上一个开口器后，一手揉捏灵儿的乳房一低头和灵儿开始了激烈的舌吻。
　　也许是妖女和彩蝶的配合让灵儿不再那么感到下身那撕裂的疼痛，抓住救命稻草的灵儿也激烈的回应妖女不断伸出舌头与妖女的舌头相互纠缠。
　　在三人的配合下，灵儿那紧凑的阴道终于被王宇打通了，随后等灵儿适应之后，王宇开始慢慢的加速冲刺起来。头一次受到这么强烈冲击感受到这么强烈快感的灵儿立刻在王宇的冲刺下放声浪叫，没几下就泄身了，不过对于战斗只是刚刚开始的王宇那里能那么容易放过灵儿？很快就将灵儿推向了第二个第三个高潮，最后当王宇在妖女和彩蝶的配合下爆发在灵儿体内时灵儿早就被强烈的快感和高潮弄的昏迷过去了。
　　第二天一早，灵儿睁开了迷蒙的眼睛，扭动了下身体发现身体被绳索紧紧绑着也没怎么在意，反正最近几天一直都被绑着早就习惯了，然后灵儿四处打量了一下发现宽大的床上横七竖八的睡着大量的美女，这些美女有像灵儿一样被龟甲缚绑着，有的美女则只是在胸部上被绳索捆了几圈，有的美女则用比较简单的后手缚捆绑，尤其吸引灵儿注意的是床头那一排双手被捆在身前高举kaozhe床头吊着的女孩们，她们每个人的双腿成V 形被拉直吊起，只有一点后背还落在床上，看着双腿间还依然湿滑无法合拢的肉穴，灵儿不难想到做完在自己昏迷后，这里发生了什么。
　　想起昨天晚上那强烈的快感让灵儿又怕又爱，心中暗想：“现在后悔也晚了！估计当性奴也没有这么辛苦！不过似乎当性奴也得不到这么强烈的满足吧~ ”
　　“你醒来了？那就快点过来洗澡吃早餐吧！其他人折腾的比较晚估计还要一段时间！”
　　在灵儿胡思乱想中，王宇的声音响起，这时灵儿才发现王宇不知道什么时间来到床边，身后跟着一个女仆打扮的女人。
　　那个女仆打扮的女人在王宇说完话后就将灵儿从床上拽了下来，非常熟练的将捆绑灵儿的绳子从灵儿身上解了下来。然后引领灵儿来到马桶旁边让灵儿将一晚上身体积攒的尿液排出，虽然王宇就在旁边，不过早就快撇不住的灵儿也管不了太多，很快就将体内的尿液排出。
　　放完尿后灵儿对那个女仆轻声道谢，然后灵儿又在那个女仆的帮助坐在一个大木盆里当着王宇的面洗了一澡，而王宇则一边喝茶一边欣赏灵儿洗澡的画面，好像洗澡的灵儿是茶点一般。
　　“好了！吃早餐吧！今天还要上城墙呢！而且在未来几天里，雅美大人都为我们把战斗排的慢慢的了！”
　　王宇指了指已经放在地上装满食物的食盆对灵儿说。
　　看到地上的食盆，虽然经常在妖女的面前如此进食，可是第一次在男人面前做还是让灵儿非常害羞，慢慢的对着王宇跪下，然后将双手背在背后弯腰低头开始小口的吃起饭来。
　　看着灵儿的长发老是影响灵儿的进食，王宇好笑的命令灵儿可以用双手把头发整理一下。灵儿感激的对王宇道谢后，用手抓着头发这才能比较“正常”的吃早饭。
　　“呜呜呜！”
　　吃完饭的灵儿跪在王宇身侧的位置让王宇可以随意的把玩她的乳房，这时挂了一个晚上的雅美终于睡醒并发出呜呜的声音。
　　在那个女仆熟练的将雅美释放之后，雅美很自然的坐在马桶上开始排泄放尿，甚至还在大便的时候和王宇聊了几句，看的灵儿佩服不已，要知道她可到现在还感觉脸上烧的厉害呢。然后灵儿看到雅美熟练的将长发扎起，然后趴在地上吃起了早餐，灵儿看到雅美竟然故意将小穴对着王宇，甚至还故意举起屁股让王宇看的更清楚。
　　“喂！你再这么勾引我！小心我现在就给正法！”
　　王宇挥手把那个女仆召唤过来，然后让那个女仆低头给王宇口交，看起来雅美很轻易的就勾起了王宇的宇王。
　　“噗哧~ ”雅美笑出声来，然后恶作剧般又摇了摇她那诱人的屁股，害的王宇不得不双手抓着女仆的头大力抽动起来，之后感觉不过瘾，一把来过刚睡醒的一个女孩，也不管那个女孩还没有洗澡就把肉棒插入女孩的小穴开始快速的抽插起来。
　　看着王宇的肉棒快速有力的在女孩小穴里出出进进，想到昨天晚上就是这么被弄晕的，灵儿一脸后怕。
　　在众女先后醒来，然后排泄洗澡吃早餐后，众人穿上了衣服，当灵儿一边还在想着早上看到一排高跷着屁股的美女跪在地上吃早餐的画面，一边随着众人前往城墙的时候，突然看到周围来往的众人那看着王宇一行人充满景仰和羡慕的眼神，灵儿不禁在心中想，你们羡慕我们的同时是否知道我们为此付出了什么？
　　“我升级了？”
　　在众人按照雅美的指令开始检查状态和背包的时候，灵儿发现自己竟然莫名其妙的升了一级，查询系统记录之后发现多出一条战斗记录，打败的王宇获得经验值53182 ，你升级了！
　　“我什么时候打败了王宇的？我怎么不知道？”
　　灵儿一脸迷糊，问过妖女后才知道，原来能让王宇射精，在系统看来就是打败的王宇，之后根据吸收王宇的精液量获得数值不定的经验值。这时，灵儿才明白昨天晚上妖女为什么要舔舐彩蝶脸上的精液了。
　　然后灵儿在检查技能时发现，她竟然通过她的天赋技能复制从王宇身上掌握了道士终极技能召唤神兽。当她把这一消息告诉妖女的时候，妖女不敢相信的说道：“这也可以！”


第一卷：热血传奇 第17章
　　作者语：有种玩单机版的感觉，回复少的可怜，心更是连两位都打不到。不过能让我的幻想被大家看到，也算是一种满足了吧。
　　“不行！达到承受上限了，主人请你出手吧！”
　　双手快速敲击发布命令的春快速的对王宇说话，繁忙的甚至连头都转不过来，不知道的还以为是在自言自语。
　　“祖玛怪物的实力真的增长这么快？你可要知道我这一出手搞不好就后果难测了！”
　　王宇看着还算稳定的战线询问春。
　　春来不及回话，狂暴手速将几个砸城墙砸的正嗨的祖玛卫士集火秒掉，然后快速命令道士抽出一部分人停止群疗改为用火符掩护城下的战士。在春的界面中，城下的战士生命值几乎肉眼可见的在快速下降，要知道这还是在王宇加持的双防之后的状态，可见下方战士受到的攻击频率有多么高。
　　“指挥的作用主要体现在势均力敌的战斗上，如果当数据上实力相差过大又没办法分薄对方战力的话，那么指挥存在的作用就只能是苟延残喘了！而春已经计算了祖玛实力成长的规律，这才在全线溃败前向你提出建议的。”
　　雅美双手同样在不断的敲击发布命令，不过有春这个计算天才帮助，总体的指挥压力要轻不少。
　　看了城下一眼，果然就连王宇这个对战斗不怎么懂行的人都看出来，现在祖玛们的攻击频率比过去要高的多，而且威力也大的多，春一不小心漏过几个祖玛卫士就给王宇他们守护的这段城墙砸了好几条裂缝。
　　“快让战士们上来，这个时候下面太危险了！我没办法保证不会出现人员伤亡！”
　　春一边大喊一边满头冒汗的指挥着，很明显战斗的激烈程度让她感到压力极大。
　　王宇走到城墙边上，看到城下阻挡怪物前进的女战士正在奋力的拼杀，其中不少人甚至不惜暴露最近一段时间由灵儿通过能力给她们复制的治疗术回血，或者在危机的关头用隐身术让怪物失去目标。不过，整个战局就像春说的那样非常的危险。
　　王宇记得以前的祖玛卫士拿着大锤只能半天举起大锤用力砸一下，攻击间隔很长，可现在的祖玛卫士，那一把大锤轮的虎虎生风，比战士施展半月弯刀要有威势多了！祖玛雕像原来拿着那把战戟只会劈砍，可是现在劈、刺、挑等技巧用的非常熟练，尤其在几个祖玛雕像凑在一起时竟然还能用战戟组合战阵，互相配合让攻击和防御达到极高的程度，就算被法师集火也不容易死亡。
　　变化最小的要数祖玛弓箭手，从头至尾就是射箭，可是过去那叫射箭的话，现在一个祖玛弓箭手就跟一挺加特林机枪有的一拼，虽然快速射一会要休息很长一段时间，可是祖玛弓箭手会集火了！每次用超快的箭速集火都是对春那恐怖的计算量一次不小的考验，还好城下的战士们因为被怪物挡着无法被弓箭手集火，要不然春根本没办法保证战士不被集火死亡。
　　在祖玛弓箭手那快速的箭矢射击下，王宇在魔法盾的光辉中轻松挥了挥手，火墙的光芒快速填充着春通过指挥空出的空位。当王宇的火墙占据原来火墙位置后，怪物的末日就到来了。
　　看着脚下的怪物被后面的怪物推搡着走进火墙，紧紧几秒钟就被烧成尸体，王宇满脸冰冷的对正在集火他集火的不亦乐乎的祖玛弓箭手伸出死亡之手。轰轰轰！快速的雷电术像下雨一样落在远处的弓箭手队伍里，高达五千多级的雷电术等级不断提升，威力和技能间隔也再不断减少，要不是王宇还抱着侥幸心理不想太过出众引来麻烦，以他用三个问号显示的魔法值为基础，他的雷电术全开不比机枪慢！
　　在王宇火墙掩护下，城下的女战士们全都回到了墙上，当然，在登墙时一如既往浪费了一些时间。没办法，妖女找的M 体质战士确实冲锋在第一线为大家挡了不少攻击，可是在撤退时还没尽兴的几个女战士死赖着不走，妖女好说歹说最后以回去亲自用皮鞭慰藉她们一顿为条件才把所有人都弄上城墙。
　　王宇：“哈哈哈，真是成也萧何败也萧何！雅美都快急死了，哈哈！”
　　妖女：“你还有闲心发信息啊！现在不是主要由你顶着吗？好像大家现在都在做样子吧？”
　　看了一眼美女法师们伸出魔杖指着远方一脸的坚毅，可谁知道她们只是在摆POSS，甚至魔法值在喝了几瓶蓝之后也回满了。
　　王宇：“她们摆造型是为了给我打掩护，不过我虽然在攻击，实际上和摆POSS没啥区别！没看我一只手定位雷电术，一只手还可以跟你发消息吗？”
　　妖女：“是啊！你是真悠闲！不像我整天劳心劳力的！那几个死丫头诚心气我！看我回去让她们好看！”
　　王宇回头好笑的看了一眼妖女恶狠狠的盯着那几个女战士，而那几个女战士虽然尽力做出一副害怕的表情，可是那通红的脸蛋和迷离充满渴望的眼神无一不告诉王宇，妖女的威胁对这帮喜好被惩罚的女战士是多么的软弱了！
　　王宇：“你确定没有中她们的计谋？我怎么感觉她们巴不得你惩罚她们呢？”
　　妖女：“所以我才叫苦啊！当初我怎么就收集了这么几个活宝呢！天哪！那几个白痴又往前凑活！是不是看我们的治疗还不够忙啊！最可气的就是那帮家伙一上战场就摸鱼！敌人没杀几个，刀倒是没少挨！要不是生命值够厚，早不知道死几次了！”
　　看了一眼凑活到城墙边上“好心”为大家抵挡箭雨的女战士们，王宇苦笑的一挥手，群疗发动，淡淡的白光就像神迹一样从虚空中出现，不断洒落在所有人身上，几乎每一点光都可以把一个只剩血皮的战士加到满血，因为王宇的技能等级超高，所以群疗的持续时间也大幅度延长，足足治疗了十分钟才慢慢变淡消失，之后王宇再次发动群疗。
　　看着女战士们一边接受治疗，一边享受被攻击时那强烈的痛楚，妖女摇摇头只能任由那几个人形盾牌站在那里吸引火力，反正有王宇的治疗呢！
　　王宇出手立刻让祖玛的损失急速加快，王宇名下的众女奴的经验几乎刷屏一样的增加，还好系统信息和聊天信息不在一个屏，要不然根本没办法用信息聊天。
　　“敌人撤退了！”
　　雅美话音刚落，祖玛们就有组织的后退，当超出穿越者们的攻击范围后开始游荡起来，就像是普通的野怪一样，不过如果有人细看就会发现，怪物们游荡是按照一定规律行进的，相互之间互相支援不说，如果发动攻城的话只要稍微站位就是攻城队形。
　　“呼~ 还好当初我出去找支援的时候，祖玛怪物还没有掌握这么强大的阵形，要不然当初绝对是有去无回啊！”
　　雅美在一张纸上写写画画后心有余悸的说。
　　“呃~ 这些我不懂！反正今天我们又赢了！不是吗？”
　　王宇不所谓的耸耸肩。
　　“形势很不乐观！”
　　雅美说完改为消息：“今天又有两段城墙被攻破，据说差不多死了三千穿越者！这个消息是我朋友告诉我的，目前骑士团正在努力封锁消息。”
　　王宇：“难怪要按势力分配防守位置！那样一旦城破，守卫那段城墙的势力也就差不多了，到时只要稍微运作就可以隐瞒死亡人数？”
　　雅美：“不是你说的那么简单！骑士团似乎还通过安排替补队伍以及互相支援等方法混淆的不少视听，总之就是让人无法正确获得伤亡数据，就这三千还是我朋友通过一些数据推算出来的！”
　　王宇：“无聊！反正尽力活下去不要傻不拉唧的被当成炮灰就可以了！”
　　雅美：“我们现在就是炮灰！最近我们的任务安排越来越频繁，这里固然有我为了姐妹们争取的练级机会，同样也有高层强加给我的任务！”
　　王宇：“放心吧！大不了我就狂刷群疗！反正你体内的贱人也将我的群疗能力上报过！总比火墙和雷电术要好的多！”
　　雅美：“主人你又在找借口了！说到底你就是闲麻烦，总是想躲麻烦事！”
　　王宇：“要是我一个人就能防守一段城墙的事情被高层知道，想必就算你也没办法再从中周旋了吧？难道让我从城里杀出去？”
　　雅美：“主人，对不起。这段时间让你忍让了很多事！都怪我体内的贱人！如果您有怨气的话，就请尽情的冲我发吧~ ”
　　王宇：“算了！你明知道我恩怨分明还故意这样挤兑我！不过，这么下去估计很快就要守不住了吧？”
　　雅美：“主人英明！实际上现在高层已经在秘密转移重要的家眷了！而且听我朋友说，骑士团的军师提出一个大胆的假设，就是这个暗之祖玛教主是留给穿越者对付赤月恶魔的一个旗子！”
　　王宇：“对付赤月恶魔？”
　　雅美：“是的！军师分析，暗之祖玛教主吸收的死气越多，制造的祖玛怪物越强，当然也有可能祖玛教主本身也能获得极大的力量！主人，你想想，如果祖玛教主将大部分人类杀光成为世界之主后他会做什么？”
　　王宇：“一山难容二虎？他会找赤月恶魔决战？”
　　雅美：“聪明！不过这种手段是最后的极端手段！军师是不赞成的，可是以目前的力量根本无法在变态的祖玛大军中击杀暗之祖玛教主，所以最后军师只能退而求其次通过种种手段安排希望骑士团的力量缓慢撤离沙巴克，留下其他势力的人和沙巴克陪葬！”
　　王宇：“好狠的心啊！可是就算最后暗之祖玛教主与赤月恶魔大战并且两败俱伤让穿越者捡空子杀掉，那么这个世界怎么办？”
　　雅美：“我走之后哪管洪水滔天这句话主人没有听过吗？任务完成，穿越者回空间复命，谁会在意离开的世界？”
　　王宇：“有道理！虽然我不认同这个道理！不过，那个军师有没有预测什么时候城会破？”
　　雅美：“只要消息没有泄露，差不多还能坚持5 天左右！”
　　王宇：“了解！”
　　铛铛铛！这时换防的钟声敲了第三遍，接替王宇一行人守护城墙的穿越者们登上了城墙和王宇他们交换了防守位置。
　　也许是今天死了太多人，回房间的路上，王宇看到街道上的人都是一脸人心惶惶，不少人小心的讨论沙巴克城会不会被攻破。
　　梆梆~ “今天的战斗很顺利！虽然因为一个白痴指挥官指挥不利被轰塌一小段城墙，不过情势很容易就被控制住了！大家不要相信流言蜚语！最近有敌对行会的内奸潜入，想要用谎言动摇人心，让大家失去战斗信心！为了你们自己，为了你们的产业，为了你们的朋友和家人！请大家一起努力，共同守护好我们共同的家园！”
　　一路上看到不少人喊话稳定人心，从雅美那里得到内线情报的王宇连连冷笑，一回到房间就安排几个信得过的人守卫后召集了所有人开会。
　　真雅美非常苦逼的再次剥夺了出现权利，由假雅美为大家传达了一下目前已知的信息，并告诫大家把东西什么的都收拾好，随时准备撤离沙巴克，并且如非必要不要离开王宇太远。当然这不是为了保护王宇的安全，以王宇那不知道多少只能用三个问号代替的生命值，想要王宇的命难度系数太高！靠近王宇主要是为了方便王宇就近照应。
　　在妖女的要求下，王宇也发表了一下自己的看法，大体是说虽然他不喜欢麻烦，不过保护他的私有物是他义不容辞的责任，当然，如果有人不遵守命令，那么该放弃的王宇绝对会放弃。
　　会议最后，王宇又下命令要求所有人对会议内容保密后宣布了散会。
　　“那个，宇王大人，不知道可不可以打扰一下您？我有个请求。”
　　会议后，灵儿留在了王宇身边，本来王宇还以为今天灵儿打算主动勾引他，谁知道是有事找他。
　　“什么事？说！”
　　一把抱过灵儿，几下解开灵儿的上衣纽扣，大手伸进了衣内揉捏着灵儿的乳房。
　　“嗯~ 宇王大人……你别弄……我想不起来要说的话啦~ ”灵儿初经人事，抵抗力还比较弱，被王宇一揉捏就浑身发软媚眼如丝了。
　　“不想说，那就运动之后再说！”
　　王宇脱掉灵儿的上衣，一手抱过灵儿与灵儿深情接吻，一手抚摸着灵儿光滑的后背，让灵儿兴奋的浑身颤抖。
　　啵~ 王宇终于放过了灵儿的香唇，改为亲吻灵儿的脖颈，灵儿几乎快化成水了，“我有几个朋友，是女孩子，长相稍差一点，本来想通过我加入龙傲天的队伍，可惜一直没有机会，现在我被驱逐就更没办法了，我担心，她们再不找一个强大势力加入的话很快就会死于攻城战，所以我恳求您，让她们加入咱们好不？”
　　灵儿还是咬牙把话说了出来，没办法，再晚一会儿就不用说了！
　　“我的玩具可不是随便什么人都可以占有名额的！”
　　王宇毫不犹豫的拒绝了。
　　“求求你！她们是我最要好的朋友，曾经帮了我很多，其中有一个女孩甚至当初帮我躲避一个坏蛋的骚扰，被那个家伙强奸甚至差点就被杀了！而我也是在那时认识的龙傲天，虽然他帮我杀了那个坏蛋，可是我的朋友却让我更加的感激！如果当初没有她，我可能早就被人玩弄致死了~ ”
　　“那就不要让她们知道我的秘密，跟在队伍中，也许城不会那么容易被攻破，就算被攻破我也会尽量保护你的朋友的！”
　　看着灵儿说着说着就留下了眼泪，妖女和雅美也适时发来信息以灵儿的价值说事，最后王宇只能无奈提出了这个退而求其次的办法。
　　“谢谢，谢谢！能活着就好，能活着就好！主人~ 我这就去洗洗，今天晚上让奴儿好好服侍服侍主人。”
　　说完灵儿立刻出去洗澡去了。
　　“切，说的好像我们不会服侍宇王大人一样！”
　　妖女虽然在发着牢骚，不过表情却没有一点生气的样子，反倒让王宇感觉妖女对灵儿有着深深的同情。
　　“这么怕死，她究竟经历了什么？宇，如果名额还有多的话，不妨签下那几个人吧~ 大不了让她们做打扫卫生的女佣，尽量不出现在你的面前。”
　　彩蝶这时搂着王宇轻声劝慰。
　　王宇叹了口气：“好吧！明天轮休，我就陪着灵儿去找她的朋友吧！如果长得还算凑活，她们又愿意配合，我当场就收了她们，反正马上就要搬家了！暴露什么的也无所谓了，出了城谁管谁的死活！”
　　“那我也陪着去吧！招人什么的宇王大人实在不适合，相信我出面会增加不少信服度！”
　　雅美这时也提出了自己的建议，王宇一想在沙巴克雅美的名气确实比自己强出几条街也就同意了。
　　第二天，王宇早早结束了晨练，留下一床诱人的裸体美女飘然远去，带着一脸慵懒的灵儿去找她的朋友。
　　“主人，你坏死了！明知道今天我要去找朋友，你还把人家弄的那么晚，搞的人家现在又困又累~ ”灵儿一边打着哈欠，一边揉眼睛。
　　“这不也是为了给你增强实力吗？我不是还有好几个技能没有被你学会呢！其它玩具们可是等着你帮她们复制技能呢。”
　　王宇一边和雅美调笑，一边随口回答灵儿的抱怨。
　　“技能再多，没有技能等级也是白费啊~ 再说，妖女不是证实我即使能把女人弄到高潮也算是战斗胜利吗？你为什么不让我用工具打败我没有技能的其他姐妹以此来复制技能呢？”
　　灵儿老话重提。
　　“灵儿是新的玩具，玩起来当然新鲜了！等我玩的差不多了，就不限制你的行动了！”
　　王宇理所当然的说。
　　“只是玩具吗？”
　　一丝失望和痛苦在灵儿脸上闪过很快被灵儿隐藏起来。
　　雅美：“你还是这么冷酷无情啊~ 你看灵儿刚才差点哭了。”
　　王宇：“给她压力让她从压力中成长，不是你的建议吗？如果是我，我宁可带着大家找个山沟去继续宅着，大不了隔一段时间就出来转一圈。”
　　雅美：“灵儿太喜欢依靠别人，只有对她残酷一点才能激发她的潜力让她看到属于她自己的力量！”
　　王宇：“不过，我也确实不想咱们中间再出来一个妖女二号，那个家伙玩我的玩具的时候，我虽然感觉很刺激，但总有种玩具被别人玩了的错觉！”
　　雅美：“你好歹也算是一个不小势力的首领了，虽然姐妹们真心跟你的没几个，但是好歹还有那么几个人真心跟着你，你要学会如何御下，最起码要把真心跟着你的人牢牢掌控住，尤其是那个妖女！我感觉她不简单！”
　　王宇：“你也发现了？还以为是我的错觉呢~ 尤其是最近几年，隐隐约约的感觉妖女在未来能帮我大忙。”
　　雅美：“嗯，反正尽量去学着掌控这一切吧！力量不代表一切！嗯？这个信号！是龙傲天！”
　　王宇：“呵呵，真是好长时间不见啊！不知道他有没有从阴影中走出来。”
　　王宇一边和雅美信息，一边带着灵儿在雅美的指引下走进一家服装店。
　　“灵儿，这里有一百万金币，去挑几件衣服吧！就当是给你朋友的见面礼。”
　　王宇随手交易给灵儿一百万金币，让灵儿去给她朋友挑衣服，而他则和雅美装作购物接近龙傲天的位置，王宇很好奇，经过上次的打击后，龙傲天有没有什么变化。
　　“师妹，能在沙巴克相遇也算缘分，师兄身上没什么好东西，这里的衣服你要是喜欢就挑几件吧！”
　　王宇看到龙傲天的时候，龙傲天似乎在和一个女孩子搭讪。
　　“师兄，刚才我说给礼物只是跟你闹着玩的，这里的衣服这么贵就不要在这里买了！我知道一处店面衣服又便宜又好！”
　　那个师妹一脸的不好意思，希望龙傲天不要乱花钱。
　　王宇稍一打量就明白那个女孩也算是善良，看龙傲天浑身的衣服最多一百多金币，以为龙傲天打肿脸充胖子，所以故意说有便宜的地方让龙傲天下台。
　　雅美：“师妹一定认为我这几年过的很惨才故意不让我破费，这么多年了她还是对我那么好！那么我一定要为她买一件她喜欢的衣服！这里最贵的衣服也才只有三百万金币，毛毛雨啦！以上是龙傲天的心里活动，那个女孩似乎在龙傲天心中有着不小的分量啊！咦！那个女孩我认识，是我们团一个高层的情妇！除了群疗刷的还算凑活其它一无是处，我体内的贱货一直看不惯她！”
　　“呦~ 这不是我们的全团之花吗？叫什么来着？大家平时都叫你小妖精，我竟然把你的本名都忘了！”
　　正在龙傲天劝说他师妹买衣服的时候，雅美一边说着话一边挽着王宇来到两人的面前。
　　雅美：“有一次那个高层喝多了，当众喊她小妖精，从此小妖精就成了全团取笑她的名字。”
　　看到雅美的信息，王宇无奈的摇摇头，女人之间的事情，男人还真不怎么好参与。
　　看到王宇摇头，龙傲天刚要质问王宇是什么意思的时候，雅美继续说着：“这里的衣服都是百万以上的价位，以你的身份已经有那么多的闲钱买衣服了？”
　　同时又发了一条消息到女孩那里：“老头子的工资交给她老婆后还能剩下多少呢？”
　　“我们走！”
　　女孩对龙傲天说完就拉着龙傲天想要离开，龙傲天看到自己的师妹被人鄙视，又瞄了一眼站在一边无所事事四处乱看的王宇后对女孩说：“你不是喜欢这套淡雅的连衣裙吗？我买给你！”
　　雅美：“龙傲天在想你刚才扫他的那眼充满了鄙视，所以他决定为他师妹出头把衣服买下来。话说你刚才的眼神带有鄙视吗？而且龙傲天竟然没认出我们！”
　　收到雅美的信息，王宇观察了一下，龙傲天似乎真的不认识他，想到半个多月没见自己就成了路人甲，王宇撇撇嘴继续四处乱看。
　　“喂！你撇嘴干什么？瞧不起人吗？别以为穿的好就牛逼！”
　　王宇躺着也中枪，龙傲天竟然把火发到了王宇身上。
　　没等王宇说话，雅美就抢先对龙傲天说：“不买就让开，你们不买我买！害怕被人瞧不起先让自己变得让人瞧得起！”
　　雅美：“这人是不是有病？这么怕别人瞧不起他，想要出风头，却偏偏穿这么破的衣服，而且连一点气势都没有！打扮的跟潘恳谎怎么让人瞧得起？哼！
　　这家伙又在心里想什么狗眼看人低以貌取人什么的，也不想想人长着眼睛干嘛的！
　　不以貌取人，难道刚一见面就去了解内涵？”
　　王宇：“嗯！有理！反正我是以貌取人！漂亮妹纸来者不拒！相貌过关之后，我会很热情的去和妹纸进行深入的交流，深深的了解妹纸的内涵的！”
　　雅美：“你就这一点让人喜欢，起码你真诚！不像有的人既想做婊子又想立牌坊！”
　　“喂，你们俩在私聊什么？无视我？有钱就了不起吗？”
　　龙傲天气冲冲的质问王宇和雅美。
　　雅美：“这个时候应该有个高层人士突然看到我，然后过来恭恭敬敬的对我行礼，然后让我的身份曝光，这样既可以让小师妹惊讶，又可以震慑眼前这两个狗眼看人低的家伙！怎么还是没人来！难道让我自己说我是白日门的高层那样我和那些二世祖又有什么分别？纠结啊！以上是龙傲天心中所想，不过这家店是一个专门做衣服的小行会开的，即使他们会长来了也不认识龙傲天，层次差太多了~ 哈哈”王宇：“突然感觉好无聊，本来还打算关心一下龙傲天的身心的恢复情况，谁知道人家眼中根本没我这号人，算了，不陪他玩了，咱们出去吧！刚才灵儿来信息说衣服快买好了，让我们先出去等一下她。”
　　收到消息，雅美根本鸟都不鸟龙傲天，反正她现在不知道龙傲天的身份，那就把这位大人物当空气好了。挽着王宇转身，走时还对龙傲天的师妹挥手告别。
　　“白色不适合你！你家的老头子喜欢红色多一些！收了那么多他送你情趣内衣，你应该早就知道他的喜好了吧！拜拜！你和这个男人一起购物的事情我不会乱说的！”
　　雅美的声音远远的传来，让周围购物的人听的清清楚楚。
　　“雅美！你混蛋！”
　　怒喝一声，女孩丢下龙傲天羞愤的离开这个伤心地。
　　“你也有这么坏的一幕啊？”
　　听着龙傲天那不断远去的一声声师妹，王宇揉了揉雅美的头发好笑的跟雅美说。
　　“早就看那个女人不顺眼了！没什么本事就会勾搭男人，现在这个已经是第五个了！更可气的是，她论级别竟然比我还要高，要知道我体内的贱货为了现在的职位流了多少血，立了多少功劳？我好歹也继承了体内贱货的记忆，看到那个贱女人就不自觉的想要发火。”
　　雅美有点不好意思的跟王宇解释。
　　“没关系，适当的发泄有助于身体健康！快出门吧！别让灵儿多等。”
　　王宇说完就和雅美一起走出服装店。刚出服装店不久就看到灵儿开心的冲两人挥手。
　　“灵儿？”
　　熟悉的声音从王宇身后响起，回头发现还是龙傲天。
　　“傲天？我……”
　　灵儿看到王宇身后的龙傲天立刻有点不知所措。
　　龙傲天深情的望着灵儿说：“你让我找的好苦！终于让我找到了！”
　　雅美：“女人太多果然很麻烦，总觉的少了点什么，原来是灵儿好久没见到了！合着龙傲天根本把灵儿忘脑后了！不过也可以理解，之前遭遇了那么大打击，忘点事情很正常。”
　　“傲天，我……”
　　看到龙傲天那充满深情的眼神，灵儿突然感觉一阵心酸，如果当初自己没有去找雅美事情还可以挽回。
　　“咳咳！灵儿东西买好了吧！那么我们走吧！”
　　王宇走到灵儿面前，示意灵儿挽着自己的手臂。
　　“灵儿！他是谁？你这几天究竟发生了什么？”
　　龙傲天不可自信的看见灵儿乖巧的挽上王宇的手臂让一对双峰轻轻的摩擦着王宇的胳膊。
　　“傲天！对不起，谢谢你帮了我不少忙！不过，我现在属于他，所以你的好意我只能铭记于心了！谢谢你！”
　　灵儿说着哭了起来。
　　看到灵儿哭泣，龙傲天一脸气氛的冲王宇喊道：“你是不是威胁灵儿了！灵儿为什么要跟你在一起！”
　　“灵儿！这些家伙根本把女人不当人！你不要被他骗了！你看，你买东西时她还和别的女人在一边打情骂俏呢！像这样脚踩两只船的家伙快点离开他！你娟姐还想叫你去她那里做客呢！”
　　龙傲天冲王宇喊完又对灵儿说。
　　“喂！你说没说完啊！我那里有脚踩两只船啊？那样你让我其他女人怎么办？我的女人多了！再说，你的女人也不少吧？”
　　王宇本来懒得理会，不过听到龙傲天那五十步笑百步的宣言，让王宇忍不住出声吐了个槽。
　　“我的女人每一个我都能付出我的真爱！不像你这种人，一看就是玩弄女孩的身体，玩够就丢掉！”
　　龙傲天争辩道。
　　“懒得跟你争辩！灵儿，你自己选择吧！是选择龙傲天的真爱还是甘心成为我的玩物？”
　　王宇不耐烦在这里做口舌之争，上次龙傲天假借走火入魔想要强暴春的事虽然让龙傲天付出了惨痛代价，不过王宇绝对不会原谅这个无耻的家伙。
　　“我……”
　　灵儿犹豫了一下，突然看到王宇冷着脸转身就走，同时体内的一股仿佛来自灵魂的痛楚突然出现在心底。灵儿一想就知道因为她的迟疑让王宇生气并通过诱惑之光进行了惩罚，而且这么强烈的痛苦让灵儿毫不犹豫的想到她很快就会死。
　　死？想到这个词，灵儿瞳孔一阵收缩，强忍着发自灵魂的痛苦跪在王宇身后双手拉着王宇的裤腿苦苦哀求：“主人！不要抛弃我！求求你！主人！我再也不敢了！呜呜呜！求求你……”
　　听着身下不断的哀鸣，王宇叹了口气取消了控制命令，虽然灵儿刚才一瞬间的迟疑让王宇非常恼火，不过想到灵儿之所以迟疑也怪他一直以来没有很好的收获灵儿的心，让她只是单纯的惧怕他而不是真心成为他的女奴，所以灵儿的不坚定王宇也有责任。
　　雅美：“又心软了？呵呵，看起来以后你只能通过妖女来控制你的玩具们了！不过这样也好！外行指导内行是要出乱子的。”
　　王宇：“你说谁是外行啊！”
　　随手回复了雅美的信息，王宇索性拿出一条妖女炼制的项圈系在灵儿的脖子上，然后用项圈上的绳子拉着灵儿。
　　“哼！知道错了吧？那么就罚你做一条美女犬吧！妖女应该有训练吧？”
　　低头看着跪在地上不断喘息的灵儿，王宇用冷酷的声音问道。
　　“是的！主人。妖姐确实教过我！”
　　灵儿从濒死的恐怖中还没恢复过来，浑身颤抖的回答着王宇。
　　“喂！你要对灵儿做什么？”
　　龙傲天之前看到灵儿突然跪地苦求王宇不要抛弃他的时候就惊呆了，现在突然看到王宇竟然把一条项圈戴在灵儿脖子上立刻大怒。
　　看着龙傲天手一挥找出一条神兽在身后虎视眈眈的盯着王宇，王宇一点没有紧张，只是拉了拉绳子对灵儿说：“好好跟你朋友解释一下！我们还有事要办呢！”
　　想到朋友，想到危机就要到了，灵儿跪在地上望着龙傲天说：“傲天，对不起，实际上我喜欢主人这么粗暴的对待我，之前虽然被你的真情动摇，但是我现在终于发现，我是离不开主人的，因为只有主人才能赐予我所希望的幸福！所以我只能对你说抱歉了！”
　　“你是在骗我？”
　　龙傲天不信的大吼。
　　“是不是在骗你很简单！”
　　王宇说完蹲下身子将手伸入灵儿的裙下，扣挖几下拿了出来。
　　“仅仅只是套上项圈就流了这么多水？你说她喜不喜欢？”
　　看到王宇手上因为太阳反光而亮晶晶的爱液，龙傲天即使再能自欺欺人也不知道该如何是好，只能大吼一声不可能后泪奔而去。
　　雅美：“她一定是被逼的，这一切都是假的！她一定在逢场作戏，其实灵儿心里一定在想：傲天我也不想伤害你，可是我有我自己的理由，其实我是深爱着你的，我也不想失去你……呃~ 不继续翻译了，好肉麻啊！而且那个白痴还是一如既往的自以为是啊！话说，他刚刚才想起来灵儿，这么快就自以为是的一往情深，这家伙难道实际上是一个非常单纯的人？”
　　王宇：“就是一傻逼罢了！不过他竟然能猜出刚才的淫水是我弄虚作假搞来的也算是了不起了！”
　　雅美：“啊？那么多的淫水还能弄虚作假？你藏那里了？还有你没事带着那么多淫水上街干嘛？”
　　王宇：“谁说我带的是淫水，我用的是春药好不好？我的施毒术用起来很方便的，再加上灵儿被命令不准穿内裤，我稍微一挥手就让春药涂上了灵儿的小穴，再加上当街被戴上项圈的耻辱，一下子就流了很多淫水不是很正常吗？”
　　两人一边发信息，一边不理会街上行人那诧异的眼神牵着跪趴在地爬行前进的灵儿向目的地走去。不断聊天的两人浑然没有注意到灵儿双眼越来越迷离，脸蛋越来越红。


第一卷：热血传奇 第18章
　　热闹的大街上行人川流不息，虽然破城的“谣言”漫天飞，但是在没有成为事实前大家还是像往常一样正常的生活着。来自各个行会的商品充斥着大街小巷，逛街购物的人群一边互相讨论着新出了什么商品一边乱逛着希望发现一些惊喜。
　　逛街的行人中有三个人很是吸引大家的目光，其中一男和一女到没什么特别，最多也就是身上的便装比较华丽一看就是权利阶层，吸引行人目光的主要原因是男人手中牵着一根绳子，绳子的另一端连在一个像小狗一样撅着屁股用双手和后脚尖爬行前进的美女脖子上。在美女费力的行走见众人看到一个皮质的项圈在美女长发掩盖下若隐若现。
　　看到美女被如此对待不是没有人想打抱不平，可是一看对方的穿着就知道不是一般人，再说，虽然那个美女一脸害羞和耻辱，不过谁知道她是不是喜欢被这么对待？可别英雄美没救到，反倒把自己搭进去还不讨好。
　　雅美：“你下手也太狠了吧！你看看把灵儿搞的！湿了那么一大片！”
　　也不怪雅美发信息跟王宇抗议，灵儿给王宇和雅美领路走在两人前面，从两人的角度可以清楚的看到灵儿裙子在屁股的位置上有一大片的湿痕。对于读心术应用比较有心得的雅美在刚才就发现灵儿的精神一直非常亢奋，甚至不久前还经历了一次高潮，导致大量淫水把裙子打湿不说，还流了满腿都是，现在还有淫水不断的顺着灵儿一条腿流到地上。
　　王宇：“没理由啊！妖女的春药我用过不少次，没有这么大效果啊！前几天不还给你用来着么？你也只是被欲火折腾了一晚上达不到高潮，要是这么容易就高潮那我怎么可能用它来折腾你呢！”
　　雅美：“坏死了！你又欺负我！明知道我能同步体内贱人的记忆还故意取笑我！不过，说实话，你真的只是用了一指甲盖的量？”
　　王宇：“天地良心啊！你刚刚还说我说话真诚呢！我用的确实不多！比前两天给你用的少多了！”
　　雅美：“难道是她自己给自己弄到了高潮？好像她一直在地上爬着走根本没机会接触到自己小穴吧？”
　　王宇：“要不就是太兴奋了，即使不用外力刺激小穴一样达到了临界点，所以高潮的吧？这方面妖女应该比较熟，等回去问问她吧！”
　　两人一边讨论，一边牵着灵儿在大街上旁若无人的走着，周围的路人大多数都一脸惊异的看着这么漂亮的下姑娘穿着一身一看材质就非常精美的连衣裙撅着屁股在地上爬着走。
　　因为材料坚韧度非常不错，所以衣服比较薄，在灵儿因为爬行而累出汗后，大量的汗水让灵儿的衣服紧贴着身体，把灵儿那没有穿内衣的诱人体形清楚的勾勒了出来。
　　“没有穿内衣！”
　　“好漂亮！”
　　“下贱！”
　　“咦？好像内裤都没有？”
　　之类的声音不断传进灵儿的耳中使灵儿感到无限的耻辱，可是灵儿却在耻辱和自己的羞态暴露在人前中感觉到无边的兴奋。
　　开始灵儿在龙傲天面前被王宇戴上项圈趴在地上时就突然感觉下身燥热，当王宇突然伸到她的裙下在小穴内套弄几下弄出一手粘滑的淫水时，灵儿突然感觉极度羞耻，并且在羞耻中似乎让她又有着非常强烈的快感。这让她有些怀疑自己是不是非常喜欢现在这种状态，要不然那里会出那么多淫水？
　　在极度羞耻和强烈的快感中灵儿连龙傲天离开都没有觉察，直到王宇拽动绳子让她带路的时候，灵儿才从耻辱紧张和羞涩中品味快感的状态下恢复过来。
　　本来灵儿打算按照训练时用膝盖着地，跪趴着前进，可是路面不是很平整，爬了一步就让灵儿感到膝盖生疼，于是灵儿不得不抬起膝盖撅着屁股用后脚尖撑起身体的重量。
　　还好空间把穿越者改造的非常柔软，灵儿并没有感觉到太大的不舒服，偷眼看了一下王宇对自己偷偷改换姿势似乎并没有什么不满后，灵儿松了口气。可是很快她就发现这样的姿势虽然不会损害膝盖，可是却要不得不撅着屁股，否则走的实在太慢，无法给王宇带路。可是她出门时可是被王宇命令不准穿内衣的，现在这个姿势又穿着连衣短裙，裙子会不会无法遮挡住她赤裸的下体？想到这里，灵儿突然感觉周围的行人看的眼神，尤其看她屁股的眼神更加的暧昧充满了色欲和惊艳。甚至灵儿还发现有几个男人似乎特意走在她的身后欣赏她裙下的风光，想着想着，灵儿的呼吸越发的粗重，双眼越发的迷离，甚至在幻想中，她的衣服被王宇脱掉，一丝不挂的撅着屁股像狗一样的为王宇带路。
　　在灵儿的幻想越来越强烈，并且渐渐的和现实混乱的时候，灵儿突然感觉莫名的快感让她再也不法忍受，然后她被强烈的快感淹没泄身了。
　　“呜呜呜~ 怎么这么容易就高潮了，丢死人了！”
　　灵儿心中欲哭无泪，尤其感到屁股后面凉凉的，不用想也知道淫水粘了不少到裙子上，这样她的样子岂不是被王宇她们看了个干净？结果，灵儿越想淫水流的越多，灵儿很快就感觉到淫水沿着她的大腿慢慢的流到了小腿然后滴到地上，一边感觉着淫水流过大腿的酥麻感，灵儿一边害羞的忍耐希望控制淫水的泛滥，可是事与愿违，她越忍耐淫水流的越多，尤其当灵儿听到周围传来小声的什么水啦，什么兴奋啦之类的话让她感觉别人一定认为她是个淫荡的女孩，想到别人这样看她，灵儿反倒更加耻辱，快感更加的强烈了。
　　啪！王宇随手在灵儿高跷的屁股上拍了一巴掌，对灵儿说：“还有多远？”
　　结果王宇这巴掌没得到灵儿的回答，反倒让灵儿啊的尖叫一声，裙子上的湿痕以肉眼可见的样子又扩大了一圈。
　　雅美：“得，又高潮了！看起来灵儿很喜欢这个样子啊！你以后是不是要多多溜溜小母狗啊？”
　　王宇没搭理雅美，不过此时王宇心中暗想，“养着这条小母狗似乎也不错，大不了每次遛狗时都弄点春药作弊让灵儿以为我才能让她兴奋就最好了！”
　　灵儿被王宇一巴掌拍出了高潮，羞得趴在地上将脸埋在双臂之间做起了鸵鸟，直到听到王宇的催促才满脸通红的抬起头，打开系统菜单又害羞的抬头看了一下目前的位置后，一脸可怜兮兮的表情回头对王宇说：“回主人的话，我们刚刚走过了。对不起！主人，请您惩罚我，啊不，惩罚我这只小母狗吧~ ”“……”
　　王宇和雅美无语对视，合着这么半天就真的是在遛狗啊！
　　折回了几步，在灵儿的带领下王宇敲开了一座民居，这里似乎是个大院，一个院子里有几间房的那种。一个长相一般穿着也比较普通的女人给王宇开了门缝，“你找哪位？”
　　开门的女人一脸的戒备。
　　“大姐！灵儿来看你了！”
　　听到灵儿的声音，那个女人从门缝中所有寻找了一下奇怪的说：“谁？声音怎么像灵儿。”
　　“就是灵儿啊！你往下看。”
　　灵儿不好意思的对门缝后的女人说道，没办法，王宇没有命令她可以站起来她就只能趴在地上不敢站起来。
　　“呀！灵儿你怎么了？怎么趴在地上？快进来，快进来！妹妹们灵儿来了，还带了几个人，大家快出来迎接一下！”
　　看门的女人立刻热情的把王宇和雅美迎进去还喊着让大家来一起迎接。
　　“呵呵，你太客气了，不用太热情。”
　　王宇客气的走进院内，却没注意雅美微皱的眉头和慢慢放在剑柄的手。
　　“呵呵，不算热情！比起你对灵儿做的事情，我们怎么能不热烈迎接呢！然后我们还要热情的送你去死！”
　　随着出来迎接的人越来越多，当说道最后几句话的时候，那个开门的女人已经快速换上装备拿剑向王宇看过来了。
　　在女人攻击的时候，雅美身上一闪也换上了战斗装备，当系统的快速换装功能被激活后，一般人喜欢把自己常穿的一套装备编辑成模板带在身上，等战斗直接利用系统快速装备，虽然模版只能保存一个，还必须把装备放在背包里，不过对于大多数生活在城里的穿越者来说，平时穿便装战斗快速换装已经成为了习惯。
　　换好装的雅美立刻迎上了快要砍到王宇的女战士，然后抽剑一挡然后一荡就将对方的武器挡开，在对方空门大漏的时候一脚踢在女战士的腹部把女战士踢得连连后退撞在她身后不远处一个刚刚举起法杖想要释放魔法的女法师身上。
　　然后雅美目光一转就冲到一个刚刚拿出一张护身符打算施展灵魂火符的女道士身边，在她抬手发射火符时伸出左手手将女道士手腕一抬让她火符射空，然后利用她战士先天强大的腕力抓着女道士释放完灵符空出的右手腕用力一扭就将女道士的右臂扭到背后，同时轻轻的将剑架在了女道士的咽喉。
　　“住手！”
　　一声娇喝，陆续赶出来的女人们立刻停下了待发的攻击，然后快速的组成一个简易的阵形一脸戒备的盯着雅美和王宇。
　　“看你的身手是个高手，今天我们认栽！灵儿的仇我们今天不与你清算，不过你手中的人质必须立刻释放！否则我们拼着鱼死网破也要让你们两人陪葬！”
　　还是之前的女战士，一马当先的冲上来，用剑指着雅美对雅美说道。
　　雅美一脸不屑，根本不接女人的话，反而对灵儿说：“恐怕这中间有所误会吧？灵儿你现在是不是应该解释一下？要不然我和宇王大人可就不管这帮家伙了！”
　　灵儿被这兔起鹤落的一幕搞蒙了，听到雅美的提醒才反应过来，快速的将她最近的境遇以及现在的危机对大家着重说明了一下。
　　在灵儿和女战士说话的时候，王宇给雅美发信息：“你怎么知道她们要攻击我们，还有刚才你为什么要去劫持那个女道士，另一个女法师明明比你更近啊？”
　　雅美：“知道她们要攻击只是我的感觉，要解释的话，就当我感觉到她们的杀气吧！至于没有劫持那个法师原因很简单，我可不想让那个法师为了不被我劫持而使用瞬间移动。”
　　瞬间移动？听到这个解释，王宇恍然大悟，瞬间移动在法师中一直排名第一坑爹技能，这个技能不是太弱了，而是太强大了！在原版传奇中，瞬间移动只能在一个地图中随机传送，可是在这个世界却没有地域之分可以全世界移动，于是问题来了！当修炼瞬间移动的法师不是单身出现在某个BOSS身边与BOSS单挑就是掉到大海里与鲨鱼搏斗，导致修炼瞬间移动的法师越来越少（敢于修炼的法师基本上都死光了！甚至一般如果和法师没仇的穿越者害怕对方施展这一坑爹技能都不敢过分逼迫法师。所以，以庇护这些女人为目的的雅美才放过女法师而舍近求远的去劫持女道士！
　　在王宇从雅美那里又学到新东西时，那个女战士听到灵儿的解释后，却对城破不破不怎么关心，反倒质问王宇为什么让灵儿好好的跪在地上不准站起来。
　　王宇一脸无奈：“这个说来就复杂了，如果我说灵儿喜欢这样，你信吗？”
　　“哼！鬼才会相信！”
　　女战士一脸你骗谁呀的表情。
　　王宇耸耸肩，轻声嘀咕一句麻烦后，对女战士说：“不管你信不信，反正我是信了！算了~ 真是麻烦，灵儿，拿出证明给你的好姐姐看看！”
　　“主人，求求你，不要让我这么做，在我的好朋友面前不要这么做，可以吗？”
　　灵儿一脸害羞，不过看到王宇瞪了她一眼后，吓得立刻不敢反驳，满脸通红的将小手在连衣裙上擦了擦然后慢慢的伸到裙下，满脸娇羞的摸上了自己淫水泛滥的小穴，想到在这么的朋友和姐妹面前做出这么耻辱的举动，灵儿害羞的浑身都颤抖了。
　　当灵儿小手伸出来的时候，所有人都可以清楚的看到灵儿手上沾满了液体，联想到灵儿的举动不难证明灵儿手上的液体是何物。
　　“谁说让你这样证明了？万一人家认为你小穴里插着什么东西才这么淫荡呢？我是让你把裙子提起来，让你的姐妹们好好看看你什么都没插却因为我像狗一样对待你而淫水横流的肉穴，知道不？”
　　王宇一脸我没有作弊的表情，让知道内幕的雅美心里好气又好笑。
　　“啊？可是，这样……我~ 好……羞耻啊~ ”灵儿满脸通红的争辩不过害怕王宇生气，只能一脸屈辱中隐含丝丝兴奋的表情慢慢将短裙掀起来。
　　女战士立刻收起武器上前一步对王宇说：“不用再证明了！我们相信！”
　　王宇摇摇头对女战士说：“你还是不了解你的好妹妹啊！你看灵儿虽然好像很耻辱，可是你看的她的小穴分明不停的在流淫水，尤其你看的时候，流的更多了！”
　　原来在女战士与王宇说话时，灵儿就把裙子掀了起来让她那不断涌出淫水的小穴展露在众女面前，虽然平时灵儿也和大家一起洗过澡，可那里像今天一样让大家看到自己忍不住一直在流淫水的小穴？
　　灵儿通过迷蒙的双眼明显看到大家眼中的诧异和不解，尤其当作为大姐的女战士看过来的时候，灵儿浑身一颤竟然又达到了一个小高潮，大量的淫水顺着大腿流到了地上让地上湿了一小片。
　　“通过刚才的比试！你们应该看到，我们根本不需要你们这区区不到十个人的力量！是灵儿求宇王大人才让你们有机会得到我们的庇护！能不能把握住机会在你们！好了，事情说完了，如果你们决定好了，就去这个地方找我们！当然是在城破之前，否则想要和我们汇合以你们的实力恐怕根本做不到！”
　　雅美一脸盛气凌人的样子，可是当她把写有地址的纸条递给女战士时，女战士仅仅只是看了一眼就立刻代替大家决定接受庇护，哪怕为此失去自由。
　　目送雅美挽着王宇牵着灵儿离开后，周围有人问女战士为什么要答应时，那个女战士把地址给别人看后苦笑的说：“如果声名在外的雅美都需要来骗我们这些要长相没长相要力量没力量的女人的话，那么这个世界离崩溃也就不远了！到那时，信谁的不信谁的又有什么意义？”
　　“刚才我看了一下，确实没有太出众的，不过也不算碍眼，如果让她们帮助我们搞搞后勤的话，其他人也可以抽出不少时间锻炼一下技能等级。”
　　王宇在往回走的时候跟雅美说。
　　“是啊！妖女过分在意实力，搞的我们的后勤一直以来都比较依赖骑士团，如果城破的话，到时候估计要过一段苦日子了！就是不知道那帮女的会点什么。”
　　雅美轻轻点头表示同意。
　　“旺旺！”
　　灵儿回头美艳如此冲王宇轻声学着狗叫，引得路上欣赏美女犬的色狼们鼻血狂喷。
　　“小母狗想说话？”
　　“旺！”
　　随着王宇的提问，扮母狗的灵儿一脸开心的又学了声狗叫。
　　“那就说吧。”
　　得到王宇的许可，灵儿一边撅着屁股爬行前进一边对王宇说：“大家会的可多了，像缝衣烧饭，搭建帐篷，甚至大姐还会盖房子呢！听说大姐在完成新手试炼任务后因为神力点不多，就把唯一会的建筑专精提升了不少等级，虽然在这个世界不能得到技能的增幅，但是学会的知识一样可以应用，之前我生活的小村，几乎每间房屋都是大姐帮忙盖的，可厉害了！”
　　听到灵儿的解说，雅美非常开心，并且对王宇解释道：“呵呵，看起来一不小心还真的弄到了不少人才呢！听骑士团经历过几个任务的老穿越者说，像这种生活职业的穿越者最为稀缺，没办法！战斗厉害的生存几率大，否则就数这些懂得生活职业的穿越者死的快！”
　　王宇倒是无所谓，“算了，有用就行！反正名额有剩，如果她们有兴趣又有能力的话，给她们施加诱惑之光也无不可。”
　　王宇虽然说的无所谓，不过在灵儿看来，能够多一个实力提升的方式将会极大的增加的生存机会。开心的灵儿立刻像条小狗一样围着王宇不断乱转，还学着小狗在地上翻滚撒欢，甚至连自己短裙下湿润的小穴和翘挺的屁股漏出来都不介意，当然，这也是马上要进屋周围没外人了，灵儿才这么放的开的。
　　“呦~ 怎么出去一会儿，回来少了一个美女却多了一条这么可爱的美女犬啊？”
　　听到妖女的声音，刚才还在撒欢学狗叫讨王宇欢心的灵儿立刻害羞的跑到了王宇的身后不敢见人。
　　“呵呵，还害羞了，宇王大人，欢迎回来，您可爱的宠物就让我这小小女侍来代为伺候吧，您放心我一定把您的小母狗打扮的漂漂亮亮的！”
　　妖女一边说着一边很自然的接过了王宇手中的绳子，牵着害羞还有些害怕的灵儿向妖女的房间走去。
　　当天晚上，灵儿的肛门里被插了一条黑色狗尾巴，在遮住耳朵的长发上一对黑色的狗耳朵让灵儿充满了另类的美丽。上身则穿着一个黑色的皮质胸罩，说是胸罩却把两个翘挺的乳房暴露在外面让人可以清楚的在黑色的胸罩衬托中看到那漂亮的雪白和粉红的乳头。灵儿的双手被握成拳套在一副没有手指的长筒手套里，手套在根部用皮带连接在皮胸罩上，让这幅特殊的手套无法脱落。
　　戴上手套的灵儿这才发现，自己的拳头竟然包裹在一个毛茸茸的小瓜子里，在爪子下面还有柔软的肉垫样的东西。
　　双腿上则穿着一副非常性感的丝袜，说是丝袜却有几条黑色的皮带贯穿始终，尤其在膝盖和脚部更是用非常柔软又非常耐磨的皮子进行加固，让灵儿无论走路还是爬行都不会感到疼痛。在丝袜靠近大腿的位置上几条皮带连接在灵儿腰上扎的一条皮带上，让灵儿无法自主的脱下丝袜。
　　看着一身黑，甚至脖子上戴着的也是黑色项圈的灵儿被妖女牵了进来，立刻吸引了屋里正在淫乐的众人的兴趣，纷纷起身参观。
　　虽然相比起屋子里一大堆一丝不挂的美女自己还穿了几件“衣服”可是在大家好奇的连摸带看中，灵儿却感觉自己更加的害羞，听着彩蝶一边抚摸灵儿的狗耳朵一边和妖女讨论什么颜色搭配更加可爱，抬起手让春摸着自己“前爪”的肉垫，又突然被不知道谁在已经泛滥的小穴上摸了一把又拽了拽用肛门塞固定在肛门中的尾巴，在被妖女打扮时就已经非常敏感的灵儿立刻浑身颤抖的达到了高潮。
　　“这就高潮了？”
　　彩蝶一脸惊讶加好奇。
　　妖女倒是早有预料，呵呵笑着对大家说：“刚开始，比较新鲜，习惯就好了。不过看这样子今晚宇王大人不能在这小母狗身上进行了~ ”
　　没想到自己拉了拉灵儿的尾巴就把灵儿送上高潮，王宇也苦笑连连，看着灵儿带着一脸的满足和疲惫昏睡过去，看起来今天似乎没办法在这个美女犬身上发泄了。
　　“宇，与其弄得不上不下，还不如让姐妹们一起服侍你，让你能尽情的驰骋呢。让妖女再训练几天，等待之后的收获相信宇你一定相当期待吧？”
　　彩蝶抱住王宇用乳房不断摩擦王宇的后背，其他人配合这么长时间早有默契，立刻围上了王宇，一起努力刺激王宇的兴奋点让王宇享受着连连的快感。
　　妖女搬进来一个铁笼子，笑着对刚刚在彩蝶体内发射一次正在冲刺第二次高潮的王宇说：“宇王大人，小母狗虽然不能伺候你，不过让她做为一道风景也是不错的。”
　　说着话，妖女拿出一条Y 形皮带，这条皮带上在三条皮带相连的位置有一个圆环，妖女比较了一下点点头，拿出一个粉红色的电动阳具插入灵儿的小穴，然后用皮带的圆环兜住。妖女明显经过计算设计，电动阳具在穿过圆环一小段后就被电动阳具上的一个突起挡住固定，随着分叉的三条皮带固定在灵儿腰上的皮带后，电动阳具就彻底锁死在灵儿的小穴里。
　　随着妖女把电动阳具突出部分上一个滑动的开关开到最大，电动阳具立刻在灵儿的体内快速的扭动起来。刚刚昏睡过去的灵儿立刻迷迷糊糊的惊醒，然后随着小穴内不断增加的快感扭动着身体。
　　“小母狗，还有更刺激的呢！”
　　妖女说完拿出一个粉红色跳蛋塞入皮带中，很明显妖女的跳蛋也是特质的，跳蛋一面是椭圆的，一面却做了一个凹槽正好卡住皮带。随着妖女的细微调整，跳蛋正好固定在灵儿的阴蒂位置，打开跳蛋连着的控制器开关，然后将控制器插在灵儿大腿根部的皮带后，妖女将灵儿赶入铁笼，将铁笼用锁头锁上后就坐在一边欣赏灵儿的媚态。
　　在电动阳具和跳蛋的联合作用下灵儿快感连连娇喘不断，尤其是想到自己的羞耻模样全都被大家看到后，灵儿更是快感如潮几乎没一会又达到了高潮，感觉小穴内动力十足的假阳具和跳蛋还在卖力的制造快感，灵儿侧躺在地上，用手伸到下身想要将跳蛋或假阳具弄掉。
　　看到灵儿的打算，妖女走过来命令灵儿不准乱动后感觉还不放心后命令灵儿把双手举高从头顶伸出笼子。看到妖女拿出了绳子知道要把自己的双手捆绑固定，灵儿立刻可怜兮兮的求妖女：“我不会再乱动了，不要绑我，好不好，在这笼子里本来就动弹不了了。”
　　“听话！”
　　妖女一脸慈爱的说，可是熟悉妖女作风的灵儿知道妖女可不像现在表现的这么好，如果自己忤逆她的命令后果绝对会非常惨，于是灵儿只能不情愿的将她一对“狗抓”伸出笼外，被妖女用绳索轻松固定。
　　看到灵儿只能蹭动大腿来缓解快感，妖女满意的点点头。王宇也一脸兴奋的看着隆中的狗儿少女一脸羞涩迷醉眯着眼睛扭动身体蹭动大腿的样子爽快的将大量精液射到了春的小穴中，然后随手拉过一个美女让她坐在王宇面前一边揉捏饱满的乳房一边大力耸动腰身让沾满精液淫水的肉棒一次一次冲击到美女的深处，当看到灵儿再次被假阳具搞的身体绷紧高潮连连的时候，王宇也加大的抽插力度射出了自己的精华。
　　第二天，看到灵儿一脸迷糊的顶着一对黑眼圈，王宇苦笑的和妖女说：“还不如让我折腾一下呢！你看灵儿被你弄得一晚上都没睡好，看起来今天白天就让她睡一觉吧！晚上倒是可以带她出去转转，溜溜狗。”
　　“宇王大人你真是太温柔了。那今天的攻城战就让小母狗看家吧！反正看家就是狗的责任嘛！”
　　妖女笑着将一条皮带脸上灵儿的项圈，然后牵着哈欠连天的灵儿走到院子门口，把灵儿的皮带绑在一颗门口的大树上。
　　“乖！好好看家！”
　　拍拍灵儿的头，又捏了捏扮成小狗的灵儿可爱的脸蛋，妖女转身走到王宇身边随着王宇一起出门赶赴战场。因为整个院落被雅美划分给王宇，所以所有的女奴都要经过院门口，在不少没有看到过灵儿美女犬扮相的女奴一脸好奇的围观中，灵儿害羞的将脸埋进了双臂中间做起了鸵鸟，不久就沉沉睡去。
　　本来以为会睡的很晚，谁知从中午被留守的女奴叫醒吃过午饭后就睡不踏实。
　　灵儿知道，虽然她表现的非常耻辱和害羞，可是早上王宇那句晚上出去遛狗的话让灵儿充满了期盼和渴望，她只要一闭上眼睛就能够梦到昨天白天街上行人看她这条美女犬的眼神，想到今天晚上会不会直接就穿这幅打扮出去后，灵儿心中即使紧张期待，又感到耻辱和害羞。
　　昏昏沉沉熬到太阳西斜，灵儿就像一条等待主人回家的忠犬一样跪坐在地上，上身前倾用打扮成狗抓的手撑地，随着院门大开，灵儿一眼就看到了走在所有人前面的王宇，等了半天的灵儿立刻撅起屁股用妖女教的方法半生不熟的摇动屁股。
　　看到太阳下那黑色的美女犬以及那不断摇动的尾巴，王宇嘴角溢出一道开心的微笑，快步走到灵儿身边抱起灵儿，而灵儿也像个小狗一样开心的伸出舌头猛舔王宇的脸，搞的王宇开心的大笑。
　　“有没有想我？”
　　抚摸着灵儿的长发，揉捏着灵儿的乳房，王宇微笑着问灵儿。
　　“旺！”
　　灵儿点点头同时不忘努力的摇动屁股。
　　“哈哈哈！那作为奖励，我现在就带你去散步！”
　　王宇说着就去解开皮带。
　　“呜~ ”好像小狗受到欺负一样，灵儿呜呜的叫着，然后用手捂住自己翘挺的乳房和又开始大量流出淫水的小穴。
　　“哈哈哈，小狗害羞了？妖女，你那边有没给灵儿注备出门的衣服？自家的东西还是不要随便让外人看的好。”
　　王宇看到灵儿害羞的样子大笑几声后，问妖女要衣服。
　　妖女微微一笑一套衣服已经出现在妖女的手中，“小母狗的衣服我当然有准备了，谁不知道宇王大人只喜欢占便宜不喜欢吃亏啊~ ”妖女给灵儿准备了一套白色套装，上身是一个露出侧肩肩膀，另一侧肩膀则是一个由轻纱做的很像护肩的装饰。胸前也点缀着几层轻纱组成的花纹让衣服显得美观并充满了清纯气息，与这件衣服配套的一件带有轻纱装饰的短裙则在屁股位置上被妖女开了一个口，正好让灵儿的“尾巴”穿过。
　　穿上这套衣服的灵儿立刻变成了一个性感清纯的兽女郎，充满了神秘的魅力。
　　尤其是黑色的皮具在白色的衣服下若隐若现更是增加了无穷的神秘感，让人恨不得掀开衣服一探究竟。
　　雅美：“你确定没有用春药？灵儿怎么这么兴奋？”
　　看了一眼被路人看的非常害羞走路直打晃的灵儿，雅美一脸的不信。
　　王宇：“天地良心啊！我本来是打算用来着，可是看灵儿今天挺兴奋就没用好不好！”
　　雅美：“算了，就当你说的是真话吧！”
　　在王宇和雅美聊短信的时候，走在前面的灵儿则一脸害羞的享受着行人的目光，尤其是当今天有微风不断吹拂的时候，越是想着短裙会不会被风吹起暴露自己插着尾巴的肛门和流着淫水的小穴，灵儿就越兴奋。
　　“差一点！”
　　“我看到了！好像是黑色内裤。”
　　“切，什么黑色，这么骚的女人下身肯定是什么都没穿！”
　　“切，一看就没见识！女人下体应该是用皮带兜着顺便固定那条尾巴！”
　　“那条尾巴不是固定在裙子上的吗？”
　　听着各种各样的讨论声，灵儿感觉她的听力怎么会这么厉害，明明不想听到的，可是跟着她欣赏美女犬的男人们讨论声还是很轻易的闯入她的耳朵让她想不听都不行，就在灵儿因为男人们的说话声搞的心神荡漾时，灵儿突然感觉小穴被一只手覆盖，一根手指准确的插入的自己的小穴之中，还有一根手指搭在了自己的阴蒂只上，早就被各种快感的灵儿浑身一激灵达到了快感。
　　“呵呵，雅美你的判断好准确啊！小母狗果然自己就达到了高潮的边缘，我只是突然袭击了这么一下就把小母狗弄得高潮了。哈哈”王宇一脸佩服的对雅美说。
　　不过，雅美这时却没有继续说笑，反而一脸严肃的对王宇说：“刚刚接到高层的命令，要求我们明天继续上战场！守护的城墙位置我算了一下竟然是离上次情报分析暗之祖玛教主最近的位置！恐怕明天的战斗将会出现无法预料的变化！”
　　听到雅美这么说，王宇收起玩闹的心，点点头，拉了一下皮带，对灵儿说：“灵儿，回家了！”
　　回到驻地，王宇再次着急大家开会，甚至连灵儿的朋友都一起叫了过来。
　　雅美严肃的对大家说：“高层一反常态连续两天命令我部进行战斗，恐怕事情有变。看起来，虽然我一直以来努力让骑士团高层相信我，但是这么长时间还是引起了高层的怀疑。明天我们将坚守最危险的地段！我刚刚询问了我的朋友，他的情报显示，军师的计算有误，破城可能就在明天！看起来高层最后打算玩一把借刀杀人啊！不过，他们一定想不到经过这么长时间我们的进步，尤其在宇王大人的支持下我们展现的恐怖实力！所以，明天就让那帮傻逼看看，它们借来的刀能不能杀人？”
　　看到大家已经做好心理准备，虽然个别人似乎还有这胆怯和不安，不过雅美相信这不会影响明天的战斗，之后雅美具体的安排的所有人的职责和位置后，宣布了散会。
　　随着太阳缓缓升起，一晚上没有运动坐在屋顶上无聊看日出的王宇轻轻叹了口气，天亮了！


第一卷：热血传奇 第19章
　　作者语：《宅男》终于突破了20字了！不容易啊~谢谢能看到这句话的朋友，让我的幻想有人分享~
    因为昨天的会议，很多人睡的不是很踏实早早的就起床了，当然这也跟王宇昨天晚上没有祸害妹纸有一定关系。
　　独自找了个地方修炼技能到天亮的王宇和彩蝶妖女等几个关系比较近的女人一起吃起了早饭，也许是因为昨天睡不好有大量时间准备早餐的关系，早餐弄的异常丰盛。
　　不过就在几个人打算开始进餐的时候，随着一声连着一声的巨大轰隆声，众人感觉地面随着声音不断的晃动。
　　“怎么回事？”
　　众人面面相觑然后一起走出屋子望向发出巨大声音的地方。
　　看着远处烟尘四起，然后随着风把尘土渐渐吹散，王宇不由得感慨了一句“真开阔啊！就是感觉好像少点什么？”
　　雅美苦笑的看着王宇耍宝，接话说：“能不开阔吗？城墙都倒了！”
　　话还没说完，又是几声轰隆声，远远就看到还屹立的几座残破的城墙在轰鸣中倒塌。
　　王宇感叹道：“这么壮观的场面让我想起了我朝的强拆现场！哇！又有一大段城墙被强拆了！”
　　“你倒是真沉得住气啊？快点组织战斗啊！难道等祖玛那帮怪物强拆完城墙过来把我们都灭了吗？”
　　雅美看到王宇一点都不着急的样子气急而怒。
　　果然，说曹操曹操就真的来了！城墙被拆成了废墟，一大堆的祖玛怪物轻松从城墙废墟上冲进了城里，看到那潮水般的怪物，很多女奴都吓的魂不附体，当然这主要都是王宇后来更新队伍时收进来的。那些很早就跟着王宇的女奴则一副气定神闲的表情，有些甚至连装备都没有换。
　　当然，雅美就属于不明群众中的一员，于是她急吼吼的命令大家组成阵形准备迎战。这时彩蝶却拦下了雅美的动作，转头对王宇说：“宇，吃完早饭再战斗吧！要不然对身体不利的！”
　　王宇无奈的摇摇头敲了一下彩蝶的脑袋说：“你明知道我不想一到关键时刻就让大家依靠我！人都是有依赖心理的，这样无论对她们还是对我都不好！”
　　彩蝶捂着脑袋俏皮的对王宇吐了下舌头：“知道啦！不过你也看到现在这个样子很容易出现伤亡的，你的目的是锻炼大家让大家不依靠你，不过现在你的玩具可能会坏掉哦~ 你不打算保护你的玩具吗？”
　　王宇叹了口气大声喊道：“接下来大家不要怕！不会有任何危险的！那么，下面就是见证奇迹的时刻了！”
　　众女正在奇怪王宇喊的是什么意思之后就见王宇一挥手，立刻在王宇周围白光连闪，密密麻麻的骷髅出现在王宇的身边，很多离王宇比较紧的美女看到近在咫尺突然出现的骷髅立刻发出惊恐的尖叫。
　　“切，我都提醒不用害怕了！”
　　自言自语几句后，王宇在系统菜单上操作几下，骷髅们立刻走出院门围绕整个院子满满一圈站定。
　　满意的点点头又随手召唤了一只神兽出来打发它到门口站岗后，王宇对众女做了一个请的手势后大摇大摆的走回了餐厅继续用餐。
　　在王宇吃饭的时候，也许是围满院子的骷髅和门口的神兽让城里的人以为这个院子里住着强横的人物，搞的大量幸存者纷纷试图涌进小院寻求庇护。
　　雅美问了一下正在细细品味灵儿朋友做的一道汤的王宇后得到了王宇的指示：“漂亮美女可以考虑，男人和恐龙爱死那里就死那里！”
　　然后妖女快速划拉几口自告奋勇的接受了人员筛选工作。
　　“求求你让我进去。”
　　“为什么她能进去，我不能？”
　　“凭什么女的进去了不让我们男人进去？”
　　“这不公平！凭什么不让大家一起进去接受保护？”
　　“大家的力量集合在一起才能共渡难关，弄了那么多花瓶进去干什么？”
　　“大家一起冲进去！让这帮骷髅留在外围阻击敌人，法不责众！大家一起冲，看她们敢不敢攻击我们！”
　　一边细细的品尝精致的早餐，王宇心情愉快的听着外面人隐约传进屋子那苦苦的哀求声以及越来越多的叫嚣声最后更是发展成了激烈战斗的声音。
　　看到雅美露出不忍的神色，王宇一边喝着饭后茶，一边对雅美说：“什么是幸福？幸福就是别人拼死拼活去为了生存挣扎，为了生存无所不用其极，可是最后依然失去生命，而我却不用勾心斗角不用尔虞我诈，不用时时活在死亡的边缘，生活的无忧无虑多姿多彩，这就是幸福！”
　　“我不会去嫉妒别人拥有的东西，不会去与人攀比那些虚浮的东西，我的欲望很小也很大，可是现在我的欲望一直很满足，这就是幸福！雅美，无论是你还是你体内的真雅美，如果懂得放弃，相信会活的更加轻松快乐！过多的背负责任，尤其是背负超出你能力的责任，不但让你找不到自己的幸福，甚至最后在你为了你的责任而死的时候别人还要认为你太傻太天真！”
　　“骂我很傻很天真的那个人一定是你吧？”
　　雅美苦笑的看着美滋滋享受幸福的王宇。
　　王宇喝了一口香茶，点点头：“听着外面那充满绝望的惨叫，你不觉得我们现在的生活很幸福吗？那帮白痴以为我会法不责众？我又不是政府！我只是一个自私的宅男而已！也许你是以拯救别人为快乐，而我则是认为，外面的悲剧让我能更加的轻易看到属于我自己的幸福！也许我可以挽救外面很多人的生命，可是我不是英雄！我知道如果位置互调对方可能和我选择一样的做法！所以不会去做英雄或烂好人，只有死人才能成为英雄！”
　　雅美：“可是，这对外面还活着的人非常不公平！我们明明有能力去救他们为什么要漠视呢？”
　　王宇充满嘲讽的看着雅美：“你是否认为你安然的在这里和我辩护，而外面的人却为了活下去而拼死抗争，这让你感觉愧对外面的人吗？”
　　“是的！就算不计较我的第五大队队长身份，我认为我应该挺身而出帮助所有人渡过难关！集合大家的力量将祖玛们全都消灭！”
　　雅美站起身情绪激动。
　　“哈哈哈”王宇大笑着说：“真不知道你这么天真的家伙怎么活到现在的？公平？如果凭借外面的家伙就能灭掉祖玛，早干嘛去了？再说外面的家伙要的也不是什么公平，实际上所有人在叫嚣着要公平的时候都是希望自己能够处在得利的一方罢了！只要能得利，谁会去计较公平不公平？”
　　“可是有一句话不是穷则独善其身，达则接济天下吗？还有一句能力越大责任越大？”
　　雅美还在努力劝说王宇。
　　王宇一脸的不耐烦回答道：“狗屁能力越大责任越大！合着大家追求力量最后是为了能够为别人做贡献啊？现在社会哪个不是为了自己着想？反正我没有那么大的胸襟，不管我是穷人还是达者，我永远只会为自己着想，最多让身边的人活的更好！与我不相干的人我管他去死！”
　　“算了！即使我说的再有理你也不会听我的！我还是打听一下这究竟是怎么回事吧！”
　　听着外面战斗声渐渐变成了雅美熟悉的祖玛怪物发出的声音，穿越者的战斗声和惨叫声越来越少，雅美放弃了徒劳的劝说。
　　“哎呀！没想到这么一会儿就杀掉了几十人，还好是他们先动手的，要不然我的PK值又不知道要洗多久了~ ”王宇划开系统菜单查询了一下战斗信息，发现刚才一会儿，通过反击，他的骷髅就杀掉了几十号人，对此，早就杀人如麻的王宇没有什么太大的感觉。
　　“气氛好凝重啊！算了，出去看看外面的情况吧！希望骑士团的那个什么军师预测的真准啊！说今天破城，没想到一大早就城就破了。佩服佩服啊！”
　　看到屋子里气氛凝重，王宇索性一边大声的自言自语一边走出屋子，彩蝶几人自然立刻跟随在王宇后面。（军师如果听到王宇说佩服，估计非一口老血喷王宇一脸不可。
　　“啧啧，好惨啊！”
　　看着院子门口爆了满地的金币装备和材料，可以想象刚才不少人都是死在院门口的。妖女带领她的几个亲信正在打扫卫生（把暴落的东西收拾起来。看了院子里多出来十几个长相非常漂亮一脸惊恐的美女一眼，王宇暗暗点头，随手一招一具骷髅出现在原地，然后自动前往外面的战场补足刚刚损失的几只骷髅。
　　惊讶的看着祖玛怪物竟然突破不了王宇招出来的骷髅防御，雅美问出了心中的好奇：“宇王大人，你为什么不给你的骷髅加状态？万一一会儿死的太快来不及招怎么办？”
　　王宇好笑的看着雅美说：“我反倒闲它们死的太慢了！”
　　随手几下就把骷髅补充到满值，然后王宇发现他的0 级神兽被干掉了。锁定了1 点熟练度后，王宇再次招出神兽让它去送死，反复几次王宇成功的锁定到了神兽熟练度，然后王宇爬到房顶一边欣赏着仿若大片的战斗场景一边随手召唤神兽投入战场中。
　　雅美看着刚刚招出来的小神兽从高高的屋檐上被王宇丢下来摔一个半死，变大后以残血之身投入到祖玛怪物群中以强大的身体优势承受四面八方的攻击然后被杀，之后又一只小神兽从屋顶上丢下来，如此往复。
　　当注意到神兽在怪物群中存活时间越来越长之后，雅美才真正知道王宇的可怕之处。这哪里是几个技能比较变态，这分明是所有技能到王宇手中就会很快变得变态起来。尤其看到当王宇的召唤神兽突破10级后一口气招出了两只神兽然后技能等级每增加10级多招出一只神兽后，雅美已经麻木了。
　　看着王宇嫌慢，留下一只神兽命令一队骷髅与其互殴以此来练习召唤骷髅和召唤神兽，雅美只能一边庆幸跟对了主人，一边为王宇不愿意当救世主感到惋惜。
　　“终于问明白了！”
　　雅美坐在正无聊看骷髅大战神兽的王宇身边，将脑袋靠在王宇的肩膀上对王宇轻声说着。
　　“我们果然被放弃了，实际上昨天晚上，希望骑士团的大部队就开始了秘密转移！我们和其它几支有留守任务的队伍被留下来掩人耳目，不过计划没有变化快，因为情报泄漏从昨天晚上开始就引起了骚动，很多穿越者因为骑士团抽调不出维持秩序的队伍而趁乱打砸抢，结果在城墙还没有被攻破的时候，我们内部就因为各种各样的原因死了很多人！”
　　“死亡人数最多的就在密道那里，因为很多小势力和散人无组织的胡乱逃命，为了保证骑士团顺利撤离，高层下达了击杀令，导致昨晚密道口战斗的非常激烈，甚至给骑士团都造成了极大的伤亡！”
　　雅美深吸口气，颤声说：“最大的变数就是天亮的时候，晚上城内虽然很乱，但是视线不好，城墙上阻截祖玛的战士们还没有发现，当天亮时看到城内四处动乱，再加上已经证实希望骑士团弃城而逃，所有的战士都失去了战斗的勇气，于是城墙在极短的时间内被攻破！那帮混蛋高层搬起石头砸自己的脚，城墙的快速失手让骑士团措手不及，结果大量有生力量被困在城里面，我朋友打听到现在密道那里打的热闹无比！不是同怪物！而是穿越者之间的战斗，可笑的是，内斗竟然比对付祖玛的时候还要激烈。被骑士团请来助战的小行会们竟然将骑士团用来断后的第一大队打的节节败退！”
　　王宇突然想起来一件事，于是问雅美：“那你的第五大队呢？”
　　雅美苦笑着说：“在我离开的那一段时间里，我的第五大队早就被人彻底渗透，甚至连昨天撤退时都没有一个人给我发消息通知或请示！我的那个朋友在接到撤退命令时同时也进入了通信静默，所有人互相监督不让对方发出消息，再加上我们这里有点偏僻，结果直到城墙倒塌我们才知道城被攻破的消息。”
　　“你的朋友还好吧？”
　　王宇倒是没什么感觉，反正他对沙巴克没什么归属感，看着沙巴克城内建筑被祖玛们强拆，王宇反倒感觉这一幕充满了喜感。
　　雅美点了点头：“他是属于通讯指挥队伍的，很早就出发了，现在已经到安全的位置了！大人！我们是不是也要考虑如何突围了？”
　　“突围啊？~ ”王宇挠了挠头，说实话，他也一直在头痛这个问题，现在四面都是怪物，她们这几百号人要怎么个走法？一旦在战斗中队形乱掉，凭王宇一个人可没办法保护大家的安全。
　　“要走最好趁乱走！如果等怪物消灭的幸存者，咱们想走就非常麻烦了！”
　　雅美适时的提出意见。
　　“那就突围吧！不过为了防止有幸存者死前拖我们下水，方向上最好是穿越者比较少的方位！”
　　默默听了王宇和雅美说半天话的彩蝶也提出了自己的想法。
　　妖女也跟着凑热闹，站在屋顶上极目远眺，四处查看起来。
　　“哇！那么夸张的群疗，还有一只神兽在前面开路，应该是那个叫龙傲天的家伙吧？”
　　随着妖女带头，几个人都站起身寻找合适的方位突围，这时雅美惊讶的呼声吸引了大家的注意。
　　远远的看到一只比别的神兽体形更加巨大的神兽打头，战士在外，法师在内，一大队人缓缓的向一处倒塌的城墙方向推进。通过服侍判断，在队伍最中间莺被一大群莺燕燕环绕的那一道不断释放群疗的身影想必就是龙傲天无疑。
　　春心有余悸的看着那忽大忽小的群疗说：“我敢肯定，就是那个白痴无疑！希望他现在开的不是群体攻击模式，要不然外围的战士会哭的！”
　　看着不断有幸存者加入龙傲天的队伍，王宇轻笑着说：“伴随着灾难，这么多人投入龙傲天的麾下，那么不知道坏了的历史齿轮是不是又开始转动了呢？”
　　雅美也凑趣的补充：“接下来是不是就要在历史的齿轮带动下争霸天下了？啊！坏了！大人，那个家伙会不会阻碍你的霸业？要不要属下现在带人去灭了他？”
　　“哈哈哈~ ”雅美的难得搞怪让大家开心的笑了起来，看到屋顶上几个高层一脸放松还开心的大笑，让屋子下聚集的女人们无形中放下了心中的紧张和不安。
　　“就是现在！”
　　雅美一脸自信的指出了一个方向，随着雅美的指引，果然在这个方向上怪物密度渐渐变得比较分散。
　　“看起来龙傲天的大部队很招怪物的稀罕啊！大多数怪物都被龙傲天引走了！那么我们就可以很方便的突围了！”
　　彩蝶一语道出了原因。
　　雅美点点头：“是的！大人，请下令吧！”
　　王宇点点头，走到屋顶边缘大声说道：“大家穿好装备，很快！雅美就要带领大家杀出重围！各位放心！作为我的玩具，我是不会允许我的玩具受到伤害的，这次我不会再有所顾忌全力出手！同时，我也允许大家拿出全力作战！大家听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　除了刚刚被收容的美女和灵儿的朋友，其她人都充满的干劲。
　　“那么！列队！雅美指挥！要记住有我无敌！”
　　王宇大喝一声从屋顶上跳到地上，虽然只有四米高度，但是王宇的动作还是让大家非常惊讶，随着轰的一声，众女看到王宇如青松一样笔直的站立在众人面前，甚至地面上还多出了几道裂纹，众女一边吃惊王宇的实力，一边对接下来的战斗更加的充满信心了。
　　在雅美和春编队的时候，彩蝶走到了一脸坚毅的王宇旁边，充满仰慕的盯着王宇说：“你真是太厉害了！不过以后不要再这么耍帅了！咱们的等级数据只有在战斗时才会体现出来，平时大家和普通人无异，你这样耍帅很让我担心的！”
　　“不会有下次了！他喵的，这一次就搞的我非常疼！正好大家都转身列队听雅美的战略部署了，快点扶我一下，腿震得又麻又疼！”
　　王宇呲牙咧嘴的小声跟彩蝶说。
　　雅美好笑的看着王宇一瘸一拐的被彩蝶扶到一边休息，心里好笑的想“就知道你在强撑！”
　　“各位都听明白了？那么好！检查装备补给！新加入的几位，现在说说你们的事！”
　　雅美做好了战前对战斗人员的安排转身走到刚刚进来的几个美女身边。
　　几个刚刚劫后余生的美女面面相觑“我们有什么事？”
　　雅美一脸严肃的对几个美女说：“你们也看到了！我们马上要进行突围战！可是我对几位完全不放心！所以需要几位美女做出选择！宇王大人的诱惑之光可以控制穿越者，如果你们愿意和大家成为姐妹一起战斗的话，我会向宇王大人建议收了你们！但是，如果你们不想被控制，那么为了安全，我必须用绳子把你们绑起来，以避免待会儿战斗时给我们添麻烦！”
　　“啊？可是，把我们绑起来，万一战斗激烈怎么办？万一大家被冲散怎么办？难道让我们无法反抗被活活杀死吗？”
　　一个美女激动的尖叫大喊。
　　雅美一脸冷酷的看着那个尖叫的美女，冷哼一声问道：“这么说你既不选被控制，也不选被捆绑吗？那么你就没有生存的必要了！来人，杀！”
　　一声令下，那个尖叫的美女还没等回过神就被几道雷电秒杀成一道白光。
　　“接下来，还有哪位有异议？”
　　被雅美淡漠的眼神扫到，还在为雅美出手狠辣而心悸的剩下几位美女连连摇头话都不敢说。
　　不一会儿王宇和彩蝶走了过来，雅美一脸冰冷的提醒几个美女：“呆会宇王大人施法时要放松精神，要全心全意的希望加入我们成为宇王大人的奴隶！机会只有一次！想死就试试看能不能蒙混过关吧！”
　　几个美女心如死灰，不由想到刚才还不如和大家一起逃命，本来以为可以像以往一样依靠美女的优势得到保护，可现在这样子明显是成为性奴隶的节奏啊！
　　“咳咳，我要开始了！不要浪费我的时间！”
　　看了一眼妖女发来的信息，王宇无奈的摆出一副冷酷外加不耐烦的表情，对边上的一个美女挥挥手。
　　撇撇嘴，王宇一句失败之后，几个女战士立刻将那个诱惑之光释放失败的美女控制住，然后用力的将美女双臂扭到背后，随着坚韧的绳索在身上缠绕，不一会就将那个美女上身捆绑的结结实实。那个美女在失败之后满脸苍白根本不敢有一丝的反抗，任由女战士们给她绑紧之后才带着哭腔向王宇哭求：“求求你，再给我一次机会吧~ 我不是故意的。”
　　之前妖女早就有过交待，王宇根本理都不理，快速的走到第二个美女面前施法，成功！然后第三个……
　　看到又两个美女被绳子捆的结结实实后，雅美将新加入的几个美女带去归队，妖女则安排两个女道士牵着那三个控制失败被绳索紧缚的美女按照雅美的安排走入的队伍中间。
　　王宇：“我看的最顺眼的被秒了，你出的馊主意！”
　　接到王宇的信息，正在给灵儿打扮的妖女停下了手头的工作，任由灵儿穿着上衣光着屁股站在人群中，发起了信息，搞的灵儿不满的发出小狗受伤一样的呜呜声。
　　妖女：“放弃一个比较漂亮但不属于自己的美女却换到好几个控制在掌心的美女，我认为这很划算！”
　　王宇：“话说，那两个美女你打算怎么处理？”
　　妖女：“等有空时拷问一下！要是处女或者名器就调教一下让宇王大人你享用，要是没什么特点就运到我的店里招揽客人！我的店虽然目前已经有了很大的名气，不过想要让影响扩大，软硬件都要提高才是！”
　　王宇：“好吧！调教的工作就交给你负责了！如果真的是极品，尤其是处女，你不准偷吃哦！”
　　妖女：“切，男人都有处女情结啊！我可不是你们男人，我的标准永远是丰胸肥臀！”
　　“啊~ 旺~ ”正在王宇和妖女信息说话的时候，灵儿走到王宇面前害羞的捂着自己光溜溜的下体蹲在地上冲王宇叫唤。
　　“要说话？”
　　“旺！”
　　“那你就说吧！”
　　灵儿得到说话的许可有点局促的说：“雅美没有安排我的战斗位置，所以我不知道应该怎么做。”
　　王宇好笑的摸了摸戴着一对黑色犬耳的灵儿的小脑袋，笑着对灵儿说：“你的位置就是我的爱犬，队里的吉祥物。如果你一定想要做什么的话，那就继续卖萌吧！哈哈哈~ ”“啊~ 旺！”
　　带着狗抓手套，灵儿双手像小狗一样放在胸前吐着小舌头开心的发出叫声。而妖女则走过来帮着灵儿穿上昨天的那条裙子，又用皮带将一个跳蛋固定在灵儿的阴蒂上。
　　拍拍灵儿的屁股，妖女笑着对正伸着舌头舔王宇手心的灵儿说：“我给你留了一个好玩具，相信你会喜欢的！”
　　“列队！”
　　随着雅美的大喝，所有人都按照指示站到了指定的位置。随着王宇挥手，巨大的金黄色防字出现在众人的头上，很多新人都充满惊讶的看着物防增加了255 的提示疑似在梦中，然后随着淡蓝色魔字出现在众人头上时，所有人已经对那个增加255 的魔御提示见怪不怪了。
　　“出发！”
　　随着王宇发出出发命令，雅美和春立刻开始了战术指挥，所有人排列着战阵走出了大院，因为速度不快，王宇牵着四肢着地的灵儿慢慢前进简直和遛狗差不多。
　　在姐妹们的注视下做出这么羞耻的动作，让灵儿害羞异常，尤其是固定在阴蒂上的跳蛋也适时开始活动搞的灵儿满脸通红娇喘连连。
　　只可惜王宇却没时间注意这么多，他正在用空余的那只手在系统菜单里快速设置，没办法，他手下上千的骷髅等着他指挥，搞的他非常繁忙，还好看到王宇的骷髅迟迟没有就位的雅美提醒了一句可以将召唤物辅助控制系统跟指挥系统进行同步后，才让王宇从手忙脚乱中解放了出来。
　　上千级的召唤骷髅智商已经和正常人无异了，最多是没有正常人的感情，所以当骷髅们连入指挥系统之后，雅美发现指挥这帮骷髅甚至比指挥人类都要容易。
　　于是，骷髅们在众女外围组成一圈牢固的防线，帮大家抵挡了大量的攻击。
　　王宇要做的就是当骷髅数减少之后将骷髅数补充到技能最大允许数值就可以了，当然，在骷髅背后还有一大堆的神兽不断喷涂火焰远程进行攻击，这堆神兽自然是灵儿的功劳，当灵儿掌握了召唤神兽之后，她就给大家都复制了这个技能，虽然战士和法师因为到数值不高导致召唤的神兽比较菜，可架不住神兽本身的基础能力本身就很高，所以不管是什么职业的神兽放到一起实际效果差不太多。
　　王宇的神兽没有呆在内圈，反而一首当先不断吸引怪物的攻击，挂了王宇就会立刻补上，只有魔法值的问题对于王宇那三个问号显示的魔法值而言完全不是问题，王宇就没看到过魔法值降低超过百分之九十的，一般刚消耗一丝很快就回满了。
　　在神兽后面则是女战士们，从灵儿那里复制了魔法盾的女战士顶着盾挡住了射入阵中的弓箭，当然某几个混入骷髅堆中站在外围承受攻击的女战士不在此列！
　　再往里就是强大的法师和道士军团，大量的魔法为众人开辟了道路，道士们则不停的命令神兽发动攻击，然后在神兽死亡后重新召唤，不管怎么说她们才是神兽的合格使用者，召唤神兽等级必须要得到提升。
　　指挥则是雅美和春联合负责，王宇只要站在最中间牵着灵儿一边散步般前进一边不时的召唤就好了，渐渐随着王宇的技能等级提高，新召唤出来的骷髅和神兽越来越坚挺，杀伤力也越来越大，王宇牵着灵儿走在众人中间没什么感觉，可是雅美和春却通过指挥系统发现，周围的怪物密度越来越小，虽然周围的怪物被她们这一队人吸引不断补充，可是四面八方的补充却让大家周围越来越空旷。
　　雅美和春小声的说了几句后，稍微调整了一点方向，于是当王宇看到一座土丘上那远比普通祖玛怪物要高大很多的身影后，怒气冲冲的质问雅美：“你不会被真雅美附身了吧？”
　　雅美噗通一声跪在王宇面前，双眼坚定的看着王宇的眼睛说：“主人！请相信我！经过我的计算，主人干掉暗之祖玛教主非常容易！对主人你，对大家都有很大的好处！”
　　“是啊，是啊！而且宇王大人你看那里！如果我们杀掉祖玛教主！对大人你的霸业绝对是巨大的促进作用！”
　　妖女也过来凑热闹，还拿出了几副望远镜分发给大家。
　　王宇奇怪的拿起望远镜按照妖女指的方向看去，发现祖玛教主正在把它巨大的肉棒强行插入一个正在不断惨叫的女人体内，嗯！那个女人长相还算不错，如果洗洗相信能更漂亮！
　　王宇看了一眼后质问妖女：“你就让我看祖玛教主强奸女人？”
　　“当然不是！你往那边看！对，再远一点！”
　　妖女索性拖着王宇的望远镜帮王宇定位。
　　有着妖女的指引，王宇终于看到妖女让他看的东西，原来在祖玛教主的不远处有一个有一个金属笼子，里面关了差不多上百个女人，大多数赤身裸体，少数身上穿着装备一看就是穿越者！
　　“早就听闻在前几次城墙被攻破的时候有大量女人失踪，甚至还有不少人发信息求救，之前高层一直封锁这个信息，我还以为是谣言呢，没想到确有其事！”
　　雅美一脸愤怒的说着。
　　王宇这才知道妖女为什么这么起劲，原来是盯上了被抓的女人，虽然里面美女比重未必很高，但是架不住人多，总有相貌不错的！
　　通过望远镜观察了一会儿，发现祖玛教主将那个女人插的高潮连连昏死过去之后走到一边双手上举，之后在双手中出现一个光团，随着祖玛教主将光团砸在地上后，几只祖玛怪物出现在祖玛教主面前。然后祖玛教主再次重复动作，不断制造祖玛怪物。
　　“难怪最近的怪物越来越强越来越多，怪物中夹杂着大量强大的变异祖玛怪物，原来这些怪物都是祖玛教主召唤的！”
　　王宇一边看一边心中暗想。
　　晃动了下望远镜，发现在祖玛教主不远处，很多没有拿兵器的祖玛雕像和祖玛卫士几个怪一组抓着一个女人用各种方法插弄女人的小穴。
　　有的祖玛雕像在挑逗中不断变换手势，有的祖玛雕像则倒拿着长戟将柄插入女人的肉穴快速插动。相比较祖玛雕像那还算花样繁多的技巧，祖玛卫士就差多了，它们只会把粗壮的手指插入女人的小穴用力的搅动。
　　“它们怎么不用肉棒只用手指呢？”
　　彩蝶明显和王宇看的是一个位置。
　　同样在看这个位置的妖女则回答到：“祖玛怪物是祖玛教主献祭产生的，属于不死物根本不算生灵，所以根本不可能有肉棒！”
　　这时一个女人被一个祖玛雕像挑逗的呼吸越来越急促，祖玛雕像立刻停下手头的工作，一把抱起女人跑向祖玛教主，这时祖玛教主施展完召唤正在休息，看到祖玛雕像跑来立刻从祖玛雕像手中接过女人，不理会女人的惨叫立刻用巨大的肉棒开始了插动，没过一会儿就把那个女人插得高潮连连淫水狂喷。
　　看着祖玛教主将女人强奸到昏迷后立刻走到一边召唤怪物，雅美肯定的说：“这个家伙竟然在利用女人回魔！”
　　“而且这个家伙现在的力量也好强大！”
　　王宇补充，原来这时候一个祖玛卫士正好跑上来献女，结果一个新招的祖玛卫士本能对那个女人攻击，结果让那个马上高潮的女人被一击秒杀，气愤的祖玛教主仅仅只是随手一击就秒了那个闯祸的祖玛卫士。
　　想到来路上王宇帮忙消灭的几个变态级祖玛卫士，他可是足足用了五道雷电在众女的帮助下才能干掉一只，可是现在祖玛教主随便一击就给秒了！
　　“要不，我们绕路吧！”
　　本来打算让王宇充英雄的雅美看到祖玛教主秒杀祖玛卫士的一幕后打起了退堂鼓，没办法祖玛教主太强大了！
　　“哎！本来不打算用这一招的！总感觉这样太作弊了！”
　　王宇叹了口气，随手打出几道护身符，随着大量烟雾掩盖了王宇队伍后，当烟雾散开已经看不到王宇她们的身影了。怪物们本来还在聚集，发现没有敌人后渐渐散开向敌人多的位置赶去。
　　王宇无奈的对半透明的雅美说：“抱歉不能按照你的要求做了！虽然群隐会让大家变得失去进取心和危机意识，不过我不想跟祖玛教主单挑时你们遇到危险！”
　　“我不同意！单挑这太危险了！”
　　听到王宇竟然要和暗之祖玛教主单挑，雅美当即反对。
　　王宇活动活动手脚对雅美说：“再不活动活动整天呆在女人堆里靠女人去解决问题还算什么主角啊！再说，暗之祖玛教主绝对能够秒杀你们任何一个人！我不想你们在我没有玩够前死掉！所以，也到了我出场的时候了！”
　　“大家不用为我担心，安心的呆在这里等我的好消息！混蛋BOSS！大爷我来了！”
　　王宇叫嚣的非常牛逼，然后弯腰低头，偷偷的向暗之祖玛教主坐在位置潜入。
　　轰！躲在暗处的王宇在靠近祖玛教主后立刻果断施展雷电术，巨大的伤害不但打断了祖玛教主正在施展的召唤技能，同时把祖玛教主身上电的黑漆漆的，甚至几处肌肉都被电成了焦炭。
　　祖玛教主怒吼一声很快锁定了王宇，对着王宇就冲了过来。“尼玛！隐身失效了？”
　　王宇怪叫一声转身就跑，看到身边的祖玛怪物们一脸疑惑的四处打量敌人需找敌人的身影，王宇松了口气，还好其他怪物看不到他，过了这么年养尊处优的日子，他可不想再重温一下多年前被怪围殴的满头包的日子。
　　听着身后咚咚的脚步声不断接近，知道跑不过祖玛教主的王宇不由在心里暗骂祖玛教主没事长得那么高大干嘛，搞的他跑几步，人家一步就追上来了。
　　“拼了！老子不发猫你当我病危啊！”
　　王宇说着语无伦次的台词一挥手一道雷电再次劈在祖玛教主身上，虽然又电伤了祖玛教主不少肌肉可是根本没有影响人家奔向王宇的脚步。
　　吼！怒吼一声，祖玛教主举起巨大的拳头，光华在祖玛教主拳头间出现，然后迅雷不及掩耳的砸向王宇。
　　“魔法盾！”
　　王宇大喝双手上举，魔法盾被王宇浓缩成一个金黄色的盾牌挡在王宇的上方。轰！巨大的轰鸣声出现在祖玛教主的铁拳和王宇的魔法盾交击处，震得王宇耳鸣不断，甚至头脑都有点眩晕。
　　“还好魔法盾是魔法！如果是物理防御，这一下我不死也要像钉子一样被祖玛教主敲到大地之中去！”
　　看到祖玛教主也被反震弄得身体后仰，王宇拿出他那把黄金色的宝剑，攻杀剑术！带着残影的宝剑劈砍在祖玛教主的身体上险些将祖玛教主一刀两断！
　　看到祖玛教主被砍的奄奄一息，王宇立刻举剑打算再刺一剑，不过就在这时，躺在地上的祖玛教主大喝一声。
　　“二段变身？”
　　来不及细想，王宇将剑刺入祖玛教主的身体，不过祖玛教主并没有被杀，大量肉眼可见的黑气进入了祖玛教主身体，一拳将王宇击飞，祖玛教主就像信了春哥一样原地满血满状态复活了！
　　“尼玛！我才是主角！”
　　被击飞的王宇因为生命值损失太小，所以产生的疼痛也不算严重，看到信息栏彩蝶她们发来的一大堆诸如“怎么样？”
　　“？”
　　“小心！”
　　之类的信息，王宇知道还有许多人在看着他关心着他，于是王宇小宇宙爆发了！
　　随手一招，大片白光，足足一百多个半透明的骷髅和几只神兽出现在王宇面前！
　　打了个响指，王宇指着祖玛教主牛气哄哄的说：“给我干掉它！”
　　然后祖玛教主就被骷髅和几只外围打酱油的神兽淹没了！谁说小宇宙爆发一定要自己上了？
　　看着祖玛教主身上伤痕累累，不过很快就被黑气恢复，王宇暗骂：“他喵的！这要杀到什么时候啊！这个家伙太BUG 了吧！看起来如果不能一下秒掉它就能无限回血，过分啊！作弊啊！我就算作弊也不能无限回血啊！有没有GM！我要投诉！”
　　一点不为自己作弊更加过分为耻，反倒叫嚣着祖玛教主作弊的王宇骂了几句突然自言自语：“一击必杀吗？貌似妖女好像说过祖玛都是不死系怪物吧？祖玛教主有肉棒难道就不是不死系的了吗？要不试试那个技能！”
　　手一会，圣洁的白光出现在暗之祖玛教主的脑袋上，感受到白光的威能，祖玛教主暴躁的在骷髅中左突右撞，虽然消灭了不少骷髅，可是王宇随随便便就把损失的骷髅补足了。
　　“虽然拿你练召唤骷髅效果还算不错！不过为了防止反派装逼被主角反爆，我还是快点消灭你吧！”
　　王宇说完一边补充着损失的骷髅一边将圣言术的光芒洒向祖玛教主。
　　折腾半天之后，祖玛教主依然是活蹦乱跳的，王宇郁闷了，心中想“难道祖玛教主不是不死生物？还是我的技能等级太低？”
　　在王宇得到圣言术以来，曾经也用来辅助联系召唤骷髅技能，可是随着骷髅的等级越来越高，王宇的圣言术成功率越来越低，所以当王宇练到数百级后就没怎么提升过圣言术的等级，按理数百级的圣言术在配合王宇那已经高达百万的等级，如果祖玛教主是不死系怪物的话应该早就被干掉了，不过凡事总有万一，再加上圣言术的成功率也相当的坑爹，所以王宇打算提升一下圣言术的等级先。
　　练圣言术很简单，周围一大帮祖玛怪物正在强势围观祖玛教主跳奇怪的舞蹈（其它怪物看不到隐了身的王宇和他的骷髅们，就算新招出的骷髅也被王宇随手给打了隐。这些怪物就是最好的修炼工具。
　　果然，圣言术落在祖玛怪物上可以说是一落一个准，不管是弓箭手还是雕像，甚至是变态版的祖玛卫士被圣言术的光芒照耀之后也是瞬间化为尘土。
　　也许是暗之祖玛教主的召唤，围观的祖玛怪物越来越多，虽然内圈不断有祖玛怪物被圣言术秒掉，可外围的不知道，于是怪物不断补充着被王宇秒掉的消耗。
　　当王宇的圣言术突破千级的时候，竟然可以进行全体攻击了！当耀眼的白光在怪群中出现，大量祖玛怪物纷纷化为飞灰，最多留下几件祖玛装备证明其曾经的存在。
　　在大规模秒杀祖玛怪物时，王宇有意识的将祖玛教主笼罩在范围内，于是当大规模圣言术提升到两千多级的时候，终于在一声不甘的怒吼中，祖玛教主化成的灰烬。
　　确认暗之祖玛教主不会在死而复生或者二段变身之后，王宇松了口气，随手几道圣言术将剩下的祖玛怪物秒掉后发现彩蝶她们已经来到了他的身边，原来在王宇跟祖玛教主“单挑”的时候，雅美带领众女将被抓的女人成功解救了出来，然后又将附近的怪物清理了一部分，本以为还要花费不少时间清怪的众女在几道白光过后发现剩下的工作只有打扫战场了。
　　雅美开心的走到不顾形象坐在地上休息的王宇身边，伸手拿出了两个戒指“运气不错嘛！除了祖玛头像那个鸡肋之外还爆了满满一地的装备，其中我发现了这两个戒指！”
　　随手接过，查看一下发现一个戒子是护身戒指，一个戒指是传送戒指，王宇非常开心，尤其是传送戒指，有了这个戒指以王宇的皮厚就可以放心的修炼瞬间移动了！即使传送到大海里，有坐标的王宇完全可以通过传送戒指回来！再加上王宇的家底都是被诱惑之光控制的美女，那么王宇完全可以一人传送到一个地方，然后再把大家召唤过来，这样省多少事？越想越开心的王宇笑呵呵的把传送戒指放到自己的背包了，等需要用到的时候再戴上，免得弄坏了。
　　“那护身戒指呢？”
　　雅美问这问题的时候瞄了一眼状似无异却频频打量这边的彩蝶一眼。
　　“当然是给彩蝶了！”
　　王宇毫不犹豫的说，不管怎么说彩蝶也是最早跟他的女人，而且这么多年一直默默为他付出，虽然彩蝶曾经也多次努力想要为王宇分忧，可是王宇担心彩蝶那几百的HP实在太危险一直不赞成彩蝶太过冒险，不过有了护身戒指王宇就可以比较放心的让彩蝶独当一面了。大不了就通过系统召唤回自己身边，反正有护身戒指，遇到危险应该有机会呼救的。
　　当得到王宇的回答，雅美也非常开心的招手叫来彩蝶，虽然彩蝶一直努力表现出淡然的表情，可是那嘴角的笑容却是怎么也掩饰不住。
　　王宇拍拍屁股站起身将戒指递给彩蝶，微笑的说：“有了这个戒指，以后我就可以稍微放心让你进行一些冒险了！不过，遇到危险要第一时间对我呼救哦！”
　　“宇，我都听你的！”
　　彩蝶终于开心的微笑起来。
　　看到彩蝶没有伸手接过戒指，王宇刚要问，妖女的声音在两人身边响起：“大人，快点给我们漂亮的女奴长戴上啊！”
　　王宇终于知道彩蝶为什么不接戒指了，暗骂自己一声白痴后，王宇轻轻的抬起彩蝶的左手轻轻将护身戒指戴在了彩蝶无名指上，刚刚一脸微笑的彩蝶突然用空着的右手捂住自己的嘴，竟然喜极而泣了！
　　“哦！哦！太幸福了！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“什么时候摆酒啊！”
　　“彩蝶恭喜你得偿所愿！”
　　“宇王大人，我们是不是要叫彩蝶主母了？”
　　听着大家的各种祝福，王宇一把将彩蝶拉进怀里低头亲吻彩蝶那被泪水打湿的樱唇。
　　“啊！我们出名了！”
　　在这充满快乐的时候，一个美女发现强制接取的支线任务消灭暗之祖玛教主任务已经变为完成，并且在任务提要里竟然多出了一句：在王宇、王宇的雅美、王宇的彩蝶、王宇的春、王宇的妖女……（一大串人名）的努力下，邪恶的暗之祖玛教主终于被斩杀，本任务正式结束，神力点以按照每个人付出的努力发放到个人账户中请自行查询。（雅美她们名字后面还有括号和她们的召唤等级，懒得编了！就当有一个合理的数据吧^_^）不过对于王宇来说，现在什么神力点都是浮云，在妖女和雅美的张罗下，众女打算搭建帐篷让王宇和彩蝶度过一个幸福的新婚之夜。


第一卷：热血传奇 第20章
　　又是晴朗的一天，如果不是住在简陋的帐篷里就更好了！王宇稍微活动了下大半晚上因为没有活动而感到麻木的身体心里暗暗的想着。
　　低头温柔的看着在臂弯中发出均匀呼吸正在沉睡的彩蝶，轻轻在彩蝶的脸蛋上亲了一口之后感觉彩蝶的呼吸乱了，变的似乎有点急促。
　　轻轻在彩蝶的屁股上拍了一巴掌，然后捉住彩蝶胸前一只翘挺的乳房肆意揉捏把玩。王宇好笑的在彩蝶耳边说：“既然都醒了，干嘛还偷偷装睡？明知道我无法入睡还赖在我怀里让我不好乱动。”
　　彩蝶随着王宇揉捏的动作呼吸越发局促，闭着双眼用小脑袋在王宇怀里拱了拱，轻声说：“人家舍不得起来啊……宇的臂弯好温暖……”
　　停下揉捏乳房的动作，王宇用唯一能获得的手轻轻抚摸着彩蝶有点蓬乱的秀发，微笑的说：“以后我会经常抱着你睡觉的，告诉你一个小秘密，召唤系统可以增加了一个小功能，可以让我像附身一样附在其她人的身上去看去听。以后晚上我可以俯身在其她玩具身上或者神兽或者骷髅身上，这样我的本体就可以像睡觉一样搂着你休息了。”
　　自从上次用了一次这个功能后，王宇就把这功能忘到了脑后，抱着彩蝶强行控制身体不动大半天搞的身体酸麻难受时，王宇想到了这个办法。
　　虽然想到王宇抱着自己时精神不知道附体到那里去了有点失望，不过比起来平时早早被王宇插晕，然后和大家一起昏睡到天亮要好的多。
　　条件比较简陋，水源什么的在昨天的“沙巴克强拆事件”中也受到污染，搞的众人早上只能用背包里装的水稍微洗洗脸和被王宇弄的充满淫水和精液的小穴，其他部位就只能等找到水源再洗澡了。
　　稍微吃点东西，王宇就被妖女央求着去锻炼诱惑之光了，没办法，召唤名额吃紧，妖女抓紧时间“劝说”陈功的女人竟然因为没有名额而无法被王宇控制，所以王宇只能通过提高诱惑之光的技能等级增加召唤名额了。
　　随手一挥，一只鹰乖乖的成为王宇的宠物，在它热情的飞向心主人的时候一道天雷劈下将哪只倒霉的鹰劈成焦炭，然后一只多角虫不知死活的从洞穴中爬出来觅食于是惨招毒手……
　　在没有怪物的时候，王宇还不断的用圣言术刷着大量跟在王宇身后的骷髅和神兽，如果有倒下的，王宇就会立刻补上数量。只可惜，虽然托祖玛怪物的福，圣言术被王宇练到了非常高的等级，可是召唤骷髅的等级也不低，于是圣光照耀半天才有那么一个两个的骷髅被秒掉，也就神兽在刚开始的时候死的快一点，可是召唤神兽的技能又提升了几十级就因为神兽等级越来越高而降低了提升速度。
　　“宇王大人很努力啊！没想到妖女你早上一说，他就跑出来修炼了！”
　　雅美一脸羡慕的看着被骷髅和神兽包围在中间的王宇对妖女说。
　　妖女也有点诧异，“我也没想到，随便跟他提了下有几个新人需要控制，他就以名额不够的理由跑出来修炼了。为此彩蝶还跟我发了脾气呢~ 说我把好好的早餐气氛都破坏了~ ”说完妖女还苦笑了一下。
　　“呵~ 你苦笑的表情还真的很难见到啊！搞的我还以为一切都在你的掌握之中呢？”
　　看到妖女的苦笑，雅美像是发现新大陆一样。
　　妖女呵呵一笑，耸耸肩说：“见识的多了，很多小儿科的问题自然就简单了！话说，从我们干掉祖玛教主到现在差不多快一天了，骑士团竟然没有任何反应？”
　　划开系统看了下消息，雅美摇摇头：“官面上的目前还没有，不过我的朋友倒是给我发了些有趣的东西！”
　　妖女制止雅美说下去，然后自顾自的说道：“让我想想，是不是什么高层在开会，战斗人员有异常的调动，甚至是比较有针对性的训练？”
　　雅美没有问妖女怎么知道，而是点了点头说：“是的！看起来高层现在一定很纠结吧~ 哈哈~ ”午饭时，雅美终于宣布了希望骑士团官方的命令。
　　“什么？马上去盟重那个沙漠化严重的土城集合，还要将暗之祖玛教主的暴落尤其是特戒上交？”
　　妖女气的一脚将一个碎石踢飞宣泄自己的愤怒。
　　雅美无奈的耸耸肩，“命令只是集合而已，只是稍微暗示了一下祖玛教主的暴落不要搞丢。至于高层想收缴我们的战利品也只是我的朋友偷偷告诉我的。”
　　妖女大喊着说：“有没有搞错？这是骑士团还是土匪窝！我早就憋着一肚子的火了！当初所有人都不敢到城下近战，我带人冲下去拼命，结果捡到的装备竟然还要按照比例上交！到后来我不捡装备，那个长得就让人反感的白痴后勤部什么长的竟然还扬言要追究我的责任！现在我们被留下来送死，不小心干掉了BOSS，这群跑得比谁都快的白痴又出来恶心我！真是火大！”
　　雅美也是无话可说，如果是真雅美的话，她肯定不会把她得到的消息和她的分析说出来，可是假雅美的基本意志是以王宇的利益为主，所以，虽然按照她的记忆不想跟骑士团做对，可是她也不得不说出这种煽动性极强的推论。
　　王宇倒是一副无所谓的表情，轻声说：“当初我们加入骑士团也是被真雅美给骗了，现在不用和骑士团战斗就可以脱离骑士团，那么我们就直接离开好了！”
　　雅美有点担忧的说：“可是我们现在脱离骑士团属于违反命令，再加上我们因为祖玛教主的任务处在风头浪尖上，这时候如果我们离开骑士团这颗大树很有可能成为其他势力的猎物。如果我所料不差，到时候骑士团肯定要以我们违反命令为理由追杀我们！如果我们反抗，他们就会站在道德的制高点上对我们发布通缉令，那样的话，搞不好我们就要和所有穿越者为敌了~ ”妖女却不屑的说：“什么狗屁道德制高点，说白了就是可以明抢的理由罢了！没有好处谁管你是不是站在道德的制高点啊！也就像雅美你这种刚入无限空间的菜鸟才会被现实社会那一套理念束缚！大家要记住！无限空间越到后面路越窄，如果在乎的太多，还是抓紧时间享受生活，然后早死早投胎吧！”
　　“那就退团！”
　　王宇拍板决定，他本来就打算找机会离开骑士团，不管怎么说，他带着一大帮美女即使什么都不做躲在一个安全的地方等到最后也一样通关，王宇收的美女们早就完成了空间的限定任务了，至于最后之战的任务只有F+级的倒霉家伙才会接到类似的强制任务，而F+级在这个世界里本来就很少，是美女又被王宇控制哪里有那么凑巧的事！
　　随着王宇的决定，所有人立刻划开系统纷纷退出了希望骑士团，而这时雅美又收到了高层的信息，质问雅美为什么无故退团。
　　而雅美则质问为什么把她们留下来当替死鬼，当然得到的回复是充满了义正言辞什么诸如为骑士团牺牲，如果主力不对撤退动静太大之类虽然充满了正能量，不过在当事人眼中怎么看都是被伤害的答复。
　　最后雅美和高层的联系以雅美将高层们进行信息屏蔽为终结，然后雅美收到了她朋友示警的信息，原来骑士团的主力战斗部队练习了大半天快速擒拿之后因为王宇的退团无法按照原定计划在王宇她们归队时一举拿下，那么计划变更之后就是主力部队出击，一定要将叛逃的王宇等人擒获，并且在命令中重点指出要活捉王宇和跟王宇关系近的几个女人，雅美赫然在列。
　　“哎呀！不知道干掉这帮家伙，我们会不会就站在了人类的对立面成为了反人类的存在了呢？”
　　妖女轻舔嘴角眼中充满了一种王宇没见过的欲望。
　　雅美一边接受他朋友的信息，一边摇摇头说道：“恐怕很难，退团之后指挥系统就用不了了，这样我和春的能力能发挥的就微乎其微了。除非宇王大人肯出全力，否则习惯了指挥系统辅助战斗的我们即使获胜也将造成极大的伤亡！实际上我们的人数比较少，如果在情报的指引下进行规避，想要躲过骑士团的部队不是很难！”
　　一般在会议中很少说话和决定事物的王宇竟然再次一反常态的提出自己的意见：“既然在缺乏指挥系统时可能造成极大伤亡，那么我就再一次出手吧！果然很多事情一旦破例就要一而再的继续破例下去啊！在干掉这帮讨厌的家伙之后，我们下一个目标就是建立工会！别的功能无所谓，主要是开通指挥系统！等指挥系统开通之后，我决定再次隐于幕后享受生活，那时就要靠你们大家在外面拼死拼活的为我创造舒适的生存环境了！有没有问题？”
　　“没有问题！”
　　听到王宇承诺出手，想到被王宇震慑之后，各方势力应该会收敛不少，所以众女纷纷表示支持王宇的决定，只有雅美一脸的不忍。
　　知道雅美是受记忆的影响，王宇也没在意，而是带领众女去迎接敌人的部队。
　　出发时王宇发现队伍后面竟然有几十个女人衣不遮体双手被绳索牢牢束缚在背后，并且被一根绳子串成一串走在队伍的最后。王宇不由将自己的疑问向妖女问出来，他知道这八成是妖女干的。
　　“她们啊？就是昨天在祖玛教主身边救下来的，经过我一夜的安慰和劝告，大部人已经同意被你控制加入我们了，剩下的这些就是不愿意失去自由但是能力又比较不错的，不想她们走上歧途，所以我只能先暂时让她们跟着我们了。”
　　妖女一脸的理所当然。
　　难怪最天晚上没有看到妖女，原来妖女在给救下的女人做思想工作啊！看到数量明显少了不少的女人，想必昨天晚上妖女劝告太热心，让不少人感动而死了吧？真不知道那帮女人心里怎么想的，一定在悲呼刚出虎穴又入狼窝吧。
　　“主人，能不能不要跟骑士团硬碰硬啊！这样无论对您还是对大家都不好，即使胜了我们也将陷入很大的被动。”
　　雅美还在试图劝告王宇。
　　王宇摇摇头，一脸坚定的说：“我比较认同妖女的理念，在无限空间里只有实力才是根本，虽然大义或是道德之类的可以聚集一部分力量，但是这种有前置条件的力量又能发挥多大的威力呢？所以，就让我看看大义和道德的力量究竟有多大吧！”
　　渐渐的敌人部队出现在王宇的视线中，当然，王宇已经提前给队伍打上了群隐。
　　轻轻侧身让过一个道士职业的斥候，看着众女纷纷给他让路，然后那名斥候一脸警惕的从人群中穿过，却什么也没有发现。
　　雅美摇摇头，心想王宇的变态群隐也太厉害了吧？刚刚明明说要看看大义和道德的力量有多强，然后就非常猥琐的将所有人包括大家的骷髅和神兽全部隐身，然后让大家放慢脚步悄悄的在那只已经遥遥在望的部队必经之路上埋伏，看王宇那娴熟的指挥模样，很明显在之前偷偷学习了指挥布阵。
　　“你！对对，就是你，往后一点别挡住我的骷髅！那个谁啊！啊，没错悟性很好，我说的就是你，你再往右一点，笨蛋！那是左！把这条路让出来，等一会如果有骷髅或神兽挂掉了我好补充！道士再往前点！一会儿记住了！睁大眼睛好好盯着，如果有达到雅美级的漂亮美女务必用治疗术保证对方的生命！”
　　王宇热火朝天的组织埋伏工作。
　　看到一大堆半透明搞的跟幽灵一样的美女在王宇的安排下进行站位，雅美气冲冲的冲王宇大吼：“什么达到我的级别美女，难道我很差吗？竟然用来当成下限使用？”
　　王宇不在意的摆摆手：“比方而已，不要在意细节啦！”
　　然后又开始安排美女法师站位以及让妖女给力气大的女战士配发绳索，并千叮咛万嘱咐，一定要配合好，要在第一时间将漂亮的美女一网打尽，要稳准狠！就算对方是慰安妇，大不了证实之后就送去妖女店里接客。
　　雅美捂着额头，无力对王宇抱怨：“消息上说来的都是主力部队，虽然也有不少美女为了把握自己命运拼命修炼，跻身主力之中，可是比例绝对少的可怜，可我看你的安排就跟要把所有人都抓住似得。”
　　“安全第一嘛！万一对方知道我对美女心软特意多派些美女过来呢？”
　　王宇也有他的理由，可问题是那些高层除了知道王宇技能变态外，其它的信息在雅美尽力掩盖下又能获得多少呢？
　　终于，敌人的大部队小跑着走进了王宇的包围圈。“差不多有三千人！而且这些绝对是主力中非常忠诚的那一批，是骑士团不可多的的人才！”
　　雅美小声跟王宇说着，一方面是给王宇透露情报，另一方面希望王宇放过这些人。
　　看着三千人踏入了紧紧只有六百多人加将近两千骷髅和神兽组成的包围圈后，王宇冷酷的一挥手，一道雷电术狠狠的劈在队伍中间靠前一个穿着一套华丽铠甲的男人身上。
　　虽然没有一击秒杀，不过王宇的攻击吹响了战斗的号角，本来看到周围没有人存在而放松警惕的战士们突然遭到莫名的攻击，先是队伍里一名重要人物被一击雷电劈掉三分之二的生命值，然后在外围负责境界的战士突然被大量伤害奇高的莫名攻击导致大量的死亡，然后数道火焰喷射到人群中造成了大面积伤血。
　　遭到攻击，队伍里道士的骷髅和神兽纷纷出现进行迎击，不过随着一片耀眼的白光过后，骑士团的召唤物立刻化成飞灰。然后队伍中正在卖力给外围战士刷血的道士们突然惊恐大喊救命，看他们绿油油的吓人脸色不难猜出来他们中毒了。
　　群体施毒术在施毒术练到一千级时自动进化的功能，再配合上妖女配置春药时不小心弄出来的失败品产生了巨大的杀伤力。尤其是当中毒的人碰到周围人让周围人被病毒感染后不但产生了大量死亡，也给骑士团造成大量恐慌和混乱。
　　骑士团的领兵将领还算有些本事，很快就稳住了慌乱的战士，命令法师向周围丢火墙，而战士则在队伍附近开半月。看到地上突然多出的骷髅碎骨，将领立刻明白是骷髅攻击的他们。
　　看到骑士团受到突袭之后竟然经过短暂的慌乱开始渐渐反击，王宇再次抬手，雷电术像机关枪一样丢在那个穿着华丽铠甲的男人身上，虽然周围道士拼死刷血还是挡不住王宇的疯狂攻击，几秒钟，那个男人就在密集的雷电下化成了白光。
　　领军的将领心有余悸的看着穿着华丽铠甲的男人化成白光，心中暗想“早就警告过那个白痴了，战场上越低调越好就是不听！这下被人集火了不是？哎，副团长的兄弟就这样死了，看来我即使活着回去也要倒霉了~ ”感情这位将领把王宇一个人的攻击当成了集火。
　　看到队伍没有因为那华丽铠甲男死亡而混乱，王宇也一阵无奈，擒贼先擒王那里像其他小说里说的那么容易，指挥官恨不得在脑袋上顶一个箭头告诉主角快来杀他。
　　不过，指挥官的命令用火墙制造伤害也提醒了王宇，瞬间，一道连着一道的火墙出现在敌军队伍中。要是普通法师这么玩，就算是技能冷却短，可魔法值也跟不上，可是王宇却很轻松的把火墙渐渐铺满在战场上。
　　王宇255 的魔法配上那超高的火墙技能是极其恐怖的，虽然不会一下秒人，但是站在火墙中，一击至少要少掉两百多血，这还是魔抗高的，要是战士，一击四百都是正常。
　　将领也毛了，这攻击太猛烈了！外有隐身骷髅，内有熊熊燃烧的火墙，这是要把人往死里逼啊！这指挥的家伙是那个白痴！不知道正统指挥要围三放一啊！
　　在将领一肚子怨气没处发的时候，大量火焰出现在指挥官脚下。“我X ，我的位置距离都能烧到，玩火墙的家伙多远射程啊！这还有天理了吗？”
　　在将领也很战士们一样狼狈躲避火焰的时候，王宇的骷髅大举推进，失去后方法师和道士支援的战士们生命值在这帮变态骷髅的攻击下根本支撑不住，几下就被撂倒，更让战士们憋屈的是，直到死有没有给敌人造成伤害都不清楚，他们在死前只知道自己一直在对着空气轮半月。
　　“攻击判定功能还真不错啊！魅力值达到我订立标准的美女都没有受到火墙的伤害！”
　　王宇一边对妖女感叹，一边看着阵形被破坏，隐身冲入敌阵抓捕美女的女奴们。
　　一个女战士因为锻炼武技经常和好朋友的骷髅交手，所以对骷髅的攻击方式非常熟悉，所以当周围战士纷纷被杀的时候，她还可以轻松的在骷髅攻击中游刃有余的进行躲避，虽然也奇怪地上的明明是敌人的火墙却对自己不起作用，可是激烈的战斗让她根本没有太多心思想事情。不过就在她费尽心思左躲右闪的时候，突然一阵眩晕感出现在自己的脑海“不好！诱惑之光！”
　　出发前，他们还在训练配合诱惑之光活捉穿越者，甚至在朋友们的怂恿下她还做了几回目标供队友进行实战演练。所以对诱惑之光的感觉她非常熟悉，可熟悉是一回事，想办法逃脱就是另一回事了，眩晕伴随着麻痹，等她意识清醒的时候发现自己双臂已经被扭到背后被绳子牢牢捆绑，而且捆绑首发明显比她的朋友要好的多也美观的多。为自己在这种时候还想着漂亮而感到羞愧的女战士眼前一黑，眼罩蒙住了女战士的眼睛，然后明显有人在女战士比较骄傲的胸部上用力一掐，吃痛的女战士立刻下意识的叫了一声，然后大叫而张开的嘴被塞口球塞入，脑后固定，虽然女战士努力用舌头去顶塞口球可是最后还是无济于事。然后女战士就被一个女人押解着远离了喧嚣的战场。
　　一个女法师正在努力的发出攻击，将火墙尽量铺满敌人的位置，她早在王宇火墙开始施展的时候就在自己身下释放了一道火墙，因为火墙不能叠加，所以王宇没有办法将火墙放到火墙上面，哪怕那是敌人的火墙，所以女法师站在自己的火墙里安心的喝蓝释放魔法。
　　可是情况渐渐的朝着不利于他们的一面发展，战士们死亡的越来越快，虽然她注意到有些女战士们还在努力坚持，可是很快那些平时互相嫉妒长相的女战士就被敌人打倒在地失去抵抗能力。甚至有不少实力强大的女战士被他们不久前还训练的诱惑之光控制法扰乱了精神而被绳子捆绑带走。
　　“很快就要轮到我了吗？要不要使用瞬间移动？”
　　看到死亡和被抓的人越来越多，本来站的比较靠后可以勉强看清形式的女法师迟疑了。虽然很多法师都有通过瞬间移动逃命的经历，可是相较而言，瞬间移动那坑爹的特性也同样深入人心。
　　“要还是不要？”
　　看着敌人的攻击距离自己越来越近，女法师咬咬牙给自己顶了一个魔法盾，然后抬起法杖，瞬间移动！随着技能的释放，女法师准备应付接下来可能出现的危机，可是在女法师做好准备的时候，却是什么都没有发生，女法师还是在战场上，法术释放失败？明白原因的女法师再次施法，随着咻地一声之后，女法师依然在战场上面对那看不见却明显越来越近的敌人。
　　“比起瞬间移动那满大陆乱传的坑爹能力，0 级的瞬间移动光发动几率就是坑爹的低啊！”
　　看到紧挨着保护自己的一名战士化成白光，女法师非常光棍的撤掉了魔法盾跪在地上双手高举用充满哭腔的嗓音大喊：“不要杀我！”
　　“放心，这么漂亮的小姑娘怎么能让你死呢~ 呵呵。”
　　听到虚空中一名女子的声音传来，然后女法师感到自己的双手被一双有力的小手扭到背后渐渐的被绳索束缚，女法师知道自己被敌人俘虏了，在她自怨自艾的时候，旁边一男法师看到她投降没有被杀而选择跪地投降时却被乱刀砍死，看到那个男子下场后，女法师突然发现她还是很幸运的。
　　在放下心后，女法师突然发现自己被捆绑的似乎也有点太紧凑了吧，双手被绳索在背后吊绑这个无可厚非，为了固定吊绑的手臂让绳索在胸前交叉两道也正常，为了固定手臂让绳索在上臂缠绕两道也应该，可是最后又为什么故意在我的胸部上交叉缠绕了几道绳索，勒的乳房好像要破衣而出一样。
　　“妹妹的乳房好大啊！妖姐一定喜欢！”
　　正在女法师感到乳房被绳索勒的涨涨感到难受的时候，没想到对方竟然开始揉捏自己的乳房。看着胸部那下凹的手印，很明显对方摸得非常过瘾。
　　就在女法师想要抗议的时候，旁边另一个女声响起：“我说你偷吃要是被妖姐知道有你的好看！”
　　“好嘛~ 不偷吃就不偷吃咯~ 你可不准出卖我哦~ ”说完揉捏女法师乳房的手恋恋不舍的离开了，不过这时女法师的小屁股却被拍了一巴掌“别跪着了，快起来，先离开这里吧！”
　　女法师被两个女人搀扶着起来，然后旁边传来一声拍脑门的声音，“忘记了！”
　　旁边的女人说完拿出一个塞口球同时对女法师说：“不好意思，为了便于管理需要你配合一下，乖张嘴说啊。”
　　女法师当然知道塞口球是干什么的，可是现在被捆绑的紧紧的，即使自己不配合对方也有的是办法把塞口球塞到嘴里，与其受苦还不如乖巧一点。于是女法师略微不情愿的张开小嘴任由塞口球塞入嘴巴在脑后固定，然后一个眼罩将自己的眼睛蒙住，这下女法师彻底陷入不能说不能看的境地，想逃估计更是难如登天了。
　　“长得漂亮能力又强的美女果然很少啊！竟然才抓了这么一点。”
　　看着十几个各个职业被牢牢捆绑蒙眼赛口的女人，王宇发出感叹，瞄了眼战场剩下的一点人正在被十几倍的骷髅和神兽围攻，看起来战斗已经算是结束了。
　　走到美女面前，看着眼前被女奴押解排成一排的女奴，王宇挨个揉捏了一下乳房，先过下手瘾先，看着被抓的女人中有好几个被自己明显是男人的大手揉捏胸部后发出羞愤的叫声，有些则害羞的忍住羞恼下意识的躲避，当然也有几个女人在王宇揉捏时主动挺起胸部让王宇能方便的把玩。摸过一边之后王宇对妖女点点头。
　　随后妖女开心的挑了几个美女出来，对王宇说这几个比较好调教打算优先调教一下，至于剩下的美女则暂时由妖女的手下代为调教。
　　虽然妖女也经常对王宇讲些调教心得，让王宇感觉成功将女人调教成对自己充满眷恋的女奴会获得极大的成就感，可是知道自己几斤几两的王宇最后还是将调教女奴的工作交给了妖女，她只要享受成果就好了。
　　“旺！”
　　看到王宇盯着几个被抓的美女不放，灵儿吃味的四肢着地跑到王宇跟前一边学着小狗叫声一边用身体在王宇的腿上乱蹭。
　　王宇蹲下身，摸着灵儿长长的秀发，笑着说：“小母狗吃味了？”
　　然后迎来的就是灵儿伸出舌头尽情的舔在王宇脸上。王宇则撩起灵儿白色短裙直接将灵儿光溜溜的下身暴露在空气中，感到裙子被撩起的灵儿立刻害羞的将脑袋钻进了王宇的怀里，不过抚摸着灵儿小穴的王宇突然感觉手上快速的变成湿滑一片，看来灵儿一下子又流出了大量的淫水。
　　当天晚上，灵儿这只小母狗终于如愿以偿的以美女犬身份在王宇身下承受狂风暴雨的洗礼，最后的高潮因为太过疯狂灵儿竟然发出一声悠长的尖叫声，等到灵儿那长长的“啊~ ”结束之后，王宇好笑的拍了一把灵儿的屁股说：“你是狗还是狼啊！”
　　然后筋疲力尽的灵儿就被关入了狗笼。
　　然后的节目就是白天俘获的一个美女法师在妖女的“劝说”下成功成为王宇的玩具之一，然后因为第一次承受王宇那狂风暴雨的摧残而很快败下阵来。半上不下的王宇无奈的看着被五花大绑捆绑，双腿分开固定无法挣扎的美女法师被动承受王宇那快速的抽插几次高潮后就兴奋昏迷过去只能另选战场，最后在彩蝶的体内又爆发一次之后，搂着疲惫的彩蝶看着她疲劳的睡去。
　　在彩蝶睡着之后，王宇划开系统附身到一只神兽身上，然后通过意识命令控制那个神兽在四处走动欣赏夜晚的景色。感觉有点无聊的王宇最后控制着神兽向被强拆之后的沙巴克走去，那里还有大量的祖玛怪物存在，就当是杀怪练级了。
　　第二天一大早，本来为捕获了不少美女而开心的王宇因为一条系统公告而搞的非常郁闷。
　　“有没有搞错啊？希望骑士团发通缉令就发被，还给我们按上这么离谱的理由？”
　　妖女随手关闭系统菜单，眼不见心不烦。
　　雅美一脸愤怒：“这帮高层怎么想的？说我们干掉暗之祖玛教主是利用了骑士团的秘密武器，主力部队转移只是诱敌深入让我们利用秘密武器完成击杀任务！最后还要强调他们的信任却换来我们的背叛，这什么狗屁玩意儿？”
　　王宇倒是没怎么生气，不屑的说：“无非就是给弃城逃跑找给理由，顺便发布追杀令。想必昨天的损失让骑士团的高层很伤脑筋吧！竟然想要借刀杀人？只希望其他工会不要被利益蒙蔽前来找我们的麻烦！”
　　雅美摇摇头：“人为财死鸟为食亡，我怀疑高层应该已经向其他的行会透露了你强大的实力了！再加上公告上骑士团开除的价码，相信会有很大的麻烦来找我们！”
　　王宇有点奇怪：“为了利益打着大义之名来找我们为民除害我能理解，可是为什么你说高层把我的实力透露出去也是引起其他行会来攻击我们的原因之一呢？”
　　雅美叹了口气：“因为你的力量是其它行会希望拥有的！能够把普通技能修炼的这么变态的秘密，任谁都想掌握在自己手里！哪怕是飞蛾扑火！再说，骑士团也未见得真正知道你的力量，等骑士团再简化一些宣言出去，相信他们就不会因为巨大的差距而放弃，反而会认为有机可乘而纷纷前来希望将你掌控起来获得秘密。”
　　几人又说了几句，就决定，原计划不变，还是先建立行会再说其它，用习惯了指挥系统和行会频道，一下子没有了还真有点不大习惯。
　　于是王宇的队伍再次出发，浩浩荡荡的人群后面，又多了好几个被绳索紧紧捆绑的美女，其中有一些昨天擒获的美女已经变得衣衫不整，想必过不了几天，如果美女们还是不愿意被王宇控制，想必这些美女们将和衣服告别，被妖女开心的当成货物送进她的小店里去接客了。
　　“站住！是宇王一行人吗？我们是XX行会的，希望你们不要自误！乖乖束手就擒跟我们回去，如果你们能为行会效劳，我们会长说了，给宇王一个副会长！”
　　看着拦住去路的两千多人，王宇无奈的摇摇头，轻声嘀咕：“我不想多造杀虐啊~ ”虽然嘴里说的悲天悯人，可是大量隐身的骷髅和神兽渐渐将那两千人包围，然后王宇抬手将火墙在人群中点燃，昨天的战斗或者说是惨剧再次重演。
　　不过这个行会的实力明显不怎么样，王宇的火墙还没铺开呢，对方就被王宇的实力吓得四处奔逃，只可惜隐身的骷髅让试图逃跑失去配合的穿越者死的更快。
　　在将几个试图通过瞬间移动逃跑的法师通过雷电术点掉，又用诱惑之光凭借超远的距离阻止几个美女法师通过瞬间移动逃跑之后，战斗渐渐进入了尾声。
　　在敌人全都化光而去之后，王宇发现刚才为了阻止美女法师们使用瞬间移动逃跑使用诱惑之光竟然成功将一个美女契约，王宇只能感叹这个美女法师的意志也太不坚定了，果然被妖女一吓唬就知道对方早就习惯了屈服侍奉强者。对于这种不知道经过几回手的美女王宇兴趣缺缺，打算以后将她交给妖女送到妖女的休闲驿站成为专业性奴。
　　就在王宇正在打扫战场清点收获时，远处又一对人马冲到王宇等人的面前，远远的就喊了起来：“站住！是宇王一行人吗？我们是XX行会的，希望你们不要自误！乖乖束手就擒跟我们回去，如果你们能为行会效劳，我们会长说了，给宇王一个副会长！”
　　听到这么熟悉的喊话，王宇和众女奴面面相觑，然后王宇看到骷髅和神兽们已经经验丰富的快速就位后，手一挥再次火焰漫天。


第一卷：热血传奇 第21章
　　“沃玛寺庙究竟还有多远啊……”
　　看着郁郁葱葱的树林，随手将一只半兽战士用诱惑之光控制后再随手灭杀，王宇转头问负责领路的雅美。在森林里呆了几十年，从繁华的城市再回到森林中感觉怎么那么别扭？难道真应了那句由俭入奢易由奢入俭难？
　　划开系统菜单，雅美稍微查看了一下“快了，我们快出沃玛森林了，不出半日就能看到入口了！”
　　王宇点点头继续走在队伍的最前面负责开路。历时三个月，王宇一行人终于从盟重省经过毒蛇峡谷回到了比奇省，然后路过宏伟的比奇城走入了沃玛森林。
　　看到宏伟的比奇城，王宇真想进城休息一番，无奈一路上杀人太多，PK值数万实在不适合进城。
　　至于现在大家为什么要去沃玛寺庙这就不得不要说传奇里建立行会的程序了，建立一个行会除了要准备100 万金币外还需要一只沃玛号角，王宇一行人现在的目标就是沃玛号角。
　　据雅美打听得知，沃玛寺庙三层常年被几个中型行会联合组成的势力把持，市面上贩卖的沃玛号角也基本上是在这几个行会购得，可惜，当王宇让人联系购买沃玛号角时却遭到了无情的拒绝。
　　被拒绝的王宇一点都不怪那几个行会，谁让他一路上顺手把那几个行会派出来“招揽”他王宇的人马给全灭了呢？这要是对方能心平气和的把东西卖给他才见鬼了呢！
　　于是王宇一行人只能艰难的行走在密林中渐渐接近了曾经的练级圣地沃玛寺庙。（现在一般高手都在盟重的猪洞和蜈蚣洞练级，至于丛林迷宫因为那里的蜘蛛太恶心经常结网让广大穿越者痛恨异常所以很少有穿越者在那里练级。
　　确实应该说艰难的行进，王宇想到这里无奈的回头望了一下，大喊：“后面的快点，就要到地方了！”
　　王宇话音刚落，队伍中传来了密集的鞭子击打声和娇喝声：“都给我走快点！”
　　“快点！别偷懒！”
　　经过一路的艰辛，原来组成战斗队形的王宇女奴们现在不得不松散的排成两队，押解着在两排女奴中间被绳子穿成两串的美女俘虏们，美女俘虏们双手被绳索捆绑在背后在绑在胳膊上的绳索拉扯下艰难的走在森林中，他们下身都没有衣料遮挡，上衣完整的美女只有一部分。在这森林中不时有齐腰的草丛滑过稚嫩的小穴，让美女们瘙痒难忍，走路十分的艰难。
　　在希望骑士团花费大价钱发布系统公告通缉王宇一行人之后，一大堆对自己充满自信的行会就前赴后继的组团来找王宇的麻烦，本来王宇是打算打个群隐避避风头，不过雅美说把美女们搞的半透明跟幽灵似的实在诡异，再加上王宇一人成军根本不怕对方，就不用示弱避风头了。王宇一听有理就一路杀了过来。
　　当然，真正的原因王宇在私下也问过雅美，理由很简单，雅美虽然一切以王宇为主，但是主意识的雅美不时干扰假雅美的思维让假雅美做出对骑士团有利的布置。在骑士团精锐被王宇全灭后，担心骑士团无法压制各个行会的雅美就出此毒计希望接王宇的刀狠狠帮骑士团平衡各方势力。
　　对此妖女也是举双手赞成，虽让每次战斗都可以捕获大量美女呢？所以王宇就很随意的接受了现状，一路上横冲直撞杀戮无数。当然雅美也有意识的规避和骑士团的战斗，不过即使雅美背后使力依然让骑士团派出的一队四千人的队伍撞上了王宇被王宇轻松屠戮。
　　悔恨交加的雅美发消息询问过她的朋友才知道这支队伍是一个高层私自派出来的，因为没有上会，所以她的朋友因为没有得到消息而没有通报雅美进行规避，结果让已经大伤元气的骑士团雪上加霜。而那个高层之所以私自派出队伍阻击王宇就是因为王宇杀了他好不容易和原住民生的儿子，就是那个跟随骑士团精锐穿着一身华丽铠甲的男子。
　　明白原因的雅美一边痛骂纨绔误事一边给那些高层发了信息一顿臭骂，不过因为信息屏蔽的关系，雅美不知道那些高层收没收到回没回复，反正她对此也不在乎。
　　王宇对此自然清楚，不过他知道假雅美不会做对不起他的事情就听之任之了。
　　反正骑士团已经得罪的够狠，除了借刀杀人这种计谋，其它需要友好度的阴谋应该也用不到他王宇身上。反正撞到他手里的队伍除非上万的队伍他会隐身避过，只要人数比骷髅少，他就出手，以美女全抓，剩下的全杀为目的展开战斗。
　　所以，现在随着王宇拚命修炼诱惑之光控制了达到800 的美女，但是却足足有1000的美女因为这样或那样的原因不能被放心使用，只能捆好用绳子穿成两串被所有女奴驱赶着赶路。
　　“主人，差不多先休息一下吧，听我朋友说，那几个霸占了沃玛寺庙的行会算到你的目的地是沃玛寺庙，现在已经在沃玛寺庙集结，一会可能会有场恶战，要不让大家休息一下以防不测！”
　　雅美看看地图对王宇建议道。
　　点点头王宇下了休息的命令，被野草撩拨半天的美女们听说休息立刻申请要解手，早在一开始，妖女就建议将所有美女俘虏的下装全部脱掉，让她们能够很轻松的在不需要女奴帮助下排泄，开始时大家不习惯在人前解手，不过这么长时间早就习惯成自然了，一听说休息，立刻就有美女俘虏申请要方便，也不管王宇有没有看立刻往旁边走了几步蹲在地上，不一会金黄的液体就从美女两腿之间洒向大地。和这个美女栓的比较近的两个美女也蹲在地上休息起来一副理当如此的样子。
　　“怎么这么臭啊！”
　　王宇皱了皱眉头，原来王宇站在下风口，有美女俘虏在上风口大便，他当然闻着臭了。明白原因的王宇随说了句：“美女的排泄物竟然也这么臭啊！”
　　搞的周围几个离王宇近的美女俘虏满脸通红，然后王宇因为看的心痒随手抓来一个美女在大庭广众只下将巨大的肉棒插入美女的肉穴开始了活塞运动。也不怪王宇白日宣淫，任谁天天看到这么一大堆光屁股的美女在你面前晃啊晃的，再做几个让你心跳加快的姿势都受不了，更遑论王宇这个欲望永远需要发泄的家伙了，反正王宇早就忍不住了！
　　挨着王宇比较近的都是王宇比较喜欢的美女俘虏，因为名额的缘故无法订立契约，所以王宇在兴趣大增的时候几个美女和周围的女奴立刻乖巧的相互配合刺激王宇，让王宇早些发射。王宇的厉害，她们可心有余悸，看着王宇上来就大力快速的抽插，几乎很快就把被青草撩拨的情欲高涨的美女插上了高潮，可是王宇的样子很明显是快感还没积累多少的状态。
　　不一会被王宇抓着抽插的美女就开始连连告饶，王宇知道自己光凭一个人很难让他快感达到爆发的要求，于是王宇用手拉住将绑在美女胳膊上将美女穿成一串的绳子，将紧挨着的一个美女拉了过来。
　　光溜溜的下身不时的被青草滑过，酥麻的感觉又因为离王宇比较近清楚的看到王宇将连在她前面的美女插到高潮，曾经被王宇强暴过的美女没怎么扭捏就被王宇拉到了身边。当王宇轻拍她屁股的时候，美女会意的将身子转过去，将自己的屁股对着王宇的下身。而这时，一个女奴则抱住了被绳索捆绑的美女让她有个依靠，之后淫水泛滥的下身被巨大的异物入侵，撕裂感加上极大的快感让美女立刻惊声尖叫，然后在王宇那又大又粗的炙热在她小穴中快速插动下淹没在无边的快感之中。
　　知道王宇想尽兴的女奴们立刻帮王宇拉动绳索，将被绳子连在一起的美女俘虏不断的拉向王宇，其中也有几个人因为刚加入不想被王宇奸淫，只可惜她们的挣扎是无力的，当塞口球被塞入嘴巴，眼罩蒙住眼睛，下身在女奴用假阳具插弄快感连连的时候，突然假阳具换成了王宇的真家伙。死物怎么能跟活物比较？于是这些美女最终沉沦在王宇激烈的抽插下很快达到了高潮。
　　在十几个美女被抽送上高潮之后，王宇快速的挺动几下身体，势大力沉的攻势让身下的美女再次达到高潮，然后王宇就着高潮时淫水的喷发将浓稠的精液射到了美女的体内。
　　“爽！”
　　在彩蝶跪在地上细心的为王宇清理一番之后，王宇穿上衣服，向沃玛寺庙走去。同时众女奴也开始组织大家准备赶路，当然被王宇弄上几次高潮的那几个美女只能解开连着别人的绳子送到队伍最后的几辆囚车上休息。
　　队伍最后的几辆囚车是妖女安排人建造的，不算太大勉强能在森林中穿行，总共有五辆，每辆又分三层，基本每层关进去一个美女想转个身都非常难，尤其是在美女被绳索紧紧捆绑的时候。而妖女此时就在一辆囚车的中间层呼呼大睡，双手下垂正好一手捏着“楼下”美女的乳房，一手则随着囚车移动不时碰触“楼下”美女的小穴。在妖女的“楼上”灵儿像小狗一样趴在笼子上，小脑袋枕着前臂睡的正香，一对诱人的乳房则透过笼子之间的空隙垂在妖女的脸部位置，妖女睡觉时不时的眨巴嘴巴经常不小心把灵儿的乳头含金嘴里。而这时灵儿一般会下意识的轻哼几声，不过因为太困乏的缘故，受到这种程度的刺激根本不会影响灵儿的睡眠。
　　看了一眼妖女那不雅的睡姿，以及囚车里被绳索捆绑无法动弹此时睡的正香的几个被妖女重点关照的美女俘虏，几个女奴把刚刚被王宇插昏的美女放入另外两个空着的囚车，因为人员超额，一层只能勉强挤两个人，所以稍微有点麻烦，估计睡在里面的美女也很难受，不过反正快到地方了坚持一会应该无所谓。
　　在女奴为王宇收尾的时候，王宇和雅美隐身来到了沃玛寺庙旁边，果然，在沃玛寺庙门口和第一层聚集了大量的人员，也许是天太热的缘故，门外人员不多。
　　雅美微笑的发信息问王宇：“你打算怎么办？”
　　王宇：“考我啊？根据你的情报，对方少说有数万人聚集在这里，就算我把他们的精英团灭了，可这些人爆发的实力也不可小觑，不过他们竟然把所有人都安排在寺庙里，真是够白痴的！如果他们人员分散在外面，为了保证后方安全，我可能因为担心有漏网之鱼突击背后的队伍而不敢轻易与其交战，可是现在他们的人手都在屋子里，那么我只要堵住大门就后顾无忧了！当然，希望你告诉我的系统练级点建筑无敌是真的，要是像沙巴克城墙一样随随便便就被强拆了，我就没什么好办法了！”
　　雅美：“我想的也是堵住门口，估计对方指挥官应该也注意到这一点了，你看到没有，在门外他们布了不少暗哨，相信一旦得到我们的信息，大量人手都会出来与我们交战，不过大热的天他们图阴凉都跑到寺庙里纳凉了，这才让我们有机可乘。看来我们要感谢对方指挥官御下不利啊！”
　　实际上雅美也错怪了对方指挥官，王宇都能想到的战术，对方好歹也交了几次学费怎么可能想不到，不过他们到底是几方联合的势力，指挥官定下在寺庙外待机的计划后因为王宇没有按照计划到来（用了一个多小时射了一发又因为要押解被绳子连成串的俘虏耽误了大量的时间）所以在有人抱怨“那些领导都在寺庙里凉快，却让大家在太阳下站岗！太不公平了！”
　　后纷纷躲到沃玛一层纳凉了，因为是在王宇赶来侦查前才进去没一会儿，所以对方的指挥官暂时还没收到自己属下违背命令的消息。
　　虽然对方指挥官没有得到下属的消息，不过就在一层凉爽的位置等待消息的指挥官看到人突然增多还是很快发现了异常，然后开始吆喝着驱赶人群出去站位。
　　大家只能一边互相小声说着：“当领导的就可以不用被太阳晒，做下属的就活该遭罪！”
　　之类的抱怨渐渐向门外走去，可是，这个时候负责联系外面斥候的斥候队长收到了属下临死前的示警，可惜在他还没来得及将情报汇报，门口刚刚进来的几个战士就突然化成了白光。
　　“该死！快集火门口，放火墙！绝对不能让敌人霸住门口！”
　　在他喊话的时候，门口的火墙熊熊燃烧，不过踩在上面的战士很快就被烧死，那是王宇布下的火墙！
　　遭到突然袭击，指挥官也有点慌乱，按照原计划是陈兵在沃玛寺庙外依靠人多势众的优势给王宇造成极大的心里压力，然后再和王宇进行谈判，不就是沃玛号角吗？那玩意儿真心不少，只不过碍于几个行会的面子不好王宇一要就叫出来。
　　可是在王宇火墙的步步紧逼下，指挥官知道自己失去了谈判机会，现在连对方人影都见不到，己方又被对手押着打，还谈个鸡毛判啊？不过早就进行过最坏推算的指挥官果断下令退守2 层门口！现在这状态很明显对方已经轻松突破的门口，虽然看不到敌人的身影，可是通过前线上战士不断死亡的白光可以轻松推断出敌人的位置。
　　通过指挥系统，指挥官一边组织抵抗一边慢慢将兵力调到2 层门口组成阵势，并且提前将火墙释放站住位置，以防止王宇的变态火墙剥夺他们的生存空间。
　　可是指挥官千算万算就没有算到，门口隐身的骷髅和神兽根本没人指挥，完全是按照之前多次战争积累的智慧在独立作战。（作为王宇的召唤物，骷髅和神兽是没有意识的，他们的智慧类似与御板网络，可以相互共享保存，然后在战斗时通过共享的智慧像计算机一样挑选适合的战术进行战斗。而王宇则跟着退守2 层的众人来到了沃玛2 层。
　　“快！释放火墙！雷电术！谁会冰咆哮！不用省蓝，给我砸！”
　　指挥官一边快速敲击，一边撕心裂肺的大声喊叫，不过在还活着的战士们成功退到2 层几个势力组成的防线后，却没有一个骷髅走下2 层的楼梯。
　　众人面面相觑，不过指挥官非常冷静的大声喊道：“攻击循环不要断！敌人这是缓兵之计！如果我们停下攻击，对方就会发动猛烈的进攻！”
　　听到指挥官的解释，众人立刻释怀，然后继续猛攻不断，王宇也暗暗点头，原来缓兵之计可以这样用啊！不过，谁说我要缓兵了？
　　随手一挥，堪比生化危机里的T 病毒就通过王宇的施毒术释放在密集的人群中，然后王宇像病毒不要钱一样大手大脚的四处乱洒，当然，有看的上的美女，他是要尽量避开的。
　　不一会儿，防御战线中的战士们就骚动起来，“啊！好难受！我的HP怎么降得这么快，血瓶加不上！道士，救我！”
　　“啊！你别碰我！该死！我也中毒了！”
　　“道士！快刷群疗！啊……”
　　“不要慌张！对门口的攻击不要停！该死！”
　　指挥官恼怒的看到门口的攻击变得稀稀拉拉显得非常无力，而这时，明显是击中实物的攻击反应告诉大家，敌人已经冲进来了！
　　呼~ 人群中巨大的火墙升起，不小心走进的战士一下没了三分之二生命，反应快的马上退回来，背后位置被人占了的倒霉鬼就在第二秒时交待了自己的生命！
　　看着像城墙一样无法逾越阻挡大家去路的火墙成型，指挥官快速下令使用随机传送卷然后执行C 计划！发完命令的指挥官立刻撕开卷轴消失不见，之后大片白光过后，几大势力的联军在牺牲了大量人员之后纷纷逃之夭夭。
　　“哼！他们逃不了！沃玛寺庙的墙壁可以干扰随机传送卷，他们除非使用回城卷轴，否则在没有精确坐标进行定位下，他们是出不了沃玛2 层的！没想到他们的领导挺大气啊！竟然每人准备了一个随机传送卷！卖沃玛号角看来赚了不少啊！”
　　进入2 层的雅美听王宇说对方随机传走了之后冷笑出声。
　　等门口那帮家伙布置的火墙熄灭后，王宇按照雅美的要求重新在2 层门口布下厚厚的火墙，如果那个倒霉鬼随机到这里除非反应快再用一张卷轴，否则必死无疑！不用说，雅美准备将这几个势力在沃玛寺庙的力量一网打尽了。王宇也懒得理会打击几大势力会给骑士团带来什么好处，反正他现在的目的就是要占领沃玛寺庙刷沃玛号角，其它的什么弯弯绕王宇丝毫不感兴趣。
　　在用火墙布满2 层门口后，雅美阻止了王宇的追击，反倒让王宇将1 层也铺满火墙，原因是1 层的蝙蝠能爆回城卷，作为保命道具，回城卷一直供不应求，雅美打算让王宇直接布满火墙一方面彻底占领沃玛寺庙，另一方面就是让一层刷的蝙蝠刷一只死一只，以最大效率刷回城卷。
　　王宇虽然血厚又有传送戒指，可是世事难料，也许什么时候就要用到，所以王宇欣然同意了雅美的请求。
　　在王宇用最大魔力将火墙铺满一层后，女奴们押解着美女俘虏们走进了1 层大厅，因为传奇攻击可以自动识别敌我，所以众人虽然感觉站在火中比较难受有点晃眼睛，但是感觉不到热量渐渐的也适应了过来。组织女奴们把俘虏用绳索捆绑固定在大厅的柱子上，又安排人员巡逻捡拾蝙蝠暴落的回城卷后，王宇和雅美再次进入2 层。
　　王宇铺火墙的时候，他的骷髅和神兽们已经被王宇派出去分散侦查沃玛2 层，整个沃玛2 层可不像游戏里那么小，岔路繁多，很快派出去的骷髅很神兽就变成了单独行动，按照王宇的命令，碰到的敌人人数少就收拾，人数多就跟着给王宇提供对方的位置，所以当王宇进入2 层之后，系统地图上代表王宇召唤物的点已经探开了大半地图，其中不少骷髅给王宇通过意念发来了汇报。
　　上千级的骷髅任何一个都相当于一个大BOSS，有不少用传送卷落单的穿越者惨招毒手，甚至一只骷髅还活捉了一名美女，正在给王宇送来的路上。而敌人的动向没过多长时间就被摸清楚了，原来，剩余的敌人全都聚集到了沃玛3 层，也就是沃玛教主大厅去了。
　　“呵呵，看起来是打算进行最后一战了！”
　　雅美冷笑一声。
　　王宇挠挠头，对雅美说：“过去玩传奇私服的时候，一直对沃玛教主大厅有强烈的怨念！就是，每次去大厅，都有RMB 玩家法师把大厅铺满火墙，搞的我没办法练级，今天既然来到这里，就让我把当初对RMB 玩家的怨念好好发泄出来吧！”
　　说完，王宇通过系统命令骷髅和神兽继续在2 层搜索漏网之鱼，而他则和雅美根据骷髅的引导来到了下层口。
　　看到下层口处剧烈燃烧的火墙和不断爆炸的魔法攻击，王宇冷笑一声，大步走入火墙。“魔法盾！”
　　随着王宇一声大喝，魔法盾被王宇击中在身前形成一个半圆的盾牌，大量攻击击打在金黄色的魔法盾上如石沉大海。
　　“火墙！”
　　随着王宇一挥手，大量火墙快速的出现在敌人的队伍中，虽然敌人的指挥官早就让法师用自己人的火墙卡位，可是王宇的超远射程远远超过的敌人布置火墙的范围，然后随着火墙越布越密，越布越多，敌人组成的阵形很快就因为要躲避火墙而崩溃四散。
　　享受着敌人火墙带来的温暖，王宇像散步一样慢慢走动，将火墙渐渐的铺满整个入口，继而渐渐扩大。不过王宇走出不远后就又往回走将敌人因为没有补充而熄灭的火墙补充上。
　　看到火光中那道身影将门口替换成自己的火墙，沃玛教主大厅中的众人面若死灰，看着那如魔神般的身影浑身颤栗，这时，火光中“魔神”哈哈大笑，“让你们尝尝面对RMB 玩家永不熄灭的火墙是多么的无奈吧！”
　　看着门口被火焰堵死，然后王宇凭借超远的魔法射程远远的丢火墙，渐渐的火墙将众人的生存空间挤压的越来越小。几个高层相互对视一眼默默的拿出回城卷，在一阵白光中反回了回城卷绑定的城市或村镇。
　　高层逃走，让剩下敌人斗志全无，大片的穿越者跪在地上苦苦哀求，可是王宇不是龙傲天，他是不收小弟的，所以火墙依然不紧不慢的燃烧着敌人最后的领地，当敌人发现退无可退之后，背水一战的信念让敌人爆发出最后的疯狂，发了疯一样的向王宇冲过来，道士的群疗更想不要钱一样疯狂的施展。
　　只可惜，这里不是《圣斗士星矢》也不是励志类小说，视死如归的勇气敌不过实力的巨大差距，很多人倒在了冲锋的路上，只有一个也许是装备比较好或者运气比较好的战士冲到了王宇的面前，在那名战士举刀打算在临死前砍王宇一刀的时候，一道平淡剑光滑过，然后战士最后的意识就是他竟然旋转着飞了起来，还有那个没有头和胳膊的身体怎么那么熟悉？
　　王宇的物理攻击力在数千级的基本剑法增幅下可以一击将暗之祖玛教主差点劈成两半，砍人和砍纸根本没什么差别！
　　也许是震惊王宇的凶残，冲锋的众人瘫软在地放弃了抵抗，任由火焰带走了最后一丝生命。白光闪动，站在白光中的王宇犹如身在仙域，充满了圣洁的美丽，可是这一幕的美丽却又诠释着怎样的残忍？
　　随手一招，彩蝶等几十个女奴出现在王宇的周围，王宇指了指瘫软在地的十几个美女后一脸冷酷的继续将火墙铺满大厅，新刷新的沃玛怪物几乎刚出来走不了几步就被活活烧死。
　　当幸存的美女双目无神的被彩蝶她们紧缚捆绑完毕后，王宇也将大厅最后一处位置填满了火墙，剩下就是安排女奴每隔一段时间就来巡逻一下看看有没有沃玛教主的身影或者有没有沃玛号角的暴落了。
　　布置好沃玛教主大厅之后，王宇回到了2 层，这时骷髅和神兽已经将整个地图全部探开，几个幸运的漏网之鱼也在渐渐汇合的骷髅们联手下惨遭屠戮，当然，中间也有两个美女被擒获。
　　在雅美安排众女打扫完战场检查收获的时候，妖女也睡饱起床，听说王宇成功的占领沃玛寺庙后兴冲冲来找王宇索要材料，说要改建出一处房间供大家使用。
　　“雅美不是说，祖玛寺庙是无敌的，不可破坏吗？”
　　王宇对正在往自己物品栏里划拉材料的妖女提出疑问。
　　妖女肯定的点头：“是不可以破坏，哪怕定个钉子也很快会被挤出来，不过如果不是破坏就没有问题了！”
　　前文说过，灵儿的一个朋友是懂建筑的，在灵儿的朋友帮助下，妖女带领着女奴仅仅用了一天就在靠近沃玛教主大厅的死胡同里搭建出了一个像是空中阁楼的房屋，顶棚直接挨着祖玛寺庙的屋顶，下面则通过支架凌空固定，上下则通过贴墙搭建的一架扶梯。
　　“住在这里就不用担心沃玛怪物刷新了！尤其是那个该死的暗黑战士，老是到处发射那该死的刺！”
　　妖女开心的展示了她的劳动成果。
　　登上楼梯，王宇参观了一下妖女优先搭建的王宇住宅，因为沃玛寺庙比较高大，所以建筑物为了顾忌怪物搭建的比较高，可是还是有差不多三米高的空间足够人类活动。王宇的房间搭建的比较精致，外间是客厅，旁边还有卫生间和厨房，里面则是一个硕大的卧室和一张巨大的床，床上四周还有很多支架和扶手，床下似乎还有不少机关，很明显通过这些支架和扶手可以把美女捆绑固定在床的四周当作背景，也可以绑在床上让美女动弹不得。
　　在屋子的最后面还有一个用透明玻璃做格挡的中型浴室可以让不少人同时淋浴，当然也有一个透明的洗手间，想必王宇躺在床上就可以欣赏美女们洗澡和方便的样子。
　　轻轻的躺在床上，王宇舒舒服服的感受了下久违的柔软床垫，一抬头发现妖女在顶棚上也进行了装修，天棚上有不少滑轮和滑道，可以通过滑轮和划到将一些支架自由移动，看起来妖女打算将美女吊绑在支架上，然后通过移动支架将吊绑美女在屋子里随意的四处移动啊！
　　看到王宇发现了自己的精心之作，妖女立刻上来表功，不过她也表示了，因为房子建立的地基不稳，吊绑的美女不能太多！不过妖女打算在不远处地面上建立一个调教室，大不了安排女奴天天职守消灭突然刷新的怪物。
　　听妖女说的热闹，王宇苦笑的对妖女说：“你是打算把这里当家啊！”
　　没想到换来的却是妖女理直气壮的说：“没错！既然好不容易把沃玛寺庙占领，当然要好好装扮了！”
　　王宇倒是没觉得占领沃玛寺庙有什么不容易的，不过妖女既然喜欢就依着她好了，反正妖女建立调教室想必也是为了训练出能够给王宇带来极大快感的女奴，至于消耗的材料对于王宇来说绝对是毛毛雨，大不了王宇亲自出动去找某些曾经照过他麻烦的行会要点材料好啦，用传送戒指来回绝对不耽误时间。
　　听到王宇打算支持自己建立调教室，并且打算亲自去找那些行会“借”材料，妖女才不管王宇是不是开玩笑立刻央求着王宇出发，还给了王宇一份材料清单，甚至连材料可能从那些行会要到，行会驻地的坐标什么的都一清二楚。
　　王宇一头黑线的盯着妖女双眼问：“你是不是早有预谋？”
　　妖女则一脸真诚直视王宇的双眼，认真的摇摇头：“我只是有备无患而已！”
　　“真的？”
　　王宇继续盯着妖女的眼睛看她有没有躲闪。
　　“比真的还真！”
　　“切！那就是假的咯！”
　　“哈哈哈！”
　　两人大笑出声，搞的跟反派角色刚刚密谋完毕一样。
　　于是，一个行会的驻地在不久后突然在白光中出现一个相貌普通却给人难忘感觉的男人。（废话，任谁被对方砍死自己几千精英，又四处惹事生非、消息不断，看过画像之后要是能忘记对方的长相才有鬼呢！
　　“那个，请问你们会长在不在？唉！你别跑啊！前面是树，当心！唉~ 你看撞树上了吧？”
　　王宇在这个行会作为驻地的村门口本来打算找个人问问能不能帮他联系会长，结果对方看到他拔腿就跑，搞的王宇非常无奈。
　　在王宇还想往前走的时候，一闪之后一个大刀卫士打扮的人出现在王宇面前。
　　“你的PK值过高，又不是本行会成员，禁止入内！请回吧！”
　　“不是NPC ？”
　　王宇看着紧张冒汗的家伙问。
　　狠狠吞了口口水，那个家伙颤颤巍巍的说：“我现在在大刀卫士附体状态，你又是红名，最好快点离去！”
　　“呵呵，时代果然在不断进步啊！没想到现在连穿越者都能当大刀卫士了！告诉你家会长，他收集的那块纯度达到50的黑铁矿我想借来用用，因为上次你们派人偷袭我，害的我的武器卷韧了！”
　　王宇说出早就准备好的理由。
　　“想都不要想！再不走我就要动手了！”
　　那个大刀卫士颤巍巍的举起大刀。
　　王宇一脸无奈的说：“那就没办法了！”
　　在大刀卫士以为王宇放弃了的时候，突然看到面前剑光一闪，本应该受到大刀卫士保护HP不会损失的穿越者瞬间就被一剑两半。
　　王宇将金黄色的宝剑插回剑鞘，自言自语的说：“妖女分析，大刀卫士不死的秘密就是在于村镇的人心之力不断供给给大刀卫士让他们的生命在损失时快速恢复，只要一击秒杀就可以干掉大刀卫士的推论是正确的啊！”
　　说完，王宇淡漠的在大刀卫士尸体化成的光芒中慢慢走进了这个村落，不过还没走多远，一个战战栗栗的穿越者打着一个白旗蹭了过来，远远的就对王宇喊明了来历原来他是代替会长将那块黑铁矿石“借”给王宇。
　　“哦！原来是送快递的啊！不错，效率很好吗！我刚进村就给我送来了！那么交易吧！”
　　随着那个家伙战战栗栗走进王宇打开交易窗口将黑铁矿送给王宇后就屁滚尿流的跑路了。
　　王宇无奈的摸摸鼻子自语：“我其实很随和的啊~ ”说完，王宇拿出妖女那份清单，一边嘀咕：“下一个目标是纯度50的金矿吗？坐标是19752 ：20534 ：15268 吗？”
　　说完，将坐标输入传送戒指后，王宇在一大堆人胆战心惊的偷偷注视下BIU 的一声就消失了踪影。
　　“打扰一下，请问你们会长在吗？告诉你家会长，他收集的那块纯度50的金矿可以借来用下吗？为什么？哦，因为上次你们层派人来偷袭我，没看我这把武器都卷韧了吗？我是谁？宇王啊！你没听过~ 吗？~ ……呃……你怎么突然跑了，明明聊的好好的啊~ 当心！前面是……当我没说~ ”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第一卷：热血传奇 第22章
　　作者语：谁说《宅男》H情节少？喜欢的朋友记得点心支持我哦~当然之前章节忘记点心的朋友我也不介意大家花时间去补上滴~
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    听到房间里淫叫声渐渐变小，几个女奴小心翼翼的走进王宇的卧室，房间里充斥着浓郁的淫水味道。一大堆光滑的娇躯分散在房间各处发出均匀的呼吸，明显劳累或刺激过度。几个女奴小心的将同为女奴的姐妹们轻轻的向门边移动，动作小心翼翼就好像是在龙穴偷取巨龙宝藏一样唯恐惊动床上的那个洪水猛兽。
　　虽然没有巨龙那么大的体形，但是好淫的本性绝对继承了十成十。自从帮妖女四处“借”到大量稀有材料之后，妖女就开始有规律的向王宇这里输送被妖女调教的性奴隶。还别说，妖女调教之后，这帮性奴隶无论是耐性还是性技巧明显经过了系统的培养得到了显著的提高。王宇刚开始被这帮经过妖女调教的性奴服侍，尤其是性奴们使用出组合技杀的王宇一泻千里。
　　不过妖女没想到她搬起石头砸了自己的脚，王宇的适应能力提升太快了！在王宇日以继夜疯狂了几天之后，性奴隶的招数就渐渐开始失灵，然后王宇对女性的要求日益提升，甚至连王宇加大抽插的速度都无法让王宇积累更多的快感。
　　妖女也想王宇使用诸如鞭打，滴蜡或者借助伤害女体的方式得到快感。可是想到王宇那变态的攻击力，万一失手她的心血可就白费了！于是只能尽量不把王宇往虐待类上引导，以免得再次自尝恶果。
　　没有办法的妖女只能通过一些新奇充满随机的玩法给王宇带来刺激，当然最根本的是妖女打算以量来补质。于是每天王宇的房间都充斥了大量的女体，当妖女发现王宇对于没有驯服的美女俘虏更加有兴趣时，妖女立刻命令每天都驱赶一部分俘虏去王宇房间让王宇享用！
　　到底是家花没有野花香！当王宇看到美女俘虏一脸的不情愿和委屈时立刻充满了性趣，美女俘虏的双手被绳索牢牢的捆绑在背后无法反抗，双腿也被绳索拉直吊在左右天棚上的滑轮使大腿无法并拢。
　　看到美女俘虏因为自己的小穴暴露在王宇面前又无法掩盖时那屈辱的表情，王宇立刻兴奋的将肉棒插入因为妖女的春药早就淫水泛滥的小穴，大力抽搐起来。
　　王宇的攻击力是超强的，充血后巨大的肉棒本身就让美女俘虏感受到混合了撕裂的痛苦和强烈的快感，在加上王宇为了让自己发射，一开始就用全力大力快速的抽插。只几下子就把美女俘虏捅得腰身绷紧呼吸急促，然后混合着阴精的淫水在美女俘虏忍无可忍的时候大量泄出浸湿了一大片床单。
　　在美女俘虏享受高潮时那强烈的快感时，王宇根本没有停下自己的动作，伴随着狂涌的淫水，王宇逆流而上借助淫水的润滑更加快速的抽动着。“噗噗”的水声伴随着“啪啪”的肉体撞击声不断从王宇和美女俘虏连接处传来。
　　“呜呜呜！”
　　一边摇头一边试图说话祈求王宇慢点，因为美女俘虏已经被强烈的快感冲击的快疯了！可是王宇依然故我，喘着粗气继续努力，并且在抽插时不时的低头亲吻美女俘虏那被绳索捆绑而更加翘挺的乳房，轻咬那兴奋非常的乳头。
　　本来就在强烈快感的冲击下忍耐着不想这么快高潮的美女俘虏感觉乳头一痛一麻，然后一阵异样的快感成了压倒骆驼的最后一根稻草，美女俘虏发出一声长长的“呜……”
　　之后再次达到了高潮。而王宇那个恶魔却没有放过可怜的美女继续在她诱人的身体上征讨！
　　看着床上美女俘虏被快感冲击的不断高潮，刚刚被女奴押解到屋子里的一个美女俘虏立刻想逃出去，奈何双手被绳索在身前捆绑，并且长长的绳头握在一个女奴手中，想跑那里有机会。
　　而这个女奴之所以将手捆在身前也只是女奴为了让王宇稍微休息一下而做的准备。牵着胆怯美女俘虏的女奴将美女拉到身边，然后让她将手高举，手腕放到脑后。感觉位置差不多的女奴用连接美女手腕的长长的绳头开始围着美女的胸部缠绕，一会儿功夫一个8 字的绳缚就捆绑完毕。
　　看到自己的胸部在绳索的缠绕下显得更加的坚挺翘立，美女俘虏还没来得及欣赏就被戴上了眼罩，然后下身一凉似乎小穴上被涂抹了某种熟悉的药膏。被妖女调教过一次的美女俘虏立刻知道那是妖女制作的春药！果然，不久小穴变得火热麻痒，而且感到非常的空虚。美女俘虏努力的摩擦双腿希望能减缓这种折磨，奈何在黑暗中，所有的感官都被放大，越忍耐，小穴的麻痒越是剧烈难忍。
　　“呜呜！”
　　美女俘虏悲愤的叫了几声，只可惜嘴巴里被厚厚的布料塞满，外面又戴了一个塞口球固定根本没办法发出太大的声音。之所以让美女俘虏这么悲愤就是因为在她还没摩擦几下大腿来缓解一下小穴麻痒，女奴就把她的大腿和小腿扭到一起用绳索快速缠绕，然后在几处关键位置打结确保美女俘虏无法将腿伸直。
　　当美女俘虏在黑暗中被女奴将两条腿全部用绳索捆成大腿和小腿交叠在一起之后，被扶坐起来的美女俘虏只能跪坐在地了。可是女奴的玩法那里只有这么少？
　　美女俘虏感觉有人在她手腕的绳子上弄了几下似乎连了根绳子，然后又在缠绕胸部的绳子后背处同样连了根绳子上去。正在奇怪女奴要怎么对她时，突然感觉手腕和胸部一紧，随着绳索的拉力，美女俘虏渐渐被吊了起来。
　　整个身体重量被手腕的绳索和胸部的绳索承受，美女俘虏立刻感觉浑身发紧的同时，胸部更是被勒的刺激异常！在她试图用腿勉强支撑自己身体希望减少压力时却发现女奴们明显把她吊的很高，她那被折叠捆绑的双腿只能徒劳的凌空摆动。
　　“啪！”
　　“不准乱动！”
　　在美女俘虏摆动双腿时，屁股突然被人打了一巴掌，一声娇喝让美女俘虏不敢胡乱动弹，可是随着小穴内的麻痒越来越厉害，美女俘虏又小心的开始凌空摩擦起双腿。“被吊起来也有好处啊！起码我的腿勉强还能摩擦一下！这春药也太难受了！好热！好痒啊！都快痒死了！而且乳房被绳子勒的也好难受，嗯？谁碰我的乳头？好刺激！”
　　在美女俘虏吊在空中用捆绑的双腿摩擦小穴时，戴着眼罩的她却不知道通过棚顶的滑轮她已经被空运到王宇的床上，王宇直接坐在床上任由被捆绑结实还不断摩擦大腿的美人一边无意识的诱惑他一边投入他的怀抱。
　　王宇看着那被绳索勒的像个小苹果的乳房下意识的伸手开始揉捏起来，并且不断撵动那诱人的粉红乳头，结果这一动作搞的美女俘虏浑身扭动淫叫连连，双腿摩擦的更起劲了！
　　“忍不住了吧？那就让我来满足你！而且是好好的满足你！哈哈！”
　　王宇大笑的躺在床上，早就跟王宇配合多次的女奴计算的好好的将美女俘虏慢慢降在王宇身上，小穴位置正好对着王宇那高耸的凶器！还好美女俘虏戴着眼罩，要不然看着王宇的巨大光滑，沾满淫水在灯光下反射出铮亮的光的阳具绝对会吓的昏过去。
　　也许是眼不见为净，美女俘虏降到王宇身上后，早就被春药搞的麻痒空虚淫水横流的小穴在王宇的肉棒抵在门口后毫不犹豫的敞开了大门，不知死活的想把王宇的肉棒一口吞掉，结果换来的是美女俘虏疼的哀鸣连连不断摇头。
　　王宇拖着美女俘虏的屁股开始慢慢的挺动，让她的小穴慢慢适应王宇的尺寸，终于伴随着淫水的顺滑，王宇的肉棒渐渐充满美女俘虏的肉穴，当王宇听到美女俘虏发出一声充满快感和满足感的闷闷的淫叫后，王宇邪笑着开始加快动作，并且因为王宇是躺着的，而美女俘虏跨坐在王宇的腰部，所以王宇可以腾出双手，一手抚摸揉捏美女俘虏那被绳索捆绑的非常诱人的乳房，另一只手则流连在美女俘虏翘挺的屁股和光滑的后背，结果美女俘虏在春药的作用下，一边感受着王宇猛烈的冲击一边又突然感觉乳房传来阵阵快感，屁股和后背之间还有一只大手不断的流连，三管齐下之后美女俘虏努力的用捆绑的双腿上下挺动几次达到了高潮。
　　周围的女奴一边为王宇布置场景一边看到美女俘虏竟然不知死活的主动寻求高潮，心里暗笑“等下你想不要高潮都难！”
　　果然，美女俘虏主动寻求高潮让王宇感到他的威严轻微受损，然后将双手托在美女俘虏的屁股下面开始快速的抽插起来。美女俘虏那里经历过这么猛烈的抽插？虽然在被俘之后经常被妖女和那些女奴玩弄，可是她们用的都是假阳具，和真的比起来无论是温度还是刺激都不是一个量级的！于是美女俘虏很快就被王宇插上了高潮！于是房间里经过短暂的调情再次恢复那经常出现在这个房间的声音：“呜~ 呜~ 呜~ 呜呜~ 呜~ 呜！”
　　伴随着最后的长鸣美女俘虏快速泄身，还没等享受完高潮余韵，下一个高潮再次开始酝酿，春药的药力早就发泄出去了！
　　可是王宇的战力比春药可强多了！尤其是王宇为了报复这个美女俘虏之前竟然敢自作主张的自己弄到高潮，施展了必杀技－－揉捏阴蒂！（平时王宇巴不得女奴能多坚持一段时间，除了让自己感到快感的抽插，很少做其他的事。
　　本来就在王宇的攻势下溃不成军的美女俘虏突然感觉阴蒂被人揉捏，再加上阳具快速摩擦时不经意的碰触，美女俘虏立刻再次浑身绷紧大量的淫水混合阴精充斥在王宇的肉棒周围，然后成为王宇的帮凶为美女俘虏的阴道润滑出了很大的力。
　　在几个美女俘虏快速被王宇插到高潮之后，见势不妙打算出去再拉几个美女俘虏进来“受死”时，快要发射的王宇却将目标瞄上了她们。
　　看到王宇对她们轻轻招手，几个女奴在无奈对视几眼后，只能慢慢向王宇靠近，其中几个女奴灵光一闪将几个插昏的俘虏吊绑在床边，还摆出各种淫荡的姿势，甚至有四个女奴各把持一个床脚的立柱将美女俘虏靠在立柱上用绳索固定之后拿出妖女制造的淫虐道具当着王宇的面在被捆绑固定的美女身上使用。
　　像什么乳头夹、肛门栓、挂鼻子的挂钩甚至还有一个女奴把一个机器放在双腿大张被绳索固定的美女身下，机器头上一个假阳具在女奴调试后插入美女的小穴，随着机器开动，假阳具像打桩机一样快速的在美女小穴进出，搞的本来昏睡的美女俘虏醒转过来，即使小嘴被塞满也发出了比较高亢的淫叫声。
　　不过这些灵机一动为王宇布置背景的美女最后在其他美女全都高潮昏迷后还是没有逃过王宇的毒手，虽然她们的布景让王宇非常兴奋，可是兴奋的王宇抽插起来就更加的用力，更加的深入，搞的几个女奴在“顶到了！”
　　“要死了！”
　　“爽死我了！”
　　“不行……慢点……”
　　或者干脆只有“啊~ 啊……”
　　的声音中相继快速的达到了高潮！
　　在屋子里的人几乎全军覆没只剩几个女奴在徒劳挣扎的时候，彩蝶领着春押着赤身裸体双手被后手缚捆绑在背后嘴里同样被布团堵嘴的雅美走了进来。真雅美早就知道王宇荒淫无道，再说她这几天也深受其害，所以在被彩蝶押着进来时忍不住的浑身颤抖。
　　“雅美妹妹！我知道你不喜欢被宇插来插去！所以你不用担心，我只是让你作为布景道具而已。”
　　彩蝶笑呵呵的安慰雅美，可是听到彩蝶话后，雅美更加的害怕。果然，残害了雅美好久的春药被彩蝶拿了出来，然后不理会雅美徒劳的躲避轻松的抹在雅美的小穴和两个乳头上。
　　驱赶着因为春药造成的麻痒走路不断摩擦大腿的雅美来到一个三脚架前，雅美无奈的在彩蝶命令下双腿分开挨着三脚架站立，然后任由彩蝶用三脚架三个定点上固定的皮带将双腿捆绑固定。脑后的皮带则被彩蝶连在了捆绑雅美的绳索上。
　　捆绑完毕，彩蝶将一个红色的眼罩在雅美面前晃了晃微笑的说：“红色很适合你！”
　　然后就把眼罩给雅美戴上，立刻雅美眼前变成了一片黑暗。
　　彩蝶对着春打了一个手势，春立刻拉动绳索，将被三脚架固定的雅美缓缓升空，彩蝶在扶着雅美升到一定高度后慢慢的松手，三脚架因为背后有三根相同长度的绳索所以在升空后让雅美成了正面向下的双腿分开被吊在了空中。
　　随着春不断的调整，因为春药不断扭动挣扎试图用分开固定的腿摩擦小穴缓解麻痒的雅美慢慢被放到了王宇的头上，看着雅美吊在半空随着身体扭动不断转动，王宇兴奋的又大力快速的抽插了一轮将顽抗到最后的一个女奴插昏。
　　这时彩蝶妖媚的走到王宇床边，一边走一边慢慢的脱掉自己的衣服，随着洁白的装饰着漂亮花边的外衣脱下露出那露出肚脐的白色小吊带，然后下身与上衣配套的短裙在彩蝶扭动中缓缓褪下露出那带有蕾丝花边的白色内裤时王宇已经忍不住一把抱住彩蝶开始用力的亲吻。
　　早就发现王宇喜欢穿漂亮的白色衣裙女人的彩蝶很早就养成了衣服穿白色调为主的习惯。这么多年过去了，每次都能迷得王宇神魂颠倒。
　　两个人忘情的拥吻，然后渐渐的变成了六九姿势，王宇躺在床上，彩蝶跪趴在王宇的肚子上，将自己下身正对着王宇，她则爬在王宇的肉棒面前手口并用的一边套弄一边舔弄，完全不在乎王宇肉棒上还有大量其他女人的淫水。
　　王宇则用力揉捏彩蝶光滑的屁股隔着洁白的内裤轻轻沿着股缝上下摩擦，看着彩蝶那洁白的内裤渐渐被淫水打湿，然后湿痕越来越大。当彩蝶将王宇的肉棒含入口中上下套弄的同时不断用舌头在嘴里卷曲舔弄搞的王宇兴奋异常的时候，在王宇的挑弄下洁白的内裤渐渐湿润成半透明，让王宇能清楚看到彩蝶那粉红的小穴在内裤中轻轻的一张一合。
　　轻轻拨开已经没什么作用的内裤让彩蝶的小穴彻底暴漏在空气中，像拨开一层迷雾一样，更加清晰更加漂亮的小穴微微颤抖，仿佛害羞的姑娘一样欲拒还迎，吸引着王宇伸出舌头卖力的舔弄起来，并且双手稍微用力将彩蝶那粉嫩的阴唇分开让王宇能够更加深入舔舐彩蝶深处的蜜汁。
　　在王宇刺激下，彩蝶的小脑袋更加快速的起起伏伏，一手撑着王宇的大腿不断偷袭王宇的阴囊，一手将自己的小吊带轻轻撩起露出一对翘挺粉嫩的乳房，任由乳头随着彩蝶的动作在王宇的小腹上四处乱曾，然后其中一只调皮的乳房被王宇伸出左手抓到后用力的揉捏。
　　正在卖力吞吐王宇阳具的彩蝶立刻发出不明意味的声音，然后随着王宇左手突然扭动乳头，右手揉捏阴蒂，舌头快速搅动，彩蝶浑身一颤到了一个小高潮。
　　“好刺激！”
　　说完话就因为吐出了王宇的肉棒被王宇在屁股上拍了一巴掌发出一声清脆的响声。
　　摇动着腰肢像捉迷藏一样躲避着王宇的攻势，嘴巴和手却勤劳的在王宇的阳具周围努力。这时被固定在三脚架的雅美渐渐靠近王宇，正好雅美扭动着身体让垂在身下的乳房靠近了王宇被王宇一把抓到大力揉搓起来，然后王宇轻轻用力旋转，不一会被春药弄得不断流出淫水的小穴又到了王宇的攻击范围，王宇在对付调皮的彩蝶过程中抽空再次展开攻击，不时的扣挖雅美的小穴或者突然触碰雅美的阴蒂，而戴着眼罩什么都看不见的雅美只知道自己在不规则旋转，什么时候会被王宇偷袭根本一点准备没有，而且因为心里过于紧张，反倒是在王宇偷袭时感受到更大的快感，可惜，这些快感无法让雅美享受高潮，反倒搞的半上不下，非常难受！
　　终于，不时的偷袭雅美让雅美发出沉闷的惊呼，又在彩蝶卖力的努力下，王宇终于感觉积累到了定点，随着下身一麻，大量滚烫的浓精射到了彩蝶嘴巴深处，早就有过经验的彩蝶立刻开始喊着王宇的肉棒不断吞咽，随着几声咕咚的吞咽声，彩蝶终于将王宇的精液吞食干净，然后彩蝶让春拿了一杯水给她，喝过之后开始为王宇清理身体，用嘴巴提王宇将下身清理干净之后，彩蝶一边撒娇一边拉着王宇走进了淋浴室，打开淋浴后彩蝶细心的为王宇擦身，当然，彩蝶可不敢太过撩拨王宇，现在全军覆没她可不想连她这个将领都搭进去！
　　洗完澡之后，床上的被单已经被春换了一套干净的，不过捆在四周的美女却没有被释放，还在以各种羞人的姿势扮演房间的装饰。王宇到底没有放过彩蝶，在彩蝶无力的挣扎下将肉棒插入彩蝶的小穴狂风暴雨的抽插再次开始，不过在将彩蝶送上数次高潮后就仰躺着任由彩蝶抱着他的右胳膊沉沉睡去。
　　用左手划开系统菜单，我轻声对春说：“等下能得到多少好处就看你的运气了，希望今天妖女能给我更多的刺激！不过还是那句话，要对妖女保密哦！我可不想缺乏真实性，那样感觉估计会没有现在强烈！”
　　“是！宇王大人！”
　　春跪坐在王宇的身旁，微笑着对王宇回话，同时她随手解开妖女为她制作的洋装，露出她那与相貌不相符的巨乳，然后双手捧着她的大乳房开始摩擦王宇的阳具，并且不时低头用小舌头轻轻跳动王宇的龟头，尤其是马眼还有龟头和阴茎的交界处。
　　享受着春的服务，王宇操作系统将感官附身在妖女的身上。一上身，一阵一样的兴奋和激动就被王宇感觉到了。
　　“啪……啪……啪……”
　　妖女兴奋的用鞭子抽打在一个美女俘虏的后背上，被她抽打的女奴双手高举大腿和小腿分开交叠捆绑坐在一个三角形的木头架子上，妖女好像告诉过王宇那叫木马，虽然王宇一只搞不懂明明没有马的样子为什么叫木马。不过看到美女俘虏全身重量都集中在双手吊着的绳子和坐在木马的小穴上，不用想也知道美女俘虏现在一定感觉非常的刺激。
　　而这还没完！妖女举着皮鞭不断抽打美女俘虏光滑的后背和翘挺的乳房，看着美女俘虏胸部上那数道红痕，尤其一道明显经过乳头，王宇和妖女同时感到非常的兴奋。可怜的美女俘虏因为眼睛被眼罩蒙着，根本不知道攻击来自那里只能徒劳的摇头大声发出“呜呜”声请求妖女放过她。这个美女俘虏不像送到王宇那里的俘虏嘴里堵得满满的布团，这个美女只是戴上了塞口球，所以悲鸣非常清晰，而且随着她不断摇头求饶，大量的口水慢慢沿着塞口球滴落在她充满鞭痕的娇躯上。
　　妖女打了一个手势，立刻等在旁边一个穿着一身皮革女王装的女道士手一抬发出一道治疗术治愈了美女俘虏的伤害，可是被治疗的美女俘虏感受到自己的伤痕被治疗后却发出了绝望的哀鸣。果然，不一会儿，在黑暗中的她突然感觉乳头一痛，同时伴随着一阵异样的兴奋冲击在美女俘虏的脑海，然后是后背，大腿，甚至阴蒂还挨了一击……
　　当妖女看到被鞭打的美女浑身颤抖的达到了高潮，妖女点点头，做了一个手势，由她的一个助手过来放下了已经昏迷的美女俘虏，然后解开绳索重新捆绑成驷马倒蹄后，丢进了一个木笼。王宇透过妖女的视线看到那个笼子里已经有好几个被捆绑的样子差不多的美女俘虏昏迷沉睡了，“看起来妖女已经玩了有很长一段时间了！”
　　王宇心中暗想。
　　“灵儿醒了吗？”
　　妖女问她的助手。
　　“回妖姐的话，刚醒！需要我带她过来吗？”
　　助手恭敬的回答，不过附身的王宇明显看到妖女助手看妖女的眼神充满了恭敬和爱慕。
　　在妖女点头应允下，不一会儿四肢着地还蹦蹦跳跳的灵儿被牵了过来。“旺！”
　　看到妖女，灵儿开心的叫了一声同时晃动屁股让假尾巴欢快的摇动。
　　因为沃玛寺庙被王宇占据，这里都是王宇的女奴，所以灵儿也没有穿外衣，只是穿着她那套妖女给她做的皮带丝袜装。性感的黑色皮带衬托着灵儿的皮肤更加雪白，妖女轻轻摸着灵儿的头，然后慢慢往下揉捏灵儿的乳房和乳头，在往下划到被妖女剃毛变得非常光滑的小穴。扣挖了几下搞的妖女娇喘连连后又用手轻轻的拽动连接狗尾巴的肛门栓让灵儿浑身颤抖发出呜呜的低鸣。
　　“昨天你的表现可是很差啊！竟然费了那么长时间才让那个美女泄身！所以今天我打算给你加点难度，让你有点紧迫意识！”
　　妖女板着脸对灵儿说，可是和妖女合体的王宇却从内心深处感觉到妖女非常兴奋。
　　“嗷？”
　　疑问的叫了一声，灵儿歪着脑袋一脸的天真迷惑，狗耳朵也随着灵儿歪脑袋偏向一边显得更加可爱。
　　“啪！”
　　在灵儿屁股上拍了清脆的一巴掌，妖女笑骂着：“卖萌是没用的！你以为同一个招数能对我用两次吗？这次你逃不掉！”
　　“呜呜~ ”一脸可怜巴巴的跪在妖女面前，双手趴伏在地上让小脑袋靠在上面，努力高跷着屁股不断扭动让假尾巴欢快的左右晃动。
　　妖女指着灵儿哭笑不得：“这次必须给你增加难度！你也知道，宇王大人还打算让你学会冰咆哮之后好给他复制呢！可你看看！这么多天你才让她泄身几次啊？”
　　垂头丧气的哀鸣一声，还想继续想办法卖萌逃过此劫的灵儿被妖女拉着项圈上的皮带来到一处由瓷砖铺成的房间，在房间两侧是各式的抽水马桶，只所以说是各式，就是因为这里有很多奇形怪状的抽水马桶，不过结合上面连接的皮带和铁环，不难猜出，这些马桶上可以根据需求以各种姿势捆绑固定美女。
　　在最中间，一个机器开动，将一种液体不断输送到一个水桶里，旁边放着几个水盆和几个大号注射器，其作用一看就不是打针的！
　　“呜~ ！”
　　看到这个场景，灵儿死活不愿意进来，不过在屁股上挨了两鞭子之后，灵儿只能不情不愿的被妖女驱赶着爬了进来。
　　妖女命令灵儿跪趴着不准动后，就激动的拿起一个水盆通过水桶下面的水龙头接了满满一盆液体。看到那慢慢一盆液体后，灵儿大惊失色吓得不断发出“呜呜”哀鸣求饶，不过换来的小屁股又挨了妖女两巴掌。
　　灵儿肛门里连接假尾巴的肝门塞不知道是怎么做的，一插进肛门就胀大，还有黏贴性，不知道方法依靠外力很难拉出来，不过作为制造者的妖女自然知道机关所在，随着肛门塞里面慢慢缩小，很轻易的就拔了出来。
　　伸出手指扣挖了几下灵儿的肛门，放到自己鼻子下闻了闻，妖女呵呵笑着说：“灵儿的小屁股又臭了！正好让我来帮你消消毒！”
　　在灵儿听到妖女的话羞得满脸通红的时候，妖女拿起注射器吸了满满一大管，放出多余的空气后很轻易的就插进了灵儿经常塞着肛门塞的肛门。轻轻推动注射器，灵儿闭着眼睛发出阵阵轻哼，明显不好受。
　　终于忍受完满满一大管液体注入自己体内后，灵儿还没等喘口气，肛门一凉，又一管液体开始推入自己体内。灵儿能做的就是继续不断的哀鸣求饶了~直到三大管液体全部注入灵儿体内后，看着灵儿苦苦忍受还是有混杂着淡黄色的液体小股喷出灵儿的肝门，妖女兴奋的用肛门塞插入了灵儿的肝门，然后让肛门塞在灵儿体内胀大彻底堵死了灵儿的排泄渠道。
　　“哈哈哈，现在如果没有我给你取下肛门塞，你就一辈子都不要指望能把肚子里的东西排出体外了！”
　　妖女兴奋的大笑，尤其是看着灵儿一脸害怕委屈后更加的兴奋。
　　“今天好好表现！两次高潮！你放心，我会用器械帮你的！什么时候达到目标，什么时候让你排泄！你要是不着急，就憋着吧！”
　　妖女笑呵呵的说出让灵儿恐惧异常的安排。
　　不理会灵儿呜呜叫着哀鸣求饶，牵着灵儿，妖女来到一个房间，这个房间里，一个身上穿着只剩几个疑似法袍的碎布条，双手伸直在背后，被后手吊缚紧紧捆绑的美女出现在妖女和灵儿面前。
　　看着美女因为后手吊缚只能弯腰努力抬高手臂的窘态，王宇兴奋异常，就连亲自为美女绑后手吊缚的妖女看到美女那可怜的样子也兴奋莫名。
　　美女戴着一个单面眼罩，通过眼罩外面能清楚看到美女的面部表情，而美女的视线里却是一片黑暗。美女嘴里塞着一个红色的塞口球，因为背后绳子吊着她，导致她无法抬头，于是大量口水不断滴落在地上形成一个小水洼。
　　妖女撕开一张胶布，将一个粉红色跳蛋粘在那个美女的阴蒂上，控制器则粘在美女的腰间。之后妖女又拿出了两个乳头夹给那个美女的乳头上一边加上一个，似乎还觉得不过瘾，又弄了两个小砝码吊在乳头夹下面。
　　“小母狗！你还需要什么？要知道今天你能不能早点释放肚子里的东西可就看你的表现了！”
　　妖女弄完后好笑的看着不断揉动肚子表情痛苦的灵儿。
　　“咕噜~ ”灵儿忍着肚子里的难受的感觉，还是按照训练发出“旺~ ！”
　　的一声，然后深处那可爱的狗抓指了指一边的工具，然互在妖女允许下爬过去叼了一个电动阳具回来。
　　“呵呵，终于肯认真了？之前你不是一直只用舌头舔吗？”
　　灵儿无奈的耸耸肩，然后用两个前爪费力的试图将一个电动阳具插入美女的肛门，不过因为对方的肛门没怎么润滑怎么都插不进。
　　妖女无奈的摇摇头，接过灵儿的电动阳具，一把插入灵儿的小穴。有暴露癖的灵儿只要被人看永远是淫水泛滥状态，一下就被假阳具插进了小穴，然后在妖女恶意的抽插几下搞的灵儿淫叫连连后，把带有灵儿淫水的假阳具慢慢推入了美女的肝门。
　　因为妖女自从开始精英休闲驿站就有把所有女奴和俘虏定时灌肠清理肠道和肛门的习惯，所以假阳具插入还算成功，然后灵儿拿起假阳具的控制器立刻开到了最大档，同时跳蛋也是一样！
　　妖女造的东西质量上乘，看着露出肛门一小段的电动阳具扭动幅度超大，就可以遇见美女体内的电动阳具是怎样的翻江倒海了。
　　灵儿立刻抓紧机会，凑到不断扭动挣扎的美女身后，趴在美女高跷的屁股上伸出舌头卖力的舔弄美女的小穴。
　　在舔弄美女小穴的时候，灵儿也不闲着，伸手不时的拨动乳头夹上的砝码，或者突然抚摸大腿屁股或者后背小腹，总之，在肚子里翻腾的便意驱使下灵儿爆发了百分之一百二十的动力！
　　命令灵儿趴在地上撅着屁股不准动之后，妖女用力快速的拔下了狗尾巴，立刻喷涌的激流混在着黄色的排泄物汹涌的从灵儿的肛门奔涌而出。还好妖女让灵儿使用的马桶后面带有一个半圆形的格挡，要不然就可以知道灵儿的激流最远射程是多远了。
　　“就知道一逼你才能让你认真！只可惜冰咆哮还没有学到吗？嗯，可以讲话了！”
　　妖女看着灵儿虚脱般爬在地上不愿意动弹，不过还是打算问一下灵儿的收获。
　　“呜呜~ 妖姐，对不起，这次倒是学了一个技能，可惜不是冰咆哮，而是地狱雷光~ ”灵儿一脸的害怕，没办法，一边灵儿使用过的灌肠设备还摆在那里，她可害怕妖女再来一会。
　　妖女摇摇头一脸的失望，不过很快就安慰灵儿“地狱雷光似乎用处不大，不过聊胜于无！灵儿你也不用在意，反正也为大家多弄了一个技能不是？哎呀，灵儿你好像肠胃还没洗干净，要不再来一次？”
　　虽然明知道妖女是故意吓唬她，可灵儿还是害怕的跪在地上连连求饶。妖女摸着灵儿的长发笑着说：“逗你的，快点洗个澡睡去吧！明天要把时差倒到白天，算算日子是时候该动身了！相信由休闲驿站总店举办的女奴排位赛，宇王大人一定会喜欢的！哎呀~ 要是宇王没兴趣可怎么办，我可算好她用传送戒指飞过去然后召唤我们过去啊！看起来明天一定要抓紧时间说服宇王大人了！”
　　看着妖女一边自言自语牵着灵儿去洗澡休息了，躺在床上的王宇嘴角泛起一丝微笑“女奴排位赛吗？听起来似乎很敢兴趣啊！”
　　睁开眼睛，看着春正在拍着小肚子打饱嗝，王宇不由想到在他和妖女精神合体享受妖女带来的快感和刺激时，春究竟偷吃了多少啊？


第一卷：热血传奇 第23章
　　“女奴排位赛？就是你说的那个，只要获得不错的名次，就可以提升你名下的休闲驿站在联盟店中的等级地位的比赛吗？”
　　王宇虽然知道妖女要和他说这事，不过还是故意装成才知道的样子。
　　“嗯！是啊！宇王大人，日期就在三天后，所以我今天特意来邀请宇王大人带着本女~ 咳……奴一起去欣赏~ ”妖女一副我是为你好的表情，不过王宇怎么感觉妖女在说本女奴时差点说成别的词，例如本女王呢？
　　宇王一脸微笑，轻轻抚摸了几下跪在王宇胯下，正在卖力吞吐挑逗王宇肉棒的女奴的头发后，问妖女：“好像听你说那个比赛对参赛者和观众控制的非常严格，这么说你培养的那几个美女终于闯入了决赛？”
　　王宇在妖女上次说完曾经问过妖女大体流程，知道比赛从参赛人员选拔到现场观众都是经过了层层筛选。参赛人员在上报各项数据之后还要经历初赛，虽然初赛测试的项目不多，可是对一般人而言也是相当严格的了！至于观众筛选甚至比参赛者选拔更加严格，当初王宇好奇向妖女打听时，妖女也说如果她的女奴能够闯入决赛，她也会获得一个观众的席位，不过当时妖女似乎一点把握都没有。
　　“哎~ 说起来就郁闷，我费尽心思花大量时间调教还特意为她们设计衣服和装饰，可是我派了那么多只有一个女奴勉强闯入决赛，而且因为名次太过靠后充满了侥幸搞的我观众席都差点拿不到，还好我打着~ 呃~ 朋友的旗号，连蒙带骗才搞到了一个席位。”
　　妖女一脸愤慨，不过说道最后似乎有点心虚。
　　王宇和妖女在一起狼狈为奸时间久了之后对妖女也算是比较了解的，一听就知道她似乎隐瞒了什么，于是立刻追问。在王宇威胁使用命令之后，才知道妖女打旗号的朋友是哪位了~ 远在天比近在眼前就是王宇。
　　“我？”
　　王宇有点愣神，他的旗号很值钱吗？
　　妖女看到王宇有点迷糊，一脸骄傲的说：“宇王大人，你太妄自菲薄了！凭借一人之力灭暗之祖玛教主解救大陆危机，又是一人成军干掉数万找你麻烦的穿越者，虽然因为你干掉了大量未来消灭赤月恶魔的战力，在玛法大陆上有着幽灵死神的恶名，不过这次女奴选拔赛却偏偏是黑暗世界举行的盛会，打着你的旗号很轻易的就搞来了参赛信物。只可惜送信的人因为被沃玛寺庙门外打算伏击我们那些坏蛋阻挠，昨天才把信物送到~ ”王宇终于明白了前因后果，换言之如果他不去的话，妖女根本没有去的资格！
　　“那么大家就收拾一下，一起去看看热闹！”
　　王宇挥挥手随意的说。
　　妖女赶忙拦下要发布消息的王宇，苦笑的说：“咱们是去参加黑暗中人的聚会，你带着这么多莺莺燕燕的大部队去，难道你以为黑暗世界的在开奥林匹克运动会吗？”
　　王宇恍然大悟，自言自语：“原来黑暗中人聚会要偷偷摸摸啊！了解了~ ”妖女再度无语，合着王宇从一个极端又转到了另一个极端。在妖女解释下才知道只要低调一点就好，随从也是允许携带的，不过想进入会场除了主人外只能带上两个人，一个是朋友或随从一个是女奴。之所以允许女奴进场就是为了在主人看到兴奋处时有女奴为其服务，当然，妖女知道如果是王宇的话带上十几二十几号人都未必能保证兴奋的王宇能不能舒服的发泄出来，不过规则如此，妖女只能群发悬赏，看看有没有谁愿意陪着王宇去参加女奴排位赛。
　　最后只有灵儿和彩蝶发了信息回复，估计大家听说要单挑王宇都心有戚戚。
　　彩蝶倒是尽心尽力的为王宇着想，不过在妖女说进入会场的女奴不会太过查验身份信息，但是为了会场里众人的安全，女奴必须赤身裸体不说还要戴上会场专门提供的手铐脚镣，以防止危险人物通过女奴的身份掩护威胁大家的生命。至于朋友或随从的名额则必须通过一系列繁杂的身份验证，而妖女因为她的休闲驿站长时间与总店交易只要简单的验证就可以通过，那么彩蝶只能占用女奴的名额，所以爱惜自家东西的王宇死活不同意彩蝶跟去。
　　本来以王宇那自私的性格，无论是彩蝶还是灵儿的美体都不想被别人看到，不过灵儿羞答答的说她被别人看会非常兴奋，再加上她很想为王宇做事又撒娇又耍赖磨了王宇半天，王宇只能无奈的同意了灵儿的随行，并且再三警告灵儿不准离开他太远。
　　当灵儿得到许可开心的回复一大堆笑脸后，王宇好奇的问灵儿吵着一起去的真正理由后，得到的答案让王宇哭笑不得，原来是灵儿这几天被妖女整怕了，一听说能光明正大出去避风头立刻踊跃报名，估计她不知道妖女也将同去吧？愿她在出发时发现妖女也在一起时的表情不要太精彩~――――刷~~三天过去鸟~真他喵快！――――“白日门？白日门不是天下正道的象征？这个大陆上黑暗最少的地方吗？怎么黑暗中人全都跑到那里去开大会？”
　　王宇在这几天用最大出力把沃玛寺庙的火墙熄灭又重新布置了一遍，相信烧他十天半个月不成问题，就算熄灭也可以通过传送戒指往返。在他将准备工作做完后，出发前妖女告诉了他一个安全的坐标，通过比对地图，王宇发现目的地竟然是全大陆正能量最强大的白日门！
　　“灯下黑啦~ 或者最危险的地方就是最安全的地方之类，随你怎么理解！反正大会已经举行了将近十届了，没出什么问题，估计那帮黑暗世界或者白道上藏头露尾的家伙不敢在白日门的眼皮子底下搞事吧~ ”妖女胡乱猜测着，不过妖女说的也有道理，这个世界上奇葩事多了！存在即合理！
　　BIU ！的一声，王宇出现在一处阴暗的院墙边，似乎是白日门外侧一处偏僻的位置。确认安全之后随手一挥两道光芒过后，妖女和灵儿出现在王宇左右两侧，灵儿一脸好奇的四处观察，当看到妖女之后像被踩了尾巴的猫一样惊叫一声后退到院墙上。
　　妖女一脸奇怪的问灵儿：“你怎么看到我这个反应？我很奇怪吗？”
　　说完还上下打量了一下着装发现没什么问题。
　　猛烈的摇头，然后灵儿讨好的挽住妖女的胳膊轻声说：“妖姐没想到你也陪宇王大人来了，我还以为只有我一个人呢~ 所以看到你非常惊讶~ ”妖女好笑的在灵儿乳房上掐了一下，因为隔着衣服，也不知道有没有掐到灵儿的乳头，反正灵儿被掐后条件反射般做出一副痛楚的表情。
　　稍微笑闹了一下，妖女就引领王宇向白日门大门方向前进，同时随口介绍白日门的情报。
　　在很久之前，战士、法师和道士只要能够在赤月打齐战神、法神或天尊一套装备就可以被神龙帝国封为战神、法神和天尊。不过在某一个被誉为旷世奇才的天尊带领下，白日门由原来比较松散自发组成的抗击赤月恶魔的前线基地变成了一个正式的门派，那名天尊不但为天下道士优化了不少道术，还研发了一种神秘的传承之术可以将知识和力量传承给特定的人。
　　原住民不像穿越者一样可以通过杀怪获得经验值提升等级，他们是通过修炼转换成经验值以非常安全的方式提升自己的级别，虽然没有杀怪快，但是却胜在不需要与怪物战斗无比安全。不过原住民的寿命到底没有穿越者因时空交错而变得长生不老，所以等级决定一个原住民的最大寿命，超过50级之后每升一级可以将肉体多保持一年的全盛时期体质，超过百年后如果达到等级相对应的寿命上限，那么修炼者可能会在极短的时间内变老然后死亡。
　　那名天尊发明的传承之术虽然要求多多，但是却可以让继承他一切的天尊有一个更高的起点。从那名天才天尊将一生所学传承给下一任天尊后，他的传承者就接过了壮大白日门拯救大陆的理想，以远超其他人的起点一边修炼一边利用传承的智慧研发秘术和修炼功法。
　　经过数代天尊的努力，白日门终于壮大到今天这个样子，不但成为了道士们心中的圣地，同时在战士和法师中间也有着极其良好的口碑。因为白日门天尊的威望，神龙帝国在许多年前也停止了天尊的册封。从神龙帝国不再册封天尊之后大陆上有并且只有唯一的一个天尊就是白日门的领袖，并且天尊为了更好的传承，每一任继承人都是从婴儿开始培养，从小无名无姓，直到当代天尊将毕生所学所得通过传承秘术传承给下一任天尊后，继承了历代天尊智慧和功力的下一任天尊才算真正拥有属于自己的名字――天尊。
　　王宇一脸惊讶：“天啊？继承功力？那现在天尊多少级了？不会上万级了吧？原住民可不像我们穿越者，属性什么的只有在战斗和使用时才会起效果啊~ 要是天尊高达数万级的话，那他岂不是一拳就能开山裂石，一跳就能跟超人一样突破大气层啊？”
　　“那里有那么好~ ”妖女好笑的摇摇头，继续解释着，原来天尊在传承时只有记忆能够较为完整的传承，这还是以接任天尊一直在苦修拥有比较高级别的基础上，如果下一任天尊实力不足，为了保证记忆传承的完整，天尊就不得不损耗修为提升下代天尊的脑容量。随着记忆知识越来越多，天尊传承时能够继承的力量其实没什么增加，这还是因为随着历代天尊的努力，修炼秘术不断完善的结果~
　　王宇终于理解的点点头说：“原来天尊就是掌握无数秘术无数学识，但是功力却未必很强的智者咯！”
　　妖女补充道：“未必很强是对你而言，在原住民中天尊绝对是金字塔顶峰的存在！”
　　王宇不屑的说：“再顶峰他能像我一样一人成军？”
　　“不能！因为没有可比性！天尊对白日门的价值就好像一个科学研发实验室，还是资料极为齐全的那种。你那一人成军说到底也只是属于你个人的力量，姐妹们想像你一样战斗，可是你根本没办法让大家也获得和你一样的力量！”
　　妖女将王宇和天尊的差距很简单的就说了出来。
　　王宇苦恼的挠挠头：“你又不是不知道，我的修改技能只能用在我个人身上，当时你听说我能修改技能后不也做了很多实验吗？听你这酸酸的口气好像我故意藏私一样！”
　　妖女耸耸肩：“我也只是有点不平衡而已，任谁都会嫉妒你的天赋技能吧~再过不远就到预定地点了！等看完比赛，宇王大人你可要陪我参观白日门哦！对这个全大陆的圣地我可向往了很久！”
　　王宇一脸奇怪的问妖女：“你这个妖女怎么会想着瞻仰圣地了？这里的正义祥和气氛似乎和你很不匹配吧？”
　　“鬼才去关心正义什么的！听说白日门里聚集了大陆上各种优质的商品和材料，我打算好好购物一番，当然顺便陪宇王大人散散心，逛逛街咯~ 咯咯咯~ ”听着妖女那像偷吃成功的小公鸡一样的笑声，王宇无奈的摇摇头，这个妖女跟他混长了，了解他随和的脾气根本不怎么怕他。
　　在妖女不断通过信息在对方像绑票交赎金一样换了N 次位置之后，王宇和妖女带着灵儿三个人来到白日门旁边树林里一处临时搭建的简易房，一个一身黑衣带着一个全复式头盔的家伙认真辨识了一下妖女的信物后就将三个箱子交给王宇等人，一脸冷酷的说了：“按照规定必须换上我们制定的服侍，记住！是全部！否则出了问题不要怪我们手黑！”
　　看着那个蒙面男对身后的临时房间做了一个请的手势后，王宇三人只能客随主便的走进房间。
　　三个箱子放着不同的东西，一个箱子里放着一套似乎非常华贵的棕色西服，一个里面似乎是一套非常华贵的连衣长裙，而第三个里则是一个项圈一副手铐还有一副脚镣，当然每个箱子里还有对应的面具用来掩盖自己的面貌。
　　妖女没怎么看那套明显是给她穿的贵族长裙，而是好奇的拿起了手铐和脚镣，一边比划一边连连摇头表示不满意。
　　王宇好奇的问了一下那里不好，妖女立刻向王宇介绍什么角度不合适，制式的尺寸容易划伤皮肤还有一大堆参数，最后王宇只能说：“你是专家，我听不懂！”
　　在外面等待的家伙敲门催促之后，王宇将身上的装备全部收到背包里，然后在妖女和灵儿的服侍下将举办方提供的衣服穿上。还别说，主办方的衣服准备的还真不错！在王宇穿上之后妖女轻轻将她战士职业那一点可怜的魔力注入一道魔纹后，本来还有些宽松的衣服立刻变得非常合身。
　　披上配套的披风，又戴上一个有着金属质感能遮住整个头只露出嘴和下巴的黑色头套后，王宇看着镜中那身穿带有神秘花纹的黑褐色西服，头则好像包裹在神秘的头盔里，眼睛被黑色镜片遮挡让人从外面根本看不到王宇的目光，再配上黑黑的金属色中间充满神秘的纹路，给人的感觉就好像美国动漫里的英雄一样，帅呆了酷毙了！
　　妖女则一身以红色为主色调给人感觉充满了激情的连衣裙，在妖女穿上后又戴上一个能遮住大半张脸的蝴蝶形面具后，和王宇站在一起将冷酷和激情完美的结合在了一起。
　　灵儿脱光衣服之后先是开心的将那个金属项圈戴在脖子上，然后戴上脚镣走了几步后感觉不是很舒服。正在用手调整脚镣的角度时，被换好衣服的妖女将双手扭到背后，咔咔两声戴上了手铐，并且妖女还把手铐中间的链子连在了项圈上，搞的灵儿后手反吊委屈的对王宇眨眼求助希望得到王宇的帮助给她换个姿势。
　　只可惜王宇正在欣赏自己的新造型，那里有时间看灵儿，在妖女将一个皮带固定在灵儿面前又为灵儿戴上一个非常妖艳的只能遮住眼睛附近的小型面具后，灵儿只能在妖女那充满威胁的眼神中败下阵来任由妖女牵着她走出门去。
　　一出门，灵儿感受到蒙面男盯着自己裸体那炙热的眼神，灵儿立刻感到巨大的羞耻，下意识的想将身体藏在妖女身后，可是在妖女拽了下皮带后，只能老老实实的低着头坐起了鸵鸟。
　　正在灵儿害羞的时候，突然下体被人偷袭，一根手指滑过灵儿的小穴搞的灵儿浑身一颤惊叫一声，不过那声惊叫和淫叫似乎没什么区别。
　　“哈哈哈，灵儿果然有暴露癖啊！才被一个不认识的男人看了一眼就流出了这么多水！”
　　王宇好笑的将食指和大拇指捏在一起的手举到灵儿面前，然后手指慢慢分开，一丝粘液被两个手指拉出老长一根银丝。
　　“主人！你好坏~ ”灵儿立刻别过头去不看王宇的手，结果又被妖女偷袭了一把，搞的灵儿羞的连连跺脚。在这种气氛下，本来还有些紧张害怕的灵儿只剩下赤裸身体站在人前的兴奋了。
　　这时，那个蒙面男在地上鼓捣一会后，原地突然出现一个蓝色的酷似暗黑破坏神里的传送门。
　　王宇好奇的问：“这难道是传送门？”
　　得到对方肯定答复之后，王宇几人先后走入了光门，出现在一个像是地下通道的地方。
　　一个兔女郎打扮的美女出现在王宇几人面前，这个兔女郎长得非常性感，不过双手和双脚被镣铐限制了活动空间，而且因为手铐和脚镣直接也被铁链连接，连高抬手都困难。
　　“欢迎各位神秘的来宾，请不要告诉我您的身份，否则我会被灭口的~ ”先是可怜兮兮的告诫大家在这里不要随意的暴露身份后，兔女郎一边引领王宇一行人熟悉环境，一边将王宇等人需要或者想要知道的东西告诉大家。
　　在兔女郎带领王宇一行来到属于他们的客房后，妖女一把将无法反抗的兔女郎抱在怀里上下其手，搞的兔女郎气喘吁吁很快就双眼迷离。
　　妖女挑逗兔女郎的时候，王宇也顺便揉捏了几下，然后就堂而皇之的脱下裤子让灵儿给自己口交。
　　妖女看了下这么快就满脸潮红的兔女郎后对王宇说：“这个女孩被身体改造过，似乎敏感度得到了极大的提升，也就是说非常容易就可以高潮！”
　　本来就对原住民不大感兴趣的王宇闻言更是兴趣缺缺，很快高潮？那他还怎么玩？
　　妖女倒是不挑食，一边挑弄兔女郎一边随口询问信息，原来兔女郎就是主办方安排给客人享用的。而且，为了迎合客人的需求，这些兔女郎都进行了人体改造，将敏感度和饥渴度进行了提高，所以妖女只是随手抚摸几下就把兔女郎摸的浑身酥软神志不清娇喘连连。
　　因为大会规定，在比赛这段时间直到结束，王宇他们就禁止离开，如果通过非法途径例如回城卷离开的话将会遭到黑暗世界的联合打压。王宇自然不会像龙傲天一样四处惹麻烦，所以只能呆在客房里休息，还好客房比较大而且设施齐备倒也不算寂寞。
　　等不多时，客房里的一道原来是锁着上面带有一个编号一万多的房门自动解锁，按照兔女郎的话说就是可以通过那道门前往比赛现场，回来时只要记住编号或拿着信物询问工作人员就可以返回这个客房。
　　在满脸通红的兔女郎带领下，重新穿戴整齐的王宇一行沿着略显灰暗的地下通道来到一处非常宽敞的大厅。
　　大厅装饰的非常古典大气，王宇抬头寻找光源发现天棚竟然像显示器一样显示出蓝天白云，虽然一看就是假的，却也让众人感觉不到憋闷。
　　一名同样被镣铐限制行动的兔女郎等在通道前，在王宇出来后将一个像电视遥控器的东西交到王宇手里，并且告诉王宇比赛中，观众们同时还要扮演评委的角色，利用手中的打分器，王宇可以根据自己喜好任意打分，观众的分数将决定女奴排位赛最终结果。
　　收好打分器王宇开始打量整个大厅的布置。王宇出来的通道应该是大厅的侧面，在王宇左面就是舞台，舞台前面还延伸出一条似乎专门给模特走的台子。台子两侧和舞台前极为空旷，在稍远一点有着不少的桌椅。
　　王宇来的可能有点晚，桌椅那里已经坐了不少和王宇他们打扮一模一样的人，一边翻阅比赛简介，一边指示兔女郎们跑来跑去帮他们拿来需要的饮品或糕点。
　　王宇走到一处空着的桌椅就坐，妖女好奇的拿起放在桌子上的比赛简介看的津津有味。王宇则随手叫来一个兔女郎让其端来饮品茶点，一边在走过的兔女郎身上揩油一边品尝美味的糕点。
　　不过，王宇虽然四处乱摸，可是当兔女郎羞红的脸停下来让王宇摸起来更方便的时候，王宇却抽出手去骚扰别的兔女郎，久而久之，路过的兔女郎在王宇肆意的抓奶抠逼后只是稍微停顿就红着脸为别人服务了。
　　看完简介，妖女抬起头惊讶的发现兔女郎大多数乳头都露了出来，遮挡下体的衣物也被翻到一边露出各式各样的小穴。妖女惊叹道：“哪位这么着急，我看会儿书的功夫兔女郎就全都摸了一个遍？”
　　搞的王宇尴尬的连连咳嗽。
　　等不多时，一个带着可爱狗耳，身穿一身华丽的紧身皮衣的美女走上台来：“欢迎给为朋友参加本届女奴排位赛，为了公平，排位赛不会提供参赛团体的资料，只是单纯介绍女奴，在每一轮过后会取中间值保留全场百分之五十客人打出的分数，如果打分人数少于百分之五十，则缺少分数按零分算。在所有轮比赛结束后按照总分数进行排行，如果客人有看上的女奴可以联系主办方代为协调，如果有两个以上客人喜欢上一个女奴则需要进行竞价。那么接下来请欣赏第一轮着衣美人！”
　　随着狗耳美女伸手虚引，舞台右侧一位身穿一身紧身红衣的女孩出现在舞台边缘。这个红衣女孩双手被红色绳索用后手缚的绑法固定在背后，红色的上衣本来就比较紧，红绳勒过之后的胸部显得更加的艳丽翘挺。女孩的腿部在膝盖处用短绳相连使女孩的步子无法迈的过大，行走不快。虽然女孩行走不便，不过在一个上面带有编号1的黑色半圆状的机器用绳索牵引下还是努力的加快行走的步伐。
　　看着机器上连着的绳子另一端连在女孩腹部，正好处在上衣和裤子交接的位置，看着女孩紧紧皱起的眉头和通红的脸蛋，再加上不断发软的腿，妖女告诉王宇，她猜测那根绳子应该是以活结做成的丁字裤绑在女孩的下体上。这样拉紧绳子时因为绳索嵌入小穴，所以女孩不得不一边忍受着下体的快感一边努力跟上机器的步伐，因为机器设定好之后是不可能等待女孩的。
　　看着周围的观众随意的起身走到台前，王宇领着妖女和灵儿也挤进了人群，不想灵儿吃亏，王宇还特意把光溜溜的灵儿抱在自己的怀里上下起手，顺便还扣挖小穴。没想到灵儿在这么多人面前赤身裸体早就兴奋莫名，被王宇这么一随手把玩一下子就达到了高潮淫叫连连。
　　灵儿的淫叫声吸引了不少人的目光，不过大家看到之后只是随意的笑了笑，然后将自己带的女奴搂在怀里肆意玩弄，欣赏着女孩在机器的牵引下走上T 台的身影。
　　走到进前，王宇终于看清楚，牵引着女孩的机器原来是沿着一个滑道行进，开始他还以为那部机器是通过遥控控制方向的呢~在女孩被机器牵引着踉踉跄跄前行接近观众时，一个靓丽的女声开始为大家介绍台上女奴的身份：“这位红衣女侠打扮的一号女奴是穿越者中第二工会一名长老的爱女，从小娇生惯养不说还经常以除暴安良的名义四处找黑暗中人的麻烦。终于在一次行侠仗义时被制服送到了这里！相信对她有了解的朋友已经知道了她的身份，不过为了安全起见，大家还是不要声张，以免那个长老找上门来，呵呵~ ”
　　这时妖女则向王宇稍微介绍了下女孩的身份，原来这个女孩名气确实非常大。
　　可惜树大招风，虽然女孩娇生惯养，可是身材极好，被很多黑道人物惦记，终于在不久前失踪，妖女打听到现在外面不少穿越者因为那位长老的悬赏在四处大厅女孩的下落。看到第一位就是如此敏感的人物，王宇终于知道女奴排位赛为什么对宾客的限制如此高了。
　　之后在机器的牵引下，女孩艰难的走到T 台前面，然后台前被机器牵着转了两圈之后走回了舞台左侧娇喘着靠边站立。
　　这时另一个美女用和红衣美女一样的绑法出现在舞台右侧，这个美女穿的是白衣白裙，衣服非常漂亮，同时捆绑的美女的绳子也是一根白绳。这次的介绍比较简单，对方似乎只是一个普通的原住民，不过着重的介绍了下此女的小穴是名器。
　　王宇对什么名器还真不大了解，只知道玩的有些女人给人感觉不大一样比较刺激。具体怎么个刺激法和正规学名就一窍不通了，用他的话说，反正他玩的爽就可以了，管她名器不名器。
　　之后又有不少女孩穿着各种衣服一一走过T 台，妖女悄悄告诉王宇有专门的制作衣服的行会给这次比赛提供服侍。似乎所有女孩都是穿的那个行会制作的。
　　就连之前第一个女孩那标志性的红衣都是他们做的。其实在女孩被抓当天就被撕成了碎片，衣服是来到这里之后根据她过去穿的样式加入了那个行会的特色重新做的。看了不少衣服，如果不是女模特被绳子紧紧捆绑，不知道还以为来到服装发布会呢！
　　越来越多的女孩走过T 台站在舞台上像待卖的货物一样让人指指点点，其中虽然也有不少女孩在外面有着显赫的身份，不过，在这里她们只有一个身份――女奴！
　　最后，在一片惊呼中，一个给人非常高傲的女孩出现在舞台右侧。一身得体的白色公主裙，华丽的白色长靴，手上戴着白色的长筒手套。虽然和其她女孩一样被银白色的绳索紧紧捆绑，可是脸上的高傲和倔强却是让人无法忽略她的存在。
　　看着她头上银白色的水晶小王冠，王宇轻轻跟妖女说：“这个女孩好特别啊！搞的跟个公主似得，也不知道这身行头花了多少钱？”
　　等了半天没有等到妖女回答，王宇转头看到妖女一脸惊讶的表情看着舞台。
　　拉了下妖女后，妖女一脸古怪的告诉王宇，台上那个像公主一样的女孩其实就是公主！没想到不知道被什么人给弄到这里来了。
　　“公主？”
　　听到妖女的回答，王宇立刻一脸的兴奋盯着舞台。虽然在他眼里什么公主什么王子毫无价值，不过能够看到一个高贵的公主被人以女奴的身份对待，这本来就是让人兴奋的事情。
　　公主裙因为是连身长裙，牵引的绳子这回不知是无意还是有意估计从裙子下摆穿过，想必公主如果走的稍慢，因为绳子绷紧，不止她的小穴要遭到摧残，她被绳子紧缚的下身也将暴露在大庭广众之下。
　　不愧为神龙帝国公主，一开始就咬着牙快速走动，也许是绳子设计的缘故，走的过快同样会受到更大的刺激，为了不让自己裙下风光被所有人看到，公主一边娇喘连连低声呻吟一边加快步伐务必不要离机器过远。
　　可是坚强的公主却因为走的过快快感太大，没走一会就开始腿软，然后无奈的放慢的速度。结果本来只要按照机器的速度就可以正常行走完毕的公主反倒为了加速落在了机器后面跟不上机器的速度。
　　“看起来绳裤不止连着活动的牵引绳，膝盖处捆绑的绳索应该也有活结能够刺激到下体，公主明显走的越快受到的刺激越大啊！”
　　妖女像某个名侦探一样摸着下巴展开分析。
　　“你还真相只有一个呢！快看，公主大人好像走的越来越慢了！我们走近点，看看公主裙子下面是什么风景不就全清楚了吗？”
　　王宇说着随着人流慢慢往台前凑。
　　看到凑近的人群和被牵引绳撩起越来越高的裙摆，想到自己下体丢人的样子，公主立刻羞红了脸，大声喊道：“不要看！”
　　结果刚喊完话，机器突然提升了速度，虽然当绳子拉直后又渐渐恢复到慢速，但是明显机器的减速是因为被公主拉住无法快速移动才减慢速度的。
　　拉住机器的代价就是公主两腿直打颤，害怕再次加速或增加拉力的公主紧紧的咬住下嘴唇再也不敢开口说话。看起来机器似乎对声音有反应，看到这一点后台下不知道是谁开始起哄大叫，搞的公主根本拉不住机器被机器带动的快速行走几步最后没有站稳噗通一声摔倒在地，公主向前倒下时，可能是公主下意识的转身希望用背部着地减少伤害，可是下体牵引的绳子在机器的拉动下却彻底把公主的裙子完全掀开。当裙摆盖住公主通红的俏脸，公主知道完蛋了！下体彻底露出来了！
　　观众们因为台子边上有指示牌提示了禁止上台，所以大家只能在台下观看。
　　不过移动着寻找合适角度还是不难的，很快大家就选好了角度，清晰的看到公主那可爱的小穴和深深陷入小穴的绳索，在加上大腿上严密的捆绑，即使不考虑那公主的身份也让人兴奋异常。
　　很快，几个戴着镣铐的兔女郎就吃力的赶了过来，一个兔女郎走到机器前重新设置，一个兔女郎则走到公主身边当着所有人的面伸手扣入公主的小穴将深深陷入小穴的绳子挖出来。看着兔女郎将系着一个大绳结并且湿淋淋的绳索从小穴中抠出来之后，王宇兴奋的将灵儿按在身下将阳具插入灵儿的嘴巴里快速插动，于此同时其他观众也大多搂着自己的女奴开始盘肠大战，就算有个别害羞的也只是用斗篷盖住交合的下体。
　　当公主好不容易缓过劲来之后，在兔女郎的帮助下站起身勉强将剩下的路程走完，不过经过刚才那耻辱的一幕，本来挂在脸上的高傲和倔强变成了一脸的羞恼，想必如果让她被救走，她一定会带领大军对黑暗势力进行狠狠的扫荡吧！
　　当公主颤颤巍巍站到其他女奴身边后，主持人狗耳美女再次出现：“第一轮结束！感谢各位观众热情观看和参与，那么请各位朋友拿出打分器进行打分，具体操作方法按照指示器上会显示的。请各位对所有美女给出你心目中的分数吧~ ”坐在一名兔女郎殷勤搬过来的座椅上，一边享受着灵儿的口交服务，王宇拿出打分器，这时上面一个小屏幕上显示请为1 号女奴打分的字样。敲了一个85分点击确认，然后小屏幕上变成了2 号女奴。当王宇将包括公主在内的所有女奴全都打过分后，打分器再次变成之前无显示状态，不一会儿听主持人宣布了所有女奴取中间百分之五十客人的总分，公主理所当然的排名第一。
　　在所有女奴被机器全都牵引着从舞台左侧退场之后，狗耳美女宣布：“下面！将进行第二轮赤裸娇躯！”


第一卷：热血传奇 第24章
　　在主持人狗耳美女宣布了下一轮比赛名称之后并没有马上开始比赛。而是在台上出现了一帮兔女郎为大家跳了一段艳舞，还别说，这帮兔女郎本来打扮的就让男人心跳加速，这一跳艳舞，尤其是带着镣铐相互之间做出的一些酷似男女交合动作时差点让观众们化身为狼冲上舞台一人抢一个兔女郎按到强插。
　　在宾客们的情绪被极大调动之后，第二轮的女奴排位赛开始进行，屋子里明亮的灯光渐渐变暗，顶棚那蔚蓝的天空慢慢变成了神秘的夜空。在点点繁星照耀下，一个赤裸的娇躯渐渐在聚光灯的照射下像明星一样出现在舞台的右侧。
　　为了比赛公平，舞台上的女奴被戴上了眼罩，嘴也被一个黑色皮带封堵，不过通过皮带中间一个银白金属做的口环可以看到女奴嘴巴里面粉红的口腔和下意识舔动口水的小舌头。不过女奴在这种束缚下却是无法被人认出是之前出场的那一位了！
　　女奴双手在身前被绳索在手腕处捆绑然后拉到脑后和脖子上戴着的项圈连在一起，不过连接的绳子明显是活扣，因为绳子长长的另一端连接在天棚上的一个黑色的机器，女奴明显因为绳索拉的太紧有点窒息正在努力的用手握住绳子不让绳子对项圈造成太大的压力。
　　王宇稍微抬头看了一下，天棚上那吊着美女的机器明显是第一轮的引路机器，没想到在天棚上还有滑倒，可以让机器成为活动滑轮吊着美女走秀。
　　没错！女奴实际上和吊着没什么区别，王宇看到绳子选取的高度非常精确，正好是女奴垫着用脚尖勉强能够到地面的高度，所以女奴在机器的牵引下与其说是走路，倒不如说是被吊着的女奴在努力用脚尖减少绳索对脖子的压力以免窒息更贴切。
　　看着舞台上腰间贴着一个上面一个黑色的数字一的白色圆形纸片的女奴努力的用脚尖在黑暗中被机器牵引着向大家走来，妖女兴奋的在王宇耳边说：“高啊！据说人在窒息时会产生极大的快感，而且她这种绑法将女奴的美体完美自然的展现在观众面前，一举两得！真是太厉害了！主人~ 要不回去我们也弄这么一个舞台天天给您表演，好不好啊~ ”
　　王宇只能敷衍着说等回去的，这么大一个舞台再加上设备场地，让他到哪里弄去啊？
　　等女奴走到众人身边时，那个作为背景的女声再次出现为大家介绍了正在舞台上展示美体的一号女奴三围和有没有身体改造之类的参数，王宇对此兴趣缺缺，他所有注意力都集中在欣赏美女身体上，三围多少关他什么事？
　　当女奴来到众人身旁时，王宇感觉光线在一些神秘的位置似乎不大充足，起码他看的不是很清楚，虽然这种朦胧感非常勾人，可是王宇还是希望能够一览那些看不清楚的神秘地带。这时一边服侍王宇的兔女郎递给王宇一个精致的小说电对王宇说：“客人，如果您感觉光线不是很好的话，可以用这个手电去照明你想看的地方。”
　　兔女郎看来对男人把握的非常准确啊，王宇拿过手电刚打开就发现女奴的双腿之间那随着走动时隐时现的小穴已经被多道手电光束照的秋毫毕现。还有大量光源集中在堵住女奴小嘴让她只能张着嘴巴的银色口环，使女奴嘴巴里的样子可以让大家几位清楚的看到。
　　王宇现在非常佩服这个大会的举办者，他过去没少玩H 游戏，虽然最后都是看图片，可是在自己动手主动去揭开那些隐藏的图片和从网上下CG的感觉真是完全的不同。而举办者仅仅通过一个小小的手电就让所有人产生了玩H 游戏的感觉，甚至还有种女奴身体的秘密被我支配和发现的错觉。
　　如跳芭蕾一样的女奴在绳索的牵引下再次站到舞台左侧，这时下一位二号参赛的女奴以一模一样甚至包括发型都一样的装束被绳索牵引着走上舞台。
　　“女人不看相貌，脱光了衣服似乎真的区别不大啊！不知道那个公主有没有出现！这个样子根本不知道谁是谁啊~ ”王宇看着一个个赤裸的娇躯被绳索牵引着从面前一一走过，一个个鲜滑的小穴被王宇品头论足，可能是对公主恋恋不忘，王宇请教了下妖女看看她能不能看出来。
　　妖女表情明显写着不屑回答王宇的问题，不过在王宇伸手在妖女乳头上掐了一把之后，妖女只能状似委屈的回答了王宇的问题：“能被大会选中的女奴都是万中无一，不过同样因为大家审美观差距不大的原因光看裸体感觉自然差不多，不过看气势和被绳索吊着前进时走路的姿势，你应该能看出来那些女奴在下意识反抗命运，那些女奴则已经认命被别人操控命运了吧？”
　　王宇仔细看了几眼后非常肯定的回答：“看不出来！”
　　然后妖女就不再搭理王宇专心欣赏一个个被紧缚的美体以及她们的主人那微弱的挣扎，“凄美的反抗才充满了刺激！好想玩弄舞台上的美女啊！啊！这个美女扭动挣扎的姿势好性感啊！莫非是公主？那这轮我就说服宇王大人给她多打点分吧！”
　　一点不在乎自己好不容易送进决赛属于自己名下的女奴，妖女已经开始打算将分打给自己喜欢的美女了！
　　随着所有女奴排成长长一排吊在舞台上用脚尖勉强着地支撑自己的身体，狗耳美女适时的走上舞台提示大家赤裸娇躯的展示完毕，请大家进行打分，并且说打完分之后马上开始第三轮。
　　王宇本来打算随便意思意思，不过妖女强烈要求帮王宇打分之后，王宇耸耸肩将打分器丢给了妖女，并且随口告诉妖女他看上的是几号女奴，让妖女给打个高分。
　　当所有人打分之后，第二轮的分数不像第一轮那么夸张，公主的得分可谓一路绝尘，第二轮打分就比较混乱了，排名前几的女体分数差距根本不大，看起来即使是公主，脱光衣服之后和其她美女站在一起也没多大优势。
　　“谢谢各位给可爱的女奴们打出了宝贵的分数！下面直接进入第三轮，性感和耐力！本轮我们将请观众上台享用我们的女奴，不过为了公平，姿势只能采用站立搂抱插入！相信各位对自己体力和耐力一定非常自信吧！那么就请踊跃报名，本轮比赛无论是女奴高潮还是客人射精都将算结束本轮。结束后大会会将客人奸淫女奴的各项数据统计出来，然后让广大评委进行细致的评分！”
　　狗耳美女激动的宣布了第三轮的赛事。
　　大家一听说可以亲自上去享用女奴都非常兴奋！要知道女奴中间可是混入了一个公主啊！公主啊！不过，在听到比赛无论是客人射精还是女奴高潮都算结束后，很多人就有点举棋不定。虽然大家都蒙了面，按理谁都不知道谁，可是能被邀请来参加大会的人那个不是有头有脸的人物？你让他当众奸淫女奴，因为面具的缘故还可以接受，反正是爽一次嘛，付出点对男人无所谓的代价算什么？
　　可是，众所周知，女性比男性耐力高，如果别人把女奴干上高潮，而自己却早早射精，丢人不丢人啊？
　　王宇倒是没想那么多，求教了下妖女后王宇举手表示参加比赛。因为大家都在犹豫所以王宇直接走到妖女指点的美体前宣布了此美女在本轮比赛中的归属。
　　看到王宇做出表率，很多对自己性能力比较自信的人陆陆续续走了上来，其中竟然还有两个女人，对此举办方倒是没有阻拦，人家客人喜欢暴露自己的美体增加刺激，何乐而不为？
　　为了让客人很好的进入状态，举办方在开始之前特意每人安排了一个兔女郎用口帮男人的肉棒吹起来，当然，那两个女人就不需要了！她们只是穿上一个固定了双头龙假阳具的皮内裤就算准备完了。王宇也不需要，不过有便宜为什么不占？所以王宇直接就将傲然挺立的肉棒插入兔女郎口中让兔女郎卖力的舔弄起来。
　　随着一声来自狗耳美女的娇喝，所有人立刻抱起了身前的女奴，然后扶着挺立的肉棒慢慢插入对方的小穴。妖女的眼光似乎非常准确，当王宇想要将肉棒插入时，对方不断扭动身躯试图躲避，可是被王宇抱起来，整个身体的重量不是在王宇拖着自己身体的手臂就是连在项圈的绳子上，对方“啊……啊……”
　　叫了几声表达自己的愤怒后就因为被绳子勒的缺氧而努力的呼吸。王宇则趁虚而入将挺立的肉棒慢慢插入美女的小穴，然后开始在美女体内慢慢的开疆扩土。
　　在女奴体内艰难挺近的王宇似乎感觉到一丝丝的阻碍，不过王宇没当回事，不顾怀中女奴的挣扎扭动和大声喊叫用力一挺将肉棒出入了女奴的深处。“啊……”
　　伴随着女奴一声长长的惨叫，王宇吸引了所有人的目光。在所有人一副你是不是用了违禁招数的眼神中，王宇无奈的笑了笑，不过在面具的覆盖下，王宇的笑容更像是阴谋得逞的笑容。
　　感觉女奴在怀里身体不断的颤抖，王宇暗想“难道是身体被改造的过于敏感了？刚才介绍有没有改造过时没有留意，算了，大不了给她插上高潮就算完成任务！”
　　想罢，王宇开始抽动下身，并且速度越来越快，很快就达到王宇平时玩弄美女时的速度。
　　王宇那狂飙的速度配合上密集的肉体撞击声和越来越大淫叫声再次吸引了所有人的目光，在王宇左右的两个男人下意识的抱着女奴远离王宇一点，让王宇显得非常突出。不过正在享受快感的王宇才不管那么多呢，狠命的抽插，每一下都将肉棒插入女奴身体深处。
　　被王宇抽插的女奴一直在嘶声尖叫，不过可能喊坏了嗓子，声音越来越低，最后只能身体后仰浑身颤抖着达到了高潮。本来王宇还想再插几下可惜遭到了主持人的制止，虽然王宇有时行事无所顾忌，但是在必要的场合遵守下规矩，王宇也无所谓。停止了抽插，王宇一脸不爽的将肉棒抽了出来，当看到肉棒上被高潮的淫水冲的极淡的那点鲜红之后，王宇才知道这个女奴为什么叫的那么凄惨了。
　　意念一动，王宇状似随意的大力揉捏了几下女奴的乳房后站女奴身边，一边享受兔女郎的清洁服务一边四处打量其他人的表演。
　　之前王宇吸引了大量的眼球，可是在王宇几十秒搞定后就不再被其他人关注，现在大家的目光不约而同的落在那两个大玩女同的美女身上。
　　虽然有过规定，只准使用规定的姿势，但是两个女人一边用被皮衣束缚而非常翘挺的乳房不断的摩擦女奴的乳房，尤其是乳头和乳头经常不经意的碰触搞的被玩女同的女奴不时的惊叫并且连连颤抖。同时那两个女人仗着对女人身体的了解不时的刺激女奴各个敏感的部位再加上双头龙快速的在女奴小穴里进进出出搞的两个被女人玩弄的女奴快感连连，在王宇搞定不久之后就先后让女奴达到了高潮。
　　看着两个女人连连表示不过瘾的时候，王宇也深有同感，不过也算是他自找的，不懂得先慢后快上来就直接挂最高档，搞的自己只能站在一边傻等。还好不时的揉捏玩弄身边的女奴还是允许的，要不然王宇真不知道应该做点什么。
　　当王宇一脸郁闷回到妖女身边向妖女抱怨时，妖女一脸鄙视的说：“活该！你见过玩斗地主时上来就出炸弹的吗？”
　　在所有女奴或被插上高潮或男客人射精后，不一会功夫各种数据就写在一块板子上被兔女郎放在了对应女奴身边。王宇看到被她插上高潮的女奴各项数据似乎并没有比别人少，看起来做数据统计的人员也考虑了现场情况。只可惜虽然数据和其她人差不多，被王宇抽插的女奴在本轮得分却是最低的，谁让王宇太强大遭到所有人的嫉妒了呢？于是可怜的女奴就被王宇给连累了。
　　“各位来宾辛苦了！在各位的努力下，女奴们的媚态被彻底的开发了出来！那么第四轮性感绳缚即将开始，同样，在本轮将在观众中挑选绳艺爱好者根据大会的要求为我们的女奴进行装扮！在大家欣赏完各位来自客人中的绳艺大师精心之作后综合性的对这轮进行整体打分，选出在绳索的束缚下最美的女体！当然，公平起见掩盖女奴面容的道具是禁止拆除的，这一点请大家严格遵守！”
　　在美女主持人介绍完毕，妖女立刻高举双手蹦跳着表示自己报名。也许是因为妖女那活泼的性格和跳动时忽上忽下的乳房，让主持人立刻决定让妖女参赛，其他人则以女性优先，剩下的男性则需要通过抓阄这种笨办法分享剩下的女奴。
　　王宇看到妖女走向那个被他插出落红的女奴身边一边像抚摸商品一样抚摸女奴身体，一边不时的在女奴耳边低声说着什么，搞的女奴不断的摇头。不过妖女可不管那么多，在所有人选准备完毕后，拿着大会提供的绳艺要求和简单教程走入了从天棚上降下来的由黑色幕布组成的单间，当然女奴自然也被绳索牵引着强迫跟了进去。
　　“搞的跟变魔术一样！”
　　妖女上去扮演绳艺师，王宇只能和灵儿说话，不过灵儿也只有听的分，谁让她的小嘴现在正在卖力的为欲求不满的王宇服务呢！
　　在大家无聊的等待中，喝下第三杯饮料的王宇终于听到了捆绑完毕的提示。
　　然后当黑色幕布升起来之后，王宇看到所有的女奴已经被捆绑成驷马倒蹄的样子趴在一个玻璃钢中，然后随着玻璃钢被吊绳提起缓缓的离开地面从空中向客人的方向运来。
　　透过玻璃钢，大家可以清晰的看到女奴因趴在玻璃钢底部而被压成扁平的乳房和因为刚才被奸淫从小穴流出的淫水产生的水渍。然后所有的玻璃钢慢慢下降，最终降落均匀的分散在大厅中供客人细细参观。
　　按照玻璃钢上贴着的编号，王宇找到了被妖女捆绑的女奴。还别说，有着多年捆绑女奴经验的妖女在捆绑上经验确实非常丰富。虽然只是简单的驷马倒蹄，只要将双臂在背后伸直，然后在手肘和手腕两处用绳索捆绑，然后与脚腕捆绑的绳索连在一起就算完成。可是妖女捆绑的女奴给人感觉非常整洁，再加上连接脚腕的绳索尺度掌握的非常好，既突出了女奴那柔韧的美体又留下了一点可供挣扎的空间。看着玻璃钢中女奴下意识的扭动身体给人一种可怜无助的美，恨不得打破玻璃钢走进去将女奴压在身下肆意玩弄。
　　在客人们参观完玻璃缸里驷马倒蹄的美女之后，黑色幕布再次从天而降。临时的绳艺大师们按照之前的编号走入了每个人负责的女奴幕布中，不一会天棚上又给每个幕布降下一根固定着吊钩和滑轮的绳索。
　　当幕布再次出现时，那个大玻璃钢神奇的消失了。所有女奴都被绑成了龟甲缚并且被一条绳子吊在半空只能用一只脚的脚尖着地，另一只脚则因为膝盖处的绳索只能高高抬起。妖女又恶意的推了那个女奴被绳索高吊的大腿让女奴在原地转起了圈。
　　看到这次没有玻璃钢的阻隔，不少人都学着妖女的样子把单脚吊绑的女奴弄的不断转圈，让围着参观的宾客可以全方面欣赏女奴的身子，尤其是配上那还在不断流着淫水没有完全闭合的小穴更是让不少男性拉过自己的女奴一边欣赏一边在自家女奴的嘴里射出了精液。
　　妖女看到大家还没有领悟这个龟甲缚的精髓，于是立刻给大家演示起来，通过不断的拉扯龟甲缚各个位置让龟甲缚在女奴身上造成各大的刺激。看着仅仅只是拽动几根身体无关紧要的绳子就刺激的小穴流出大量淫水，客人们立刻七手八脚的拽动女奴身上的捆绑搞的女奴们的淫叫声此起彼伏。
　　接下来女奴们又被绑成了蟹缚，蟹缚主要是对女奴的双腿进行捆绑固定，通过绳索将女奴的大腿和小腿折叠捆绑然后分开并且通过连接上身捆绑的绳索将两条腿固定在身体的两侧使双腿无法合拢。
　　看到坐在一个简易沙发上的女奴，因为双腿被固定，在昏暗的灯光下反射出晶莹淫光的小穴就那么直接的暴露在众人面前。大家不用在像上一个绑法那样想要欣赏小穴不得不稍微弯腰拿手电照了。虽然少了自己去主动欣赏的步骤，不过很多女奴们努力的想要将双腿并拢徒劳的试图掩盖自己小穴的行为还是吸引了很多客人那兴奋的目光。
　　女奴们在宾客欣赏差不多之后被兔女郎费力的连同那张简易沙发一起推回了后台。打过分数之后在悠扬的轻音乐和兔女郎那戴着镣铐充满了唯美和凄凉的曼舞中，狗耳女主持人再次上台，对所有宾客说：“谢谢各位对休闲驿站的支持和爱护，那么下面进行第五轮也就是最后一轮，赤裸美女！”
　　随着舞台上兔女郎退场，一个一丝不挂的美女像第一轮时一样出现在舞台的右侧，这次她没有被绳索捆绑，只是在脖子上戴着一个项圈，通过连接项圈的绳索牵引着在舞台上走动。因为没有穿衣服的缘故，王宇没认出来，不过妖女却告诉王宇，似乎顺序和第一轮是一样的，因为第一个出场的女奴就是那个之前身穿红衣的行会长老之女。
　　本人遭到奸淫，之后又被不知道什么人肆意的捆绑凌辱，浑身绳痕的女孩拖着疲惫的身躯，徒劳的用双手遮挡胸部和下体，可惜她不知道她的动作反倒让客人们贪婪的目光更加热切的集中在她努力掩饰的神秘地带！
　　根据之前恍惚的印象，王宇很快判断出，顺序确实和第一轮是一样的，虽然美女太多，脱光衣服和穿着衣服形象实在联系不到一起去，可是有一些特点还是让王宇记忆深刻。不管怎么说，这些女奴都是千挑万选的精品，怎么可能和大众脸一样的待遇。（虽然就是大众脸~ ）最后，在所有人望眼欲穿中，公主殿下被绳索牵引的走了出来。公主似乎本来打算正视自己的遭遇，想像平时走路一样行走，可是走出一步感受到大家集中在自己翘立的乳头，坚挺的乳房和依然湿润的小穴处的目光时。公主殿下还是不自觉的重走了前面女奴的老路开始徒劳的掩盖自己赤裸的娇躯，虽然她也明白这一切的努力都是徒劳的~“哈哈哈，我们的公主殿下还是那么有气势啊！只可惜你目前的分数可是落后很多啊！虽然凭借你公主的头衔占了不少便宜，可惜抛去你的身份遮盖你的容颜后，你也只是一个普通的美肉罢了！”
　　狗耳美女在公主行进中不断的侮辱着公主让公主脸上不知道是气的还是羞得通红一片。
　　当公主在T 台上走一个来回在自己的位置上站定后，客人们开始对赤裸美女们进行打分，虽然公主因为其身份还是获得了不少分数，可惜在中间几轮失分太多，最后连前十都没有进去，这还是身份曝光之后依靠身份挽回了不少分数。
　　“那么恭喜各位女奴，你们为你们的东家赢取了相应的地位，那么地位比排名低的分店请尽快联系总店提升等级，至于没有达到预期的女奴们我只能祝你们好运，不要被粗暴对待了！”
　　随着狗耳美女的总结几家欢喜几家愁。
　　“接下来就是女奴买卖交流会，有买卖兴趣的朋友可以通过你身边的兔女郎联系上主办方，那么我宣布本届女奴排位赛顺利闭幕！各位朋友，我们下届再见！”
　　随着狗耳美女发言完毕，客人开始按照自己出来的通道陆陆续续开始退场，也有一些人没有急着走一边欣赏舞台上还在的女奴们。
　　王宇看了一眼，发现之前一直表现很坚强的公主随着大会结束蹲在原地将头埋在双臂当中肩膀不断颤抖显然正在哭泣。然后王宇摇摇头走向自己来时的通道。
　　妖女奇怪的问王宇：“那个公主的滋味不好吗？还是你看不起原住民的毛病又来了？难道你不想试试看把公主殿下买回家吗？”
　　王宇一边走一边回答妖女：“你认为，凭我们这点家当能买下神龙帝国公主？虽然我们最近干掉了不少穿越者弄到了不少金币和资源，可是和大陆上原住民那不知道发展了多久的势力比起来绝对是屁都算不上！与其主动丢人倒不如果断放弃的好！”
　　说完理由，王宇开始专心的找起了来时的房间。他喵的，这鬼地方出来的时候还不觉得，回去时才发现周围这么多房间，虽然有点规律，但是门牌号竟然不是按照顺序来的！也许是为了掩盖宾客实际人数吧？王宇一边怨气冲天的找他的客房一边心里暗想。
　　谢绝了主办方住一晚的邀请，王宇带着妖女几人走出了传送阵回到了那个林间小屋。在蒙面男表示出王宇穿的衣服已经送给王宇后，王宇欣然笑纳。就算不能在平时穿，让懂裁缝的女奴帮忙做个这种样式差不多的衣服还是没问题的。
　　王宇三人换回了刚来这里时穿的衣服后，在妖女的提议下向白日门的正门走去。之前王宇可答应妖女陪她逛白日门的！
　　在三人来到白日门院墙，相信沿着院墙很快就会找到白日门大门后，王宇闭着眼睛站在原地一会后对妖女神秘笑了笑，然后启动传送戒指消失在妖女面前。
　　在妖女莫名其妙等了10分钟后王宇再次出现，不过当妖女询问王宇之前去那里的时候，王宇一脸神秘说什么都不说。
　　王宇PK值虽然高，还好白日门这里可能经常有杀人如麻的家伙出现，王宇在被门口登记的人进行了一下简单记录就被放行了。
　　“好热闹啊！”
　　妖女看到街道上密密麻麻的行人和各个职业的强者往来穿梭不断不由得发出感叹。
　　王宇一脸奇怪的说：“这里很繁华吗？感觉也就比沙巴克热闹一些吧~ ”妖女一脸鄙视的对王宇说：“繁华一些？明明是繁华很多很多很多吧！在白日门在这里开宗立派站稳脚跟之后，虽然这里紧挨着丛林迷宫，但是在白日门的强大武力面前，一切都非常安定和谐。做为圣地的存在，白日门吸引了很多强者前来定居修炼。渐渐的随着人口越来越多，经济贸易生活文化都得到了极大的提高。要知道白日门比皇城比奇城都要繁华的多~ ！当然，做为一直因为红名的原因无法领略比奇城繁华的宇王大人自然是无法做出比较和判断的。”
　　PK值太高老是被大刀卫士砍跑的王宇对此一直非常有怨念，虽然经过妖女的指点，小村级别的大刀卫士他看着如果不爽的话可以秒掉。可是城市级别的大刀卫士实在是太过麻烦，从来没有进过比奇城一直以来是王宇的痛。当然，使用传送戒指是可以飞进去的。可是人家城里面大刀卫士更多！难道就为了欣赏比奇城的宏伟就飞进去被大刀卫士四处追杀吗？
　　“哇！这件衣服好可爱啊！而且属性还这么高！”
　　妖女在服装店里惊叫连连，好在服务人员似乎习惯了女子在店里惊叹并没有说什么反倒一脸骄傲。王宇则无聊的四处乱逛感觉差不多的衣服就买几件回去作为礼物送给她喜欢的女奴们，至于尺寸大小倒是不用担心，反正这里的衣服设计上都可以通过魔法缩小到合身大小，只要体型不要太过魁梧都没有问题。
　　买了一大堆衣服之后，王宇又被妖女领着前往了饰品店，结果在衣服店老实陪在王宇身后的灵儿立刻双眼放光竟然破天荒的和妖女讨论起了饰品的搭配不说还胆大包天的与妖女大声的争论起来。当然，争论的结果就是两个人购买了不少首饰，甚至因为金币不足的缘故还开口向王宇讨要。
　　因为灭掉了大量行会的精英团感觉钱非常容易赚到的王宇大手一挥就给了两个每人一千万金币，搞的妖女和灵儿激动的抱着王宇猛亲。在之后可怜的灵儿还没兴奋完毕就被恶霸妖女将刚到手的金币搜刮了过去，说要同一调配，惹得灵儿下意识的像受伤的小狗一样呜呜低鸣。总算妖女还算有良心，灵儿看上的首饰妖女很爽快的出手购买，不一会两女就像暴发户一样浑身上下戴上了大量的首饰。
　　在材料市场，妖女兴奋的大肆采购着，王宇和灵儿对这些五花八门的材料实在不感兴趣，不过为了防止发生意外，王宇带着灵儿还是耐心的陪在妖女身后看着妖女和材料店老板讨价还价。看妖女那死磨硬缠也要打些折扣的样子，谁能想到刚刚在首饰店随手就花掉大量金币一点都不心疼首饰那昂贵的价格？
　　“天尊大人出巡了！”
　　在妖女刚刚心满意足将买到的材料收到背包后打算向下一处战场前进时，人群中传来激动的大喊声。大意是天尊大人今天出来巡视顺便还要在中央广场发表演说。
　　看着人群纷纷往中央广场挤去，王宇无奈的问妖女：“要不要过去看看？”
　　妖女看着快速收摊的商贩对王宇耸耸肩：“就算不想去，可是也没办法购物逛街了啊！这个天尊今天不知道发什么神经！”
　　对于天尊打扰她逛街的雅兴非常不满，不过后面那句话说的也非常小声，不管怎么说这里可是天尊的老巢，低调点还是好的！
　　王宇也点点头说：“是啊！现在也干不了别的事情，就当去看看天尊长什么样子吧！不是听你说天尊长得非常漂亮像仙女一样吗？”
　　“不过长得再想仙女，在你心目中一个原住民的身份就失色不少，更何况小道消息说天尊和龙傲天有一腿！想必你不会对NPC 一样的二手货感兴趣吧？”
　　妖女好笑的看着王宇。
　　“就当是看热闹了！我倒是想看看仙女级是什么样子！”
　　王宇对外界对天尊样貌的评价还是非常感兴趣的。
　　王宇三人来到中心广场时这里已经人山人海，“这么多人，那个天尊就算是再高大也看不到了吧~ ”王宇看到人群将广场挤得满满的之后对能不能看到天尊样子表示怀疑。
　　没过多久，一道巨大虚影在广场中央的水池拔地而起。虽然巨大虚影有点半透明，但是那飘渺的神态和清雅的脸庞再配上那身合体的彩衣，说她是仙女确实不为过！
　　“这个好像是天尊专属秘法之一，灵魂成像术，将使用者的灵魂借助特殊秘法和法阵成像。在远处看只是一道光柱，不过在一定范围内看到的影响就和施法者正对着你一样的效果。也就是说在广场四周无论那里看到的虚影都是正对着他的！比科技世界的立体投影技术要强大多了！”
　　妖女一脸惊叹的向王宇简单的介绍了下这个巨大虚影的原理和由来。
　　不过，王宇这时没有关心妖女都说了什么，他的主要注意力已经被那充满神秘和纯洁，睿智和单纯的脸庞吸引。
　　看到王宇那么专注的用火热的眼神盯着天尊虚影，妖女撇撇嘴有点酸酸的说：“宇王大人！宇王大人！你不会是爱上那个家伙了吧？唉！我在跟你说话呢！”
　　“我要得到她！我感到一种奇怪的渴望，非常想要得到那个女人！”
　　王宇眼睛一直盯着那如梦似幻的虚影随口回答了妖女的话。
　　而这时，天尊轻启朱唇，仿若在耳边的话语清晰的传入了所有人的心里。虽然说的话并不深奥也不唯美，可是依然令很多等级比较低的原住民仿佛听到仙音一样如痴如醉。
　　天尊说的话其实也比较简单，大体就是说因为暗之祖玛教主施展逆天法术。
　　虽然最后失败被杀，但是法术还是造成了天地之间的异常，这些异常在各种效应下已经波及到了赤月峡谷。最近峡谷中的异动越来越频繁，所以天尊呼吁大家尽量前往赤月峡谷调查并阻止那里的异动。
　　演讲完毕，天尊的虚影缓缓的变淡消失，王宇问妖女：“你知道施法的人在那里吗？”
　　妖女一脸惊讶的问王宇：“你不会是要去绑架天尊吧？”
　　“答对！我感觉天尊对我未来很重要！”
　　王宇肯定的点头。
　　“切！是对你未来的性生活很重要吧！”
　　虽然妖女嘴上说的酸酸的，不过还是将她知道的情报告诉了王宇。
　　天尊使用的法术是利用阵法将自己的灵魂加强，然后借助特殊波动使施法者的灵魂在法阵范围内的人产生一种神秘的联系，法阵范围内的人像环境一样看到施法者制造的灵魂环境。不过施法者在施法完毕后最少需要十五分钟来安抚灵魂的躁动。
　　“在广场中心吗？而且还要休息大约一刻钟！这是我的机会！那么妖女灵儿，我马上送你们回去！正好我刚偷了一个公主回去，妖女你就好好帮我调教一下吧！不过要温柔一点，好歹她的处女是被我拿走的！”
　　王宇稍微想了一下就做出了决定，然后在妖女听到公主被王宇偷走之后还没来得及惊叫就在王宇消失后很快被王宇召唤回沃玛寺庙了。
　　当王宇再次出现在白日门的时候已经换了一身衣服还将一个黑铁头盔戴在脑袋上，相信不会有人认出他的身份从而惹来麻烦。
　　在天尊演讲后广场的人群陆陆续续开始疏散，一些原住民强者纷纷开始相互联络为赤月峡谷探险做好准备，而一些穿越者则几个人联系一下已经打算出发前往丛林迷宫了！感叹着天尊威望巨大，王宇状似无疑的慢慢靠近广场中间，果然有一个法阵出现王宇眼前。看着一群高手紧张的护卫在四周，王宇没有太过靠前，而是像不少滞留在此地的人一样一脸热切的看着法阵中间坐在一个华丽座椅上一脸恬静闭目休息的天尊。
　　似乎下意识的做了一个挠头的动作，诱惑之光悄无声息的丢向天尊，相信以王宇那不讲理的人物等级和技能等级即使是天尊应该也可以被诱惑之光控制。
　　可惜，天尊除了通晓大量秘法之外身上的装备也是历代天尊的呕心之作。在诱惑之光的精神波动刚刚靠近天尊时一道无形的护壁轻松将诱惑之光那微弱的精神电流挡在体外，并且因为护壁启动惊醒了正在休息的天尊。
　　王宇接到诱惑之光失败提示的同时迎上了天尊那愤怒的目光。“该死！”
　　王宇暗骂一声混入人群扭头就走。
　　“站住！”
　　一声娇喝，王宇走的更快了！鬼才给你站住！
　　听到背后火符破空而来的声音，王宇暗骂一声启动了传送戒指消失在原地出现在另一处人群中打算观察一下情况看看还有没有机会。不过在他刚刚站稳身形，天尊以超快的速度拉着一条残影向王宇快速冲了过来！
　　“妈的！她怎么发现我的！”
　　在王宇暗骂的功夫，天尊已经一掌劈在王宇身上将王宇打的倒飞很远，刚才王宇下意识的想要使用物理攻击，不过怕一击将天尊秒掉，结果犹豫间让天尊狠狠的将他打飞。
　　轰隆！王宇皮糙肉厚，天尊攻击力也不小，两人“联手”将一个建筑物直接轰塌。接着灰尘的掩护王宇再次启动传送戒指打算躲到城外在慢慢进城！
　　随着白光一闪，王宇出现在白日门的院墙下，本以为逃出天尊追踪的王宇刚喘了两口气就被一声“哪跑？”
　　的娇喝打断，感觉身体一麻竟然动作变得缓慢。
　　“这是中毒了？”
　　因为王宇那变态的人物等级带来了变态的属性，以王宇的毒物抗性几乎没有毒物可以对王宇造成伤害，可是现在的感觉明显是王宇中了一种非常高级的毒素。
　　随手划出魔法盾将天尊的火符当下，看着魔法盾受到火符攻击竟然不断晃动，可见天尊的攻击有多么的强大！看到自己火符伤害不到王宇，天尊手里出现一把护身符向王宇身边一抛，两只神兽出现在王宇身侧，剧烈的火焰将王宇淹没。
　　“妈的！怕秒了你这个女人我才一再忍让的！”
　　不敢秒了天尊还不敢秒了两只垃圾神兽吗？王宇怒吼一声剑光闪过，刚刚耀武扬威的神兽在一声惨叫中烟消云散。
　　随着神兽死亡，天尊在一瞬间双眼变得茫然无焦距，虽然王宇没有注意，不过在杀掉神兽时王宇已经快速冲到天尊身边抓住天尊的一条胳膊一扭一按就把天尊按趴在地！然后在天尊还没回过神的时候将天尊的另一条手臂也扭到背后，用一只手牢牢的握住。
　　穿越者属性只在需要判定的时候才会出现，这一点有弊处也有利处。天尊的腕力值实际上和王宇差不多，不过原住民的腕力是分散到四肢的，虽然增强的移动力和爆发力，可是在单纯脚力中就失去了优势。回过神来的天尊使劲挣扎竟然无法挣脱王宇那扭着双臂的大手！要知道王宇可用一只手就按住了天尊两只手的反抗！
　　“放开我！混蛋！你这时在亵渎本尊！挑衅白日门的威仪！如果不想给你的势力带来~ 呜呜……呜呜呜！”
　　天尊的威胁还没说完就被王宇一手拿出布条塞满了小嘴，无论天尊怎么晃动脑袋用舌头顶都弄不出来！
　　“亵渎天尊？这个注意不坏嘛！哈哈哈！”
　　王宇大笑着拿出绳子开始在天尊的双腕处缠绕固定，然后在确定天尊双手被禁锢后将天尊拉坐起来然后用多余的绳子开始在天尊的胸部缠绕固定，不一会天尊就被绑成后手吊缚了~ 虽然发现天尊身体柔韧性很好，很适合绑后手观音，不过王宇对那绑法没什么涉猎打算等回去后让妖女帮忙，相信天尊扮成观音应该比较般配！
　　“再把你的腿绑好！看你怎么逃！”
　　在天尊不断扭动挣扎中，王宇固定住天尊乱蹬的双腿，用绳子在脚腕处细细缠绕捆绑固定，然后打算将剩下的绳子连在天尊手腕弄一个驷马倒蹄。
　　不过，就在这时，王宇发现天尊的双手看似在徒劳的挣扎，不过双手在看似挣扎中却摆出了不少奇怪的手势。正在王宇想要握住天尊的双手不让她乱动的时候，突然淡淡的光芒出现在天尊身上，然后一闪，地上已经失去了那个快要捆好的美人！
　　“奇怪啊？”
　　王宇在天尊刚才呆的地方仔细摸索寻找了一会不得要领又放出大量骷髅在附近的范围内寻找依然无果，最终王宇只能得出一个天尊竟然通晓空间法术的结论，只是不知道天尊的空间法术会不会像法师的瞬间移动那么坑爹了！
　　失望的王宇只能使用瞬间戒指一闪消失在原地，既然捕获天尊失败，那就先撤退，等有机会时再来！反正天尊在明他王宇在暗！现在王宇心里只剩下一件事就是回去好好疼爱一下刚刚偷回去的可爱公主殿下，不得不承认，宅男对某些特殊职业有着难以割舍的爱！


第一卷：热血传奇 第25章 天尊故事上
　　“我是谁？”
　　“你是天尊！”
　　“你又是谁？”
　　“我是你！”
　　“为什么我会活在世界上？”
　　“因为你要壮大白日门维护人类的和平安定！”
　　“为什么我不能过自己喜欢的生活？”
　　“现在的生活是你的责任，你无法逃避！”
　　这是多少次了？天尊已经记不住这是多少次在心中问另一个自己了！记得在自己一岁的时候，突然开启了灵智，同时掌握了一大堆知识之后，自己就开始了这种身不由己的生活！
　　不管过去了多少年，天尊依然记得在一片哭泣声中，睁开迷蒙的双眼，眼前一个模糊的身影轻轻抚摸着自己的脸庞似乎在说些什么，不过刚刚开启灵智五感无法按照记忆中同步，所以听不清对方的话语。
　　不过不久之后，天尊知道那个模糊的身影就是上一代天尊，在探查赤月恶魔的动向而身受重伤后，算到百年后赤月恶魔必将霍乱大陆后毅然以受伤之躯沟通天道打开时空之门迎来了穿越者。在以无上法力吊命十多年终于找到了天尊的继承者，因为情况紧急为了天尊传承不得不将所有传承传给刚刚一岁的天尊。
　　也许是歪打正着，天尊传承在以往都是传给成年的下一代天尊，从来没有传给过婴儿。虽然因为上一代天尊伤重没有传承到强大的力量，但是上一代天尊误打误撞下竟然培养出一个超级天才，但是福祸相依，天才的天尊因为太过天才对自己的使命和天尊传承那一代代的精神束缚产生了极大的抗拒。
　　于是，每当天尊被精神束缚强迫着修炼和研究时，天尊总是在心里一遍一遍的问另一个来自传承的自己，试图打破命运的禁锢。
　　婴儿时期在心中传承的压迫下努力修炼借助婴儿半先天的体质，天尊的等级快速提高着，但是天尊却越来越感觉自己活的好累！晚上在传承压迫下努力修炼，白天想要放松一下却总是有长老对她说这个不能做，那个做不了！在想到长大一些后白天还要进行秘法的研究和改良工作，天尊心里暗暗决定一定要想办法改变！
　　改变的机会来的很快！在天尊4岁时，因为大量穿越者的降临，各种新奇思想的冲击，有一部分激进的长老认为白日门应该做出改变！不能像以往一样光明正直，要在必要的时候懂得使用一些黑暗的策略。而保守派长老则认为白日门作为圣地代表的是光明，绝对不能被黑暗所玷污！
　　两派长老一直相持不下的时候，神龙帝国这时趁着新一代天尊年幼突然发力，以大义和各种名义不断消弱白日门的影响力，同时又用借刀杀人的方法利用那些不断复活的怪物杀死为民除害的白日门勇士。在一年时间里硬是将白日门的实力消弱了十分之一！
　　谁都不是傻子！短时间看不出，可是时间一长谁都知道是怎么回事了！可是作为光明代表的白日门却没有合适的办法进行反抗，因为一开始神龙帝国就占据了道德的制高点！
　　那些激进派的长老坐不住了，在天尊5岁时带领大量等级比较高的穿越者对保守派长老进行逼宫，要求不顾所谓的大义之名对神龙帝国展开报复！血债血偿！
　　在两方对峙的时候，穿着一身得体道袍的天尊出现了。虽然白日门一直以来都是长老处理实际事务，天尊最多只是一个精神信仰和研究人员，可是天尊的威望在白日门还是无人能及的！即使天尊当年只有5岁还是一个小萝莉！
　　天尊看到所有人都看向自己后，一脸的淡然用道术在自己的面前划出一个透明的太极阴阳图。
　　指着面前凌空悬浮的图案，天尊淡淡的说：“你们都是白痴吗？亏你们还是道士！难道在你们眼中正义与邪恶，光明和黑暗就一定要分的清清楚楚明明白白？
　　有阴就有阳、有光就有暗！没有黑暗谁知道你是光明的？白日门虽然是圣地！
　　但是没必要一定属于光明！我以历代天尊的见识认为，白日门既不能属于光，也不能属于暗！白日门真正的定位应该是光暗的分界线，平衡光暗维持稳定才是白日门的目标！”
　　在以道家阴阳学说开场之后，天尊借机发泄往日的压抑和不满，把两方的长老狠狠地批了一顿。到底是有着传承的天尊，高度和见识上远远超越了在场的长老。几句话总结了神龙帝国皇帝在上代天尊身陨后借助保守长老的思想对白日门进行的各种打压后，又分析了一下激进派长老如果成功夺权后会因为复仇可能使白日门不再是圣地，同时白日门和神龙帝国内斗会给人类带来怎样的影响，会给白日门造成怎样的损失后，摄于天尊传承之威，众位长老终于达成了和平共处的协议，天尊也自然而然的得到了白日门掌控权！
　　在平息了白日门内斗之后，天尊要求所有长老一起开会！感受到天尊之威的长老们欣然同意，在天尊施展秘法查出两个被神龙帝国收买的长老后，会议开始进行！一条条策略和安排被制定并开始执行，在天尊6岁时白日门不但恢复元气并且更加的壮大！神龙帝国则在白日门天尊依靠那丰富的经验施展的各种暗手中不断吃亏，因为天尊做事老道让神龙帝国即使明知道栽在白日门手中，但是顾忌白日门圣地的威名不敢将事情拿到台面上，只能打落牙齿和血吞。渐渐的神龙帝国也不敢随意的打压白日门了，尤其是天尊通过虎卫和鹰卫交好了原住民的魔法师工会，又大量派遣弟子外出历练，在战斗中与奋战在第一线的战士们建立了扎实的声望基础后，玛法大陆上白日门的影响扩大到极致，无论从上到下还是从黑到白都要卖白日门的面子！神龙帝国这时候能做的只剩下祈祷天尊不要想做皇帝了！
　　天尊会想做皇帝吗？答案是否定的！她现在早就后悔当初出头平息内乱了！
　　在长老会议之后，随着一条条策略执行后产生的显著效果，白日门中很多复杂的事物都被长老递交天尊由天尊来做出最后判断，虽然再也没有长老敢对天尊说教，可是白日门繁杂的政务却让天尊过的比过去更加辛苦。可是受到天尊传承的逼迫，凡事对白日门有利的事物她就没办法推辞，只能咬着牙尽心竭力的进行处理。
　　在天尊十岁时，终于可以进行秘法研究的天尊才以实验为名推掉了越来越多的政务工作。随着白日门的蓬勃发展，一部分激进派长老被安排秘密进驻黑暗世界，通过在光暗两个世界建立秩序，也因此白日门需要天尊处理的事物也越来越多，搞的天尊最近几年连觉都没睡过，天天除了修炼就是处理政务。还好，十岁的天尊终于可以参与秘法的研发工作了，而政务终于可以交还给长老们联合处理了！
　　告别了繁忙的政务，天尊突然感觉到非常的轻松，秘法研发虽然由于天尊传承规定了一定量的时间，但是研发的目标却没有规定，无论是研究最没用的低级法术，还是研究被列为禁术的邪法都无所谓一切全凭天尊的兴趣！
　　于是天尊的生活终于慢慢变得轻松了不少，每当研究完秘术之后天尊终于有时间出门散散步或者做一些自己感兴趣的事情。虽然传承不断提醒她要注意天尊仪态不要做出不和身份的事情，不过这么多年早就积累了大量斗争经验的天尊稍微自我催眠一下就可以糊弄过去。
　　看着远处公园欢快玩耍的孩童，和他们年龄相仿的天尊以与民同乐进行半天自我催眠后走进了公园，本来打算找几个小伙伴好一起玩耍，可是天尊却没想到她的威名已经在白日门家喻户晓，每家都有天尊的画像。所以当天尊走进之后，发现天尊驾临的小孩子们竟然难得收起顽皮一脸拘谨的向天尊行礼问安。
　　当天尊努力做出许久没有做出的孩童表情希望和大家一起玩耍后，虽然得到了大家的欢迎，不过感受到周围小孩子那紧张的情绪和看到仿佛仆人一般无二的样子后，天尊只能一边微笑的和大家告别，转头落寞的离开。
　　经此一事后，天尊闲暇时间只能一个人坐在属于她庭院中的秋千上一边无意识荡着秋千一边不知道在想着什么，当然，大多数时间都是在和传承较劲问她为什么要承受这些责任，背负常人不需要背负的使命。传承对于天尊来说不但继承了知识和力量同时还继承了一代代天尊那宿命的诅咒！
　　在天尊十六岁时，传承的秘法知识被彻底熟练掌握。在一次参加必须天尊出席的宴会身心疲惫的天尊灵机一动想到了一个可以排解寂寞的办法。她的办法就是以培养一名自己的替代品代替自己参加一些盛会帮助白日门提升凝聚力为借口跟负责黑暗事物的长老要了一名年龄和自己相仿，样貌和骨骼比较相像的女奴隶，天尊打算培养这个女奴隶成为自己的替身和玩具！
　　成长了十六年，无法享受孩童的快乐！无法像其他孩子一样成长，被孤单寂寞缠绕了十六年的天尊心中充满了暴戾！可是传承要求天尊必须保持天尊的威严和名望，无处发泄的天尊在给那个女奴隶改造时突发奇想，催眠自己将女奴隶彻底当成一个人体实验，在实验进行时相信传承不会干涉自己所作所为！那么只要以实验为名，天尊就可以对参与实验的试验品做任何事了！包括发泄她的暴戾！
　　天尊看着培养槽中的赤裸的女奴隶随着道术和药剂的作用渐渐变得和自己一模一样，天尊歇斯底里的大笑着将各种改造药剂逐渐填充到培养槽中让药剂对女奴隶的身体进行更加彻底的改造！包括身体敏感度和身体柔韧度还有身体的耐力等等加以提升，当然，世界是公平的！想要得到什么东西，就要付出什么东西！
　　女奴隶在改造中虽然样貌安详，可是发自灵魂的痛苦让女奴隶备受煎熬！
　　天尊通过观察设备看到女奴隶的精神波动幅度极大，一边自言自语的说着：“不够！还是不够！这种身体怎么可能属于天尊？”
　　一边加大药剂，同时施展道术加快肉体的改造！用道术加速造成的后果就是女奴隶肉体险些崩溃，但是这种极限的改造却让天尊掌握了女奴隶的极限所在！然后女奴隶就一直在极限边缘进行着身体的改造，终于，对于女奴隶而言绝对有千百万年的改造成功完成！
　　灵魂被折磨这么久的女奴隶一出培养槽就像疯子一样张牙舞爪的冲向天尊，似乎想要用牙要死天尊一样！不过天尊虽然年龄不大，可是实力却非常强大！随手一挥就用困魔咒将女奴隶困在原地！
　　看着女奴隶在困魔咒中一脸仇恨的望着自己，天尊却开心的哈哈大笑：“看起来实验仅仅只是刚刚开始啊！以后我会很珍惜的做实验的！”
　　看着疯狂大笑一脸小孩子看到好玩玩具表情的天尊，女奴隶从疯狂中渐渐恢复，突然感到发自灵魂的恐惧！
　　“啊！~ ”伴随着刺耳尖叫声，女奴隶竟然挣开了天尊的困魔咒，当然这也和肉体改造分不开的！女奴隶经过改造之后她的等级已经接近天尊了，否则她根本没有一丝的机会挣扎！
　　挣开困魔咒的女奴隶没有再对天尊发动攻击，而是仓皇的向门口逃去！在被困魔咒困住的时候，女奴隶终于恢复的心智，知道自己必须要逃跑！否则落到天尊手中据对没有好下场！
　　“逃？你能逃掉吗？哈哈哈！有意思！那么第一个游戏就玩捉迷藏吧！友情提示不要跑出院子哦！哈哈哈哈”天尊狂笑着挥手招出了两只神兽，巨大的神兽像是有神智一样在天尊的控制下灵活的钻出实验室大门去捉拿逃跑的女奴隶。
　　天尊则双手背在身后一摇一晃的慢慢走出了实验室，她相信在这个阵法笼罩专门用于实验的院子里，女奴隶是根本逃不掉的！那么以实验之名好好的玩一玩羡慕已久的捉迷藏不是很好吗？
　　神兽的速度到底没有身体素质赶上天尊又拼尽全力逃跑的女奴隶快，很快就失去了女奴隶身影。不过神兽变小之后却具有一部分狗的能力，在记住女奴隶气味之后趴在地上慢慢的向女奴隶逃跑的方向追去！
　　感觉到身后没有追兵的女奴隶靠着一颗大树喘着粗气开始休息！不过一声树枝被踩断的声音传来，女奴隶警觉的抬头看去发现天尊悠然的走到女奴隶身边。
　　“我跟你拼了！”
　　女奴隶想到实验的恐怖，鼓起勇气一拳打向天尊，可是天尊的精神力战法等级那里会将这么没有变化的拳路看在眼里。
　　在精神力战法的加持下，天尊就像看慢镜头一样看着女奴隶将拳头慢慢的打向自己，然后被自己随手握住对方的手腕，然后一转一翻就将女奴隶的手腕扭到背后按倒在地！
　　“哦呀~ 还真是任性啊！虽然我利用阵法将你潜意识引导到我的面前是我不对，不过你也不能出手就打人吧？”
　　天尊邪笑着看着被自己按倒在地的女奴隶“好吧！我们再玩一局！这回我不用道术不用阵法！不过为了防止你跑的太快让我追不上，所以我会给你做出点限制！”
　　说完，天尊拿出一副某个长老要求帮忙制造的镣铐将女奴隶的双手双脚用镣铐连接，当然，锁链的长度可以让女奴隶正常移动，最多不能跑的太快。
　　“游戏规则！我会面向大树数100个数！之后我会去找你，如果天黑前找不到你算你赢，那么肉体改造实验会延期一天，如果被我找到的话~ 那么我会给你准备小小的惩罚，然后明天正常进行实验！你没有问题吧？”
　　天尊说完就对着大树开始数数。
　　女奴隶在天尊放开自己之后，刚松口气发现天尊竟然要跟她玩游戏，想到自己双手双脚活动不便又对这里一点都不熟悉那里可能获胜？于是女奴隶扑通一声跪在天尊后面，抓着天尊的衣服哭泣着求饶希望天尊能够放过她。可是天尊根本不搭理，依然故我的数着数字，已经快到50了！
　　咬咬牙！女奴隶知道天尊不会放过她，也许捉迷藏即使赢了也躲不过实验，可是女奴隶最后还是要抓住这一丝希望！在天尊的大声数数中，女奴隶努力的向远处跑去！
　　知道天尊很快就要出发来寻找，女奴隶想到自己锁链声音很容易就能发现，索性转了几个弯后找了一个树丛藏了进去！因为在培养槽中全身赤裸的关系，躲入草丛的女奴隶浑身被草扎的生疼，不过和灵魂痛苦比起来真的不值一提！甚至当适应了草丛带来身体那轻微的疼痛之后，女奴隶甚至感觉到一种怪异的舒爽，尤其是这种舒服的感觉随着身体被草丛中的尖刺扎到和滑过时尤为明显！
　　不过现在可不是感受那古怪的舒服，女奴隶现在只能祈祷天黑前不要被天尊找到，同时天尊能履行约定明天不要再改造她的身体。
　　沙沙的脚步声传来，天尊从躲着女奴隶的草丛边经过，竟然没有看到女奴隶，这不是女奴隶藏的严密，也不是天尊故意放女奴隶一马，主要是天尊她到底是第一次玩捉迷藏！虽然传承记忆中有捉迷藏的大体规则，可是具体经验却完全没有！
　　传承知识需要的能量已经极为庞大，哪个天尊那么无聊会把自己小时候玩捉迷藏的经验放到传承里？
　　连战斗经验都不丰富的天尊，根本没注意那些低矮茂密的草丛，只以为女奴隶在努力奔逃中，她相信只要动作快点，女奴隶又出不了阵法范围，只要女奴隶乱跑，早晚还会被她天尊撞到从而输掉游戏。
　　于是天尊非常无聊的在这个院子里利用空间阵法设置的小树林里转到了天黑，女奴隶的身影根本没有发现。
　　“切！没想到竟然输掉了！看来明天的实验只能挑选些无聊的项目了！”
　　天尊自言自语的拿出一个像是指南针的东西，顺着指南针的指引轻松找到躲在草丛里瑟瑟发抖的女奴隶。
　　“求求你~ 放过我吧~ 呜呜呜~ ”女奴隶被天尊从草丛中抓出来后就开始不断的求饶，希望天尊能够放过她，不要再进行那恐怖的身体改造。
　　天尊因为输了游戏一脸的不高兴，撇撇嘴摆手说：“你放心！我说到做到！明天下午我们在玩一把！我就不信我总是输！哼！~ ”
　　回到天尊休息的卧室，天尊突然想起来似乎忘记给小女奴准备房间。想了想后，天尊将镣铐换成了她新进研发的皮拷，这还是从穿越者那里得到的灵感，是一位喜欢和穿越者混在一起的长老告诉天尊的。天尊曾经认为这些穿越者造成了上一代天尊因为伤重不治而殒落，虽然一直以来对穿越者有着极大的偏见，不过对于穿越者掌握的知识还是很感兴趣的，甚至在一次会议中不情不愿的同意扩大白日门择徒范围允许招收穿越者进白日门。
　　将镣铐换成了更为舒适的皮拷，虽然因为皮拷锁链比较短又将女奴的双手拷到背后让女奴隶感到行动非常不便，不过比起坚硬粗糙的镣铐还是要舒服不少。
　　用一个不长的锁链将女奴隶固定在床旁边后，天尊走到一边的厨房，调制了一大杯乳白色的营养液。
　　“你的身体刚刚进行了一个比较大的改造，不适合吃普通的食物！这杯营养液虽然味道不好，不过却可以补充你身体需要的各种营养，喝下去！”
　　天尊拿着杯子走到女奴隶身边。
　　“求求你！放了我吧~ 不要再折磨我了！~ ”女奴隶根本不喝营养液，从被天尊从草丛中弄出来就一路祈求天尊能够放了她。看到女奴隶不配合，天尊皱了几下眉头，然后坏笑一声走出卧室不知所踪，屋子里只剩下女奴隶害怕的哭泣声。
　　一个小时之后，天尊推着一个金属床回到了卧室，看那个金属床四周粗糙的痕迹，明显是天尊赶工的作品。可怜的女奴隶被天尊按在金属床上用镣铐将女奴隶的四周固定在床的四角，收紧锁链后，女奴隶除了头部，身体只能小幅度的扭动。
　　“计算有点误差！不过还算不是很严重！”
　　天尊无视女奴隶沙哑的哀求，将女奴隶的头按在金属床上一个浅浅的凹槽后用凹槽两边的皮带进行固定，然后将一个金属开口器塞入女奴隶口中将女奴隶的嘴巴强行打开到最大。
　　拿着一个大漏斗和那杯营养液走来的天尊，看着女奴隶徒劳的挣扎，轻轻摇了摇头说：“我容易吗？让你补充个营养还要费这么大劲！”
　　说完，将按照女奴隶嘴型稍微改造的大漏斗插入女奴隶嘴里，特殊改造的前端将女奴隶张开的嘴巴完全覆盖不留一点空隙。看到位置设置好之后，天尊慢慢的将营养液倒入了女奴隶的嘴里。
　　“咳咳咳！”
　　天尊在配置营养液的时候明显没有考虑到味道！于是可怜的女奴隶在强烈的味道和突如其来的液体双重刺激下连连咳嗽，可是天尊根本不管那么多！依然慢慢的将营养液倒进大漏斗里，在女奴隶咳嗽搞的营养液不断从鼻子里流出后，终于女奴隶慢慢自行掌握的如何吞咽满嘴的营养液，随着女奴隶大口大口的吞咽，营养液顺利的被女奴隶喝光了！
　　本来打算将女奴隶放下来换回皮拷，但是一拿下开口器就再次听到女奴隶沙哑的哀求声，不胜其烦的天尊又去实验室做了一个塞口球，还是能根据需求充气扩大的。于是女奴隶刚刚被天尊拿掉开口器就被塞口球塞住了嘴巴，然后天尊用打气筒将塞口球扩大到女奴隶嘴巴完全塞满为止。
　　“这下终于清静了！修炼！睡觉！”
　　看到一动也不能动的女奴隶终于老实之后，天尊在传承的逼迫下开始了晚上的修炼，也许是有了一个玩伴或者称之为玩具，天尊压抑的内心得到了一定的释放。晚上的修炼进行的非常顺利，竟然提升了一个等级达到了40级！十六岁达到40级这在原住民中绝对是奇迹！而且原住民在寿命未到时死亡可是能像怪物一样复活的！可想而知如果有一个不怕死的天尊存在，白日门想不壮大都难！不过，天尊依然对自己的实力感到不满意！天尊一直以来是无敌的代名词，区区40级根本打不到天尊出师的标准！想要真正掌控传承，不被传承控制，在传承记载中需要100级！
　　之后的几天，天尊一天三次的给女奴隶喂营养液，在第二天可能实在受不了被强灌营养液，女奴隶终于妥协希望可以自己喝，天尊正好闲灌营养液费事就欣然同意了。下午在天尊做完实验之后是雷打不动的游戏时间，天尊的学习和分析能力是极为可怕的。随着游戏进行的天数越来越多，虽然因为环境的熟悉，女奴隶藏的越来越隐秘，可是最后终于还是被天尊根据女奴隶不小心留下的蛛丝马迹从一个树洞里给抓了出来。
　　知道自己求饶可能会被戴上那个非常让人气闷的塞口球，女奴隶只是一脸害怕的被天尊得意洋洋地押回了卧室。
　　“嘻嘻！按照规则！你输了游戏是要受罚的！我想想应该怎么罚你呢？挠痒痒如何？”
　　天尊皱着眉头想了半天才想到这么一个处罚办法，没办法，极致的疼痛在实验是对方绝对一定承受过了，那么普通的疼痛对方应该不怎么在乎才是！
　　那么挠对方的痒绝对是最优化的方案。
　　在这几天，天尊在无聊的实验中抽空做了点新道具。这不，女奴隶在天尊的命令下乖乖的站到一个空空的门框样道具中间，任由天尊用门框四角连着的皮拷固定了自己的四肢，随着锁链被拉紧，女奴隶渐渐被拉成一个变形的大字。
　　天尊邪笑着活动着手指在女奴隶的腋下开始挠痒，因为戴着塞口球，女奴隶一边流着眼泪一边抬着头发出呜呜的声音浑身颤抖，明显痒的非常难受。
　　“嘿嘿！不愧是调整了敏感度的身体，没想到这么怕痒！不过脚心应该更怕痒吧？”
　　用手挠了一会儿之后，天尊自言自语却把女奴隶吓的连连摇头。
　　天尊那里会在乎玩具的感受？控制锁链放松了女奴隶的双脚限制，却拉紧了双手的锁链，慢慢将女奴隶吊了起来。然后天尊转身想要拿东西时看到女奴隶那楚楚可怜的双眼，邪笑着说：“如果看不到的话，理论上会极大的增强其它感觉吧？”
　　说完拿出她睡觉时用的眼罩蒙住了女奴隶的双眼。
　　在一片黑暗中，女奴隶突然感到一个毛毛的东西慢慢滑过自己的肋骨位置，慢慢的向腋下前进，诡异的刺激感觉让她浑身颤抖，在黑暗中被不知名物体刺激身体根本和之前被天尊挠痒完全不同的感觉，虽然很痒但是更多的是感到非常的刺激！
　　还好天尊在肋部挠了几下就转到了凌空的脚心，于是被脚心传来极致的痒搞的女奴隶只能下意识的浑身颤抖发出呜呜的笑声。天尊则拿着羽毛不断去捕捉徒劳躲避挠痒的小脚心，让女奴隶不断的徒劳挣扎着。
　　挠痒进行了大半天，搞的女奴隶都笑岔气了才停下。然后天尊将女奴隶放下来，递给她今天的营养液，虽然营养液刺激的味道让女奴隶非常受不了，不过这么多天被天尊任意摆弄让女奴隶不敢违抗天尊乖乖的喝下营养液。
　　女奴隶在被天尊用皮拷把双手拷到背后关进一个新做出的小笼子后听到天尊一脸开心的告诉她：“好好休息！明天改造可能需要消耗你不少的精力！因为我要尝试如何让我的力量暂时停留在你的体内让你能够勉强应用！”
　　于是在天尊的好心祝福下，女奴隶带着对第二天的无限恐怖半梦半醒的度过了难熬的一夜。
　　实验进行的不顺利！在女奴隶的惨号中，天尊将能量灌入女奴隶的经脉，可是异种能量想要在女奴隶体内顺利运行何其艰难？天尊最后只能决定花一段时间慢慢将女奴隶的经脉打通，虽然这样会花很多时间，不过总比被能量撑爆要好的多。
　　这次实验可不像之前的肉体完全改造虽然灵魂承受极大的痛苦，但是一旦苏醒体力各方面的都是巅峰状态。这次实验因为对经脉造成极大的压迫，天尊虽然使用了治疗术，女奴隶还是昏迷到了傍晚。
　　看着女奴隶乖乖的喝掉营养液恢复了精神，想到实验的不顺，很少遇到难题的天尊感到非常的生气！凭什么一切都要压在我一个人的身上？天尊不断在心里反抗着传承的压迫，想到下午负责黑暗事物的长老闲聊时说起的事情，貌似很多人喜欢通过鞭打女人发泄，那么我是不是可以通过鞭打另一个我来发泄心中的不满呢？越想天尊看待女奴隶的眼神越凶恶，搞的女奴隶被天尊吓得低着头坐在地上颤抖着身体不敢乱动。
　　可怜的女奴隶又被大字型固定在那个像门框一样的架子上，天尊则拿着一个马鞭走到女奴隶的背后。“这是测试能不能放松的实验！相信我不会阻止我吧？”
　　天尊心里暗想一鞭子用力抽打在女奴隶的后背，把女奴隶光滑的后背抽出一道鲜红的印记。
　　“啊！”
　　为了听到女奴隶的惨叫，天尊特意给女奴隶戴上一个小号塞口球，虽然无法正常说话，但是惨叫不会受到影响。听到和自己一模一样的声音发出的惨叫，天尊仿佛看到心中的那个自己落到了自己的手里，而她现在要做的就是发泄自己这十六年的不满！
　　一鞭接着一鞭！天尊越抽越狠！越抽越重！渐渐的随着后背和屁股被纵横交错的鞭痕覆盖后，天尊自然而然的将目标转到了正面！小腹、大腿、胳膊、乳房甚至是乳头都遭到了天尊密集的抽打！了解自己改造身体参数的天尊知道这样的抽打根本消耗不了对方多少生命力，所以天尊抽打的毫无顾忌，认为女奴隶那可怜的眼神让天尊想起内心的自己，所以天尊将眼罩给女奴隶戴上后动作更加的激烈，甚至当她不小心抽打在两腿之间看到女奴隶激烈的反应后，更是变换了抽打手法，不时的转换位置，然后或者从前面或者从后面来一个从下往上的鞭打，目标则是女奴隶的两腿之间！
　　女奴隶只能在黑暗中无奈的接受着不知道从何而来的鞭打，实际上在前几鞭，女奴隶就发现鞭打虽然疼痛，但是在疼痛中身体却感觉到一种奇怪的舒服的感觉，尤其随着天尊的鞭打落在乳房尤其是乳头上更为明显！每当乳头被击打时，女奴隶根本控制不住那强烈的感觉的冲击，舒服的浑身颤栗，但是却又总感觉似乎缺少什么。
　　终于，一鞭好巧不巧的落在两腿之间那道敏感的缝隙，强烈的舒服感让女奴隶浑身绷紧，一种莫名的渴望突然充斥在女奴隶的内心！似乎在黑暗和鞭打中想要索求些什么！
　　也许是天尊看到女奴隶被击打在阴部更为“痛苦”所以在之后，天尊总是不时的对女奴隶小穴进行偷袭！尤其是当鞭子抽打在小穴上，天尊往回收鞭子时，粗糙的鞭子滑过小穴搞的女奴隶浑身颤抖身体绷直，类似与强烈尿意的感觉不断冲击在女奴隶的心中。羞耻感让女奴隶不断的忍耐，不过一浪高过一浪的奇怪感觉让女奴隶意识渐渐变得迷茫，终于在一道鞭子从后往前击打在小穴上又因为天尊快速收鞭的摩擦下，女奴隶控制不住身体一绷下体喷出了大量的液体，然后伴随着非常奇怪当非常强烈的舒服感，女奴隶失去了意识。
　　当女奴隶再次恢复意识的时候竟然太阳最耀眼的时候，“中午了？”
　　女奴隶心里暗想，下意识动了下身体发现身体被固定在那张做实验的椅子上。想到实验，女奴隶害怕的看着眼前正用奇怪目光大量她的天尊。
　　“太奇怪了！明明经脉还没有进行疏通，怎么能量的融合度提升了一个点呢？难道是昏迷状态造成的？还是昨天我发泄造成的？看来需要好好研究一下！”
　　天
　　尊拿着一个报告样的东西一边翻看一边拿出一些设备对固定在椅子上的女奴隶进行检测。
　　“肉体等级似乎略微下降，难道是经验能量产生流失了吗？穿越者里好像没有出现过经验流失的例子啊！难道是昨天最后女奴隶下体流出大量的液体导致的？记忆中好像有那些液体的记录吧？在那里呢？我找找看！”
　　天尊自言自语着闭目开始查找传承记录。
　　“找到了！禁术的阴阳双修术里有提到过！嗯？这叫高潮？通过刺激阴部尤其是豆状的阴蒂产生极大快感时产生的现象？可以将生命精华以一种神奇的方式排出体外？尤其是无法被完全掌握的精华更容易流失？该死！竟然还有这么回事！看来我的肉体改造还要进行一些改变！等等！世界上没有十全十美！那么高潮会不会也有好处呢？”
　　天尊一边自言自语一边翻查着记忆中的传承信息。
　　“通过吸收精华里的能量可以提升功力？不过效果不大！如果是男性因为耐力有限如果贸然施展可能会流失大量精华，女性如果不加节制也会对身体造成亏空！”
　　天尊突然感觉脸上发烧，因为她活了快十七年确是第一次知道男女之间的事情，不过想到这方面一直被列为禁术如果不是有她要查找的信息一般根本不知道传承里还有这方面的记录也就释然了。
　　“嘿嘿！小女奴，看来我们又有新的好玩的了！虽然不知道你为什么在我鞭打中达到了高潮，不过我对鞭打你很敢兴趣哦！那么就让我们互利互惠，让我好好的鞭打你，你只需要享受高潮然后给我提供数据吧！”
　　天尊开心的将女奴隶从椅子上解放出来，然后拉着女奴隶快步走向卧室。天尊并没注意到，被天尊拉着的女奴隶当听到天尊要鞭打她时眼中没有了恐惧，脚步甚至还有了一些急促，似乎渴望被鞭打一样！
　　随后的几天，激烈的鞭打和忘情的惨叫，充斥在天尊的卧室里，随着对女奴隶的鞭打，天尊性格渐渐变得开朗，实验进展的越加顺利，阴阳双修术也在天尊无意识下被渐渐完善，女奴隶也被天尊下意识的调教成忠实的女奴，天尊在十七岁生日时开心的给女奴隶起名为天奴！


第一卷：热血传奇 第26章 天尊故事 中
　　作者语：情节有点控制不住了~天尊貌似有点喧宾夺主的说~天尊的情节似乎还有很多灵感没有写出来~我正在纠结下一章的章节名要不要叫《天尊故事 中2》
    随着第一缕曙光照耀大地，新的一天开始了！今天是一年一度的白日节，据说在很多年以前白日门第一代天尊和他的战友们在这一天太阳刚刚升起时借助千年难得一见的白日那神秘的力量终于将赤月恶魔又一次强大的进攻给挡了回去。
　　之后几人召集众多勇士在距离赤月恶魔最近的丛林里建立了一座小城，成立了白日门这个门派！虽然白日门并不是这一天建立的，但是不得不承认，没有那难得的白日帮助天尊他们战胜强敌就不可能有现在的白日门，所以每年的白日节要比白日门真正创建纪念日要热闹的多！
　　随着太阳的缓缓升起，常年笼罩着一层迷雾的天尊居所门前笔直的站立几十名穿着整齐道袍的道士，随着正门大开，两个纤细的身影缓缓的走了出来。虽然身材纤细脸庞稚嫩，可是在场没有一个人胆敢小看走在前方那仿若神仙般美丽的少女，尤其是那身代表天尊身份的传承道袍让在场的众人无不肃然起敬！
　　一个身形和天尊颇为相似的少女跟在天尊身后，她身一身穿镶嵌金边的白袍，白色的兜帽将少女的面容隐藏在黑暗之中无法被人看清。少女双手拖着一个托盘，上面则摆放着从第一代天尊传承下来的一根无极棍。众人对天尊身后的神秘少女早就习以为常，在几个月前，神秘少女就开始以侍女的身份伴随在天尊身后跟着天尊参加各种活动，对于她的身份众位长老虽然曾提出过质疑，不过在天尊的威严下最后不了了之。
　　天尊对着等在门外的众人淡淡的点头，随着一名长老抬手向天空打出一枚灵魂火符，几十个身穿整洁道袍的道士齐齐抬手召唤出一头头巨大的神兽。
　　神兽们在道士的精神控制下快速站成两排排在大门两列，看着道士们对精神力把握的如此精准，天尊赞许的点头，虽然天尊因为年龄关系显得非常稚嫩，但是得到天尊的赞许，在场的道士们一个个都感到无上的光荣！
　　随着天尊和她身后那个穿着镶嵌金边的白袍少女走入神兽中间，控制神兽的道士们也在天尊的前后两面排起了整齐的队列，白日节按照以往惯例，天一亮天尊就要绕着整个白日门转一圈，虽然不是说要走遍整个白日门，但是一些主要位置是必不可少的。在以往天尊都是一边巡视白日门一边对围观的人群施展神圣战甲术或者幽灵盾进行赐福，不过今年却有着明显的不同！
　　随着人群渐渐开始增多，走在人群中的天尊渐渐在周身开始散发出淡淡的白光。原住民被白光照耀之后感觉到通体舒畅好像有使不完的劲，穿越者照到白光则会得到系统提示：物理防御、魔法防御提升50点，每秒恢复生命百分之一一共持续时间259000秒。看到这持续时间长达三天的增益状态，很多穿越者恨不得马上出发去丛林迷宫练级！
　　白光就是第一代天尊在白日的照耀下结合神圣战甲术、幽灵盾、群体治疗术领悟的超强技能，其名为神圣之光！似乎是因为第一代天尊借助白日的光芒在领悟出神圣之光的同时领悟了传承秘术的缘故，神圣之光这项技能从出现之后就只能获得天尊传承者才能使用，所以从第二代天尊开始，这项技能就做为激发士气的超级大招来使用。
　　前几代天尊虽然实力强大但是无法长时间维持这项技能，所以往往都是在发表演说后发动神圣之光将士气提升到最大，可是现在的天尊不愧为天才之名，竟然一出门就施展出来，立刻让了解这一传统的原住民发出一浪高过一浪的欢呼，尤其随着天尊施展技能的时间越来越长欢呼越发的猛烈！
　　通过这几个月的对天奴的调教和人体改造，天尊和天奴之间竟然慢慢的建立了一个以天尊为主天奴为辅的能量循环，只要两个人离得不是很远，可以让能量在两个人之间不断循环。所以天尊借助第一代天尊传承的无极棍上那一代代天尊留下的强大念力和两个人的能量恢复速度制造了这一伟大的奇迹！
　　按管理，在天尊行至中心广场时需要停下了发表演讲。不过年轻的天尊竟然破例没有发表任何演说就慢慢走回了自己的院落，可是却没有任何一个人对这个年轻的天尊产生不满，照耀了整整一路的神圣之光比任何的演说都振奋人心！看到天尊中又一个超级天才的横空出世，很多对白日门抱有敌意的组织和个人不得不考虑一下得罪这么天才的天尊是否值得！
　　回到属于自己的屋子里，一脸严肃淡然的天尊呼出一口气，三两下将传承了好几代的道袍拔下来像丢垃圾一样丢到一边，然后单手随意的将无极棍从天奴的手里接过丢到一边的一个架子上。
　　“累死我了！天奴！伺候我洗澡！呃~ 忘了！”
　　天尊说完看到穿着华丽白袍的天奴没有动弹拍了下自己的脑门说了一句“忘了”然后走到天奴的身后拉开衣服侧面一个隐蔽的拉链从后面解开了天奴的白袍。
　　天奴光滑白嫩的后背随着拉链拉开渐渐的暴露在空气中，不过上臂位置缠绕的一排排整齐的皮带很容易让人知道天奴的上臂被皮带牢牢的固定住无法自由活动。天尊将白袍从后背处解开后很轻易的从身体前面拽了下来，没有白袍的遮盖，天奴上身胸部和上臂被牢牢固定，手腕处被一个做成90度角的金属护臂固定只能保持双手托盘形象的天奴出现在天尊的面前。
　　到底是天尊制造的白袍，从外面看就是一个比较华丽的白袍，侍女端着托盘没有一点异常，可是实际上袖子上臂根本是和衣服连在一起的，真正的袖子只有小臂那一小节。
　　将白袍从天奴身上脱下来后，天尊突然看到天奴白嫩双腿之间那道缝隙缓缓流出黏黏的爱液，天尊好奇的伸手摸了一把，好笑的问天奴：“只是没有穿内裤上街而已，怎么搞的这么湿？”
　　看着天奴涨红的脸说不出来话，天尊也懒得理会，反正和她目前研究扯不上太大关系！
　　看到天尊没有追根究底，天奴松了一口气，她可不想告诉天尊给她准备的白袍裙摆太短，一刮风就将她那白嫩的双腿甚至两腿间那一小撮稀疏的阴毛都暴露在所有人面前，自己隐秘部位可能被别人看到的感觉让天奴觉得非常刺激，这才流出淫水。以天尊那疯狂的实验精神和古怪的性格，难保在知道这个事情之后不会逼她光着身子上街！
　　天尊到底是女孩子，在天尊面前裸露身体，天奴感觉不是很羞耻，可是让她在街上裸露身体想想就感到极度的羞耻。要知道天奴在被贬为奴隶之前可是一个官宦之家的大小姐，要不是她的父亲站错了队，她现在还过着锦衣玉食的日子呢！
　　随着皮带被解开，天奴终于能够自由的活动四肢了。跟着天尊一起生活一年多将近两年了，天奴知道天尊虽然有时候有点小孩子心性，可是自己如果想要逃跑或反抗，绝对无法成功！天尊传承到的秘法实在是太神秘和强大了！所以当所有的束缚被天尊解除之后，天奴依然乖顺的双手交叉放在腹部等候天尊的命令。
　　“放洗澡水！我喜欢的花瓣和香料你别搞错了！”
　　听到天尊的命令，天奴微微欠身转身走向浴池，天尊则四仰八叉的倒在床上闭着眼睛不知道又在琢磨着什么。
　　主仆两人洗过澡消除了身体的疲惫之后，天尊丢了一套装备给天奴同时对她说：“我有一个重要的实验需要你的配合！呃……不要害怕！不会痛苦的，最多在后续实验中可能会让你感到高潮，不过你要用心配合！否则我就剥夺你一次游戏权利！”
　　天奴害怕天尊那些奇奇怪怪的实验，为了给自己找个乐子，天尊以激发实验热情为理由和天奴订立了一个约定，就是每个星期天天奴要陪天尊玩一个大陆上流行的游戏，如果赢了那么可以晚一天实验，并且得到一次游戏权，输掉的话自然要无条件接受实验！
　　虽然为了公平，天尊每次都和天奴一起熟悉游戏规则，可是凭借天尊那变态的智慧，很多时候，只要游戏不是以运气为主，天奴是输多赢少，就这天尊还常常拿剥夺游戏权利来要挟天奴。
　　在天尊也随便穿上一套战斗装备之后，主奴两人通过一道闪光的门来到一个天奴从来没有来过的小树林。这里不是主奴两人平时做游戏的那个树林，因为在树林里明显传来怪兽的嘶吼声证明这个树林里有危险的存在。
　　“这是我平时练习战斗技能的地方！这些怪兽都是长老抓来的，并且按照等级困在固定的位置！我今天的实验就是要计算你的经验摄取量！”
　　天尊将一把银蛇剑交给天奴并且对天奴进行了一番讲解。
　　天奴茫然的拿过武器，奇怪的问天尊：“不是我们原住民是无法通过杀怪获得经验吗？通过经验升级不是那些穿越者的特权吗？”
　　虽然天奴懂得没有天尊多，但是大陆的一些基本常识还是知道的。
　　天尊虽然感到自己被怀疑有点愤怒，但是想到那些从4 岁起就不敢在呵斥她的长老后，决定稍微解释一下：“实际上经验值也是一种特殊能量，穿越者因为有天道加持可以直接使用大部分经验值提升等级，而我们原住民则没有天道加持所以无法直接使用这种能量，不过经过我的研究似乎可以用其它方法吸收转化，为了验证我的结论是否正确，所以我需要你按照我的要求杀掉相应的怪物，好让我测试一下经验能量能够被原住民吸收的百分比！”
　　天奴知道了天尊打算后，使用她那半吊子精神力战法开始用剑杀怪，虽然在天尊的护持下没什么危险，不过没什么战斗经验的天奴还是搞的浑身伤痕累累的。
　　杀怪的生活过去了一个星期，每天杀完怪之后，天奴都要被天尊用一些奇怪的设备对身体进行测试。这一天天尊终于开心的公布了她的研究结果，那就是原住民经验吸收达到百分之一百！不过似乎有一定的上限，不过那就是以后需要测试的事情了！剩下就是如何将经验能量吸收转化了！
　　实际上，吸收转化的方案，天尊早有定计。在一个星期一倒霉的天奴因为玩双人麻将输了一个彻底之后，只能在天尊的命令下乖乖的躺在了床上，四肢拷上皮拷被大床四角墙壁上连着皮拷的锁链拉成大字型并且在天尊的控制下渐渐抬起。
　　正在天奴奇怪天尊要干什么的时候，却看到天尊也脱光了衣服，一下子屋子里出现了两个一模一样的美女，只是一个美女一丝不挂被锁链凌空吊在大床半空处，另一个美女虽然也一丝不挂不过却好像是看着猎物一样盯着床上空美女裸体尤其是双腿间那粉嫩的小穴乱看。
　　“你……你要干什么？”
　　天奴被天尊那奇怪的眼神搞的浑身不自在不自觉的发问。
　　“嘿嘿嘿，我要做一个阴阳双修术的实验！虽然原版吸收能量的方式是利用阴气吸引阳气或阳气吸引阴气来达到吸收异性能量壮大己身，不过如果我判断没错的话，通过我的方法可以让能量自然外泄，到时只需要单纯的吸收转化就好了！甚至我如果计算没错的话，被我完善后的阴阳双修术可能正是吸收转化经验能量的钥匙！”
　　天尊说完拿出一个中间孔洞的双头龙阳具，渐渐的插入自己的小穴。
　　“啊！好疼！”
　　刚刚插进去一点就因为强烈的痛楚停下了手头的动作“该死的处女破身竟然是这么疼啊！对了！传承里好像需要什么刺激，通过产生起到润滑作用的爱液来辅助破身！可是要什么刺激呢？”
　　天尊苦恼的自言自语，突然看到天奴想到要被天尊强奸而流出淫水的小穴，一拍脑门想到了办法。
　　天尊因为从小修炼对于各种刺激免疫程度极高，想要流出淫水非常困难，虽然因为年龄的缘故天尊偶尔也会下意识的手淫，可是特殊的体质让她根本感受不到手淫的快感。没有快感自然就没有爱液，不过没有咱不会借吗？看到天奴的淫水后天尊立刻拿着双头龙阳具凑到了天奴的双腿之间。
　　“啊！你要干什么？”
　　看到天尊拿着双头龙阳具在自己小穴处摩擦，天奴立刻扭动着身体开始挣扎，可是她的挣扎让拿着阳具的天尊无法均匀用力，结果一不小心，阳具一半在天奴的挣扎中不小心插入了天奴的小穴内，搞的天奴发出大声的惨叫。
　　看着假阳具上嫣红的鲜血，天尊惊讶的问天奴：“你还是处女？听说你过去是贵族吧？贵族不是都很淫乱吗？”
　　“才不是呢！呜呜呜~ 我的家教从小就很严苛！那里有学坏的机会啊！呜呜呜！这还让我怎么嫁人啊！呜呜呜……”
　　天奴看到假阳具上的鲜血知道自己已经失去了处女之身，竟然破天荒的跟天尊大喊大叫起来。
　　“好啦~ 好啦！真是的！不就是一层膜吗？有什么大不了的！”
　　撇撇嘴，天尊随手一挥，淡淡的白光在天尊的精神引导下涌入了天奴的蜜穴，天奴突然感到刚才还异常疼痛的小穴不再疼痛，甚至蜜穴里面还有一种温暖舒适的感觉。
　　也许是破身之后，插入变得容易了。天尊不断慢慢抽插的将假阳具插入天奴小穴深处，随着小穴不断被充实，天奴仰着头下意识的开口呻吟起来。随着天尊插动的越来越快越来越深入，天奴的浪叫声也随之渐渐增大。
　　“啊！~ 嗯！等等，慢点！……啊……顶到了！~ 啊……不要碰那里！啊！不要！……啊！”
　　伴随着天奴的淫叫声，天尊抽插假阳具的速度越来越快，不小心碰到了天奴的阴蒂发现天奴这个时候竟然格外的敏感，于是天尊双管齐下，一只手快速抽插着假阳具，另一只手则一会在天奴的大腿根处徘徊，一会儿又沿着脊椎轻轻抚摸天奴的后背，同时不定时的偷袭天奴的阴蒂，没用多长时间就把天奴搞的浑身绷紧送上了高潮。
　　在天奴享受高潮余韵时，天尊将一个外形酷似吸尘器的设备连在天奴的小穴处，启动机器后强大的吸力让天奴再次发出大声的淫叫声，知道大部分天奴高潮产生的淫液被天尊收集之后才算告一段落。
　　天奴本以为今天到此为止，结果天尊根本没有把她从空中放下来，提着那瓶天奴高潮产生的淫水走进实验室后没过多长时间，天尊再次走了回来，手里拎着一个小包。
　　“嘻嘻，我亲爱的天奴，你的淫水正在被设备分析，不过从目前的数据上得出我的猜测十有八九是正确的！看你那么爽我都羡慕了！下面就让我也试试高潮有没有你表现的那么快乐吧！”
　　天尊一边说一边从小包里拿出四个粉色的小夹子，走上床先是用两个夹子一边一个夹在天奴那粉嫩翘挺的乳头上，然后也给自己的两个乳头夹上了小夹子。
　　看到天奴在乳头被夹子夹住后满脸通红，下意识的发出一声压抑的淫叫，天尊奇怪的感觉了一下，发现自己好像没什么特殊感觉，只是感觉乳头有点紧而已。
　　“好像说轻微的震动可以让快感快速增长？我试试！”
　　自言自语着的天尊拿出一个粉色的小巧遥控器，然后把上面的开关直接开到最大。“嗯！~ ”乳头上自动开始震动的乳头夹让天尊突然感到一种新奇的感觉，似乎有点舒服，这种舒服让从小经历了各种磨练的可以被天尊完全掌控的肉体不由自主的发出一声闷哼。
　　相交天尊仅仅发出一声，可怜的天奴就要差远了！最大档还是被天尊自行改造的震动乳头夹让天奴再次不用自主的发出阵阵淫叫声，刚刚经历过高潮的天奴渐渐地迷失在了快感的海洋，头脑渐渐模糊，尤其是当天尊拿出一个粉红色跳蛋同样开到最大档用胶布粘在天奴那敏感的阴蒂上时，天奴只能闭着眼睛大声的淫叫，扭动着身体开始渴望下一个高潮了！
　　天奴在迷茫中感觉异物在自己的小穴外反反复复的蹭了几下，以为天尊又想将假阳具插入的天奴，睁开迷蒙的双眼却发现天尊这时仰躺在床上，一边欣赏着天奴不断流出淫水的小穴，一边慢慢的将沾满天奴淫水的假阳具插入自己的小穴。
　　因为天尊为了更清楚看到天奴的小穴，所以头是对着天奴那春潮泛滥的小穴，可是她的姿势却同样也让天奴能够清楚的看到沾满自己淫水的假阳具渐渐被天尊插进自己的肉穴中，也许是为了更好的刺激自己的身体，天尊一手扶着假阳具慢慢的插动，另一手拿着一个震动幅度极大的粉色跳蛋不断刺激自己的阴蒂。终于在天尊的不断努力中，随着天尊那渐渐流淌的淫水，一缕鲜红混在天尊的淫水中流出了体外。
　　在将双头龙阳具的另一面送入自己深处之后，天尊将穿在双头龙中间的几条皮带系在腰间弄了一个简易的丁字裤固定住双头龙阳具，然后站起身来到天奴被吊在半空大张的双腿中间，握着双头龙阳具的另一头渐渐的将双头龙阳具插入了天奴的小穴之中。
　　默运阴阳双修术，强大的吸力从天尊小穴处传来。“啊！……”
　　“嗯！……”
　　两声无限接近的淫叫声同时从两个样貌一模一样的女孩口中传出。阴阳双修术的吸力需要蠕动阴道内壁，因为双头龙阳具同时插在两个人体内，天尊受到的刺激一点都不必天奴少！
　　不过这是天奴的快感已经达到极致，在天尊那通过双头龙阳具传来的吸力和天尊耸动腰身抽插假阳具的双重作用下，天奴立刻达到了高潮，伴随着一声长长的淫叫声，天奴闭着眼睛泄出了大量的阴精，这些阴精混在大量的淫水通过双头龙阳具中间的孔洞被吸入了天尊的蜜穴之中，随着阴阳双修术运行之后自动产生的功法效果将阴精中含有的大量能量炼化成了天尊自己的力量。
　　随着阴阳双修术吸取能量竟然让天尊的肉体也同样感到了极大的快感，对于这种新奇的感受，从小不知道什么是快乐的天尊就像第一次吸毒的人一样渴望获得更多！于是天奴倒霉了！在天尊不断索取中一次次的泄身，昏过去就会被天尊那强大的治疗术治愈，醒来就要接受天尊那狂风暴雨的袭击，到后来，天奴只能无意识的求饶连连，直到天尊达到她第一次高潮，天奴带着不知道是满足还是恐惧的表情沉沉的昏睡了过去！
　　第二天一早，天奴悠悠醒来发现自己躺在床上，并且被天尊像抱枕一样抱在怀里。想要起身却发现自己的双手被皮拷拷在身后，脖子上戴着一个项圈，项圈上的皮带连着床头，双脚上似乎也被皮拷固定在床位，天奴只能仰面躺在柔软的大床上任由天尊抱着自己，除此之外什么都做不了！
　　随着天奴下意识的活动身体，天尊迷迷糊糊的睡醒了。看着天尊随手穿上一件衣服打算去洗漱，天奴想起来平时都是要自己伺候天尊的，于是赶忙对天尊喊道：“天尊大人，请放开奴婢吧~ 奴婢还要服侍天尊大人呢！”
　　“哈……天奴啊！昨天晚上，我突然明白了什么是快乐！那种感觉真的很好啊！现在没有办法证明除了你，还有没有别人能够给我的身体带来快乐，所以从今天开始我要好好的保护你！你放心！在没有找能让我的身体感到真正快乐的办法前，我是绝对不会让你受到伤害的！”
　　天尊伸了一个懒腰对床上无法动弹的天奴说。
　　天奴刚才还奇怪呢，怎么今天被特许睡到大床上，而且还被完全限制了自由，要知道平时她睡在床边的地板上，随时要服侍天尊，而自负的天尊一般最多也就给她戴上长链的皮拷。
　　刚想到不用服侍天尊松了一口气的天奴突然想道，以后自己不会就这样一直被天尊束缚着吧？很快天尊的行动证实了她的猜测！
　　洗漱之后的天尊走到床边将天奴双脚上的皮拷解开后，只是解下了连接床头的皮带就拉着连接项圈的皮带牵着天奴前往浴室，似乎打算洗澡。可是天奴的双手还被皮拷拷在身后呢！当天奴说出双手拷在背后不方便时，天尊理所当然的回答：“我担心你会跑掉，所以自然要小心点啦！要不然等你跑了，谁给我带来快乐呢？”
　　天尊缺少服侍人的经验得到了天奴的肯定！在被天尊笨手笨脚的洗完澡后，天奴满脸通红的被天尊套上了一套淡白色的晚礼服类的连衣裙，因为这件裙子从腿部套上来，上衣只是在胸前兜住双峰然后在脖子后面打个结固定，搞的天奴双手都不用解放就穿好了衣服。
　　“嘻嘻！果然穿上衣服的女人比光着的女人更有吸引力！”
　　天尊看到被白色晚礼服包裹住的和自己一模一样的美体连连点头。“拜托！不会连这个都包括在天尊传承中吧？”
　　天奴心中暗暗腹诽却不敢当面提出来。
　　天尊看着双手背在背后局促不安的天奴连连点头，然后像是想到了什么，突然打了一个响指，在天奴满脸通红中撩起了裙摆露出了天奴的小穴，然后在天奴连连求饶中将一个自动假阳具插入了天奴的小穴，外面用一张道符进行了封印。
　　“时间不多了！我一会要做实验了！有你小穴里那个东西在，想必你不会感到孤单寂寞的！你不用担心！自动阳具掉不出来，封印道术虽然用途不是很广泛，但是暂时封住你的小穴不让电动阳具掉出来还是绰绰有余的！要知道在传说中第三代天尊用封印道术封印了赤月恶魔足足三百年呢！”
　　天尊完全不顾天奴要哭出来的表情自顾自的安慰着，并重点解说了一下贴在天奴小穴上那张道符的作用，也不知道第三代天尊知道他的发明被人拿来封印小穴会不会气的活过来！
　　用一个长长的铁链替换了项圈上的皮带让天奴在一定范围内可以自由活动之后，天尊一头扎进了实验室，而天奴则悲剧了！天尊插入体内的自己假阳具竟然带有极大的随机性，而且只要活动一大就开始工作，结果在天尊试验期间，天奴果然一点都不无聊，竟然动作稍大一点就被动起来的假阳具搞的瘫软在地娇喘连连，最后甚至在连续的高潮中昏迷过去了。
　　天尊在实验中取得了极大的进展，进一步的完善了阴阳双修术，让经验能量的转化达到了目前技术的瓶颈，相信再一次使用阴阳双修术绝对可以获得海量的经验能量加持快速升级，100 级似乎已经变得唾手可得！
　　在天尊完成实验规定时间走出实验室打算找天奴好好玩玩，享受一下快乐的时候，却发现天奴已经在连连高潮中昏了过去。在进行了初步检查之后，天尊只能无奈的下了今天无法享受快乐的结论，甚至因为天奴精神太过疲惫，连平时玩的游戏都玩不了。
　　将封印符从天奴的小穴处取出来，抽出被淫水浸泡光亮非常的假阳具，天尊只能看着躺在地上露出粉嫩小穴正在昏迷的天奴，一边将沾满天奴淫水的自动假阳具插入自己的小穴，一边幻想天奴浪叫的样子开始了自慰。
　　在天尊的幻想中，天奴被天尊用器具摆出各种各样的姿势供自己快乐，天奴的嘴里一边大声的浪叫一边软弱的挣扎躲避自己的侵扰，天奴的乳房和自己的乳房不断摩擦，不断刺激，下体的双头龙在两个人的小穴内进进出出，阴蒂和乳头上的酥麻感传来让天尊渐渐分不清那里是显示那里是虚幻，在半梦半醒中，渐渐的收缩蠕动阴道内壁对电动假阳具造成极大的挤压，在压力和吸力的作用下，储存在自动假阳具内部来自天奴的大量阴精涌入天尊的体内，随着完善后的阴阳双修术作用转化成大量的经验能量，瞬间冲破了天尊的等级屏障达到了50级的高度！
　　这还是因为原住民每10级都会遇到瓶颈卡住了，要不然可能会更高！
　　在升级的快感和假阳具喷射阴精的作用下，天尊也达到了高潮，小穴内喷涌出大量的爱液，不过其中的阴精一出体外就被阴阳双修术转化成经验能量不断冲击着45级的屏障。在强烈的高潮快感中，天尊迷迷糊糊似乎看到许许多多的美女围在自己的身边带给自己强烈的快感和各种快乐。“我想得到更多的更多的快乐！”
　　天尊的心里一个声音大声的呼喊着，甚至连平时总是出现的传承都被短暂的压制在了一边。
　　高潮过后的天尊想到梦里面的情形后迫不及待的召见了负责黑暗事物的一名长老。
　　先是询问了一下光暗平衡计划的进展，然后得到满意答案的天尊一脸淡然的对那名长老说：“我实验中似乎发现了一种提升实力的办法，不过我需要实验材料！材料要求不难，首先一点是经常击杀怪物的女孩子，其次则是要相貌美丽！当然等级越高越好！样貌当然是越漂亮越好！如果我实验成功，这些美女完全可以充实你提出的休闲驿站计划！至于究竟做什么用，这一点等时机成熟我自会告知！”
　　看到那名长老恭敬告退，回到自己的院落打算在秋千上发会呆的天尊突然听到她要的实验材料竟然已经送到的消息，让天尊喜出望外。
　　跟送“材料”的人打听后才知道原来那名负责黑暗事物的长老手里早就为了休闲驿站计划储备了大量的美女，目前正在调教和训练中，听到天尊需要后，那名长老立刻传下命令挑选符合天尊要求的女孩给天尊送过来。
　　在天尊打开阵法让一辆马车驶入庭院后，在一些士卒的押解下从马车上陆续走下了二十多名美貌的女子，因为马车内用特殊阵法拓展了空间，所以女孩子们没有因为太急而显得太过狼狈，不过其中有不少女孩浑身上下被密密麻麻的绳子牢牢的捆绑着，其她女孩也都被绳子将双手捆绑在背后。天尊兴趣盎然的看着那些被绳索捆绑女孩紫诱人的酮体，尤其那几个被密集绳索捆成龟甲缚的美女尤其吸引天尊目光。如果不是旁边还有自己的下属，天尊恨不得在女孩子被捆绑的裸体上好好摸一把！
　　貌似随意的看了看材料后，天尊淡然的点点头对一个明显是小头领的人说：“这些材料不错！很好，那么你们回去吧！”
　　那个领头的人点头哈腰的连连应是，同时不失时机的对天尊说：“走的匆忙，有些女孩子因为赶时间连器械一起装车了，车上才给女孩子们从器械上弄下来，不知道天尊大人对那些器械感不感兴趣？”
　　“什么器械？”
　　天尊本来对女孩子身上的捆绑就充满了兴趣，突然听说似乎还有一些配套设备，立刻吸引了天尊的注意力，却没注意到旁边的头领看到天尊感兴趣的表情后暗暗松了一口气。
　　马车外面看起来不怎么大，不过从门进去之后发现里面差不多有一个篮球场大小，看得出女孩子运到这里确实很匆忙，空间里四处散乱着各种各样的绳索，让天尊大长见识，没想到绳子竟然有那么多类别，除了普通的麻绳，还有各种颜色的绳子，什么白的红的黑的，品种繁多。至于其它器械更是不少，像空间边上放着的那架黑色成X 型的架子一看就是将女孩子固定成X 型的道具，还有黑色的十字架，还有几个三角形的木头器械不知道做什么用。更让天尊好奇的是，器械里竟然还有几个造型精美的木马，看到天尊都想骑上去好好玩玩，不过木马背上伸出的两个假阳具让天尊知道几个木马似乎不是给一般人玩的。
　　“小人这里还有一本器械使用说明书，如果天尊大人不嫌弃可以参考一下。”
　　那个领头的人弯着腰双手将一本书递到天尊的面前。
　　看着明显是不久前被撕掉封面的书，第一页就画着一个裸体美女双手被密密麻麻的绳子捆绑在身后，大小腿被绳索并拢捆绑骑坐在那个三角形的木头架子上一脸不知道是兴奋还是痛苦的表情，天尊一脸的平静接过“说明书”像翻普通书籍一样几下从头翻到尾，然后对着那个领头的人冷淡的说：“知道了！你把这些东西搬到实验室隔壁的空房间！”
　　说完话，天尊转身就走，走到空间门口，天尊淡淡的问道：“可以告诉我你的名字吗？”
　　“东方飘零！”
　　领头人深施一礼恭敬的回答了天尊的话。
　　天尊背对着东方飘零点点头说：“你很好！跟长老说声，以后就由你专门负责关于本尊的事物！”
　　说完下车扬长而去。


第一卷：热血传奇 第27章 天尊故事 下
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者语：为了防止出现中2章节，下只能多写点了~~~本书终于突破了30万字开始向40万字挺进！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    东方飘零给的“说明书”确实非常全面，天尊的传承中虽然也有很多知识，不过在玩弄女人方面绝对没有穿越者们丰富。虽然封面被东方飘零撕掉了，不过天尊很容易就判断出来书中很多器械是借助穿越者的知识制造的！不过，天尊虽然对穿越者一直以来有点莫名的敌意。但是知识是不分国界的！对于穿越者带来的新奇知识，天尊也非常愿意加以借鉴，尤其是书中提到的各种玩弄女人的方法！
　　在上次东方飘零将女人送来之后，天尊就按照书上画的好好爽了一把！事实证明，并不是只有天奴才能让天尊快乐！可能是天尊将天奴在潜意识中当成了传承化身的缘故，当看到天奴难受和痛苦的表情，天尊的快乐要比玩弄别人大的多！
　　拿着东方飘零刚刚送过来的新一期“器械使用说明书”天尊一边看着这一期介绍的一种绑法，一边来到实验室旁边的一个房间。
　　走进隔音的大门，瞬间各种或难受或兴奋的呻吟声就充斥在天尊周围。“果然女人们发出的呻吟声可以让我感到一种奇怪的兴奋感！不过，这种感觉真好！”
　　想着自己的心事，天尊随手关上了大门将呻吟声限制在了这个房间里。
　　整个房间非常大，经过天尊的设计让东方飘零带人进行了改造将整个大房间分成好几个小房间，并且经过控制，天尊可以任意调整墙壁的移动让房间可以根据需要调整以此满足天尊的需要。天花板上也被加装了许多滑倒，利用穿越者的科技加上天尊对术法和炼金术的掌握炼制了一种可以固定在滑道上通过遥控控制的机器，上面带有滑轮组可以让天尊在希望的位置轻松放下绳子将美女根据需要进行吊绑。
　　稍微拐进一面墙，在天尊面前是一道比较长的走廊，在走廊两侧则被数个铁笼占据。在铁笼里这时关了很多美女，很明显是东方飘零新送来的！虽然在前几天新到的美女曾经找机会向天尊求救，但是，天尊在她的住宅完全不需要像在外面一样装成一个伟大的智者！在这里，她完全可以以实验的名义为所欲为！所以那个美女的求救根本没放在天尊的心里，她要的只是快乐！至于这些美女的来路不在她天尊的考虑范围内！
　　看着铁笼里新进的美女一丝不挂的呆在笼子里低声哭泣，其中有不少人双手被皮拷拷在背后，天尊满意的点点头，这次看来弄到了好几个穿越者中的美女！
　　看来东方飘零还是很有办法的！
　　“看来！那个实验可以做了！”
　　看到穿越者的美女到货，天尊非常开心。依靠吸收美女体内多余的经验能量，天尊已经突破的50级瓶颈达到了60级，不过第一批美女体内积攒的经验能量已经耗尽，之后天尊不得不联系东方飘零多弄点美女过来，并且天尊提出最好能弄到穿越者的美女让她进行更加系统的研究。而东方飘零也不负天尊所望，仅仅几天就将穿越者美女弄到手了！
　　走进笼子，天尊将一个带有皮带的项圈套在了一个双手被皮拷拷在背后的美女穿越者脖子上，然后牵着美女穿越者走进了房间的里面，出了又铁笼组成的走廊后，打开一个滑门，天尊来到了她最喜欢的游戏室！当然对传承的解释为练功场所！在这个区域中很多美女在各种器械上，被天尊牵着走进这个房间的女穿越者惊恐的看着房间里的景象浑身颤抖！
　　并不是说天尊的游戏室非常昏暗非常恐怖，相反！天尊利用各种技术将这个房间装饰的极为靓丽舒适！粉色的墙壁非常柔软，地面也不是很硬，即使不小心摔倒也绝对不会受伤！天棚上除了像棋盘一样的滑道外，被滑道分割成一块一块的天花板则发出柔和的光芒，既不刺眼也不显得昏暗。
　　可是美女穿越者还是忍不住浑身颤抖，因为响彻整个房间的呻吟声就是从这里发出来的！靠近两人比较近的位置，一个女孩骑在一个不断摆动的漂亮白色木马上，女孩双手被绳子反绑在背后，每次都要随着白色木马压低身形，因为她的乳头被两根细绳连在木马的耳朵上，如果她身体后仰就可能因为细绳使乳头遭到强烈的拉扯。至于从木马上掉下来拽断细绳也不可能，因为女孩双腿被木马上的白色皮带牢牢固定住，根本不会掉下来。就算这样美女穿越者也只会提那个女孩的乳头担心，可是旁边并列放着的一个空木马却告诉美女穿越者，事情不止表面的那么简单，因为在空的木马背上明显还有一个柱状物体的存在，看位置明显是插在女孩的体内！想想女孩那么大的柱状物体插入女孩的小穴之内，随着木马的摆动在女孩体内不断摆动，女孩一边要摆动身体尽量减少木马背上柱状物体在体内摆动幅度，还要尽量付低身体尽量让细绳不要太过拉扯乳头，想想其中的难度就明白那个女孩子一边努力随着木马调整身体一边大声呻吟的原因何在了！
　　两人来到木马旁边，天尊打开木马上一个盖子，一丝粘稠的液体渐渐流了出来被天尊接进杯子里，然后皱着眉头一口喝掉。“该死的！要不是为了突破100级，鬼才会喝别人的淫水！”
　　天尊一边心里抱怨着，一边将淫水喝光，然后施展阴阳双修术炼化了其中阴精里的能量。这个木马被天尊进行改装，可以模拟阴阳双修术中的能量吸收方式将经验能量吸收出来，之后只要天尊在一定时间内将含有经验能量的淫水吸收就可以吸收其中的经验。
　　皱了皱眉头，天尊喊了声：“天奴！这个女人体内经验能量已经没了！关到10号笼子等东方飘零派人提走充能！”
　　随着天尊话音刚落，用轻纱蒙面的天奴从里间缓缓的走了出来。天奴身上穿着一件又薄纱做成的衣裙，透过那半透明的薄纱可以清楚的看见天奴下体小穴位置似乎插了什么东西，并且还在不断的扭动！很明显天奴就是因为小穴里的东西才无法走快。在天尊牵着胆战心惊的美女穿越者走向下一个设备提取能量时，天奴则挪到了白色木马旁边，熟练的关掉了白色木马开关，先是解开了系在女孩乳头上的细绳让女孩舒了口气然后，解开了固定女孩双腿的皮带。不过女孩因为长时间固定在木马上又连续高潮已经浑身麻木无法动弹了！
　　对此天奴倒是比较有经验，倒了杯水给女孩喝下又若捏了几下女孩的双腿，终于女孩在天奴的扶持下从木马上下来了！然后天奴押着女孩来到了10号牢笼，这里面已经有好几个体内经验能量用光的女孩。天奴用墙上连着的项圈固定住女孩后，帮女孩解开了绳索。“好好休息吧！再过几个小时，就有人来接你们了！”
　　天奴说完转身离去。因为这里面有很多已经是第二次被送来这里抽取能量，所以知道哀求什么的根本没用，在项圈划定的范围内，或躺或坐的进行休息，她们知道送回去之后会在一个类似妓院的地方被强迫接客，然后在空余时间杀掉一些被抓来的怪物。等过上一段时间之后又回被送来这里被那些样子虽然可爱，但是性能却非常恐怖的器械折磨！
　　“你喜欢什么玩法？是动的？还是静的？像刚才的木马就勉强算是静的玩法！你不用太过于运动就可以享受到快乐的感觉！”
　　天尊居然好心的征求美女穿越者的意见。
　　“求求你，天尊大人！放了我吧！我接的任务是要杀掉一定数量的赤月怪物，还没有完成呢！如果没有完成任务，一旦任务结束，我就要因为支付不起任务失败的神力点而被抹杀了！求求你，放了我吧！呜呜呜……”
　　美女穿越者哭泣着向天尊哀求着。
　　“原来你喜欢运动啊！杀杀怪物的确非常好的运动！我都没有真正冒险过呢！真羡慕你呀！那么我就给你安排些运动的东西玩吧！”
　　天尊不理会女穿越者的连连哀求，一脸开心的拉着连连美女穿越者向里面一些的位置走去。
　　在路过一个驷马倒蹄吊在半空的小穴里插着不断扭动的假阳具美女时，天尊顺手喝掉美女挂在美女小穴下方杯子里的淫水。然后又路过了一个铁床，上面躺着一个双手被绳子缚在脑后，乳头上各粘着一个不断震动的跳蛋，腰部被皮带固定，双腿则被皮镣铐分开拉直。暴露的小穴则被一个固定了假阳具的打桩机似得机器快速的抽插！不理会因为机器快速抽插浑身颤抖已经叫的沙哑的美女，天尊按动铁床边的一个按钮将一个装满淫水的杯子拿了出来，一口喝掉里面的淫水。
　　看着女穿越者恐惧的眼神，天尊笑着问她：“怎么？有兴趣吗？只要躺着就可以感到快乐！你要不要试试？不过这个美女刚刚上去不久，身体的能量还很充沛，要不你等下次？”
　　才一会就已经把嗓子喊哑了？女穿越者头摇得像拨浪鼓一样！
　　之后又经过了好几个被各种各样器械虐待的美女，这些器械大多很激烈！天尊通过这么激烈的刺激轻松弄到了大量的淫水，将其中的能量全部都吸收掉。终于来到了一个类似于跑步机的地方停下了脚步。
　　将美女穿越者的皮烤解开，不给她划出系统求救的机会！就用绳子把女穿越者的双臂扭到背后，虽然穿越者的身体素质极强，但是等级差距是巨大的，虽然天尊是道士，腕力什么的不是太高，可是让美女穿越者无法挣扎还是很轻松的。
　　绳子在美女穿越者的手腕处缠绕打结，然后按照今天刚看到的绑法用绑完手腕后剩下的绳子在上臂沿着美女穿越者的乳房上下缠绕两圈固定。之后又拿出一捆比较细的绳子在美女穿越者的两个乳房根部绑出了一个倒8 ，倒8 两头的绳子打了一个活结连在了手腕的绳子上。
　　“嘻嘻，乖乖的手腕不要乱动哦~ 要不会让胸部的绳子越来越紧的！”
　　在被绳子勒紧乳房根部而显得更加翘挺的乳房上大肆揉捏了一番后，美女穿越者被天尊命令站上了跑步机。用遥控器控制一个黑色的半圆形机器来到跑步机中间的上方，然后从机器里降下了一根绳子，天尊用降下来的绳子连在了美女穿越者手腕的绳子上，然后开始收紧绳子。在女穿越者以为自己要被绳子吊起来的时候，却发现绳子吊的不是很紧，完全可以在一定范围内活动。
　　“建议你不要乱动，如果不小心把手腕拉高，可能会让你的乳房遭罪哦！”
　　天尊说完不管女穿越者的哀求，将两根细绳连在了美女穿越者的乳头上，另一端则连在跑步机前面的控制器上。“现在你就不能太过后退了！要不然！”
　　天尊说完拉动了一下乳头的细绳，来自乳头的疼痛让美女穿越者痛苦的往前紧走几步减轻痛苦。
　　感觉位置差不多后，天尊拿出一个上面不规则分布着大大小小绳结的绳索，一头固定在胸部上那个倒8 的绳索上，然后穿过跑步机前面的一个立着的滑落后从美女穿越者下体穿过，再通过后面的一个滑轮最后固定在了女穿越者后背的绳子上。从侧面看，带有绳结的绳索像是自行车的链条一样，在经过天尊通过调整滑轮位置的方法拉紧了这个绳链条，美女穿越者只能垫着脚尖站立了！否则绳索就要勒进小穴里面去了！
　　在将一副链子有点长的皮镣铐拷在美女穿越者脚腕上让她无法通过迈过绳索摆脱困境后，天尊开启了跑步机并跳到慢速，于是美女穿越者为了不让自己的乳头被细绳拉扯只能踮着脚尖随着跑步机缓缓走动，尤其是还要注意保持速度均匀，否则绳索上的绳结就会摩擦小穴带来极大的刺激！
　　“不愧是喜爱运动的穿越者啊！这么快就掌握了游戏规则！那么我就开始完成最后一道工序吧！”
　　天尊说完将一个眼罩蒙住了美女穿越者的双眼，这下，没有办法看到的女穿越者再也没有办法把握自己的速度和跑步机一致，于是随着速度的不同步，美女穿越者的小穴不时的遭到或从前或从后的绳结的刺激，而且速度一旦太慢，乳头还会因为细绳的拉扯产生强烈的痛楚和刺激。
　　“啊！这样怎么可能把握好速度！啊！~ 又慢了？不对！是快了！啊！~ 这个绳结好大！我……嗯！好刺激！我要……啊！”
　　看着美女穿越者忽快忽慢的找平衡，天尊暗笑着从控制台走开，控制档则调成了在一定范围内随机变化！相信美女穿越者会在运动中感受到非常强烈的快乐！至于淫水？抱歉！天尊忍着恶心喝掉淫水是为了力量！穿越者大部分经验都被用掉了！喝掉穿越者的淫水获得的经验能量实在不符合性价比！不过看到美女穿越者被忽快忽慢的跑步机搞的惊叫连连不一会就达到高潮还是看的非常开心的！反正那根带有绳结的绳子上已经施了法术，可以将女穿越者体内多余的经验能量排出，剩下的就是用女穿越者做实验了！
　　剩下的女穿越者也是大同小异的被天尊送上了各种器械，其中有一个比较对天尊口味的则被天尊绑在一个X 的刑拘上，被天尊鞭打后被带着双头龙的天尊好好的玩弄了一番。虽然穿越者体内可以被吸收的经验能量的确非常稀少，不过天尊玩的却也非常过瘾！
　　之后几天，天尊一边安排这些穿越者在她的监视下杀掉怪物，得到了不少穿越者获得经验值的参数。当然，检测完数据的女穿越者们被送上器械将多余的能量吸出体外，在一次偶然情况下天尊命令一个女穿越者杀掉了一个寻死觅活的女原住民后天尊竟然偶然发现，穿越者杀掉原住民竟然也有经验拿！不过似乎受到规则影响，这些经验穿越者根本不能使用。想到这一点，天尊似乎有了一个比较有趣的计划。
　　又到了白日门例会的时候，因为天尊想转换下心情难得没有让天奴代为参加。
　　“报告天尊大人！在您推行招收穿越者学徒以来，我们白日门可谓是能人辈出！在最近一批里竟然还出现了一个精神力达到了法神级的天才，甚至他的体质也非常恐怖，可能是传说中能够无限吸收所有能量为自己所用的混沌之体！”
　　在例行会议上，神游外物的天尊突然听到白日门收到这么一个天才后才稍微打起了一丝精神，然后拿过那名长老的报告看了起来，越看眼睛越亮！
　　“这个人才要派人密切关注！不要让他受到伤害！暗部长老会后和你手下那个叫东方飘零的家伙来我的院子一下，我有一个计划要跟你们商量！”
　　黑暗的计划在以往是不会在例会上提出的，所以当听到天尊召见暗部长老，众长老没有什么异议，最多只是认为又有些不光明的事情要发生了！
　　随着天尊走进天尊小院后，天尊在院子里一边和两个喝着茶一边像是闲话家常一样的对两人说：“暗老，听说你最近的行踪似乎有暴露的危险，我认为你最好找个地方避避风头！正好我这里有点事情想要麻烦你！”
　　“天尊尽管吩咐！当年差点酿成大错，无论如何都希望能够为白日门赎罪！”
　　暗部长老一脸惭愧的对天尊说道。
　　天尊摇摇头说：“当年的事都过去那么久了，怎么你还是念念不忘啊~ 算了，我打算让你培养那个混沌之体的人才！在这段时间正好让东方飘零作为代长老替你管理暗部，顺便分散一下你身份暴露的危险。不管怎么说，东方飘零是新人，不像你那么有名！等你把那个人才培养出师之后，风头差不多也过了！正好由你回来继续掌控！”
　　暗部长老躬身应是，然后几人在小院子密议良久。看着两人离开小院，一脸严肃的天尊微笑的自言自语：“我计划的关键人物找到了！只可惜是个男的！难道让我除了忍受淫水的味道，还要忍受男人玩弄我的肉体？”
　　“天尊大人！晚餐已经备好。”
　　听到天奴的声音，天尊暗想：“貌似通过引子来实现应该也可以，正好距离计划执行，少说还有一年，那么在这一年里完成准备工作就可以了！”
　　天奴被天尊看的有点心里发毛，不过早就习惯屈服的天奴只能在心里祈祷不要有什么不好的事情发生在自己身上。
　　第三天，东方飘零来向天尊报告，天尊的第一步计划已经成功完成。
　　“哈哈哈，穿越者们不是最喜欢什么奇遇吗？那就让那个叫龙傲天的家伙奇遇一把好了！在那个悬崖下面相信有暗老的调教，那个家伙出来时应该能够成长成一个真正的人才吧！对了，记得叫投放怪物的人勤快一点，多投放些迷路的怪物丢到悬崖下面给那个叫龙傲天练级！还有关于龙傲天的情报有没有收集全！上回报告从20年前到前不久全都是空白是怎么回事？”
　　天尊一边喝着茶一边对东方飘零说。
　　东方飘零脸色有些奇怪的将一份文件递给天尊说：“刚查出来，还是听龙傲天的一个室友说的。应该是事实！”
　　随手接过文件，天尊看完之后脸色也有些奇怪。“因为名字被穿越者追杀？坠下悬崖没死不说，还精神力大涨？至于那什么混沌之体也是那时候得到的？也就说那倒霉孩子已经奇遇了快20年？好不容易爬上来没过多长时间又让我给奇遇了？”
　　东方飘零什么都没说，只是点点头。天尊懊恼的用手敲着脑袋对东方飘零说：“我都呆傻了！看起来编写剧本方面真是完全不擅长啊！要不这样！我答应你，尽量给你弄到一个长老的身份，同时在你担任代长老起见我会尽量支持你的工作，人气什么的如果我帮太多忙可能有反效果。不过技术方面绝对没问题，我开发出的营养液还有一些被我改造的器械都可以让你用来建立威望！相信休闲驿站得到这些东西可以发展的更快，到时你的人气自然就高！不过，我要求你一定要把龙傲天的计划按照我的意图去执行，相信以你丰富的经验一定比我编写的剧本更加精彩更加完美！”
　　东方飘零优雅的扶胸一礼：“能够为天尊做事是我的荣幸！”
　　天尊开心的说：“那龙傲天的计划，哎呀说的好绕口，就叫傲龙传说计划吧！一年内尽量掌控暗部，挑选你的班底开始布局，大约一年之后，等龙傲天爬上来后开始执行傲龙传说计划！记住，在这一年中一定要尽快收集对我白日门抱有敌意的小家族名单！等龙傲天那只疯狗被培养成功之后，我要他好好的替我收拾一下那些不把白日门威严放在心上的家伙！”
　　看着东方飘零带着营养液配方和她改进后的器械图纸离开后，正好看到来叫她吃饭的天奴，天尊笑着抱住天奴在天奴的娇吟中一边抚摸着天奴那和自己一模一样的身体，一边走进屋子里。当天晚上天尊没有玩弄其她女人将全部精力都用在了天奴的身体上。因为天尊知道，按照她之前和东方飘零商定的计划，天奴从明天开始就不完全属于她了！
　　第二天，天尊换上一套黑色性感的连衣裙，脸上戴上一个蝴蝶形的面具，拎起一个皮箱走入了一个小型传送门。利用穿越者的知识和想象，天尊根据空间阵法和法师的瞬间移动开发出了一个可以在一定范围内瞬间移动的道具，虽然移动距离短，接收端比较庞大，但是在白日门内用来隐藏身份做些事情却是非常合适的道具。
　　走出传送门，东方飘零已经等在传送门外了。“尊敬的客人，欢迎来到休闲驿站！”
　　躬身行礼，东方飘零简直就是一个完美的侍者。
　　天尊摘下面罩对东方飘零说：“是我啦！你做事果然非常小心啊！即使知道是我，在没看到我的样貌时还扮成招待侍应。我把人按计划带过来了！刚吸光了能量，正好用来测验我改造之后的效果！”
　　说完举了举箱子。
　　随手拿出一个黑色面具戴在脸上，东方飘零躬身领路，引领者戴上面具的天尊前往目的地顺便参观休闲驿站。一路上天尊看到许许多多的美女往来穿插，很多戴着面具的客人发现自己喜好的猎物之后就会随手将美女拉到身边，然后一边和美女谈笑一边走进旁边的走廊，很明显是找地方做一些有益身心的活动去了。
　　戴着面具的客人不只是男人，还有不少的女人，天尊也像其它客人一样一边在或跳舞或谈笑的各式美女身上揩油一边若即若离的跟着东方飘零来到一个比较隐秘的房间。
　　看着这个装扮像是一个地下牢房的屋子，天尊皱了皱眉头。东方飘零赶紧解释说：“最贵的天尊大人，您的女奴因为是第一次来这里恐怕有点适应不了。为了防止发生意外我安排了这个场景，一会儿我会将天尊大人的替身锁上嘴让她无法说话，等过一段时间适应之后再安排其他场景。”
　　听到这个理由，天尊点点头，天奴听到自己要被天尊弄到休闲驿站吸收男人的精液能量就开始试图改变天尊的想法。经过哀求、色诱和试图逃跑未果之后，天尊还真担心在吸收男人精液时在搞出什么幺蛾子。而东方飘零也同样想到了这一点并且已经帮天尊连解决的方法想好了。
　　打开天尊带来的箱子，被绳索捆成一团的天奴出现在两人的面前。天尊若有若无的瞟了一眼东方飘零发现对方眼神清明不由暗暗点头，要知道天奴的外貌可是和天尊一模一样的！看到天奴的裸体和看到天尊的一般无二！看到东方飘零没有起什么念头的天尊算是对他有了初步的认同。
　　将不断挣扎的天奴拉出箱子，东方飘零拿出一套红色皮具在天尊的帮助下强行套在天奴的身上。红色的皮衣只能包裹腹部并起到束腰的作用，让天奴的腰显得更加纤细同时又将天奴的乳房托起显得更加的翘挺。两根皮带穿过双肩固定皮衣的同时也将两个皮拷固定在天奴背后左右两侧，然后天奴的右手被锁在身体左侧的皮拷中，右手则锁在身体右侧皮拷中将天奴的双手牢牢固定无法移动。
　　天奴的下体光溜溜没有任何衣物，不过两根和绳子一样的皮带像裤线一样被大腿和小腿位置的皮带贴着固定在天奴的双腿外侧。“腿上的皮带带有万能接口，可以通过皮带将天奴的双腿随意固定，非常方便，例如大腿小腿压在一起只要连上一根皮带就没办法分开，或者连上一边床上的皮带就可以将双腿拉直固定并通过遥控绳索移动调整合适的体位！”
　　东方飘零一边随意说着一边将天奴的大小腿固定在一起，然后从一边一个水槽里拿出一个橡皮泥样子的东西塞入了天奴的嘴巴，捂着天奴嘴巴一段时间之后，天奴竟然发现那个泥状东西竟然在嘴巴里变的非常的粘稠并且极为坚韧，天奴的嘴巴被牢牢粘合根本无法说话。
　　“这是一个自称是牙医的穿越者提供的配方，需要时用这个东西把嘴巴彻底粘牢还不影响美观，用过之后只要用特殊的液体滴入嘴巴就可以变得柔软，轻松就能拿出来，就算不小心吃到肚子里最多也只是不好消化，不会产生恶劣影响。”
　　东方飘零试着掰了下天奴的嘴巴发现已经完全粘合后向天尊进行解释。
　　天尊感叹的说：“穿越者不可小觑啊！”
　　将天奴用项圈固定住之后，天尊在东方飘零带领下来到一边的一个房间，走进其中发现竟然可以透过墙壁看到天奴所在房间的景象。
　　天尊对东方飘零的体贴暗暗点头，虽然没有明说，不过东方飘零还是为自己安排了地方欣赏另一个自己被人强奸的景象，这让天尊心里感到非常高兴。
　　在为天尊安排完饮食之后，东方飘零告辞离去。天尊暗暗点头，东方飘零能力强，自制能力也不弱还识时务！是个不可多得的人才！
　　“哈哈哈！真的和天尊一模一样啊！不愧是S 级女奴！老子我运气真是太好了！”
　　一个戴着面具的男人走进房间，随手锁上房门后来到被拴在墙角的天奴身边，用手捏着天奴的下巴抬起了天奴的脸蛋。“哈哈哈，太完美了！这帮家伙从那里找到的？虽然气势和能量上有着天地之差，不过就凭这外貌就足够让老子泄火了！”
　　那个男人拿起旁边一个单面透光的眼罩先是自己戴上测试了一下感光度发现只能看到模模糊糊的人影后，满意的将起戴在对他发出沉闷呜呜声不断摇头的天奴脸上，让天奴的视线只剩下模糊一片，然后那个男人摘下了自己的眼罩。
　　天尊惊讶的发现，关顾天奴的第一个客人竟然是白日门一名德高望重的长老。
　　平时温文尔雅的样子和现在一脸兴奋的表情形成了极大的反差。尤其是看到和天尊长得一模一样的女孩那翘挺的乳房和双腿间淡淡的绒毛后，那个长老立刻大吼一声将天奴推倒在地，对天奴侧躺在地上的身体大肆的上下其手。尤其是揉捏乳房的手越来越用力，搞的天奴被刺激的连连扭动身体发出呜呜的惨叫声。
　　听到天奴的惨叫声，长老更加的兴奋！不管是不是地上就躺在天奴的身后，左手托起天奴的脖子伸出舌头用力的舔弄天奴的脖子和耳朵，最后更是开始亲吻天奴的柔嫩的嘴唇。右手则不断在天奴的大腿上流连然后伸到了天奴的双腿之间。
　　第一次被男人碰的天奴紧张的扭动大腿试图逃避那距离自己小穴越来越近的大手，可惜被全身紧缚的天奴根本无法形成有效的反抗，很快小穴被一只手指渐渐插入，然后不断扣挖不断抽送。
　　“哇！受不了了！”
　　已经忍不住的长老大吼一声，解开裤子等不及全脱下来就将已经胀大的阳具插入了天奴已经湿滑的小穴，一把抱起天奴，让天奴坐在自己腿上，自己则靠墙坐在地上，然后双手抓着天奴的双乳一边玩弄天奴翘挺的乳房，揉捏粉嫩的乳头，一边耸动着下身开始快速的抽动起来！“呃！~ 嗯！够劲！……天尊的小穴也这么爽吧！哈哈哈！干你和干那个婊子应该是一个味道！哈哈哈！~ 爽啊……呃……再快！……要……我忍不住了！啊！”
　　随着一声舒爽的呻吟，长老抓住天奴的双腿将肉棒插入了天奴身体深处射出了自己的精华。
　　看着喘着粗气歪倒在地上休息的天奴，长老对她说：“哈哈哈，天尊！你不会以为这就算完了吧？老子有一个小时的时间呢！上次让你无视我的请求，害的我损失了不少利益！早就看你不爽了！今天我要好好教训你！”
　　欣赏天奴被男人强暴的天尊奇怪的想这个长老说的是什么事，可是一点印象都没有，想到很多次都是天奴代自己参加会议，想必这个长老的怨念一定是天奴酿下的苦果吧？
　　搬过一个凳子，长老将天奴舒服大腿和小腿的皮带解开，让她可以站立，然后长老将天奴按趴在自己的大腿上，拿着从一边拿来的一个酷似苍蝇拍的皮拍子用力扇在天奴的屁股上，瞬间天奴那白嫩的屁股就被打出了一块通红的印记。
　　“哈哈哈！不听话的孩子就要打屁股！”
　　一边大笑着说话，一边发泄似得狠狠用拍子拍在天奴的屁股上，打的天奴不断扭动身体，一边发着呜呜声哀鸣一边扭动着双腿想要逃离长老的魔掌，终于天奴好不容易趁长老没有抓牢从长老的魔掌中逃离，正好皮带又被长老解开了，所以借助那微弱的视力，天奴向房间的另一侧跑去。
　　“啪！”
　　伴随着鞭打声，刚跑几步的天奴就被一鞭子抽倒在地。“我最喜欢玩捉迷藏了！快跑啊！要不然我的鞭子可不会留情！”
　　长老说完一鞭子又抽打在天奴的身上，视线不清的天奴只能无奈的躲避鞭打在房间中四处逃窜！可是视线不明又被紧缚只能用腿逃跑的天奴又能有多大的逃跑范围呢？随着身上的鞭痕越来越多，天奴放弃了无谓的挣扎，蜷缩一团任由长老鞭打。
　　“切！怎么不跑了？真爽！玩弄天尊的感觉太好了！那么天尊大人，请您移驾到那边的大床，让本长老给你舒服舒服！哈哈哈！”
　　说完长老架起浑身伤痕的天奴走向大床，天奴伴随着浑身的伤痛，天奴的肉穴再次被长老的阳具插入，而且这次明显比刚才更加激烈更加持久。
　　淡淡的欣赏着长老射精之后，又开始用其他方法玩弄天奴，天尊一点没有为自己的威严受到亵渎而生气，反倒看到天奴被长老玩弄的惨叫连连而感到兴奋。
　　不知不觉，天尊已经将手伸入了自己的小穴，一边欣赏天奴的惨状一边开始了自慰。
　　从那以后，天尊经常带着天奴来休闲驿站，天奴开始时虽然不断尝试反抗，最后渐渐的接受了自己的生活。几乎隔几天就带着一身伤和体内慢慢的能量被天尊带回小院疗伤顺便吸取能量。借助S 级假天尊，也让天尊认识到了人的另一面，对于长老心中自己的形象也有了一个清晰的界定，不过，她是没兴趣改变什么的！
　　因为她的目标很简单！达到100 级，至于壮大白日门什么的！等无聊时再说吧！
　　时间过的很快！转眼七年多过去了！
　　“降临44年7 月，龙傲天学成出师，离开了那处悬崖回白日门报道。同年，在天尊大人您精心安排下，龙傲天邂逅了外出游玩在湖里洗澡的天奴。之后两人在天尊的安排下私定终身。因为天尊大人您的身体改造，龙傲天至今还以为她已经得到了天尊大人的初夜，并为了帮助天尊大人守护世界和平出发游历。”
　　东方飘零说完有点不自然的继续说道：“降临45年2 月，我以被他王霸之气感召的名义成为了龙傲天的一名小弟，之后我安排的人手渐渐以各种理由成为了龙傲天的小弟。龙傲天势力初成！”
　　“降临45年7 月，我们一行人来到了龙傲天的故土，根据情报显示，那个曾经耍了龙傲天的女人投靠了一个叫做XX的行会，那个行会曾经帮助神龙帝国袭击过白日门，所以在我的出谋划策下，龙傲天第一次利用天尊的声望调动了白日门的势力，以莫欺少年穷为口号彻底灭了那个行会。龙傲天的前妻在同意归顺我白日门之后，在我的安排下获得了龙傲天的谅解。实际上那个家伙只要是他希望的东西，哪怕是假的他也很容易相信！”
　　说完这句东方飘零随口吐了个槽。
　　“抱歉，天尊大人，我跟那帮穿越者呆久了，所以……”
　　“无妨！”
　　听的津津有味的天尊摆摆手示意东方飘零继续。
　　“降临46年1 月，得到天尊大人反馈效果良好后，我派人挑出了不少美女通过各种方式接近龙傲天，因为有龙傲天的老婆做内应，效果显著！随后得到天尊大人您的命令，我故意派一名女下属勾引那个天尊大人看不顺要的家族一名嫡系成员，然后故意引到龙傲天面前让龙傲天认为对方仗着家族势力欺男霸女。之后龙傲天发怒当场将那名嫡系成员打残，之后我又雇佣当地的杀手组织暗杀龙傲天未遂后，在我的分析和引导下龙傲天单人就将那个小家族灭族。”
　　“降临46年3 月，因为龙傲天锄强扶弱的名号知道的人越来越多，竟然有不少人跑过来投奔，其中竟然还有几个能力非常强的人才。只可惜不能为我白日门所用，我当即决定栽赃嫁祸！因为龙傲天对我的智慧越来越佩服，所以当那几个人才不明不白死掉后，我稍一引导就让龙傲天傻啦吧唧的找当地一个反白日门组织的麻烦。在暗部暗中下毒的帮助下，那个势力被龙傲天亲手屠灭！”
　　“降临46年6 月……降临47年……48年……50年8 月，龙傲天势力日渐扩大，还好他不喜欢管理政务又容易随便相信别人，竟然全权交给我来处理，这一点正中我的下怀，在龙傲天听说沙巴克战斗激烈跑过去的时候，龙傲天的势力已经被我牢牢掌控！据我安排在龙傲天身边的人说，龙傲天在沙巴克似乎过了一个非常荒唐的夜晚，还好最后没有忘记他的责任，在沙巴克城破时又收拢了不少散兵游勇！”
　　东方飘零喝了口茶润润喉。
　　天尊点点头心里暗想：“那晚听说龙傲天一晚上玩弄了几十个处女，后来返回白日门后，身上携带的经验能量庞大的连被我改造后的天奴都装不完的地步，搞的天奴连续进行了一个星期的能量转移才将龙傲天身上的经验能量吸光！”
　　东方飘零看到天尊赞许的点头，继续说下去：“随着龙傲天自立门户，前期给白日门造成的负面传闻已经渐渐消失。现在大陆上很多人都认为龙傲天是为了建立势力才灭了那么多势力的！最新的情报就是龙傲天带领他的班底打算在盟重省的一处峡谷建立一座自由城市，名字都起好了，叫做桃园城，据说这名字在穿越者中有特别的意义。”
　　“有意思，建城？位置你最好帮忙把把关，如果需要可以请求白日门精通阵法的长老帮你们设计一下！也许这座新城会成为整个大陆最后的乐土也说不定！”
　　天尊捏着下巴对东方飘零说。
　　东方飘零一惊，连声追问：“天尊大人，难道你认为这次赤月恶魔会危机整个大陆？”
　　天尊点点头说：“本来应该不会的，可是因为最近大陆上新出现了那个叫做宇王的穿越者杀戮了太多穿越者，这才让大陆的未来充满了危机！说起来那个家伙本来很低调的，但是因为这次沙巴克事件中大放异彩。之后因为怀璧其罪搞的大陆上穿越者势力纷纷希望将其控制，这才暴露出极其强大的实力，只可惜代价却是很多穿越者行会派出去的精英被灭，搞的大陆上顶级穿越者人数不足！如果我的推算没错的话！穿越者除非能够精诚合作，在配合上我们原住民的实力，也许能够阻止赤月恶魔！”
　　东方飘零没有再追问，而是对天尊说：“在五皇子的帮助下，那个得宠的公主被咱们抓住了！难道真的要让她参加明天的女奴排位赛？万一被人劫走怎么办？”
　　“劫走不是更好？让那个五皇子惶惶不可终日，最好能让他狗急跳墙！神龙帝国越乱对我们白日门越有利！我要走了！明天按照计划还有一场演讲，灵魂成像术的阵法材料备齐了，我看看能不能利用那个阵法突破我80级的瓶颈！东方，你现在要做的就是回到龙傲天身边辅助他把那个什么桃园城建好！等我达到100级，那个龙傲天就没用了！相信龙傲天在他处在人生顶峰时突然失去一切一定会很有意思！”
　　天尊优雅的起身，提起装有天奴的箱子离开了休闲驿站。
　　看着天尊消失的身影良久之后，举止优雅的东方飘零嘴角露出一丝残酷的微笑，自言自语道：“掌控命运的感觉真好！我都迫不及待看到那个白痴失去一切时的表情了！相信天尊大人一定更加想要看到，因为我们是一类人！哈哈哈哈哈”“不管听过多少次，想到大陆顶尖强者的命运由我在背后安排，都觉得非常的爽快啊！只可惜东方要回到那个白痴身边了！下次再听东方故事时差不多就要大结局了吧？哈哈哈，好期待啊！不知道龙傲天那个白痴在发现所有人，包括他的老婆、他的兄弟、他的小弟合起伙来欺骗他，最后甚至夺走他一切时的表情会是什么样的呢？那个外表坚强，内心却极度脆弱的家伙不会就这样疯掉吧？哎呀~ 等不及了，好期待呀！”
　　天尊一边想着心事一边回到了自己的小院。
　　将天奴从箱子里放出来，天尊没有捆绑她。“天奴，去给实验材料们喂食，明天放你一天假！我明天要去演讲，估计回来会很累，晚上你就不用去休闲驿站了！”
　　听到天尊的吩咐，尤其是自己不用去休闲驿站，天奴高兴的跪在地上连连叩头表示感谢。当晚，天奴卖力的服侍天尊。这几年天奴性技巧因为亲身体验，她学到了很多，服侍的天尊连连呻吟，再加上工具的帮助，很快就让天尊那因为能量保护的过于严密而很难感到快感的身体达到了高潮。之后天尊自然例行公事的将天奴体内能量吸为己用。
　　第二天一早，天尊在天奴的服侍下穿上了她刚设计出的衣服。穿着一身飘渺霞衣让天尊看上去充满了圣洁宛若仙女。穿戴整齐的天尊走出小院在白日门的精英道士护送下来到了中心广场，在广场的最中心，阵法已经布置妥当就等着天尊引动阵法了！
　　随着人员越来越多，天尊对旁边的长老轻轻点头，然后开始施法，在天尊的引领下，长老们将自己的精神力融入阵法辅助天尊精神达到天人合一之境。
　　渐渐的，天尊感觉不到自己的肉体，自己的精神仿若与天地融为一体，似乎在自己的精神范围内一草一木都逃不过自己的感应。之后，天尊按照法决的引领在广场上众人的脑海中成像，将精神的语言灌输在众人的心间，因为心灵的联通，广场上众人那乱七八糟的想法渐渐反馈给天尊让天尊感觉精神不稳。还好从小就受到天尊传承的灌输并没什么不妥，在将事先准备好的演说文字和图像传送到广场上所有人精神中后，剩下的时间，天尊开始试图领悟天道，不过，就在这时，一丝危险的感觉让天尊从顿悟中苏醒。
　　刚回过神的天尊发现自己的精神屏障项链竟然启动了，有人对自己发动精神攻击？想到竟然有人不知死活的想要伤害自己，天尊立刻控制被阵法增幅的精神力，很轻易的就锁定了人群中那个带着黑铁面具的家伙！
　　看到那个家伙转身想跑，天尊怒吼一声：“站住！”
　　在起身追赶时，一道火符已经快速的向对方打了过去！结果对方竟然嗖的一声消失了身影。感觉到淡淡的空间波动，天尊心中暗想：“高级的瞬间移动？现在还有法师有胆子练这个技能？”
　　还好刚才短短的时间，天尊已经锁定了对方的精神波动！借助依然强大的精神力，天尊很快锁定了对方！穿越者即使再厉害，动作也只是比普通人强一点！
　　可是天尊的实力却可以实打实的发挥！
　　锁定对方身影后，天尊利用步法轻易的冲到了对方的身边，一掌重重的拍在对方的身上。天尊打算一掌秒杀掉这个胆大包天的家伙，不过对方竟然没有死，反倒再次传送走了！
　　“这次是墙外？该死！”
　　天尊的精神力虽然渐渐下滑到自己平时的水平，但是依然找到了对方的位置，这次天尊打算施展秘技！在看到对方身影时，秘制的毒药通过施毒术释放在对方身上！可是对方仅仅只是动作迟缓！天尊心里暗骂不已，第一次对自己的作品产生怀疑。
　　战斗时不能迟疑！天尊快速的打出火符，对方似乎有所估计只是单纯的防御，不过对方施展的魔法盾确实非常强大，竟然无法让火符攻破！天尊暗想：看来需要一些助力！
　　手腕一翻，随着一把护身符打在对方身边，两只神兽出现在对方身边。能够同时召唤两只神兽是天尊的秘术中一种，利用将自己的精神力暂时寄托在召唤物身上而实现的，据说高级的应用就是身外化身！不过这个秘术却有一个不是缺点的缺点，寄托的精神可以让神兽在一段时间之内受到完全支配，随着术法稳定，精神会再次回归，而且这段时间仅有几秒钟。如果有人在短短几秒钟内快速秒掉两只神兽，施术者精神将会遭到创伤。
　　理论上这种弊病是不会在战斗中出现，可是随着对方剑光一闪，两只神兽就化为乌有。精神的反噬也让天尊失神片刻，虽然因为刚刚增幅了精神力的关系，损伤不大，可是茫然了这么一会清醒后，天尊却发现自己的已经被按趴在地上，双手也被对方扭到背后用一只手按住。
　　对方的腕力大的惊人，天尊根本无法挣扎，感觉到对方在用绳索捆绑自己，害怕的天尊只能发出语言上的威胁，可是还没说完就被对方将小嘴堵住。
　　还好这时天尊还算冷静，当双手被吊在背后靠近脖子位置固定好后，对方开始绑腿的时候，天尊双手开始努力结印，当对方想要将自己双腿后折驷马倒蹄时，土遁术的结印终于完成，天尊身体沉入土中，然后在大地的力量下快速的向白日门里面跑去。
　　本来天尊打算找人解开自己的捆绑，可是想到自己被捆绑的样子将会严重影响天尊的威望，最后在传承的逼迫下只能作罢！在没人的街道里蹦跳着向自己的院子跳去，遇到人就凭借天尊那超强的精神力提前感应并进行躲避。
　　终于，在天尊一路蹦跳着，不时的施展土遁术的帮助下，终于回到了自己的院落。在路途上天尊也试图想办法自行解开捆绑，可是对方捆绑的太紧，街道上又没有利器，就算墙角为了美观都做成了半圆形搞的天尊只能被绳索捆绑着跳回了家。
　　看到惊呆了的天奴，天尊呜呜叫着让天奴把赛口物拿出来，在天尊可以说话后，天尊立刻发话：“天奴，快点给我把绳子解开！”
　　天奴唯唯诺诺的应是后走到天尊的后，双手扶上捆绑天尊的绳索，天尊突然感到被吊绑在身后的双手被一层布包裹，然后在手腕处系紧时天尊手指无法活动。
　　“天奴！你干什么？”
　　还没说几句，天尊的嘴巴再次被塞满无法说话，然后眼睛也被眼罩遮盖。天尊只能气愤的扭动身体，可是肉体等级在天尊那惨无人道的身体改造下完全不次于天尊的天奴，稍一用力就将天尊的大腿和小腿折叠到一起，然后用捆绑脚裸剩余的绳索连在了手腕的绳子上，让天尊只能驷马倒蹄的倒在地上无助的扭动身体。
　　一片黑暗中，天尊用力挣扎，可是捆绑自己的绳索绝对不是一般的绳索，天尊无论怎么挣扎都无法挣开，这时突然脖子一紧，似乎脖子上被套上了一个项圈。
　　想到项圈，天尊突然心中一惊，然后突然感觉全身无力，体内庞大的灵力似乎失去了联系。天尊明白了“果然！对方把自己前一段时间根据神龙帝国的束缚项圈原理研发的能量抑制项圈我戴上了！”
　　当项圈戴在天尊脖子上之后，眼罩终于被拿了下来，天奴一脸恶狠狠的表情出现在天尊面前。“想不到吧？我一直表现的非常乖顺，就是为了降低你的警惕！这么多年在你身边帮你处理一些杂事，你的东西我都了解！你自己发明的东西滋味不错吧？哈哈哈！一会儿还有更多的发明让你亲身体验呢！现在嘛！就让我先好好出下气！”
　　被限制了能量的天尊就只是一个普通的女孩子，虽然天奴将捆绑天尊的绳索解开，可是浑身无力的天尊稍一挣扎就被皮拷拷在那个经常用来鞭打天奴的门框样架子上。
　　“啪！啪！”
　　随着用力的鞭打声，天尊发出一声声的惨叫，嘴里的赛口物被取出来，但是天奴明显不是用来听天尊废话的！随着每一次鞭打，天尊那凄惨的叫声让天奴感到一阵阵报复的快感！
　　虽然天尊控制不了体内的能量，不过在身体受到伤害时，体内庞大的能量自发的对身体进行修复，天尊破碎霞衣下面红色的鞭痕渐渐消失，渐渐恢复成了嫩白的肌肤。可是看到天尊碎衣服下难掩嫩白肌肤，再联想到自己受到的折磨，天奴鞭打的更加用力了！渐渐的，天尊的霞衣变成了碎片，天尊身上除了几条碎片之外已经变成了赤身裸体！
　　“哼！还没结束！”
　　打累了的天奴把天尊解下来，然后用皮拷铐住双手，为了防止天尊想办法逃跑还特意将天尊双手用皮抱紧。然后天尊被天奴押着走进了卫生间，在卫生间里，天尊被吊了起来，然后双腿被两侧墙壁上连着的皮拷分开拉直。天奴动了动发下将天尊固定后，拿起一边的注射器吸了满满一管天尊发明的一种非常刺激的灌肠液，然后在天尊苦苦哀求中灌入了天尊的肛门。
　　“啊！求求你，是我错了！放过我吧！啊！我受不了了！~ 啊……求求你！”
　　刚刚灌进去一管天尊已经有点忍不住了，肛门不断收缩明显是要排便。
　　“怎么可能这么便宜你！”
　　天奴说完就拿出一个肛门栓插在天尊的肛门上。
　　“如果像我这样经常被男人肛交的话可能还有机会将肛门栓排出体外！你嘛！多练练吧！”
　　说完再次灌满一管灌肠液插入肛门栓上一个特殊的豁口，将满满一管灌肠液再次灌进天尊的体内！
　　之后天奴就像发疯一样一管又一管的将灌肠液灌入天尊体内，搞的天尊肚子越来越大，最后借助满肚子的灌肠液天尊终于冲开了堵住肛门的肛门栓。伴随着天尊长长的呻吟声，混合着大量污秽物的液体喷涌而出淋了天奴一身，可是天奴毫不在意。
　　将天尊放下来，让天尊躺在充斥自己的污秽物的地面上，天奴一边用力的踩踏一边问天尊：“爽不爽？舒服不舒服？”
　　可是这时的天尊已经没力气说话了。
　　用高压水管将天尊身上的污秽物清除干净之后，天尊被带到实验室旁边的天尊游乐场。被塞住嘴无法说话的天尊被天奴按在那张铁床上，然后将天尊的四肢固定在床的四角后，启动了那个类似打桩机的机器，随着机器剧烈的抽插，天尊浑身颤抖发出呜呜的声音。
　　天奴用力在天尊的乳头上揉捏了一把后一边为天尊的乳头上戴上乳头夹一边低头在天尊的耳边说：“天尊大人，晚安！”
　　然后不管天尊有没有听到转身离去，至于其她的女人已经被天奴关到笼子里了，相信没人能够打扰到天尊的“休息”早上起来，天奴来到天尊的身边看了眼半昏迷的天尊，大笑着将铁床下内置的杯子拿了出来，将杯子中慢慢的淫水一口喝掉。“哈哈哈，充满力量的感觉真好！”
　　说完将天尊从铁床上弄了下来。然后将天尊的双手用皮拷牢牢的拷在背后，感觉不太保险的天奴拿出大捆的绳子给天尊弄了一个全身紧缚。
　　在天奴捆绑时，天尊早就因为脱力而昏昏欲睡浑身无力，只能任由天奴在自己身体上缠绕上纵横交错的绳索。最后天奴的小穴和肛门内被插入自动假阳具固定后，天奴开启两个假阳具的开关让它们在天尊的体内快速扭动并随机震动，将天尊捆绑完毕后，天奴捏着天尊的下巴对天尊说：“从今天起，你这个贱人就永远成为我天尊大人的能量电池吧！哈哈哈”说完，天尊的眼睛被眼罩遮挡陷入一片黑暗之中。
　　当初为了让天奴能够代替自己出席各种会议，天尊已经将天奴改造成可以存储一部分天尊灵力的体质，让她可以冒充自己而不被发现。结果现在自己却沦落成为了天奴的备用电池，感受着下体不断的刺激，昏昏欲睡的天尊却是无论如何也不无入睡，这样的折磨难道将会持续到永远？
　　听到天奴离去的脚步，天尊努力扭动自己的身体，不过天奴在走时将天尊驷马倒蹄捆绑在地，还在天尊被反折的双腿上又缠绕了好几根绳索。将天尊柔嫩的身躯捆成一团，天尊只能进行微弱的扭动根本无法进行任何过大的动作，甚至因为双手被缚在皮套中连手指都无法正常活动。在扭动中，天尊悲哀的发现天奴对她的防范实在是太严密了！在将天尊捆绑如此紧密的时候，天奴竟然还用一根绳子连在她的项圈上拴着她，让她无法四处移动！
　　努力挣扎半天后，天尊徒劳的放弃了徒劳的反抗。甚至天尊心中在想：“天奴是不是就在一边看着自己狼狈的扭动挣扎，她一定在笑我不自量力吧？不过，这样也好！如果从此沦为了天奴的阶下囚，那么天尊的责任和义务我就不需要顾忌了！突然感到很轻松啊！”
　　在一片黑暗中，天尊放弃了挣扎，任命的被捆成一团趴在地上，思绪渐渐起伏，回忆着自己这些年的所作所为，其中充满了心酸、伤痛还有无奈，虽然最近渐渐的知道了快乐，可是天尊自己也清楚那叫快感，不是快乐！
　　不知道过了多久，随着脚步声接近，天尊在自动阳具的折磨下半梦半醒的知道，天奴似乎又打算折磨自己了！一双手将天尊的身体翻成侧躺，然后一只大手开始揉捏玩弄天尊的乳房。大手？天尊一惊！该死！天奴竟然找了一个男人来强奸自己！就为了报复自己过去一年让她被各种男人玩弄的仇恨吗？
　　天尊刚刚开始试图挣扎就颓然放弃，有种破罐子破摔的心理。反正都这样了，就当是命运的惩罚吧！可笑不久前自己还以为自己可以随意玩弄别人的命运！却没想到自己现在只能被人玩弄！
　　大手在天尊身体上不断游走，像是检查货物一样，揉捏乳头，抚摸阴蒂和大腿以及屁股。随着身上的绳子滑落，天尊的双腿得到释放，天尊感觉自己的双腿被人强行分开，肆虐了不知道多久的自动阳具被拔出来。“呵呵，假的那里比的上真家伙！”
　　随着眼罩被解开，一个长相比较普通的男人出现在天尊的面前！
　　“是你！”
　　随着赛口物被拿出，天尊下意识的大喊出声，不过因为长时间的折磨声音软弱无力。虽然样子没有见过，但是那双眼睛和精神波动却是无法忘记的！这个家伙分明就是之前那个试图攻击她的男人，也因为他，自己才被天奴折磨！可以说一切的罪魁祸首都是这个男人！
　　轻抚着天尊嫩白的脸，王宇说：“没错，是我！难怪抓到那个假天尊总感觉怪怪的，原来真的在这里！”
　　说完后用力吻在天尊的嘴唇上，很轻易的就用舌头顶开了天尊的牙齿深入天尊的嘴巴里和天尊的香舌纠缠在一起。
　　王宇一边亲吻天尊一边用手在天尊的身体上四处游动，然后将天尊无力的双腿抬起让天尊的小穴对准了自己的肉棒。天尊这时才发现对方竟然没有穿衣服，而在不远处，天奴被绳索将双手绑在背后，双腿大开倒在一边已经昏睡过去！
　　随着王宇的肉棒插入天尊的体内，因为阴阳双修术而淤积在天尊小穴内的能量竟然被王宇的肉棒冲破，从来没有过的清晰刺激的快感充斥在天尊的脑海之中！
　　随着王宇渐渐加速，肉棒抽插的越来越疯狂，天尊已经双眼迷茫张着嘴下意识的淫叫出声：“啊！……嗯！……这种感觉！~ 啊！从来……没有过的！啊！刺激~ 啊~ ”
　　两个人的耐力都极为强悍，王宇发现天尊的耐力如此惊人后也放开了顾忌，完全只为高潮的两个人忘情的抽插，天尊则开始下意识的迎合。在天尊下意识运气阴阳双修术时，王宇突然感到天尊的阴道不断收缩蠕动让王宇在抽插时快感连连，同时天尊体内传来一阵强大的吸力吸的龟头麻酥酥的，似乎就要射精了！
　　王宇大喜！享受着天尊小穴的刺激，王宇每次都将肉棒插入天尊的最深处并伴随着快速的抽插。终于在王宇的快攻下天尊浑身紧绷的达到了高潮！高潮时天尊的阴道更紧，伴随着大量淫水，伴随着无比滑腻的快感和龟头被淫水喷涌的刺激感，王宇用力将肉棒插到天尊身体最深处射出了自己的精华！
　　随手一挥，轻易的用诱惑之光控制了天尊。看来之前在广场上对方带有护身道具，不过现在这样一丝不挂又被捆绑的天尊那里还能反抗王宇的控制。再加上原住民可没有穿越者对诱惑之光的抗性，即使是天尊也轻轻松松就被王宇控制。
　　解开了天尊的捆绑，同时也给天奴解开了束缚。将天奴拍醒，王宇对天奴说：“之前竟然真的把你当成了天尊，别说你的伪装还真是完美啊！那么真的天尊我就带走收藏了！你这个假的就留在这里善后吧！拜拜！”
　　说完，对原住民不大感兴趣的王宇连看一眼都欠奉就消失在两女面前。天尊刚以为对方把自己忘记了，结果眼前景物变换已经出现在一个房间之中。
　　王宇看了眼被召唤过来的天尊，叫来众女难得的跟天尊进行了一下介绍：“这个是彩蝶，这个是春！那个是雅美！这个家伙是妖女喜欢捆绑玩弄女性你可要当心！不过她的炼金术挺厉害，听说你也懂得炼金术，你俩倒是可以相互交流一下。”
　　看着王宇不断介绍美女给自己认识，和大家情切的对自己打招呼，天尊心里感觉热乎乎的，不由想到：“这种热乎乎的感觉是什么？感觉不错！起码比做天尊时的感觉要好！”
　　这时天尊内心里一个声音传来：“天尊的尊严不能丢弃！即使暂时的退让，但是绝对不能忘记天尊的责任！有机会一定要逃跑继续完成自己的义务！”
　　“我不！我已经离开了白日门！从现在起，我不再是天尊！哪怕成为别人的性奴！我也不要再回去做什么狗屁天尊！”
　　天尊重来没有像现在这样反抗传承带来的精神印记，以往她都会尽可能的规避印记不予其直接对抗，可是经过之前事情，又在黑暗中反思了自己一生的天尊对于这个从自己一岁开始就开始控制自己命运的传承深恶痛绝！所以天尊毫不犹豫的在内心里与其正面相抗！
　　“天尊的威严不容亵渎！传承者啊！既然你失去了天尊之心，那么你已经不配继承天尊传承所给予你的一切了！现在你将失去传承所带来的一切以及生命！”
　　随着心中那道突然变得威严的声音响起，天尊突然变得双眼茫然，强烈的能量在体内开始反应。
　　感受到天尊体内的波动，王宇一脸奇怪的表情，因为天尊双手还反绑在身后，手指都动不了，怎么调动的能量？“不好！这是自爆！”
　　妖女惊呼。
　　“命令！停止自爆！”
　　王宇马上反应过来，发出了终止自爆的命令，果然天尊体内的灵力慢慢恢复平和，天尊双眼渐渐恢复了神采。
　　众人刚刚松了一口气，这时天尊倒在地上不断翻滚，明显非常痛苦。就在众人想办法时，天尊突然张开嘴，从嘴里飘出了一阵浓郁的烟雾。随着烟雾在空中凝结，一个穿着道袍一脸威严的男人出现在天尊身侧。
　　“高级精神体？”
　　妖女惊呼。
　　那个一脸威严身体略微半透明的男人微微对妖女点点头说：“小姑娘好见识！我就是历代天尊的强烈执念在机缘巧合下所形成的精神体。也就是说，我是代表历代天尊的存在！”
　　同时妖女也将她知道的信息说了出来：“高级精神体一般是指在物质世界可以显化的精神遗留，俗称为鬼！”
　　天尊精神体淡淡点头说道：“世间确实已经不容许我的存在，这次本尊是迫不得已才现身的！没想到继承了天尊传承的人竟然出现了这个不要脸的叛逆！为了白日门的名望和保证天尊传承的纯洁！所以我要清理门户！好了！话尽于此！”
　　说完天尊精神体淡淡的挥手，一道由精神力凝实的光剑出现在天尊精神体身前快速向倒在地上的天尊射去！
　　刚刚因为精神体离体使天尊的灵魂受到极大的伤害！这时天尊根本没有办法进行躲避！不过随着人影一闪，天尊精神体的光剑射空了！因为天尊已经被王宇抱在了怀里！
　　“我好不容易抓到的玩具怎么能让你轻易弄坏！”
　　王宇说完随手一挥一道雷电狠狠的轰击在天尊精神体身上。
　　“没用的！”
　　天尊精神体淡淡摇头，接着不紧不慢的说：“如果是普通的鬼可能会被你充满阳气的雷电术消灭，可是我是由天尊的精神残余组成，所以我万法不侵！不过既然你阻碍本尊清理门户，那就不要怪我抹杀你的存在了！”
　　话毕，天尊再次随手一挥，一道风刃状的攻击快速射向王宇！
　　“切！小看我吗？魔法盾！”
　　王宇虽然说的轻松，但是还是将用满能量的魔法盾挡在身前。可是风刃像是和魔法盾不在一个空间一样根本没有相遇！当王宇反应过来之后已经被风刃上强大的力量打飞！甚至生命值都肉眼可见的减少了一丝，虽然马上就涨满了HP值，可是被攻击时痛彻灵魂的疼痛还是让王宇心有余悸！
　　妖女这时对着王宇大喊：“他的攻击是纯精神攻击！物质世界的一切防御都是无效的！只能使用精神类攻击！”
　　“哈哈哈，小姑娘，你虽然一眼就看透了我的本质！可是，这个世界据我所致并不存在健全的精神攻击体系，就算有会精神攻击的人物也不可能出现在这里！那么我就继续攻击了！这次我可要出全力了！看招！精神鞭挞！”
　　天尊精神体说完右手竟然扭曲变形成为了一根闪着白光的鞭子，然后鞭子像钻头一样对着王宇冲了过去！轰！虽然王宇躲开了一击，但是鞭子的威力极其强大！沃玛寺庙的墙壁竟然被鞭子钻出了一个大洞！
　　“我操！你家鞭子是用钻的方式进行攻击的啊！”
　　一边吐槽，王宇夹着天尊努力躲避着攻击。轰轰轰！不断的爆炸声吸引了不少女奴的注意，很多人纷纷前来想要帮忙。看到在这么打下去就要误伤这些女奴了！所以王宇咬牙转身正面对着向他快速冲过来的鞭子。
　　“精神攻击我不会！不过既然拼到这份上了！那么我就赌一下！诱惑之光！全开！”
　　王宇双手前伸，本来是肉眼难见的诱惑之光电流，因为王宇那变态的技能等级竟然仿佛疾光电影一样组成一道粗大的电光柱迎向了天尊精神体的精神鞭挞！
　　两者交汇没有轰轰烈烈的场面，两者竟然渐渐的合一变成了你中有我我中有你的状态！不过从侧面看，王宇的“疾光电影”般的诱惑之光电流正在不断向天尊精神体侵蚀，很快天尊精神体竟然开始浑身颤抖！
　　“年轻人！你很强！大陆有你这样的人才，我相信大陆的未来是光明的！那么，天尊成为你的仆人我同意了！希望你能够善待这一代天尊，记住！力量越大责任越大！希望你能为大陆的未来尽自己的力量！”
　　天尊精神体欣慰的对王宇说。
　　王宇却无动于衷，咬着牙试图将更多的电流推向天尊精神体。“年轻人，适可而止吧！我已经不计较你的冒犯！希望你不要自误！要知道历代天尊都是大陆的英雄！你就这么尊敬英雄的吗？”
　　看到王宇不停手，天尊皱着眉头继续说道。
　　“切！英雄的精神当然值得我们尊敬！那些为了其他人付出自己生命的英雄永远活在所有人的心中！至于你这个活着的英雄，还是给我去死吧！”
　　说完正好强大的电流被王宇推到了天尊的体内，天尊精神体浑身连连颤抖，然后强大的电流渐渐消失在天尊精神体的身上。
　　“宇王大人，本尊听后您的吩咐。”
　　一脸威严的天尊精神体弯腰对着王宇深施一礼恭声说道。
　　“这么强大的精神体！宇王大人，一会儿接我研究一下好吗？”
　　刚才在王宇躲避攻击时不知道藏那里的妖女突然出现抱住王宇的手臂对王宇连连哀求。
　　王宇没搭理妖女，看着天尊精神体说：“如果我让你去死，你能做到吗？会不会对天尊造成什么影响？”
　　“回宇王大人的话，如果您下命令我可以让我的精神彻底消散，并且不会对天尊造成任何影响包括天尊传承所继承的知识！”
　　天尊精神体一脸淡然的回答了王宇的问话。
　　“宇王大人！不要！”
　　在妖女的惊呼中，王宇指着天尊精神体严肃的说道：“天尊精神体，以我宇王之名命令你！自杀！”
　　天尊精神体躬身一礼回答：“是！宇王大人！”
　　然后身体渐渐的化成无数的白光渐渐的消散在空气中。
　　看到天尊精神体彻底消失，检查了一下系统菜单中刚刚新加入的天尊精神体名字也同样消失后，王宇对架在腋下的天尊说：“从今天起，你就是我的玩具了！老是叫你天尊感觉怪怪的！那么从今天起，你的名字就是小天！听明白了吗？”
　　看着天尊精神体彻底消散，精神之中那个声音似乎也永远消失，呆呆想着心事的天尊愣愣的看着王宇轻声说：“我叫小天？嗯！好！我以后就叫小天了！”
　　从此以后小天跟着王宇过上了性福的生活！本书完！才怪！《宅男》番外篇《天尊的故事》终于结束，接下来回归正传！相信正传将会越来越精彩！知道吗？现在只要点一下支持楼主就可以免费观看勤劳作者不断更新的作品哦！


第一卷：热血传奇 第28章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者语：又闹书荒了～那么只能自己写书了～～～非常悲催，换季时竟然感冒了～大家也要保重身体哦～～
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “就这样，龙傲天直到现在还生活在被人为设定的命运中。”
　　小天双手被绳索捆绑在背后躺在王宇的怀里，一边任由王宇对其上下其手，一边将自己所知道的发生在白日门的事情当成故事讲给王宇听。
　　王宇随手揉捏了一把躺在旁边因为疲劳而呼呼大睡的彩蝶乳房引得后者在睡梦中无意识的抗议，一边贴着小天的耳朵和小天说悄悄话：“难怪上回龙傲天那家伙被我恶整一顿，你们白日门没有什么太大动作呢~ 原来，龙傲天根本就是你们白日门放出来的一条恶犬啊~ ”“是的，除非龙傲天有生命危险，否则白日门是不好出面的。因为在大陆大多势力眼中，龙傲天做为一个新兴的势力，最多仰仗一下白日门的关系。所以龙傲天所作所为都是他的个人行为！并不能代表白日门，如果白日门过多干预的话与初衷不符。顺便说一下，你上次的行为实际上却误打误撞造成了对白日门有利的情况。那晚上龙傲天吸收的处女元阴所泄露的能量让天奴费了足足一个星期才吸收殆尽！”
　　小天稍微扭动了一下身体让王宇的手指顺利侵入自己湿滑的小穴。
　　王宇感觉身下的肉体扭动的越来越频繁，知道对方又有了感觉，也不废话，侧躺着将自己还湿漉漉的肉棒插入了小天的肉穴，慢慢抽插挺动。同时继续与小天聊天：“作为能量吸收装置的龙傲天，难道就没有对现实产生怀疑吗？刚才你也说了。龙傲天身边发生的事情太多，搞的导演这一切的那个叫东方什么的都不知道怎么编了，只能不断的将过去用过的剧本改编。难道龙傲天本人没有对频频出现在自己身边的脑残二代，世家子弟亦或者是龙傲天心里讨厌的家伙没多长时间就让他抓到灭人全家借口让他跑去灭门感到怀疑吗？”
　　“嗯……就这样~ 好舒服~ 好充实啊……那个白痴怎么可能不察觉？东方飘零说告诉我，人在有选择相信的情况下会下意识的选择自己想要相信的。用你们穿越者的世界来打比方吧，就好像喜欢咒骂政府的叫做愤青的家伙，如果有人造谣说政府怎么怎么不好，那么他们马上就会相信并帮助造谣者大肆传播。如果有人说政府的好话就会被那些家伙大肆指责为五毛什么的，好奇怪的名字！总之，龙傲天在一边是自己幸福快乐的生活，另一边则是包括自己的女人、兄弟、朋友在内所有人合伙欺骗他的事实中，他下意识的忽略了总总疑点，选择相信他身边所发生的一切都是应该的。用东方的话说就是，不用在意龙傲天的感受，他一定会乐观的认为自己是主角呢！”
　　小天闭着眼睛一边感觉着下体的充实，一边低声陪着王宇聊天。
　　在寂静的深夜，周围横七竖八正在昏睡的女人中，王宇抱着小天一边耸动着下身，一边和小天聊天，这让一直以来后半夜独自度过的王宇感到非常的开心。
　　“龙傲天那家伙真幸福啊！有这么多人帮助他过上梦寐以求的生活！”
　　王宇不自觉的感叹着。
　　小天也叹了口气补充道：“是啊！都是命运注定，他的一切都是那么开心快乐，无忧无虑！而我从一生下来就注定要肩负起白日门的责任！真是不公平啊！”
　　王宇的下身抽动的越来越快，喘着粗气对开始下意识淫叫的小天说：“如果你不喜欢之前你经历过的命运！那么以后你的命运就归我了！我一定会好好玩弄你的！”
　　看着小天那绝美的容颜在身下淫叫连连，王宇越加兴奋。一手揉捏着小天被绳索捆绑导致更加挺拔的乳房，一手则拖着小天的屁股让小天能够和自己更加充实的融合在一起！下意识的，王宇不久前刚和天尊学到的阴阳双修术启动！
　　在小天肉穴中抽插的阳具从马眼中似乎产生了一种奇怪的吸力，混在在小天淫水中的能量被马眼快速吸收，同时小天也被动的激活了阴阳双修术，不断蠕动收紧的阴道给王宇造成了极大的快感！
　　因为小天在改良阴阳双修术的时候没有考虑到男性的特点，结果王宇在使用时因为马眼的麻痒感和能量不断在龟头中聚集，耐力大幅度下降。尤其在小天同时运行阴阳双修术的时候更为突出，紧紧只过了5 分钟，王宇就被强烈的快感所包围，王宇紧紧抱着小天快速的抽插，小天也被快感充斥的忘乎所以一口咬在王宇的肩膀，在强烈的快感和突如其来的刺痛中，王宇将肉棒插入了小天的最深处，大量的精液射入了小天的身体深处。
　　“切~ 你这个什么双修术除了能让我更快射精之外好像没什么能力啊！虽然升了一级，不过得到的经验值根本就没什么作用嘛！最后还是要便宜你了！”
　　王宇不岔的调出系统信息查看，当然是传奇的系统信息，如果他调出无限空间的系统信息想必就不会有怨念了~“呵呵，呼……呼……反正你体内寄存着那么庞大的经验值，不用怪浪费的！要是凭借你平时精满自溢似的输出经验值，姐妹们伺候你和打怪差不了太多，不过现在姐妹们就可以得到大量的经验值升级了，这对你又没什么影响，何乐而不为呢？”
　　一脸慵懒的小天闭着眼睛说着话，然后不知不觉的睡了过去。虽然小天的等级极高，又修炼了大量天尊秘法，几天不睡觉也不会有太多的影响，不过被王宇用诱惑之光封印了能力，又被王宇玩弄的这么厉害，最后还是抵不过浓浓的睡意沉睡去了。
　　看着小天的睡脸，王宇仰躺在床上心里暗想：要不就给小天解开限制？那样就能陪我疯一整晚都没问题了！不过小天的实力太恐怖了！要是和大家吵架失手杀个人什么的就麻烦了~ 我可不想后院起火啊！不过如果小天能够解开心结彻底融入这里的生活，就让她恢复实力吧，彩蝶最近似乎正在努力让小天融入这个奇怪的大家庭，希望她能进展快一点吧。要不然妖女那家伙还要继续抗议下去吧！
　　天知道小天解开限制后，这两个家伙凑到一起会发生什么事！想想就觉得恐怖啊！
　　睁开朦胧的睡眼，小天看着周围正在穿衣打扮的众女后，开始四顾寻找那个把自己当成玩具的男人，不过却没有发现对方的身影。
　　“早上好！虽然现在已经中午了。多亏了你每天陪宇王大人折腾那么晚，要不大家估计都要和你一样睡到中午了。”
　　彩蝶微笑的和小天打招呼，并帮助小天将身上的绳子解开。
　　揉搓着绳痕，彩蝶对默默无言的小天说：“饿了吧？快点洗漱穿衣，然后姐姐带你去吃饭。偷偷告诉你，是小灶哦~ ”“那个人呢？就是，宇王……大人？”
　　小天有点扭捏的问道。虽然她现在不再承认自己是天尊，可是有些习惯还是有点改不了。
　　“他呀？去比奇城了。可能来回要一个多星期吧。真是的，明明可以直接传送，却非要走着去，说是要当成郊游！还故意不带任何人，搞不好是打算在路上搞搞艳遇什么的！也不想想，又不是言情小说，那里那么容易碰上艳遇？”
　　彩蝶嘟着嘴拉着小天走到一边帮小天洗了个澡后为小天穿上了一件非常漂亮的纱衣，看着若隐若现的肩膀和大腿，彩蝶笑着说：“如果宇王大人现在回来，他一定会迫不及待的撕掉这件衣服的，呵呵。所以千万不要在宇王大人面前穿啊！这件衣服可是很难得的！”
　　在一处简陋的小木屋中，小天见识了彩蝶的小灶。只是几样简单的菜肴，不过在听彩蝶说这些菜里没有被妖女下药后，才认识到了小灶的可贵。同时心中暗想：难怪最近怎么这么容易发情！不过随后又对那种舒服的感觉充满了向往。
　　吃过饭后，天尊用绳子和木板做了一个简易的秋千后，坐在秋千上一边低头沉思一边无意识的荡着秋千。这是她在白日门幼年的唯一爱好，也是她无聊时习惯做的事情。
　　突然背后被人推了一把，把小天吓了一跳，然后每次回落都有人在背后加力使秋千越荡越高。因为无法发挥出实力，小天和普通人一样感受着失重的感觉吓得大叫。
　　“不是吧？这有什么好叫的啊！难道吓到你了？”
　　秋千被人一把固定，小天抬头一看就发现妖女一脸坏笑站在旁边。“没想到堂堂天尊竟然会在荡秋千时吓得大叫，哈哈哈。”
　　“拜托，你突然这么来一下子当然吓人了！你又不是不知道，我的实力虽然被限制和普通人一样！但是五感反倒更敏锐，你这个家伙用我无法感知的办法走到我身边突然来这么一下子，我当然反应会这么激烈啦！”
　　天尊下意识的开始顶嘴，然后被妖女在背后用力一推又开始荡了起来，因为秋千绳子比较长的缘故，荡的非常高，把天尊吓得连连惊叫。
　　就在小天心脏都要吓出来的时候，彩蝶的声音传来：“该死的妖女，你又在欺负新来的姐妹了？这个声音是小天？喂，妖女，你明知道宇王大人非常在乎她还敢欺负她，小心她找宇王告状罚你一个月紧闭哦~ ”“好啦~ 好啦~ 我知道了！”
　　妖女一边不耐烦的停住了小天的秋千后，一边向远处走去，一边背着小天挥手说：“快点调整好心情！听宇王大人说，你也喜欢玩弄女孩子，咱们可是同好哦~ 尤其你在炼金方面比我都厉害，快点适应这里的生活，然后让我们联合在一起欺负其她的女孩子吧！哈哈哈哈！疼！……”
　　妖女大笑中被彩蝶气呼呼丢出的石头准确命中头部，一边喊疼一边消失在小天的视野中。
　　“不准你跟妖女学坏！那个家伙绝对是野心家哦！对了，小天，我作为宇王大人钦定的女奴长还没有对你进行登记呢！”
　　彩蝶来到小天的背后一边轻轻的推着小天让秋千舒缓的荡漾着，一边跟小天说话。
　　“登记？”
　　小天下意识的重复着。
　　“是的，诸如生日了，履历了，或者喜欢什么讨厌什么的。我会尽量安排好各位姐妹们的生活，让大家和谐的在一起，不会因为谁犯了谁的忌讳而相互争吵。当然，如果到了谁的生日，我们也可以开个生日聚会什么。当然，一边这种聚会都是相熟的几位朋友聚一聚，我平时会留意大家和谁相熟，好给姐妹们安排串休时间。你也知道宇王大人的厉害，是吧？”
　　挡着秋千，小天低着头轻声说：“我的事情，想必你早就知道了吧？就算不知道，随便打听一下也能知道个大概，虽然外面传说的都是美化的版本。喜欢的东西嘛，你也知道是女人和宇王大人的肉棒，讨厌的东西，自然是跟白日门有关的一切！生日什么的，我就不知道了。你可能不知道，天尊的继承者要求脑波必须和上任天尊比较接近才可以获得传承，一般白日门会用总总手段满大陆搜索符合这一特点的婴儿或孩童，然后将其作为天尊传承者进行培养，在上一任天尊大限来临时继承天尊传承。所以我根本就是被白日门暗地里弄来的，根本就不知道自己真实的生日！”
　　“啊~ 抱歉！”
　　彩蝶低声说着，不过却被小天随意的挥手打断“我根本不在意这些，也许是我受到传承的影响吧，反正我对未见过面的父母什么的根本不关心。如果一定要说生日的话，我想，对于我而言获得天尊传承开启灵智的那一天才算我真正的来到这个世界的第一天吧。我记得那天应该是X 月X 日吧。”
　　“那岂不是三天之后就是你的生日？既然这样！那么我决定！三天后给你举行一个生日宴会！作为宇王大人宠爱的女人，你有资格获得这个殊荣，哎呀！时间真紧啊！要准备宴会的食物还有生日蛋糕和礼物！食物绝对绝对不能让妖女那个家伙接近，绝对！”
　　说着话，彩蝶一边快步离开去准备了，留下小天自己荡着秋千。
　　“哇！这边竟然还按了一个秋千，这位妹妹好漂亮啊！一定是新来的吧？可以让我们也玩玩秋千吗？当然，换你玩的时候，我可以帮你推的更高哦！好久没有玩这个了，突然好怀念啊！”
　　看着这个突然出现的陌生女孩子，想起小时候曾经自己的梦想就是和小朋友们一起荡秋千，小天微笑的点头同意。
　　“姐妹们，这位妹妹同意大家一起玩了！快来啊！比比看谁荡的最高，我就弄一个妖姐发明的按摩棒送给她做为想宇王大人时的辅助道具”得到小天的同意，那个女孩立刻向远处走过来的几个女孩子挥手，然后很自然的，几个女孩子就玩到了一块去。
　　玩累了，坐在一个桌子上，吃着妖女不知道用什么方法弄出来的冷饮，听着几个女孩子聊一些化妆品或是谁被妖女恶整，小天心中暗想：“这里的生活似乎还算不错！”
　　王宇终于如愿以偿的光明正大走入了比奇城。三天前突然得知，建立行会的官员邀请宇王前往比奇城亲自建立行会，并给出了一个特殊令牌可以让王宇在一个月的时间里自由出入比奇城。从来没有进过比奇城的王宇终于可以弥补这份遗憾了。
　　于是，带着不知道烧死第几任沃玛教主爆出来的沃玛号角前往了比奇城。本来还想沿途发展些艳遇什么的，最起码也希望那些势力能够派出美女使用美人计，可是一路上除了一些非常悲催试图打劫的家伙外什么都没遇到。看着宏伟的比奇城门，王宇只能在心中吐槽：“说好的美人计呢？”
　　禁欲长达三天的王宇已经在心中决定，立马搞定行会，然后传送回去好好荒淫几天，补上这三天的功课。至于参观比奇城什么的在王宇看来实在没什么意义。
　　很轻易的就找到了比奇城的政府中枢，座落在城中央的比奇皇宫。向皇宫守卫出视了令牌后很轻易的就在那个守卫带领下进入了皇宫，看着皇宫里密布的大刀卫士，王宇心想：要是没有令牌的话，在这么多的大刀卫士包围中，就算不死估计也要被打个半残吧~“你就是最近比较出名的那个叫宇王的穿越者吧？很精神啊！大陆的未来就靠你们了！对了，分管行会事宜的五皇子听说了你的大名希望能够见你一面，并且为了表示神龙帝国对穿越者中的佼佼者的厚爱，王子大人决定亲自为你进行行会登记！”
　　负责行会登记的官员非常热情的接待了王宇。
　　“那就承蒙皇子殿下费心了！”
　　王宇一边客气的说着一边心里暗想：我管他谁来给我登记呢！快点搞定快点回家！好像说今天晚上彩蝶要为小天举行生日宴会，作为主人好歹也要抽空参加一下啊！
　　在那个官员的带领下，王宇很快就来到一处富丽堂皇的宫殿。各种守卫比起之前走过的地方不知道严密多少倍，起码在王宇眼中，即使以王宇的超高等级也只能勉强看到模糊身影的隐身道士就密布在各个角落。除了各处站岗的大刀卫士外，还有气势连王宇这种半吊子都能轻易感知的战士组成队伍不断来回巡视，在各个高台上数量庞大的法师处于警戒状态，相信一旦发生战斗，来人绝对能遭到全方位立体的打击！
　　那个官员只能送王宇到宫殿门口，之后殿门口的守卫又将王宇带到了内殿。
　　在内殿门口，王宇被守门的卫兵和两个隐身的道士围住进行询问。
　　在王宇回复诸如姓名来由之类的时候，两个隐身的道士似乎正在王宇背后做什么测试，因为对方是隐身状态，王宇为了不想让对方知道自己能看破隐身而引起误会只能任由对方拿着奇怪的设备偷偷对自己进行检测。结果王宇一时不查却被两个隐身的道士快速的在自己脖子上套了一个项圈之类的东西。
　　“他喵的！这是干什么？为什么要给我套个项圈？”
　　王宇感到自己受到了极大的侮辱，当即就想动手，不过随手一指，预想中的雷电术没有出现，对方还好好的站在自己面前。
　　正在登记的侍卫耸耸肩对王宇说：“不用挣扎了！做为这个世界人类的象征，当你们穿越者降临时，神龙帝国就得到了可以制作这种封印项圈的神谕。只要穿越者被戴上了这个项圈，那么所有能力都将被封印，无论是魔法还是能打开的系统菜单统统都会无效化！最多腕力之类的力量属性能保留一半就不错了！所以你还是不要做无谓的反抗了！就算你是魔武双修，在失去所有技能之后你也只是一个普通人！当然，做为皇子的客人请原谅我们的失礼，这也是必要的步骤。因为你们这些穿越者实在是太过危险了。那么接下来请跟我觐见皇子殿下吧！”
　　王宇试了一下魔法果然完全无效，就算徒手攻击也没有以前的感觉，看起来连武技类的被动技能都封印了。左手滑动呼叫菜单也是全无反应，果然，一切穿越者的能力都被封印了！想到这里，王宇放弃的无谓的挣扎乖乖的跟着卫士去觐见那个皇子。没办法，该认怂的时候就要认！这是生活教给我们的必要知识！
　　在一大堆侍女的侍奉下，五皇子优雅的对一脸不爽的王宇轻笑着说道：“欢迎你的到来，阁下的大名我是如雷贯耳啊~ 可能我的侍卫某些做法让阁下感到勤奋，不过想必你也清楚穿越者的所作所为，防人之心不可无啊~ ”在这样的开篇下，王宇在五皇子的陪同下一边饮酒一边听五皇子的远大抱负和想要实行的各种政策。王宇打了一个饱嗝在心里做出总结：就是希望我能成为对方的走狗罢了。
　　“皇子殿下的话你应该听明白了吧？明白就签下这个契约！只要你在这个世界一天，你就要为皇子殿下尽忠！要知道这个契约的成本也是很高的！至今能享受到的穿越者不超过一手之数！”
　　皇子的红脸唱完了，自然就轮到白脸出场了。
　　一个侍卫打扮的家伙走到王宇面前，同时还有两个隐身的道士成包夹之势站在王宇的后面。看来即使王宇的能力被封，对方也完全没有小看王宇啊！
　　这时候还能怎么样？乖乖认怂咯~ 王宇无奈点头认账，心里实在也有点不痛快，在加上刚才喝酒搞的身体似乎有些发闷喘不上气，下意识的伸手拽领子想要透气却摸到了封印项圈。
　　“这个东西谁设计的！这么难受！”
　　心里暗想的王宇想要拽下项圈让自己能够更方便的呼吸，却没想到伴随着咔嚓一声，项圈在所有人发愣的目光中被王宇一把拽碎。
　　“那个~ 我真不是故意的。没想到这玩意儿质量这么差，我都没怎么用力就碎了~ 不过似乎这样能更加方便我们接下来的谈话，对吧！皇子大人！”
　　王宇无辜的摸了摸脑袋然后笑着问皇子，不过笑容似乎有点阴险。
　　“保护皇子大人！”
　　忠心的侍卫自然是第一个冲上来的，然后两个隐身的道士似乎也打算动手，不过在一道拳头的虚影晃过后，三人一起飞了出去装在装饰华丽的墙壁上。要不说人家皇宫不可能存在豆腐渣工程呢！用拳头挥出的半月弯刀威力绝对不小！可是墙壁经过这么猛烈的撞击愣是没什么损坏，只是在墙上留下了三个人形的痕迹而已。
　　“啊！……”
　　在侍女们尖叫逃离，三个侍卫昏迷不醒的时候，王宇扭着拳头向皇子走去，一边走一边对皇子说：“虽然不会像某些混混一样将手捏的乱响，不过我倒是蛮喜欢这个动作的。你说是不是，皇子殿下？”
　　“好吧！我认栽！为了不让你杀掉我从而遭到整个神龙帝国的追杀搞的人类内耗严重，我决定付出一部分利益让你息怒。帝国的男爵这个爵位如何？因为本人没有任免权只能建议，所以我只能保证这个爵位，它可以让你无论业力多重都可以自由出入皇城，哦，业力就是你们说的PK值！”
　　虽然没有守卫在身边，皇子依然优雅的端着红酒，轻轻摇晃着红酒对王宇提出建议。
　　看着王宇不为所动，依然在慢慢接近自己，皇子优雅的品尝了一口红酒对王宇说：“那我就不兜圈子了！刚才的封印项圈如何？我可以根据你的需要进行定制！要知道，天道承认的道具只能又天道承诺的势力制造，即使技术外流也没有丝毫作用！情报显示，你似乎比较喜欢搜集美女，尤其是穿越者中的美女，那么利用这个封印项圈封印了力量的话，小辣椒就可以安心享用了，不是吗？”
　　随着话音落下，王宇在皇子的面前停下了脚步。低头看着半闭着眼轻嗅着红酒芳香的皇子问道：“就那种垃圾质量？还封印项圈？”
　　“你的力量值一定极高吧？封印项圈虽然能封印一半的力量，但是，如果你剩下的一半力量还是非常强大的话，自然就可以轻松破坏封印项圈了！如果所料不错的话，你的腕力值应该超过300 以上吧？等等，穿越者的法则好像最高达到255 ，是不是？总之，封印项圈只有力量值达到200 的人才能徒手拽开。像你一样强大的穿越者又有多少呢？”
　　皇子的脑袋就是好使，这么快就分析出了封印项圈对王宇无效的原因。
　　“原来如此！那就拿出几千个各种型号的项圈来吧！要不然我可不保证我做出什么出格的事情！”
　　王宇耸耸肩一脸的不以为然。
　　“不可能！天道的力量除了天道的代言人之外只能通过天道的规则加以利用！就算我给了你项圈，你也无法使用上面的力量！除非得到天道的认可！”
　　五皇子不紧不慢的说着。
　　“你在耍我吗？”
　　王宇随手将一个自认隐身非常巧妙的想要偷袭王宇的道士一拳轰飞又追加了一道闪电彻底灭口。
　　随意瞄了一眼焦黑的死尸，五皇子淡然的说：“我既然提出来，自然有我的办法！”
　　说完五皇子拿出了一个卷轴开始在上面书写文字，写完后手一挥卷轴就消失在空气中。与此同时，王宇得到系统提示，获得支线任务：五皇子的野望，任务要求：帮助五皇子搜集等级高的穿越者美女。无限循环任务，每搜集到一名美女都按照完成一次任务进行计算，除了每一个任务必带的定制封印项圈一枚以外，还会获得无限空间经验值1000乘以等级数。任务发布和接受者为五皇子。
　　看了下任务介绍后，王宇立刻一脸微笑的对皇子说：“你要是早说是这种合作，又怎么会多出这么多误会呢！哈哈哈。”
　　“是我的错！习惯了宫廷斗争，结果简单的事都搞复杂了！我敬你一杯，你让我认清了真正的自我！”
　　五皇子说完将摇晃了半天的红酒一口饮尽，王宇自然也借坡下驴和五皇子对饮一杯后告辞离去。
　　看着王宇的身影在侍卫的引领下离开了视线，五皇子伸出了一直隐藏在背后的左手，此时左手颤抖的非常厉害。“还真玄啊！也不知道皇姐在那里，这种未知的威胁果然让我失去了平常心从而铤而走险了吗？还好宇王这个家伙比较好糊弄，如果是大陆上的强者可就危险了！”
　　一出宫殿，王宇的系统就提示王宇有信息。“原来皇城里还能隔绝穿越者的通讯啊！真是方便的功能！到底是这个世界人类的代表啊！似乎忘了什么，算了，先看下信息。”
　　王宇一边胡思乱想一边打开信息查看，没想到满篇的信息都是求救信息，非常杂乱，帅选出妖女的信息之后，王宇知道在自己踏出皇宫的时候，自己的老窝沃玛寺庙竟然被敌人入侵！
　　来不及思考自己布满整个寺庙一层的火墙是如何让敌人侵入的，当先要考虑传送到那里进行营救。妖女也许是战斗激烈，也许是知道王宇需要什么，最后几条除了偶尔汇报敌人攻势多么猛烈之余就是几个纯坐标的信息。正巧又一条坐标信息被妖女发了过来，王宇立刻将这个由三个数据组成的坐标填入了传送戒指的输入界面，光芒一闪已经出现在沃玛寺庙一处通道之中。
　　轰！刷！铛！各种交战声不断的响起，不用看，王宇也知道敌人是谁！他可没收小弟，那么男人全部杀掉就绝对不会错！光芒一闪，大量骷髅出现在所有人面前，然后向敌人发动了冲锋，同时伴随的还有许多只神兽的火焰和王宇那要人命的雷电！
　　“呼呼……宇王大人，你总算来了！早知道就不建议你把骷髅们封印在走廊深处了！搞的现在被打的这么狼狈！”
　　灰头土脸的妖女苦笑着对王宇说。
　　随手丢出几道火墙，王宇将敌人分隔开。看到那些跑的慢的家伙被烧成白光和尸体，王宇切了一声对妖女说：“怎么连原住民都搀和进来了！这里怎么只有这么些人，其她人呢？”
　　妖女喘着粗气对王宇说：“攻击太突然，大家被分割包围了！大部分人手都被我安排保护彩蝶的安全，我这部分主要是为了分散敌人的兵力！不过，刚才传来消息，敌人似乎对彩蝶那一面攻势更加猛烈！宇王！快点去救彩蝶那边！她现在的坐标应该是……”
　　打开系统查看的妖女突然一脸的不可置信跪坐在地，泪流满面的念叨着：“怎么可能！怎么可能？……”
　　在王宇刚出比奇皇宫查询信息的时候，彩蝶带着大多数人一边和敌人周旋一边后退，小天因为被封印了力量无法参战只能和彩蝶一样被众人保护着边打边退。
　　“还联系不上宇王吗？”
　　小天催促着彩蝶，同时补充道：“我感觉这帮家伙不简单！我们根本应付不了！”
　　“不知道为什么联系不上宇王大人！不过没关系！姐妹们的力量也是不可小觑的！”
　　彩蝶拿着法杖手一挥，补上了一处刚刚消失的火墙，然后雷电术频频向敌人队伍中招呼，同时左手拿着蓝药不断灌入口中恢复损耗的魔力值。
　　“彩蝶姐，您就不要动手了！这里由我们！您有护身戒指，魔法值相当于你的生命，请你不要过多的耗损！”
　　一边的女人向彩蝶建议，不过彩蝶只是摇摇头就继续发动攻击，补足其她人的攻击漏洞！
　　就在这时，一到人影从敌方后队飞了过来，向着彩蝶一方的防卫圈冲过来！
　　“翔空剑法！”
　　虽然非常二的喊着技能名字，不过威力确实非常不错！一招就打飞了顶在前线的几个女奴将防卫圈撕开一道口子，然后众女就被敌人快速的分割包围起来让女奴们无法四顾。
　　收剑而立，刚刚施展翔空剑法撕开防卫圈的战士四处打量。“找到了！”
　　话音刚落，男战士向小天张开左手，立刻一道龙行虚影向小天冲过去！擒龙手！
　　小天根本来不及反应，就在擒龙手快要落在小天身上时，彩蝶挡在了小天面前被擒龙手抓向了那个战士。
　　“想动小天！你去死吧！疾光电影！”
　　被擒龙手吸向战士的彩蝶双手前推一道粗大的电光轰向了战士！那个战士也硬气，知道躲不过之后发起狠双手同样握剑刺向彩蝶，看剑上带有能量的光芒，很显然是技能！
　　宝剑从彩蝶背后透出，但是强大的电流在彩蝶操控下源源不断的涌入战士的身体里，让男战士浑身抽搐，最后渐渐的失去生息成为一具尸体。同时其她女奴借助彩蝶刚刚发射疾光电影打开的空隙面前集中在一起暂时抵挡住了敌人的进攻。
　　“为什么？”
　　小天看着被宝剑穿了一个透心凉的彩蝶伤心的问道。
　　“因为你是宇王大人的宝贝啊！我不想他伤心，那么我只能拼命保护你了！”
　　彩蝶微笑着对小天说，顺便瞄了一眼已经彻底空了的魔法值和仅仅只剩下血皮还在因为体内的宝剑而不断减少的生命值，彩蝶从物品栏中拿出一把翠绿的宝剑，对小天说：“难得的生日搞成这样，真是不好意思，这是我送你的生日礼物，是用比较稀有的绿晶矿打造的宝剑，虽然属性不怎么样，不过很漂亮！希望你能喜欢！”
　　“我很喜欢！不过你还是快点喝生命药水吧！”
　　小天接过宝剑随手丢在一边对彩蝶建议进行治疗。
　　摇摇头，彩蝶说：“早知道刚才就不喝魔法药了，抗药性搞的我暂时无法吸收药剂，而且体内的宝剑一旦拔出造成的伤害会让我瞬间死亡吧~ 怎么看都是没救了！既然这样，那我就用这最后的时间对你说，生日快乐！”
　　伴随着最后几个字，彩蝶的身体化成了白光消失在小天的手中。
　　小天呆呆的看着手中的白光慢慢消失，最后什么都没有留下，只有那生日礼物的绿剑静静的躺在小天身边告诉着小天刚才发生的一切都是事实。
　　“就是你冒充天尊大人吧？也许你只是长得比较像天尊大人，不过为了防止发生不必要的事情，你还是去死好了！”
　　敌人中的原住民已经突破了女奴们的包围，大量女奴被杀死，看到这几天曾经陪自己一起荡秋千一起玩的姐妹们不断化成白光消散掉，小天从来没有像现在这样渴望力量。
　　“该死的封印！为什么要限制我的力量！如果有力量，彩蝶就不会死！
　　如果有力量，所有悲剧就不会发生！如果有力量！我就可以掌控自己的命运！
　　力量！我要力量！”
　　在敌人的兵刃就要加身，小天发出强烈的嘶吼声，同时，身体周围浮现出大量环绕着小天的符文。随着小天对力量的渴求，符文渐渐开始颤抖，渐渐开始出现裂纹。伴随着小天最大声的怒吼，符文彻底被强烈的力量崩坏！
　　在一阵剧烈的冲击波下，小天静静的漂浮在半空中，低头打量着手里面的绿剑。轻声低喃：“彩蝶姐，你的生日礼物实际上对我来说是最适合的礼物，你可能不知道吧，绿晶矿是最方便通过精神力操控的物质！”
　　抬起头看着惊疑不定的原住民，小天对他们微笑着说：“你们一定是认为我是假天尊所以想杀掉我吧？
　　那么你们一定是白日门培养的暗部的人吧？那么，你们一定也听说过精神力战法传说中的终极用法――御剑之术吧？今天你们将有幸看到传说的再现，而代价！
　　则是你们的命！”
　　随着天尊的怒吼，手中的绿剑化成一道绿光以肉眼不可查的速度飞向敌人。
　　“啊！”
　　敌人的惨叫声响起，绿光的速度越来越快，不断的来回冲刺在敌人的周围组成了由绿光编制的监牢，敌人在监牢中无处可藏纷纷被绿光透体而过！渐渐的惨叫声消失，鲜血由敌人的身体各处喷涌而出，尸体则慢慢倒地，地面被血水覆盖，刚才还在耀武扬威的敌人被天尊一招全灭！
　　脚下一软，精神力透支的小天眼前一黑，临昏迷前似乎听到了谁在大喊“小天”心中想着：小天是谁？那似乎是我现在的名字！


第一卷：热血传奇 第29章
　　“小天！小天！”
　　“小天？在叫谁？是了！我现在的名字叫小天！彻底抛弃了过去生活的小天！是谁在叫我？似乎有种依恋的感觉~ 这个声音……”
　　睁开迷蒙的眼睛，小天看到一脸关心表情的王宇就坐在自己旁边。
　　“醒了？太好了！原住民的身体不像我们穿越者只要来得及补血就可以活蹦乱跳的。你有没有感觉身体哪里有问题？用心灵启示查看你的HP值明明是满的却无法苏醒真是吓了我一跳啊~ ”小天还没来得及说话就被王宇一顿抢白，不过这种感觉似乎很不错，感觉心里暖暖的！
　　“新的生活看来比过去要好多了！”
　　小天在心里想着，突然昏迷之前的记忆开始复苏，小天突然想起了那个挡在自己面前，明明是法师却与战士对轰的身影！
　　“彩蝶！彩蝶姐她……呜呜呜……”
　　小天抓紧王宇的胳膊，刚说几句话就因为哭泣无法再说下去，不过攥紧王宇衣服的手确实越攥越紧恨不得将王宇的衣服攥到自己的肉里似得。
　　“小天，你在叫我吗？”
　　彩蝶开门走进来，一脸关心的轻抚小天的后背。
　　“彩蝶姐，你没有死？太好了！呜呜呜……我还以为你死了呢！”
　　小天开心的抱紧彩蝶。
　　“诶呦~ 小天，你轻点！你想让我再死一次吗？”
　　彩蝶被勒的HP直掉吓得赶紧跟小天求饶。
　　“再死一次？难道你真的死了一次了吗？可是你怎么出现在我的面前的？是高级精神体吗？不像啊~ 有温度的！明明你的身体暖暖的啊？”
　　小天一边对彩蝶话提出疑问，一边抱着彩蝶感受着彩蝶的体温。
　　王宇这时从旁边探出头，无奈的表达自己被无视的抗议：“彩蝶的确死了一次，不过被我复活了！是诱惑之光等级达到一定级别之后附带的功能！就像养成游戏一样，只要女奴的忠诚度达到一定数值，她的一部分灵魂就会进入我的精神识海由我代为保管。只要死亡时间不超过24小时，在这个场景里，我只要付出一定的经验值的代价就可以利用保存的灵魂火种吸引还没消散的灵魂将死亡的女奴复活，当然，女奴也会因为死亡掉一部分等级！不过，比起生命，等级什么到是无所谓！”
　　“所以我的实力现在下降了哦~ 小天，你有空可要带姐姐练级哦~ 听王宇说，你的实力是姐妹中最厉害的，在我复活前还大发神威将你眼前的敌人都全灭了呢！”
　　彩蝶揉动着小天的秀发对小天说着话，当然，常年跟随在王宇身边的彩蝶并不需要力量。不过，为了让小天不必为自己的死太过担心，彩蝶只能用这个理由让小天能够走出心结。
　　小天正在为彩蝶死过一次感到愧疚，听到彩蝶这么说之后眼睛一亮就连连点头同意了彩蝶的要求。然后几人相互之间说了会话，王宇竟然难得的没有动手动脚。
　　几人聊了一会儿天，这时妖女推门走了进来脸色不是很好看。一边将手中的一份材料递给王宇一边对王宇说：“这次我们损失的非常惨重！还好宇王大人能够复活一部分女奴，要不然我们跟全灭差不了多少了！”
　　正在喝水的王宇手一抖不小心捏碎了杯子，然后尽量用平和的语气问妖女：“那个准备了几十年的布置差不多也该发挥一些价值了吧？”
　　“是的！我已经通过下面的汇报总结了一份大体的材料出来！宇王大人如果您有什么特别的需要我可以吩咐下面去着重调查！”
　　妖女知道王宇现在虽然表面冷静实际上心中欲酿着极其强大的怒火，所以说话时没有了平时的轻佻。
　　看了眼翻看资料脸色不好的王宇，彩蝶问妖女：“女奴们在这次战斗中不是死了大半吗？剩下的也都在寺庙中修养，你的这些资料是那里来的？”
　　妖女还没等回答，王宇已经淡淡的发话了：“你们难道没有对我的诱惑之光只能控制区区800 女奴提出疑问吗？实际上早在很久之前妖女就帮我培养了一大批负责情报的人员，占用了大量的名额！只不过为了防止计划泄露让各行会引起注意，所以我谁都没有告诉！当然，我认为说出这些也不大必要。经过这么多年，早年派出的间谍已经成功获得了对方的信任，现在，我们就可以通过这些间谍获得稳定的情报支持了！”
　　王宇翻看着记录对妖女说：“不过，布置了这么多年，对方的这次行动竟然没有收到预警，看来你的那些手下做事真心不怎么样啊！”
　　虽然王宇语气平淡，不过妖女却感觉对方的怒火似乎有冲自己发的趋势，赶紧辩解起来：“这次他们行动起来非常隐秘，由用了大量原住民为主力，您也知道原住民势力比较排外，我们穿越者真的不好打入内部。不过，在设定了侦查范围后，目前已经查出来背后似乎有白日门的身影，只是非常奇怪！从对方做事手法上又不大像白日门的作风。”
　　“是暗部，呵呵，是我4 岁左右建立的部门。大体目的是负责黑暗一面的事物。虽然归白日门管理，但是做事手法偏向黑暗一面。实际上我在昏迷前就发现了这一点，只是还没有来得及说。他们似乎主要是冲我来的！”
　　小天有点不安的在彩蝶怀中说着。
　　妖女像是想起了什么对大家说：“这就解释的清了！我原来还以为对方是冲着公主来的呢！要是早知道对方的目标是小天的话，我让小天跟着我好了！该死！当初我费尽心力把公主藏好却选错了方向！要不然彩蝶也不会死一次了！”
　　说完，妖女一拳打在地板上发泄自己的愤怒。
　　“不过，他们是怎么知道我在这里的？”
　　小天提出一个大家没有想到的问题。
　　众人面面相觑，然后王宇命令将剩下的所有人集合。利用诱惑之光的命令询问过后却没有得到任何消息，幸存的女奴没有人出卖这里的信息。
　　就在王宇认为自己选错方向时，妖女却过来告诉他，敌人并没有退走，大部队竟然还集中在寺庙门口，并且，对方宣称抓获了很多王宇的女奴，并且试图通过这些女奴要求王宇投降。
　　“笑话！区区玩具就想逼我就范？真正忠于我的，我可以复活！对我有异心的，死了我也不心疼！哼！究竟是那个白痴想出的这种计划。真让人不爽啊！不过，还好他们没有全跑光，这回我要好好发泄一下弄坏我玩具的怨恨！”
　　王宇气笑了，并且准备出去好好发泄一下。
　　雅美这时从队伍中走了出来，因为妖女当着大家面说的，所以她也了解了一部分情况，所以适时的提出疑问：“对方是怎么联系上我们的？”
　　“是被抓的女奴发信息给我，我又从其他渠道确认了这个情况才来汇报给宇王大人的！”
　　妖女正气不顺，对雅美说话也不客气。
　　“被抓的姐妹竟然能够发出信息，对方似乎非常自信啊！不过换个角度想的话，对方是不是非常相信发信息的女奴不会乱说？”
　　雅美似乎在自言自语，不过却让所有人感觉到恍然大悟。
　　沃玛寺庙门口被大量穿越者围的死死的，这时，充满火墙的一层中一个人影慢慢从火焰中走出。
　　看到王宇出来，一个像是领头的家伙越众而出：“宇王！你终于出来了！看起来你对部下还是很维护啊！我是潜龙门的人，也许你已经不记得这个行会了！不过没关系，我也不想找你的后账！只要你签订空间契约成为潜龙门的人，专心为潜龙门做事。那么，你的女奴不但不会受到伤害，本门还可以帮你搜集更好的货色！保证让你过的比现在还要好！”
　　“我要见见我的女奴们！”
　　王宇连回答欠奉直接提出自己的要求。
　　“没问题！”
　　领头的打了一个响指。几个衣衫不整灰头土脸的女奴被牢牢捆绑着压到了阵前。
　　不理会女奴们不断哭泣的喊着宇王大人的声音，王宇用淡然的目光对女奴们说：“命令！是谁出卖了我这里的信息！出卖我的女奴向我这边走！”
　　就在被抓的女奴面面相觑搞不懂王宇在弄什么的时候，一个女奴竟然不顾架在脖子上的利刃，使尽全力向宇王这边走来。“小丽！你干什么！快点停下！”
　　押着女奴的一个穿越者竟然丢下武器搂抱着那个女奴大声呼唤，可是对方却像是听不到一样执行着王宇的命令不断前进。
　　“果然，是你出卖我的吗？有意思！哈哈哈！太有意思了！那么，让我猜一猜，用被抓的女奴获取最大的利益，这个办法会不会也是这位女奴提出来的？”
　　王宇像是找到了什么好玩玩具一样看着不断挣扎也要走到王宇身边的女奴一眼，然后对其她几个女奴说：“你们记住！忠诚于我的人得永生！现在！我以宇王之名，命令你们这些被敌人抓获的废物，去死！”
　　话音刚落，几个女奴就挣扎着向利刃撞去。不过大多数人都是生命值受损却没有死亡，其她的女奴却被人按住。那个领头的家伙对王宇大喊：“宇王！你疯了吗？你竟然残忍的命令你的部下去死？”
　　“你错了！她们不是我的部下！我也不收什么部下！她们只是我泄欲的工具！是我的玩具！玩具坏掉了，那么丢掉再弄一个就好了！可笑的家伙，你们高层正在比奇城中的一处民居大吃大喝却派你一个马前卒堵在这里送死！你这个部下和我的玩具又有什么区别？”
　　王宇看到对方听到自己准确说出行会高层行踪后一脸呆滞的表情后继续说道：“不过，我不喜欢我玩剩下的玩具被某些愚蠢的家伙利用！你不会以为这样按住她们就死不了吧？人类是很神奇的，虽然有些功能人类的大脑无法使用，但是在某些特殊条件下却可以被人类自己引发！”
　　“难道！难道你想！不！你疯了！你……”
　　领头的家伙还没等说完，王宇大喝：“命令！你们几个家伙将血液全部输送到大脑！”
　　王宇刚说完，本来就因为激烈挣扎而快速跳动的心脏以更快的速度跳动，同时在身体的配合下将大量血液涌向了大脑，然后几个人头一低再也不动了，随着HP归0 ，几个女奴在众人眼前化为了白光消失，留下了一地道具。
　　看了眼地上的道具，王宇就知道被抓的女奴几乎没有达到复活标准的。这时，一声撕心裂肺的嘶吼从那个拽着叫小丽的穿越者口中传出：“不！小丽啊！你怎么可以离开我！啊！”
　　喊到最后，那个穿越者似乎已经疯狂，双手拿着剑就向王宇冲了过来！
　　轰！一道雷电狠狠的轰击在那个穿越者身上！让他发动野蛮冲撞的冲击力大减，结果冲到王宇身边时速度只比行走快一点。剑光一闪，穿越者感觉自己在飞，但是却感觉不到自己的身体存在，在之后穿越者就带着对王宇的怨恨陷入了无边的黑暗之中。
　　“切！我杀人可不需要什么光明正大的借口！看着不爽的家伙，杀掉就好了！”
　　一脚踢飞无头侍卫的尸体，让侍卫的尸体在空中化成白光。王宇看了下寺庙门口一脸混合着愤怒和恐惧表情的穿越者，嘴里冷冷的下令：“动手！”
　　轰隆隆！强大的雷电术不断落在敌人的队伍中，借助寺庙里火墙的掩护，外面的敌人无法锁定里面女奴的位置，但是从里面却可以轻松瞄准外面。王宇牌火墙在王宇的控制下开始从外围封锁战斗空间，逐渐向里缩小，不是没有人对王宇攻击，可是根本打不动对方的魔法盾！也有些穿越者试图逃跑，但是在王宇出来说话吸引大家注意力的时候，隐身的骷髅们已经慢慢的将敌人从外围展开了包围！
　　虽然骷髅数量不算很多，但是只要让敌人知道此路不通就行了！当一队人马组织起来打算突围时，他们面对的不再是骷髅而是燃烧的火墙！
　　“果然，你们进入我的老窝是有一个高级别的道士狂刷群疗才冲的进去吧？那个家伙是谁我已经有了些猜测！不过现在他可不在这里，也没有其他高级道士慢悠悠的帮你们刷状态刷血，所以，你们目前的唯一价值就是让我好好发泄下我的怒火！”
　　王宇将外围用火墙围了一个严实之后，没有将中间填上火墙，而是拿出那把华丽的黄金剑冲入了敌人的队伍中！
　　随手丢出雷电术将王宇背后的敌人电的麻痹，彩蝶一脸的郁闷对妖女说：“果然帮不上什么忙，看来，无论我多么努力，最后还是只能做一个花瓶吗？”
　　将手里的一个黑乎乎的东西丢进敌人密集的地方引起剧烈的爆炸，妖女一边拿出另一个道具，一边对彩蝶说：“做好自己能做的就可以了！宇王大人还有很多不足之处需要我们帮他呢！战斗什么的，还是让那个作弊的家伙去应付吧！”
　　厮杀或者说是屠杀一直进行到很晚，最后时刻，敌人根本就在四处逃窜，可是在被王宇的火墙限制了行动范围之后，逃窜的敌人只能带着对王宇的憎恨化成白光！
　　呼呼喘着粗气，手拿赤黄色的宝剑，王宇红着眼睛问来到自己身边的妖女：“那个潜龙门背后高层所在的坐标报给我！我终于理解龙傲天为什么那么喜欢灭人满门了！”
　　“坐标我发给你了，直接复制粘贴好了！不过，我们的敌人太多了！灭门好麻烦啊！要是能找到一个别人到不了的地方就好了！”
　　妖女状似无意的说道。
　　“没有人的地方吗？决定了！等把潜龙门这只鸡杀掉后，我就去找！该死的！我想要过的和平生活难道一去不复返了吗？”
　　王宇哀嚎，不过眼中的血色似乎减轻了不少。
　　嗖的一声，随着光芒一闪，王宇出现在一个屋子里，里面聚集的几个人愣愣的看着出现的人一眼后，恐惧无可抑制的出现在在做的所有人脸上。
　　“听说潜龙门的会长只是各位的傀儡，真正的话事人是你们几位吧？虽然想把各位控制的其它几股势力一起灭掉！不过感觉太麻烦了！那么我就决定，只将你们几个干掉就好了！”
　　王宇说完，手一挥密密麻麻的骷髅挤满了小屋的空间，这次王宇可没用隐身术，看着骨头架子把自己包围，几个大人物只能发出一声充满恐惧的嘶吼：“不！”
　　不久之后，在五皇子的寝宫里。
　　“听说，宇王的大本营被人端了？”
　　五皇子优雅的摇晃着酒杯对隐身站在一边的一个道士说着。
　　“是的！据说是白日门暗中挑唆一个叫潜龙门的家伙动的手，并且还利用了五皇子殿下您召见宇王的时间差。”
　　暗中的道士低声回答。
　　王宇忍无可忍解除了隐身术对五皇子说道：“我说，你们这么一会已经说了三遍了！难道你们除了这两句话没有其它想说的吗？”
　　“宇王！你终于来了！其它要说的话只能和你说，至于之前两句话自然是为了防止你莫名其妙就干掉我而做的预防措施，希望你能理解！”
　　皇子殿下还是一如既往的沉着，摇晃着红酒对突然出现在自己身侧的王宇说道。
　　“这么说，这件事跟你没有一点关系？”
　　宇王确认道。
　　“我也是被人利用了！就这么简单！至于我被谁利用了，你大可以回去问问被你掳走的天尊！好像听说，我亲爱的姐姐大人似乎也在你的手里。希望你能严加看管，不要让她出来就好了！作为保管费，这块金牌就是我的礼物！带着它，你就可以随意的进出比奇城，无论你PK值有多少。同时带着金牌可以在你们穿越者口中的安全区进行战斗！当然，一旦战斗开始，安全区将会暂时失效。不过对你来说，人数多少似乎没什么意义。”
　　看到王宇缓和的坐在椅子上一言不发，五皇子喝了口酒继续往外掏东西。“这是你白天要办理的行会申请，把这表格填完，再吹响沃玛号角就可以得到天道允许建立行会。不过我不建议你在大半夜的比奇城里吹号角。听说你的女奴收藏损失不小，正巧我这里也有一些线索，是一些女穿越者中的强者踪迹，我想你一定有兴趣！如果其中有不服管教的美女，我不介意帮你保管！当然，为了你能更好的完成我发布的任务，这个红色的封印项圈就作为我委托你帮我做事的道具吧！”
　　“呵呵，阁下的消息很灵通啊？”
　　王宇自顾自的倒了一杯酒装模作样的开始品尝。
　　“可不要小看一个帝国的底蕴！在你女奴中的那个叛徒通过被俘获救之后，我的人就想办法从她的口中套出了大量有用的情报。总之发动这一切的主谋就是利用她的情报布置的这次行动。只可惜潜龙门的高层目光太过短浅竟然妄图通过你的玩具控制你，结果将很多暗手统统暴露出来，真实愚不可及！”
　　五皇子一如既往的沉稳，只是感叹潜龙门高层鼠目寸光时有些比较大的波动。
　　看皇子没有什么要说的之后，王宇思考了一下收起桌上的东西对皇子说：“我这人比较懒，跟自己无关的事情一般懒得操心。那么我就告辞了！希望我们的合作能够愉快的进行！再见！”
　　说完也不等五皇子回答就使用传送戒指离开了皇宫。
　　“看来是要想办法加强皇宫的空间传送防御了！算了！明天在头疼这事把！不早了！终于可以睡觉了！我的爱妃都等不及了！”
　　五皇子打了一个哈欠向寝宫走去。
　　回到破破烂烂的沃玛寺庙，度过了荒淫的一晚的王宇一大早就做出了决定！
　　他打算出发寻找没有人打扰的避世之所，找到之后，王宇甚至有打算再宅五十年直接混到任务结束。至于寻找方法其实很简单，只要不断使用瞬间移动就可以了！
　　相信，无论是封魔谷还是苍月岛，只要不断瞬移总能找到！
　　上午，所有的女奴和王宇告辞并衷心希望王宇能够快点找到属于大家的净土。
　　王宇在和大家深情告别后一抬手大喝：“瞬间移动！”
　　瞬移的光芒包围王宇，然后王宇还站在原地。呃~ 失败了！那么，再来！……
　　坑爹的0 级瞬间移动让送行的众位女奴都快睡着了才成功发动，王宇暗恨！
　　早知道这样就不用大家送行了！之后又是无数次的失败！在熟练度被锁定修改之后，王宇才渐渐的告别了失败的困扰。在瞬间移动的带领下，王宇穿梭在大陆各个角落欣赏大陆的各处风景。当然，不时落入沼泽或着沙漠甚至有一次直接传送到了祖玛寺庙的最深处。
　　刚从石头中复活的祖玛教主和它的小弟惨遭杀害之后，王宇继续开始旅程。
　　一闪出现在一处烟雾缭绕的地方，温暖的泉水配合圆滑的石块，好一处温泉胜地啊！王宇赶快将这个地方的坐标记录下来，然后身上一闪就快速收起了全身的装备，走入温泉中舒服的躺下，好享受啊！
　　由于某些喜闻乐见的原因，当王宇享受温泉的舒爽时，远处传来了哼歌声，当然是女性的声音。于是王宇自然打算前往一探究竟！
　　哗的一声，一盆温水从胸前倒下，冲掉了身前沾染的杂物，一个女战士随着水流冲洗不自觉的发出满足的叹息声。为什么说是女战士呢？因为一边放着的一根巨大的裁决之杖足以说明这个女人的职业。
　　“讨厌啦~ 这么大！虽然这样比较舒服，不过为了不在战斗中添乱，一会儿还要用布条把你们束缚起来啊！不过现在，我先好好的帮你们搓洗一下吧！”
　　女战士说完赤着身子走入温泉，在发出一声舒爽的叹息声后坐在温泉边上靠着石头闭目享受，然后慢慢的还是搓洗身体尤其是胸前一对硕大的乳房。
　　虽然隔着水雾看不大清楚，不过女战士长得绝对非常漂亮，尤其那硕大的乳房，粉红的乳头在水中若隐若现，勾引的王宇连连吞口水，肉棒更是慢慢变硬做好了战斗的准备！
　　就在王宇纠结是现在冲过去还是要先欣赏这幅美人沐浴的景象时，右手无意识用力抓碎了一块石块让王宇不用在继续费心思考。
　　“谁！”
　　听到石块破裂声，女战士没有蹲入水中放声尖叫，而是迅速上岸一把抓起了裁决之杖任由自己美好的酮体暴露在空气中。
　　“不要紧张！我没有恶意！就是看见这里有个温泉所以洗个澡而已~ 呵呵呵~ ”王宇有点尴尬的走出来，不用看别的，只看王宇那狰狞的肉棒就没人会相信王宇没有恶意！
　　“我名斯蒂娜！”
　　那个女战士一点没有在意身体被男人看光，反而先介绍起自己的名字。
　　“那个，你不介意我看你的身体吗？难道你喜欢光着和我说话？”
　　在王宇向来，对方至少应该先穿上衣服，可是对方却只是拿着武器警惕的看着自己，这似乎有点不合常理。
　　“没关系！只要杀了你！那么当什么都没发生就可以了！记住杀你的人的名字！哈！”
　　说完斯蒂娜用力一跳双手高举裁决之杖就对王宇发动了攻击。
　　似乎是借助了攻杀剑术和翔空剑法的特点，这一击威力极其强大，王宇虽然撑起了魔法盾，依然被这一击打飞！同时在这一击的冲击下，大量水花四溅，形成了小范围的暴雨。
　　在水花没有完全落下来的时候，斯蒂娜冲破水花举着武器再次对王宇发动攻击。巨大的裁决之杖带着强烈的风声从王宇头上掠过，王宇虽然低头躲过还是感到心有余悸！这妞太辣了！害怕发动攻击伤到这个美女，所以王宇只能在低头躲过斯蒂娜攻击时双手张开打算抱住对方，不过对方却借着裁决之杖的旋转力来了一个漂亮的回旋踢。准备拥抱美女的王宇被一脚凌空踢飞很远！
　　“心灵启示！”
　　一道光芒在斯蒂娜头上闪过消失，斯蒂娜没有受到任何伤害。
　　但是在王宇眼中，对方的血条已经清晰显现！
　　“哼！原来是道士啊！看到我的血条就有打败我的信心了吗？之前很多白痴也这么做的！不过，最后都成白光了！你也跟他们一样！去死吧！”
　　裁决之杖像是被什么点燃了一样燃烧着猛烈的火焰，在斯蒂娜挥动下发出条巨大的火龙！
　　“烈火剑法！”
　　轰！双手前推，魔法盾被王宇聚集在身前抵挡了火龙的前进。“白痴！竟然硬抗！”
　　声音是从背后发出来的！斯蒂娜竟然不知道什么时候移动到了自己的身后！王宇只来得及在心中暗想：“不好！”
　　就被巨大的裁决之杖抽飞！不过斯蒂娜也不好受，遭到了隐身的骷髅攻击。
　　“切！我就说我不适合在前线作战嘛！果然打黑枪玩暗箭才是我的专长！”
　　看着斯蒂娜挥舞着裁决之杖打飞了隐身的骷髅，王宇阴笑着给自己加持了隐身术。
　　斯蒂娜看着被自己打出隐身状态的骷髅有点发愣，心中暗想：“好强的骷髅！那个道士难道也是高级别的穿越者？”
　　不过现在可没有太多时间给斯蒂娜思考，这些骷髅每个攻击力都不小，要不是活动僵硬，斯蒂娜相信自己据对没有办法支撑太多回合！不过现在，斯蒂娜也有了撤退的打算，好汉还不吃眼前亏呢！
　　不过，斯蒂娜想走也不是那么容易的。虽然骷髅们被打出了隐身状态，但是这些骷髅的配合明显非常默契，虽然无法在裁决之杖的攻击下近身，但是斯蒂娜想要脱身也不容易！尤其随着骷髅的小斧头在身上留下不少伤痕之后，斯蒂娜就更是感到有心无力！而且，随着战斗，斯蒂娜感觉身体越来越软越来越热！“该死！是施毒术！”
　　斯蒂娜反应过来，那些骷髅不是无法在自己身体上造成太大的伤口，而是故意只造成这种小伤，目的就是为了能够让施毒术的毒药更好的进入体内！
　　手中的裁决之杖越加沉重，身上的伤口渐渐增多，也许是毒药的效果越来越强，斯蒂娜感觉自己身体越来越不听自己控制！在一击中竟然拿不住裁决之杖而使武器脱手！“不行了！要撤退了！”
　　想到这里，斯蒂娜不管自己还是一丝不挂，找机会划开了系统取出了回城卷轴，刚要撕开卷轴，却被一道快速的闪电击中，在自己被电的浑身麻痹的时候一只骷髅打掉了拿在手上的卷轴，然后斯蒂娜被骷髅们按到在地！
　　“我可没这么容易被制服！呀！”
　　大喊着，斯蒂娜硬是在骷髅的按压下渐渐挺起身躯，这时，一个红色的皮带突兀的出现在斯蒂娜的面前然后像是被什么人拿着一样套在了自己的脖子上。随着皮带的锁扣被固定，斯蒂娜突然发现自己身上的力量消失一空，无力感充斥整个身体，斯蒂娜再也没有力量去挣扎徒劳的被骷髅压在地上无法动弹。
　　面前一道人影由透明渐渐变得清晰，尤其那挺立的肉棒在近距离上观看显得更加的狰狞。王宇对着戴上红色项圈的斯蒂娜说：“虽然你的力量系统竟然不止体现在属性上，这一点让我有点感兴趣。不过我更加感兴趣的就是你！美女的肉体是我辈的最爱！虽然不是东方人，不过这种洁白的皮肤和茶色的秀发依然让我兴趣盎然啊！”
　　失去抵抗能力的斯蒂娜只能趴在地上徒劳的听着王宇一个人自说自话，然后她感到身子一轻，压在身上的骷髅似乎被对方弄走，不过这时斯蒂娜已经无法压制毒药。在毒药的作用下，斯蒂娜感觉浑身软绵绵的无法用力。虽然感觉没有一点影响，可是自己却无法控制身体使出力量！
　　“果然，小野猫还是套上项圈才能变得乖一点。剩下要做的就是让小野猫连爪子都伸不出来！”
　　听着王宇在自己耳边说话，斯蒂娜有了不好的感觉。
　　“不要！我要逃！”
　　斯蒂娜心里不断示警，她也努力控制身体试图起身逃跑，不过她的挣扎却没有任何用处！双手被王宇很轻易的就扭到背后，然后被绳子在手腕处缠绕固定。当双手被绑住后，王宇又扶起了斯蒂娜让无力的斯蒂娜靠在自己的身前。用力揉捏了几下斯蒂娜硕大的乳房后，王宇笑着说：“这么大的乳房如果不戴罩是会下垂的！我这里没有乳罩，不过我可以用绳索代替！”
　　说完，斯蒂娜感觉王宇用绳索在上臂缠绕，不断经过胸前，最后乳房被绳索在根部牢牢缠绕固定，让本来就硕大的乳房更加的翘挺。也许是毒药含有媚药的成分，斯蒂娜的乳头这时已经坚挺的翘立着，似乎在吸引着王宇的目光。王宇也不负众望的开始揉捏翘挺的乳头，搞的斯蒂娜下意识的发出淫叫声。
　　抱着浑身发软的斯蒂娜，王宇笑着贴着斯蒂娜耳边说：“让我们继续洗温泉吧！”
　　斯蒂娜费力的摇头表示反对，但是王宇却根本不在乎她的意见，抱着她就走进了温泉，泡在温泉中一边发出舒服的呻吟声一边却在捆绑的斯蒂娜那美丽的身体上上下其手。
　　由于绳子泡在水中变得更紧，斯蒂娜的乳房被绳索勒的更硬更大让王宇爱不释手，抱着斯蒂娜强迫她跨坐在自己的腰部，一边让硕大的肉棒在斯蒂娜两腿之间徘徊一边吻住了斯蒂娜的红唇，舌头非常霸道的侵入斯蒂娜的口腔捕捉那下意识闪躲的香舌。斯蒂娜想要一口咬下去，可是虽然感官没有任何影响，可是却无法用力。咬合之类的命令根本无法实行，只能徒劳的被王宇挑逗。
　　也许是体内的媚药，也许是王宇那专业级的挑逗。斯蒂娜渐渐的感觉到了自己身体的渴求，尤其是对方总是不经意的掠过自己的小穴却又不去填充它的时候尤为明显！终于，斯蒂娜渐渐从躲避王宇的侵袭变成了下意识的迎合。终于当王宇一次肉棒经过斯蒂娜小穴时，斯蒂娜抓紧机会一屁股坐在上面，让王宇的肉棒彻底充实了自己的空虚。
　　被斯蒂娜偷袭得手的王宇发出一声满足的呻吟，然后双手拖着斯蒂娜的大屁股开始挺动下身。因为是在温泉中，根本不需要润滑，王宇很快就进入了快节奏的攻伐中！平静的温泉睡眠泛起连绵的波纹，斯蒂娜诱人的淫叫声渐渐高亢！
　　“啊！……为什么……我……会！啊！这样的淫荡！……啊……好舒服……好！刺激！啊……”
　　可能是感觉不大方便，王宇一把抱住斯蒂娜让其趴在温泉边上。而他则站在水里，肉棒轻易的从身后贯穿了斯蒂娜的小穴。轻轻抚摸着斯蒂娜的屁股和后背，没有水的阻力王宇可以全力出击！肉棒像打桩机一样在斯蒂娜的小穴里快速的抽插起来！
　　“啊！……太快了！……这样……我会~ ！啊！~ 好舒服……啊……还要继续？~ 啊！~ 又要……又要……又要来了！”
　　斯蒂娜这回几乎是在嘶吼！


第一卷：热血传奇 第30章
　　“好累啊～蜈蚣洞里的虫子好恶心啊～”“没办法，谁让这里的经验值获取速度比较快呢！真想好好休息一个月啊一个月～”“你们不能这么没志气！过了这个任务大家可是要面对E 级难度的晋级场景的！如果松懈，到时会死的！”
　　“了解！不要说我们了～咱们这队里也就只有千雪才能做到永远不松懈啊～”“啊？我也没什么，只是在进空间前受过专门的训练而已～”“那可是忍者的训练啊？能坚持下来就已经很了不起了！”
　　蜈蚣洞出口，几个女孩子一身疲惫的走出来，虽然给人没精打采相互打趣的印象，不过每个人紧握着武器和并且在相互之间似乎平常说话的对视中却使女孩子们周围的一切都无死角的被女孩子们掌控。
　　“最近蜈蚣洞的人少了好多，搞的我们计划出错，差点因为补给不足困在里面，真是好险啊～”“那个传说，你们应该也听说了吧？前一阵子蜈蚣洞外层似乎还爆发了激烈的战斗呢！”
　　“传说？战斗？就是那个满世界劫掠女孩子的传说？我感觉不大可能！如果真有人明目张胆的这么做了！那他岂不是与整个世界为敌？早就被灭了才对！”
　　“虽然给人感觉有点不合情理，不过既然有传言就一定有某些事情正在发生！穿越者们向来自扫门前雪，我们小队还是要加强警惕！实在不行，最近一段时间我们就前往赤月魔穴把任务要求杀的怪干掉，先保证任务的完成度再说！”
　　“咦？前面有一队人，是行会吗？怎么还用绳子连在一起？虽然这边是沙漠地形，但是风沙应该没有那么大吧？”
　　“真的耶！周围似乎还有不少人围着那队人，似乎在驱赶对方赶路。不好！莫非传言是真的？中间被绳子穿在一起披着破披风的身形和女性极为接近！”
　　“该死！搞不好真的碰上传言中的专门劫掠女穿越者的队伍了！大家快后撤！千雪！麻烦你用感知能力探查一下周围那里比较安全！”
　　千雪回答：“了解！”
　　然后闭目半晌突然睁开眼睛对大家说：“来不及了！敌人已经把我们包围了！准备战斗！”
　　“哦呀呀～小姑娘反应的好快啊！”
　　妖女从隐身状态出来，像是反派角色一样摆出一副女王的造型。
　　春这时出现在妖女身边，双手挥动，不时的抬头查看什么。似乎确定了之后转头对妖女说：“对方与情报中提供的蜈蚣洞深处那队强大女性队伍有百分之八十五以上相似率，判断其为宇王大人狩猎名单上一员！建议进行抓捕！”
　　“呵呵，春，你真多事啊！这么可爱的女孩子。就算不是宇王大人要的猎物，妖姐也绝对不会放过这么可口的甜点！”
　　咻地一声，小天吸了一口口水，双眼发光的盯着眼前的猎物。
　　春一手扶额哀叹道：“谁分的队伍啊！怎么把这两位搞到一起去了！更过分的是，把我分到了这队！算了！我以战场指挥官的身份命令！战斗目的：捕捉敌对目标！注意事项：不得造成猎物死亡。战斗……开始！”
　　随着春的话音刚落，无论敌我双方的道士同一时间打出了魔御和防御！女性小队的战士立刻排出一个突击队形打算突击，不过刚冲出几步就被虚空中看不见的敌人逼退。
　　“该死！有什么隐身的东西！而且个体能力极强！我们冲不过去！”
　　叮！铛！武器碰撞声不断响起。战斗在前面的女战士凭着优秀的战斗直觉和长时间拼杀的经验竟然轻松抵挡住了看不见的兵刃！
　　“对方是无生命体！我无法感知！该死！快想办法退到蜈蚣洞！外面的地形对我方不利！”
　　千雪虽然急的满头冒汗，不过还是冷静的向大家进行建议。
　　“想跑可不是那么容易的哦～”妖女竟然出现在小队和蜈蚣洞之间，并且不断挥手施展施毒术！
　　“系统提示中毒了！虽然没什么感觉！不过快点解毒！”
　　话音刚落，对方的道士就开始施展起解毒术对得到系统提示的人员进行解毒。
　　“呵呵，竟然是白日门秘传的解毒术？妖姐，你的药给不给力啊？”
　　小天幸灾乐祸的笑着跟妖女说话，可是手却不停。非常手黑的控制绿剑化成一道绿光将一个女战士的胸甲划破，露出一对硕大的乳房。“早就想看看你的宝贝了！哈哈，被我得手了！”
　　“切！灵儿虽然给我复制了施毒术，不过等级实在不好练！算了！我还是近身作战，认真的当战士吧！”
　　妖女拿出剑大喝一声向敌人冲了过去。
　　“切！毫无章法的剑术！只会依靠系统的伤害判定的废柴还敢露头？”
　　对方的女战士看着全身都是破绽的妖女一脸的不屑。
　　刷！剑光闪过。刚才还充满不屑的女战士竟然被妖女在肩膀上刺了一剑，不但将肩甲挑飞，更在女战士的肩部留下一道清晰的伤痕！
　　“年轻人！难道你还没学会战斗中不要小看任何人吗？”
　　妖女嚣张的大笑，不过手中的剑法却是虽简却繁，每一剑看似简单，却屡屡封锁住女战士的空档，轻松的在女战士身上不断制造着伤口。哗啦一声，女战士身上的锁甲被彻底砍废掉落在地。女战士上身只着一件单薄的内衣还是充满划痕的！这时，敌人的道士正好大面积的刷群疗，女战士身上的伤口迅速消失，但是光滑的肌肤，粉红的乳头在单薄的碎衣下若隐若现！
　　“好带劲啊！”
　　妖女怪叫一声，一边用剑将对方剑隔开露出空门，一边施展抓奶龙爪手不断揉捏女战士的乳房，顺势还把本来就破烂的女战士内衣撕的更碎！
　　就在女战士羞愤难当的时候，一道雷电术击中了正在欺负女战士的妖女。
　　“该死！你们的远程压制在搞什么啊？我都被电麻了！”
　　妖女对后方不断施展法术的法师们发出抱怨。
　　“是你的位置太靠前了，好不好！”
　　随手刷出一道治疗恢复了妖女损耗的生命值，春一边利用指挥系统指挥作战一边还不忘对妖女的急功近利行为进行批判。
　　“切！马上猎物就到手了！我当然要抓紧了！啊呀！小天你慢点！不准抢我的猎物！”
　　妖女一边逗弄着女战士，一边回头瞄了一下战场，发现小天操控的绿剑化成密密麻麻的绿光，不断在敌人中间穿插。每次穿插都极为精确的造成极小的伤害，但是对装备却产生了极大的破坏！妖女这么半天也只是把对面的女战士拔了一个半裸，可是人家小天已经把两个女法师的法袍割成了碎片，一个道士更是全裸。
　　“切！说好的啊！谁立的功劳大，享受猎物的份额就大！嘻嘻～我今天晚上一定要好好爽爽！”
　　小天流着口水对敌人发动了更为猛烈的进攻！
　　“混蛋！要不是我的药剂，你的脱衣攻击能起到屁作用？”
　　妖女气的大骂。
　　“哎呀！那药剂我也有参与研发啊，好不好！而且你就这么随意的把咱们底牌泄露给敌人不怕敌人用解毒术？哦～原来发作时间差不多了～”小天话音刚落，敌方受伤的女孩子动作立刻全都变得非常缓慢。平时轻松的举剑动作都变得极其困难！
　　“卑鄙！竟然把毒药涂抹在剑刃上！”
　　敌人中的一个女孩子大骂。
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证！少女啊～谁让你没有做好防毒工作呢？那么接下来就是到了接受胜利果实的时候了！”
　　妖女一脸迫不及待搓着手从物品栏中拿出大量的绳子，还带出了不少自动阳具和塞口球。
　　这时，一阵烟雾从女孩子中间突然出现，当烟雾消失，一个战士女孩已经消失了身影。“切，跑了一个？真是可惜！算了！还有这么多呢！相信宇王大人一定会非常满意的！”
　　忍者的技巧大多数是利用幻术和一些道具，当烟雾触发时，浑身无力的千雪趴在一个沙坑之中用黄沙将自己掩盖。之后调整呼吸将身体的各项机能降到最低。
　　果然，敌人没有发现藏身的自己。
　　如果，身体没有中毒，一般这个时候应该是她突然出现杀敌人一个措手不及的时候！不过，现在她只能趴在这里眼睁睁的看到姐妹们被敌人粗暴的撕碎身上的衣物，然后将双手扭到背后用绳子紧紧的捆绑起来。
　　而且，对方似乎为了防止姐妹们逃跑，捆绑的极为紧密，不但把双手在背后吊绑，还在胸前不断缠绕，甚至连胯下都有绳索经过将自动阳具固定在姐妹们的小穴里。
　　平时姐妹们也经常为了排解寂寞互相玩弄对方的小穴，可是在这种彻底失去掌控，被人任意玩弄的事情确实从来没有经历过。也许是平时太强势了！很多姐妹们被插入假阳具时都是一脸的羞愤，甚至还有姐妹破口大骂！不过，大骂的姐妹被塞口球塞住了嘴巴。
　　“哦？这就是妖女说的好货色吗？长的确实不错！”
　　就在这时，一个长相普通穿着随意的男人突然出现在所有人的面前。
　　刚才只是在同性眼前暴露自己裸体的女孩子们立刻蜷缩着身体发出尖叫。
　　“叫什么呀？这个战士的胸部好大啊？我先打一炮！然后就赏给妖女吧！”
　　王宇随意的把被绳索捆绑的一个女战士抓了起来，走到一个石头旁边让女战士趴在石头上。妖女则坐在石头边按着女战士不让其反抗，王宇则脱掉裤子来到女战士身后挺枪就位。
　　一把拔出已经非常湿润的假阳具，王宇很轻易的就把自己的肉棒插入女战士的小穴，因为女战士平时只是姐妹们之间互相摩擦一下排解寂寞，所以女战士的阴道极为紧凑，在王宇抽插时紧紧的摩擦着王宇的肉棒让王宇感到非常的舒爽！
　　随着阴阳双修术的被动启动，王宇的感官更加明显，随着身下女战士的淫水不断被王宇的肉棒吸收能量，王宇微闭着眼睛加快了抽插的速度。这时的女战士已经无法抗拒内心不断增加的快感和强烈的冲击，忘我的发出大声的淫叫。
　　突然女战士硕大的乳房被一只小手揉捏，淫叫的嘴巴被另一个香唇堵住，两条香舌不断的在口腔里相互追逐、挑逗。原来妖女也加入了王宇的战局！
　　啪！鞭打声响起，原来是小天看着王宇和妖女玩的爽快，她也不甘寂寞。拿出一根鞭子对一个女道士展开了鞭打，女道士的双腿没有被绳索捆绑，所以女道士下意识的扭着身子连连躲避。可是这样反倒让小天更加的兴奋，控制着鞭子不断对女道士的身体各个敏感部位展开攻击，乳房、小腹、屁股和大腿是小天重点攻击位置，甚至为了让女道士逃的更加卖力一点，小天还特意在女道士躲避时击空了几鞭给女道士产生一种如果尽量躲避就可以少挨打的错觉。
　　于是女道士只能徒劳的四处躲避，而小天则大笑的追逐着双手被绳索紧缚，小穴里又被固定了自动假阳具的女道士。似乎觉得鞭打不够给力，小天拿出一个遥控器将档位跳到最大。与此同时，所有自动假阳具全部开始的扭动，并且不时的发出震动。刚才还能在一定范围躲避小天鞭打的女道士双腿一软就瘫倒在地，之后只能徒劳的在地上翻滚身体。
　　小天的遥控器是万能遥控器，随着开关打开，刚刚从毒药的麻痹中渐渐恢复的其她女孩子们还不等有所动作就被下体强烈的刺激弄得放声淫叫。有些差一点高潮的女孩子更是下意识的用双腿箍住同伴的大腿，用别人的大腿推动插在自己小穴里的假阳具，让其更加的深入以满足自己内心的渴望。当然，之所以这些女孩子如此放浪形骸与妖女配置的毒药必含有媚药的成分是分不开的！
　　看到妖女和小天玩的这么嗨，其她女奴也不甘寂寞，一人或几人一起抓起一个被媚药和假阳具弄的满脸通红媚眼如丝的美人玩弄起来。在王宇用力下发出的啪啪声的伴奏下，几个女孩子被王宇和她的女奴用各种方法玩弄着，刚才还一脸坚毅战斗到底的女孩子，现在只能无奈的遵循内心的渴望发出一声声无奈又愉悦的呻吟声。
　　躲在沙坑中的千雪咬着牙看着姐妹们在自己的面前被这些人用各种方法凌辱，尤其那个男人几乎将所有姐妹的小穴都插过一遍才满足的穿衣走人，而且离开时就像出现时一样突然。
　　云收雨歇之后，姐妹们的衣服彻底被撕扯干净，然后被迫披上一件破破烂烂的披风。脖子上不知道什么时候被戴上了各种颜色的项圈，一根绳子穿过项圈把姐妹们串联在一起。之后，拖着刚刚被凌辱满是疲惫的身躯上路，似乎是去追赶之前的队伍了！
　　千雪一路跟踪，发现姐妹么白天一般都死被驱赶着走路，晚上一般先是被那帮女人肆意凌辱一番，然后像喂狗一样把食物放进狗食盆让姐妹们像小狗一样跪趴在地进食，而且吃不完还要遭到鞭打！上厕所倒是没什么特别的，只要申请后随地一蹲就可以方便，反正下体都是光溜溜的什么也没穿。
　　千雪曾经试图潜入对方的营地进行营救，可惜，在虚空中似乎有什么危险不断提示千雪不要轻举妄动。
　　就这样，千雪跟了这支队伍三天三夜，愣是没找到下手的机会！就在千雪想要放弃的时候，突然一个长得非常英俊的男人从虚空中浮现。“高级的隐身术？”
　　千雪心一沉，之前中的毒虽然已经缓解，但是身体还没恢复到最佳状态！这种状态对上这种敌人绝对是有死无生！
　　“不要害怕！我不是敌人！”
　　随手一挥，队中姐妹历尽千辛万苦才得到的解毒术秘法就那么随意的施展出来，并且轻松的解除了身体中的余毒。“相反，我对这些人的做法也抱有极大的不满！本来想要拔刀相助正巧看到你和我们的目的相同，那么我打算算你一份，我们一起将那些正遭到虐待的女孩子救出来！”
　　看着对方真诚的双眼，千雪重重的点头。
    ――――分割线――――
    在连绵的海浪声伴奏下，王宇躺在沙滩上晒着日光浴。历经千辛万苦，苍月岛终于被王宇找到了！苍月岛上原来的小村已经被怪物彻底夷平，难怪苍月岛和神龙帝国失去了联系！不过无人的苍月岛更符合王宇的利益！利用诱惑之光的召唤功能，王宇轻松的完成了移民工作。
　　当初在试练任务中，王宇学到的建筑专精技能发挥了作用。在王宇盖了几栋危房被拆除后，王宇再盖的房子越来越好。一栋栋木屋在小岛上建成，最后王宇更是直接用岛上的木头做了一圈坚固的围墙代替了骷髅们的守卫工作。尤其围墙上加上妖女和小天联手布置的符文之后，即使没有人守护，岛上的怪物们想要攻破这个外形酷似盗贼山寨的寨子也要付出不菲的代价！
　　与五皇子的任务进行的也非常顺利，当女奴们听说忠诚度够高，即使死亡也可以复活之后，女奴们爆发了极大的热情。在听说王宇四处搜罗美女交任务后自告奋勇加入了劫掠美女的队伍，结果搞的王宇只能在海边晒太阳度假。
　　当然，也不是所有女奴都对抓捕美女感兴趣。以彩蝶为首，有很大一部分女奴留在了苍月岛，整天不见人影四处去刷怪。某倒霉的牛魔王被轮了一遍又一遍，最后好像学聪明了，打不还手骂不还口，好在死前少遭点罪！
　　“宇王大人！妖姐刚刚传来消息说她们遭到了强者的袭击！请求支援！”
　　正在王宇胡思乱想时，一个女奴慌慌张张跑过来向王宇报告。
　　一激灵坐起身，王宇刷开系统立刻选择了妖女所在的队伍，也不管对方现在在什么状态就发动了召唤。道道人影突然出现在沙滩上，甚至有好几个控制不住法术将雷电术轰击在沙滩上。
　　妖女满身伤痕，咬着嘴唇摆出一个防御的姿势，不过随着场景变换发现自己出现在宇王身边后，突然瘫坐在地。
　　小天身上也有不少伤痕，不过还是第一时间跑到妖女身边对妖女施展治疗术。
　　虽然两个人平时经常攀比拌嘴，但是臭味相投的两人关系绝对是女奴中最好的！
　　“切！死了五个姐妹！是我大意了！没想到现在竟然还有人敢打我们的注意！”
　　妖女伤一好就开始检讨。
　　“无所谓啦！反正你们小队的女奴都能复活！不过，是谁做的？”
　　王宇滑动着系统搜索着召唤名单，找出了此次死亡女奴的名字。
　　“是龙傲天！我在那些蒙面人中间感受到了他的气息！虽然他可以隐藏了自己的能力，但是，他的能量有很多被我吸收，我能够轻易的感知到他的存在！”
　　小天一遍恢复其她姐妹的伤口，一遍说着。
　　“切！这个家伙！上次的事情因为他满大陆乱窜还没来得及找他麻烦，他这次又跳出来了！不是说各大势力已经达成默契不干涉我们对女性穿越者小队的抓捕了吗？龙傲天的人是从那里来的？”
　　王宇有点懊恼，早知道就先下手为强了，就是偷了下懒，自己的女奴又死了五个，虽说能够复活，可是每次复活是要王宇制服经验值的！
　　“这应该是龙傲天的个人行为！上次的事情是东方飘零导演的，我已经警告过他了！以他一切以利益为主的个性，判断招惹我们所获得的风险远远大于利益后，他已经承诺不会再找我们麻烦了！不管怎么说，上次暗部在沃玛寺庙可损失了不少人手！”
　　小天皱着眉头分析着。
　　“看来，已经到了必须灭了龙傲天的时候了！不灭了他，他还真以为他是主角呢！真是的，什么闲事都想管！真当他是救世主不成？你们有什么注意？怎么样抓到满大陆乱窜的龙傲天？”
　　王宇右手握拳击打在左手手心上，下决心的对大家说。
　　妖女捏着拳头阴险的说道：“那还不简单？对于有牵挂的人，想怎么收拾就怎么收拾！只要我们散步消息说要攻陷龙傲天名下的桃园城，龙傲天就必须直接面对我们！这是阳谋，他不得不接！”
　　“那我先把死掉的几个玩具复活！然后大家好好讨论下细节！”
　　说完，王宇抬起右手，五指虚握。在王宇手握的前方，一道光芒闪过，快速在地面上划出一个圆环，然后最初的那一道光化成几道在圆环内往来穿梭。渐渐的，一个以六芒星为主体蕴含大量符文的魔法阵就出现在地面上。
　　这时，王宇的手心中出现五个光点，在王宇的意念控制下慢慢飘进了魔法阵。
　　之后魔法阵上空的虚空似乎出现了一些裂缝，一大推和王宇手中出现光点类似的光点慢慢从那些虚空裂缝中出现不断融合到那些光点之中。渐渐的五个透明的人形出现在魔法阵上空。
　　随着魔法阵光芒大胜，五个半透明的人体渐渐变得凝实。这时魔法阵开始消散，消散的魔法阵化为能量聚集在五个女体上，光芒一闪，已经死掉的五个女奴再次出现在众人面前，一切似乎都恢复成死亡前的样子。
　　“哇！这就是复活法术啊！我似乎掌握了什么！有时间可以研究一下，不过当务之急还是要先讨论一下作战的细节，相信几个刚复活的姐妹一定很乐意参加这次战斗！”
　　小天急不可耐的提议道。
　　“嗯，既然死亡的五个玩具已经复活，那么接下来我就要将大家召集回来讨论一下这次的战斗要如何进行！”
　　说玩，王宇对全体女奴发出征召令，很快四散在岛上和大陆的女奴快速返回苍月岛的营寨，一场针对龙傲天的阴谋开始酝酿，当然，龙傲天是不知道的！（这句话很有槽点哦～）“系统公告：堕落领域（宇王的行会名）将在一个月后将对龙傲天的桃园城发起攻城战！不相干的人员请提前撤离！否则产生的一切后果，堕落领域概不负责！”
　　随着王宇花费大量材料请五皇子发布的系统公告被所有穿越者收到后，大陆上顿时弥漫着山雨欲来的情绪。
　　随着时间渐渐临近，属于龙傲天的桃园城渐渐失去了往日繁华的景象。甚至很多得到过龙傲天庇护的穿越者纷纷撤离了桃园城唯恐引火烧身！
　　城门紧闭，龙傲天站在城楼上，眺望远处初升的红日，叹了一口气说：“对方只是放出话就吓跑了这么多人，真是墙头草啊！”
　　千雪挽着龙傲天的胳膊对龙傲天说：“只有在逆境中才能见到真情！你应该庆幸，这么早就看懂了人心。不要去在意失去的！不是还有我们陪在你的身边吗？”
　　“就是啊～千雪平时冷冷淡淡的，只有对你才会爆发出这么女性的一面！还没感谢你出手相救，所以留下来陪你共渡难关就当成是我们在报恩吧！”
　　和千雪一起的几个女孩子这时都围在龙傲天身边为龙傲天打气。
　　轰！剧烈的爆炸声响起。施展了一招烈火剑法加刺杀剑术的王宇一脸不爽的出现在城墙下，对着上面的龙傲天说：“真是讨厌这种亲亲我我的画面啊！”
　　“你那是羡慕和嫉妒吧？”
　　随着光芒闪过，妖女出现在王宇身边随口挖苦了王宇一句。
　　“没办法啊！你太强了！搞的我们根本没法为你打气加油！”
　　彩蝶出现在王宇的另一次温柔的挽住了王宇的胳膊。
　　在说话的功夫，光芒连闪，大量的女奴不断增加，在王宇周围稍远的位置传送的光芒也在大范围的出现不过并没有出现女奴的影子，因为远处和阵前被隐身的骷髅们加数量极多的隐身神兽填满。
　　“切！城墙似乎很麻烦的样子！要不我就先把城墙轰塌吧！”
　　王宇说完，黄金剑上再次蹿起了剧烈的火光，伴随着王宇用力的挥动，强大的烈焰剧烈轰击在城墙上，使城墙产生了极大的裂痕。
　　“城墙根本没用！主上，请你带领队伍即刻出城迎战！属下带领魔法师团在城墙上给与主上远程支援！”
　　东方飘零对龙傲天弯腰行礼并提出建议。
　　轰！王宇的攻击又造成了城墙破碎，因为王宇射程极为变态，墙上的法师竟然无法反击！看到这种情况，龙傲天知道桃园城需要英雄挺身而出！
　　“跟我出城迎战！让敌人知道桃园城的勇士是不怕死的！”
　　龙傲天大喝一声带领着队伍冲出城门在城前列阵。
　　王宇扣扣耳朵对两百米外的龙傲天说：“好大的气势！既然你的勇士不怕死！那么就都给我去死吧！限制解除！这是战争！无论男女老幼！无论漂亮与否！一个字！杀！”
　　轰！王宇的烈火剑法再次发动攻击，不过被龙傲天凭借不知道什么办法进行了偏转打到了一边，不过也让旁边的部队遭到了毁灭的打击！
　　“喝！杀！”
　　雅美拔出宝剑带领着一大帮美女发动了凶悍的进攻！同时后方的道士援助和法师远程法术压制也同步启动！经过了数次战斗的王宇女奴们展现了极为强大的战斗能力！
　　“有我无敌！”
　　龙傲天大喊着发动了范围极广的群体治疗术，在前线与女奴和隐身骷髅作战受伤的战士得到了迅速治疗。这次龙傲天似乎使用的是行会模式，倒是没有再摆帮敌人加血的乌龙，不过随着王宇那覆盖天际的金黄色防字与同样巨大的淡蓝色魔字出现在天上时，龙傲天的小弟们突然发现平时极为震慑人心的龙傲天版治疗术是那么的菜！
　　“该死！完全打不动！我全力一击只能打掉对方一层血皮！对方的防御怎么突然提升这么多？”
　　千雪焦急的声音传到龙傲天耳朵里，龙傲天也有点慌，他下意识的也打出了魔御和防御，可是无论是气势还是加的数字都无法和对方相比，反倒因为他的这一动作搞的龙傲天一方的士气大落，敌人的攻势不断加强。两队人的交接线不断向龙傲天一方压了过去！
　　突然惊慌表情的龙傲天脸色一变，大笑着说道：“你们中计了！不把你们往近处引，怎么好进行远程魔法打击呢？东方！动手！”
　　随着龙傲天的话音刚落，大量的魔法攻击从桃园城上落下来，不过不是落在王宇的队伍里而是落在龙傲天的队伍中。
　　“啊！怎么回事！啊！血没了！快加血啊！啊～！”
　　惨叫声充斥在龙傲天的队伍中，一轮打击，在措手不及下，跟随龙傲天出城战斗的队伍就减少了三分之一。
　　“杀！不要手软！这是战争！我们只要知道！我们必胜！”
　　“必胜！”
　　在娇呼中，女奴们战斗的更加流畅，各种技能的应用以及技能之间娴熟的连接在春的指挥下发出极大的威力。
　　“道士第五、第三群疗，法师二队集火！战士第十一、第十三后撤半步！道士第八补充神兽！”
　　站在王宇身边，春双眼淡然的看着战火纷飞的战场，双手连连挥动，同时嘴里不断发出命令，即使爆炸声和惨叫声不断响起，也不影响春将命令发送给正在战斗的女奴。
　　“东方飘零！你干了什么？”
　　龙傲天突然发现自己的群疗无法给自己这边的战士加血，同时东方飘零的攻击竟然造成了这么大的伤亡，快速查看一下才发现龙傲天以及跟随他一起战斗的人全都被东方飘零清出了行会！
　　“呵呵，传奇世界的行会还真方便啊！可以设置两个会长，权限却完全一样！必要时只要把你清出行会，那么我就是唯一的会长了！哈哈哈”
　　东方飘零站在城楼上居高临下看着龙傲天，往日的谦卑不见了，现在站在龙傲天面前的是智计百出雄才大略的白日门长老东方飘零！
　　“东方飘零！你为什么背叛我？”
　　龙傲天目呲欲裂。
　　“背叛？哈哈哈！可笑！你到现在还认为，你所拥有的一切都是你应得的吗？
　　白痴果然是白痴！你难道没有怀疑过这么多年发生在你身边的重重巧合？孩子！
　　别做梦了！该醒醒了！你现在看到的才是真正的现实！你现在只是一条被主人抛弃的野狗！失去主人赐予的项圈，你还是想想该如何活下去吧！”
　　东方飘零大笑着对双目赤红的龙傲天发出嘲讽。
　　“我杀了你！”
　　龙傲天大喝一声试图冲向东方飘零！可是桃园城的大门却阻挡了龙傲天的去路。“该死！给我开门！我要杀了东方飘零！杀了他！杀了他！我要杀了他！呀！”
　　“切，真难看啊！作为失败者！不过，你的遭遇也给我上了生动的一课，我以后会引以为戒想尽办法不要像你一样输的这么惨！呵呵”王宇走到了龙傲天身后，这时战斗已经接近尾声。在两面夹攻，又失去龙傲天治疗支援，龙傲天的忠心小弟暴露出了自身实力上的弱点，习惯了依靠龙傲天，平时敢打敢杀，可是一旦离开龙傲天，那些小弟只是废柴！被春指挥的女奴们轻而易举分割包围，然后逐步歼灭！
　　看着不断重复“杀了你”三个字的龙傲天，王宇撇撇嘴：“切，失去了一切就这么难看，算了！我大发慈悲送你上路吧！”
　　说完，王宇的黄金剑燃起了恐怖的烈焰，然后王宇直接双手举剑向龙傲天冲去，当龙傲天感受危机从失心疯状态回神时已经来不及了！
　　噗！宝剑刺入肉体的声音是那么迷人，尤其是刺入龙傲天这个家伙时格外的悦耳啊！王宇一边心中暗想一边抬头，却发现发出的惨叫声竟然是女人的声音。
　　“想杀傲天，先杀了我！”
　　千雪双手握着插在腹部的黄金剑，忍受着烈焰的灼烧，说完这句话就因为HP清零化成了白光。
　　“忍者的替身之术吗？这个龙傲天不亏是有主角命啊！明明必死无疑，竟然还有傻瓜愿意牺牲自己把龙傲天送走！”
　　妖女一脸可惜的看着渐渐消散的白光对王宇说。
　　“哼！怎么，心软了？”
　　王宇好笑的问妖女。
　　“早八百年老娘就不知道什么是心软了！只是稍微感叹一下！不过龙傲天始终是个祸害，今天没有彻底灭掉他，以后一定要把他捏死！主角气运这种东西在无限空间中是真实存在的！绝对不可掉以轻心！”
　　妖女郑重的向王宇建议。
　　“了解！”
　　王宇说完一挥手劈死了最后一个正在顽抗的龙傲天小弟。这时城门大开，东方飘零带着几个亲信走出城门。
　　王宇懒得理会，向远处走去，小天则理所应当的迎上了东方飘零。
　　“天尊大人。”
　　东方飘零刚说完四个字就被小天打断。
　　“我不是天尊！我现在的名字叫小天！”
　　一脸郑重的小天特意让东方飘零感到了自己的杀气。
　　“天姐，属下做的还和您的心意吧？”
　　因为龙傲天计划外逃跑，所以东方飘零也有点担忧。
　　“嗯，总体来说还算不错！那么我代宇王大人承诺你，上次你在幕后策划损坏了大量宇王大人的玩具一事，我们就算抹平了！以后你还敢将你的小算计用在宇王大人身上，我绝对绝对会让你知道什么叫做生不如死！”
　　小天非常有气势的恐吓完东方飘零后乖巧的来到王宇身边，挽着王宇的胳膊开始撒娇，让看到这一幕的东方飘零有种时空错位的感觉。
　　看到天尊大人如今竟然乖巧的陪伴在王宇身边，东方飘零眼珠一转走上前来，先是恭敬的对王宇弯腰行礼，然后轻声说：“宇王大人，在下有一个办法可以引出龙傲天，不知道宇王大人是否有兴趣？”
　　“当然有！”
　　虽然被东方飘零摆了一道，但是对这个家伙的办法，王宇还是非常期待的！于是在召集了妖女和小天外加雅美几个比较有智计或者说是腹黑的女奴后，几个人开始策划对追杀龙傲天的计划，在周围警戒的女奴突然没来由的感觉一阵恶寒。


第一卷：热血传奇 第31章
　　「系统公告：龙傲天！你的女人们在我的手里！如果不想她们死光了的话！在X 月X 日12点来坐标为XXXX：YYYYY ：ZZZZZ ！否则后果自负！其他无关人士少凑热闹！BY：宇王」
　　在五皇子的帮助下，这条公告被发给了所有穿越者。王宇看完系统信息后不耐烦的对其她女人们说：「拜托！不要这么鄙视的看着我，好不好！这主意不是大家一起想出来的吗？再说，又不是我先用的！总不能坏人可以使用所有阴招，好人却要受到重重限制吧？再说，我又不是好人！」
　　彩蝶有点担心的说：「我倒不是鄙视你什么的，可是你发了这条公告之后就把自己的名字搞臭了，那样对你以后会不会有不利影响？」
　　妖女倒是一点都不在意，对大家说：「在无限空间！能活下去的人才是胜利者，死了的人即使再正义，再令人景仰又有什么用？曾经多少个势力为了当初的承诺陪着自己的伙伴一起慷慨赴死，可最后活着的人又有多少人记得？这里不是和平的现实，而是随时会死的无限空间！」
　　雅美反驳道：「卑鄙者也许可以获得一时的好处，可是时间长了的话，迟早会自食恶果的！」
　　妖女捂着额头对雅美说：「你不会被你体内的家伙传染了吧？正义感这么爆棚？世界上不是非黑即白的好不好？谁说好人不可以做坏事？为了生存，必要的手段是必须的！再说，宇王大人他又不收小弟，姐妹们哪个是真心投诚的？不都是被宇王大人抓回来的？所以宇王大人根本不用在意名气什么的！活的潇洒自在，才是宇王大人的追求！」
　　王宇这时插话：「还是妖女理解我啊！大家还是不要争论这些有的没的好不好？就算我最后因为作恶而受到惩罚，但是性福的活了这么多年也够本了！就算死也是无憾了！总比那些带着遗憾和怨念而死的正义之士要强的多！接下来我们还是讨论一下怎么布置才能确实的搞死龙傲天好不好？那个家伙似乎因为小天的临时起意而获得了这个空间的主角模版，不是那么容易死的！一定要制定一个完全的策略，一次让他死的彻底一点！」
　　小天有点不好意思的对大家说：「抱歉啊~ 给大家添麻烦了~ 我已经按照姐妹们之前商定的做出了安排，下面大家再讨论一下看看是不是还需要什么补充的？」
　　于是，之前已经极为完善的计划再次被铺开，王宇的女奴们围在一起展开了激烈的讨论，甚至之前还为这个计划感到不齿的雅美也热烈的发表自己的看法。
　　看到大家热火朝天的开会制定如何阴龙傲天，插不上嘴的王宇突然感到似乎有点冷……――――几天之后，约定之日――――丛林迷宫，预定的坐标位置。王宇坐在一个躺椅上一边享受着女奴们的按摩，一边吃着女奴们亲手喂的各种水果。虽然周围不时传出女奴们杀死刚刷新怪物的声音有点破坏气氛，不过总体来说，王宇还是非常享受的。
　　除了伺候王宇的女奴们，王宇所有的女奴分散在四周进行警戒。虽然人员锐减到目前的300 多人，不过这些人全都是能够复活的忠心女奴，在王宇带着在苍月岛上狂刷了一段时间牛魔寺庙后，无论是等级还是战斗技能都得到了极大的提升。可以说，即使不算王宇，王宇的女奴们无论是等级还是装备已经站在了整个大陆穿越者的顶峰！
　　在女奴们护佑的圈子中心，一个金属铁笼被固定在树林中，笼子里关着十几个衣衫不整浑身脏兮兮被绳子和镣铐紧密束缚的龙傲天的女人们。
　　「呵呵，时间到了呦！看起来胆小鬼龙傲天不会来救你们了！来吃的饱饱的，一会好送你们上路！」
　　妖女笑呵呵的把装着满满的食物的狗食盆放到笼子里。
　　「呸！傲天一定会来救我的！」
　　「就算死，我相信傲天也会替我们报仇的！」
　　「呜呜呜~ 我不想死~ 」「你们会遭报应的！」
　　妖女的话让关在笼子里面的女人们气愤异常。
　　妖女也不跟这些快死的女人拌嘴，转身走到王宇身边，低头跟王宇说了几句话后，拿出一个扩音喇叭大喊：「龙傲天！想必你已经来到附近了吧！马上给老娘滚出来！就凭你那半吊子智慧想害宇王大人？真是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了！快点滚出来做个了断！否则到13点的时候，我们就随机杀掉一个你的女人！之后每小时杀一个！想精简后宫数量，就尽管晚出来或者不出来吧！」
　　等了一会儿，密林里非常安静，只有四下女奴活动的声音。妖女低声对王宇说：「难道情报错误？王宇不来了？」
　　王宇伸了一个懒腰，起身四处打量了一番对妖女说：「人家主角都已经登台了！那么该我们出场了！」
　　说完向关着龙傲天女人的铁笼走去。
　　「不愧是宇王！看起来我一生做的最失败的事情，就是因为看你不顺眼故意找你的麻烦！」
　　随着话语，龙傲天的身影从虚空中显现，隐身术可不止王宇会玩！
　　看了一眼随着龙傲天一起取消隐身的数百个穿越者以及被突然出现的穿越者围在中心的铁笼，王宇笑着跟龙傲天打招呼：「呦~ 很准时啊！要是你能把安排这些隐身的家伙站位做为提前量进行计算的话，就不用我额外多等这么长时间了！」
　　「比起阁下使用如此卑劣的手段，我只是多让阁下等十多分钟应该不算什么吧？」
　　龙傲天耸耸肩。
　　「呵，似乎比上次见你的时候更加沉稳了？」
　　王宇看着一脸平静的龙傲天不由问道。
　　「逆境使人进步嘛！尤其是因为我的慌乱让千雪为我而死以后，我明白了很多道理！」
　　龙傲天在说道千雪的时候情绪似乎有点激动，不过被他很好的克制住了。
　　王宇瞄了眼龙傲天身后的穿越者对龙傲天说：「看不出来，你认识的人真多啊！我还以为上次在你的桃园城下灭掉的是你的全部亲信呢！」
　　眼中闪过一丝愤怒，龙傲天对王宇说：「激怒我是没有用的！我大哥可不像那些趋炎附势的小人那样靠不住！你还是说说你叫我来的目的吧？」
　　王宇嘴角闪过一丝讥笑：「目的很简单！就是希望你不要浪费大家的时间！自裁吧！再没有受到更多伤害之前！」
　　王宇一脸我是为你好的表情。
　　「哼！就算你能复活你的女奴！不过需要的代价应该不低吧？别逼我跟你拼个鱼死网破！我的老婆们已经脱离了危险！你的手里已经没有筹码了！」
　　「筹码吗？」
　　王宇好笑的看着一脸坚毅的龙傲天，接着说：「你知道我为什么陪你说这么多话吗？」
　　龙傲天一惊，警惕着注意着周围的风吹草动，但是什么都没有发生。感到自己受到欺骗的龙傲天一脸羞恼的冲王宇喊道：「吓唬我很开心吗？别以为这样就能打击我们的士气！」
　　王宇伸出一个食指左右摆动的两下对龙傲天说：「你有一个词用错了！不是你们而是你！」
　　龙傲天还没回过味，在龙傲天身后不远处，那个被龙傲天叫做大哥的主事人却一脸恭敬的对站在王宇身后半步的小天说道：「天尊~ 呃不~ 天姐大人（这都什么称呼啊？您吩咐布置的结界已经布置完成！」
　　龙傲天一脸不可置信的转身望着那个很久之前就和他拜把子的大哥。「你刚才说什么？」
　　龙傲天下意识的追问。
　　主事人淡淡的看着龙傲天说：「虽然一直和你虚与委蛇，不过现在就让我最后尽下大哥的责任，告诉你一个人生至理！人与人之间最牢靠的关系不是友情、亲情，更不是爱情！而是利益！也许普通人会把前者看的很重，但是，做为势力的掌舵人！你最不应该就是相信我们之间有所谓的兄弟之情！现在的你已经被天尊大人吩咐设下的结界覆盖，空间被锁定，你无法通过空间类道具逃跑，同时在天尊的精神力网里，就算还有忍者想要牺牲自己用替身忍术救你也做不到！所以，你还是放弃抵抗，自裁吧！这是大哥给你的最后劝告！否则，你一定会更加的后悔！」
　　「不！这不是真的！等等！你刚才说天尊？大哥！你是不是被骗了？天尊是站在我这边的！那个女人根本不是天尊好不好？长相差太多了！」
　　龙傲天有点神经质的开始质问，不过在强迫自己冷静下来之后发现他前大哥竟然向小天叫天尊。
　　小天这时似乎恍然大悟一般对龙傲天说：「忘记了！难怪你上次攻城战看到我没有什么异常表现，之后还跑去找天奴求援，原来是这么一回事！之前为了防止你撞破真假天尊，我让天奴在你体内下了一个道术，当你看到戴着这个灵符的人，你会下意识的忽略过去。」
　　天尊一边说着一边拿出一张灵符，一把火烧掉了。
　　然后龙傲天一脸惊讶的盯着小天的脸下意识的瘫坐在地。
　　小天似乎很开心的笑着，对龙傲天说：「很吃惊吧？你可能还不知道，从你进入白日门之后，你的一切的一切都是在我和东方飘零的掌控之中。而你的主要作用只是一个能量提取器罢了！当然，那个和我长得一样的天奴是能量转化器，而我自然是把转化后的能量完全吸收的人了！哦呵呵呵！看到你现在的表情还真是开心呢~ 你可能不知道，我一直以来都好羡慕你啊！同样作为被命运控制的人，你却活得那么幸福！实在是太让人不爽了！」
　　看着龙傲天张着嘴不知道说什么，小天又补了一刀：「听说你有处女情节啊？
　　和天奴做爱一定非常开心，非常有成就感吧？堂堂天尊也要在身下承欢还连连告饶，而天尊的心里只有你一个人？哈哈哈，你可能不知道！在你之前，天奴作为休闲驿站的一名S 级女奴已经被无数的男人玩弄了！无论是级别很高的穿越者，亦或者是年龄很大的白日门长老！甚至为了做处女落红实验，天奴的处女之身被无数人得到过！你的那次落红已经是经过无数次实验论证后的成果了！哈哈哈！
　　想不到吧？一直以来作为自己的底牌，自己的靠山实际上只是山寨货！（不要在意小天知道这个词~ ）总之呢，你昨天晚上一边抱着天奴一边商定的白日门援军就不要指望了！他们现在就陈兵在丛林迷宫出口处，第一目的就是击杀试图逃跑的你！哈哈哈~ 没想到吧！就是这个表情！哈哈哈，太好笑了！哈哈哈~ 」轻轻拍着小天的肩膀，一把将小天拥入自己的怀抱，刚才笑的极为放肆的小天在王宇的怀抱下肩头开始耸动，泪水打湿的王宇的衣服。王宇轻声说：「不要想的太多，现在，发泄也发泄过了！差不多该和过去的命运彻底告别了！从今天起乖乖的做本大人的女奴！听到了吗？」
　　「是，是的。宇王大人，小天的一切以后都是宇王大人的了！请宇王大人千万不要抛弃我~ 」紧抓着王宇的衣襟，低声恳求的小天在感到王宇微微点头后开心的对着王宇展现了一个带着泪水的笑容。
　　轻轻擦掉小天的泪水，看着女奴们渐渐围拢过来，王宇对双目无神的龙傲天挥挥手，一道巨大的雷电从天而降！轰隆！一击劈在地上，原来龙傲天在最危急关头突然被巨大的危险惊醒，依靠本能躲避了王宇发动的攻击！
　　「何必徒劳的挣扎呢？现在对你来说，死亡才是解脱！何必浪费大家宝贵的时间呢？」
　　一边说着话，王宇的雷电术像机关枪一样落在龙傲天的四周，龙傲天的身影突然变得非常虚幻，竟然将王宇如此密集的攻击一一躲过！
　　「混蛋！想要我死，没这么容易！」
　　大喊着的龙傲天向关着他老婆的铁笼冲去，试图营救。不过他前任大哥带领着穿越者们竖起了盾墙，当龙傲天想要从侧面迂回时却遭到了疾光电影的攻击，电流的麻痹差点让龙傲天受到王宇的攻击，吓得他不得不放弃自己的女人们，转而打算突围。
　　刷！一道绿色的光芒闪过，天尊拿着一柄宝剑冲了过来！「想跑了，是吧？切，真没骨气啊！」
　　说着话，配合着神出鬼没的绿剑，天尊和龙傲天激烈的开始了短兵相接。
　　随着兵刃的交击声，两个身影不断闪现不断的相互攻击，王宇突然发现自己没办法锁定龙傲天，贸然出手甚至可能伤害到小天。「好强！」
　　王宇只能这么感叹着。
　　「你也不弱，不过就是缺乏训练和相应技能！穿越者在技能学习上可比原住民有着极大的优势！这种程度的战斗，你只要稍微学点剑法然后提升下等级就可以轻松达到了~ 」听到王宇的感叹，妖女却一脸的不在乎对王宇进行解说。
　　就在这时，龙傲天竟然使出一招非常强大的剑法！伴随着龙吟声，一道龙形虚影被龙傲天用剑施展了出来，小天一时不防竟然被龙形虚影击飞。
　　王宇一脸紧张的给吐血的小天施展治疗术，几下就将小天的伤势恢复。这时龙傲天对所有人说：「没想到吧？之前被那么多穿越者追杀而不死的秘密可不是我运气好，而是因为我曾经救过一个从高等级任务空间转生的穿越者！他传授了修真功法给我！刚才的翔龙剑法就是配合修真功法施展的剑法！我现在可是已经达到筑基期巅峰，只要一步就可以成就金丹！我建议我们各退一步！你们让我带走我的老婆！我保证从此归隐，在这个任务场景里再也不出现在大陆上！」
　　「切！自己叫龙傲天，剑法却叫降龙剑法？自己降自己吗？」
　　王宇根本不接话茬，只是单纯的对龙傲天施展的剑法名字进行吐槽。
　　妖女一脸受不了的表情对王宇说：「不是投降的降，而是飞翔的翔！」
　　王宇一脸惊奇的问妖女：「你知道？很厉害？」
　　「还可以吧~ 反正在D 级的营地地摊上随便就能买到！」
　　妖女无所谓的回答了龙傲天的话。
　　「哈哈哈，刚才龙傲天说的那么牛逼还以为是很厉害的剑法呢！原来是地摊货啊！」
　　王宇刚说完，妖女就补充说道：「不要小看地摊货！在F 级任务场景出现D级以上场景才会出现的剑法，再渣也是很厉害的！不要放松警惕！」
　　龙傲天看两人说的热闹，大喊道：「你们两个家伙！不要无视我的存在！我的提议你们究竟接不接受？大不了我拼着鱼死网破也要拉几个人陪葬！你知道我做的到的！」
　　王宇抠抠耳朵对龙傲天说：「我知道了！这就是你的底牌吧？筑基期巅峰？吓死我了！也就说你还没有进入金丹大道？即使有飞剑也无法御剑飞行吧？那么人海战术你一定也非常头疼吧？」
　　「你……你怎么知道？」
　　龙傲天被打击的又有点神经质了。（为什么要加上又呢？
　　「哦，很简单啊！进这个世界之前买了一本基础修真功法，虽然没有金丹以上的修炼方法，不过却有着介绍，里面就是这么说的！」
　　王宇很随意的就将自己知道的说了出来，然后手一挥，龙傲天凭借敏锐的神识突然感到来自虚空的攻击。
　　看着对着虚空狼狈闪避不时出现格挡的龙傲天，妖女走到王宇身边对王宇说：「哎呀~ 你还是这么卑鄙啊！希望能减少些麻烦！」
　　「可恶！是隐身的骷髅！不过，不要以为就你会隐身！」
　　龙傲天说完砰地一声在一阵烟雾中消失了身影，可是虚空中的攻击却一点都没停止。
　　「怎么会这样？」
　　虚空中传来龙傲天的惊呼声。
　　「拜托，隐身术也要衡量相互之间的等级和技能等级的！你以为凭借你精神力比较高的特点施展的隐身术能减少多少的等级惩罚？反正我这群骷髅的等级是完全不会被你那点隐身术影响的！」
　　王宇好心的为龙傲天解惑，可实际目的确是让龙傲天更加慌乱，身上连连被骷髅用斧子劈出大大小小的伤口。甚至一不小心还被隐身的神兽一口唾沫，啊不，是火焰喷了个正着！
　　龙傲天也急了！身体化作虚影在场地上辗转腾挪！「好漂亮的身法啊！」
　　王宇还有闲心感叹敌人的身法。
　　「没什么大不了的！只是和翔龙剑法配套的身法罢了！不过他这么施展的话，恐怕很快体内的灵力就要不够了吧！这个世界的天地灵气可不多，耗光灵气的后果可能就是之后的几十年都不用想用修真技能了！」
　　妖女一脸的无所谓，不过双手挥动不知道在收发什么信息。
　　「切！这次一定要灭掉龙傲天！大家动手！不用担心误伤骷髅！」
　　王宇说完带头丢出了火墙希望以此限制住龙傲天的活动范围，同时有远程攻击的女奴们都毫不吝啬的将攻击法术丢向龙傲天。
　　虽然龙傲天情况如此不利，但是想要杀掉他也真的非常困难。在大家乱七八糟的攻击下，虽然龙傲天损失了大量的生命值，但是却让他凭借某种攻击偏转的办法将不少攻击引导到骷髅身上，虽然无法杀死骷髅却让本来比较严密的骷髅包围出现了一丝破绽！借助这丝破绽，龙傲天竟然非常神奇的冲出了骷髅们的包围！
　　「都叫你不要乱指挥了！算了！这也在计划当中！」
　　雅美一脸气鼓鼓的表情对王宇抗议，搞的王宇一脸的尴尬。说完王宇，雅美双手快速挥动不断调整和布置，女奴们和骷髅们在雅美的调动下很轻易的就将龙傲天锁定，然后再次形成了包围圈。
　　「他现在伤痕累累，只要被围住就必死无疑！」
　　通过系统查看指挥系统里代表自己这边的绿点渐渐包围了代表龙傲天的红点，王宇兴奋的说。
　　「恐怕不是那么容易的！」
　　妖女却提出了异议，果然，当绿点包围红点到一定范围后竟然无法靠近红点。
　　王宇和大家来到龙傲天边上后发现龙傲天闭目盘膝坐在一块巨石上似乎正在休息，刚刚施展的治疗术光芒在龙傲天身上闪烁，很明显在恢复龙傲天的生命值。
　　可是周围的女奴和骷髅们在距离龙傲天5 米远的位置却被一道看不见的墙壁阻拦，无法靠近龙傲天！
　　「这又是什么情况啊？」
　　王宇有点抓狂，这他喵的主角模版也太牛逼了吧！
　　这都杀了几千字了？怎么还杀不死啊？魂淡~又是妖女，在仔细当量了几下之后下了结论：「哦~ 只是普通的防御阵法！」
　　「阵法？是东方非常神奇的阵法？那可怎么办？总不能他躲在里面，我们就没有任何办法了吧？」
　　王宇有点着急。
　　「切，作为一名优秀的炼金师，掌握各种学识是必须的！你以为姐妹们用的按摩棒全都是用巨大的魔法阵驱动的吗？对于东方的阵法我自然也有所涉猎了！更何况，龙傲天摆的这个阵法还是阵法中最低级的哪一种！」
　　妖女骄傲的对王宇说。
　　「呼~ 吓我一跳！我还以为这次灭杀龙傲天又要失败了呢！」
　　在王宇还没说完，妖女接着说：「不过，就因为是最低级的阵法才头疼呢！打个比方，低级阵法是笨锁，结构比较简单，很容易破解。高级的阵法就是电子锁，技术含量极高！但是，对于高手来说，破解笨锁和电子锁需要的时间差不多，电子锁虽然麻烦，但是只要知道技巧就可以轻松搞定！可是龙傲天这个阵法确实相当于用1000个笨锁把自己锁在里面，一个一个破解的话，还不如用强攻来的实在呢！」
　　王宇一脸鄙视的说：「还以为你有什么好建议，最后原来要强攻啊？」
　　妖女坏笑的说：「不！我还有另外一种办法！先说好！大家不准鄙视我！」
　　妖女说完围着龙傲天布置的阵法开始转圈，并且不断拿出一些奇怪的材料摆放在一些位置上，然后随着妖女接了一个手印说了一个奇怪的音节后，那些材料凭空消失了。
　　「你做了什么？」
　　看着骷髅们依然进不去的阵法，王宇提出疑问。
　　「我没干什么啊~ 就是帮龙傲天加强了一下防御，他设了1000把锁，钥匙掌握在他的手里，咱们没办法，不过我又加了几把锁，而这几把锁的钥匙却掌握在我的手里！现在，龙傲天即使打开他的那1000把锁也别想走出他自己摆设的阵法！顺便提示一下，这个阵法可是既不隔音，也无法阻挡光线的哦~ 」
　　妖女说完和王宇相视一眼，两人发出一阵阴沉的笑声。龙傲天在两人的笑声中皱了皱眉头。
　　「你们要干什么？」
　　「放开我！」
　　「啊！变态！你一个女人为什么摸我的下面！」
　　在一阵嘈杂声中，龙傲天的女人们被王宇驱赶过来，龙傲天也适时的睁开眼睛。
　　「呦，恢复的不错啊！为了公平起见，我等你好好的恢复，之后我们就堂堂正正的大战一场吧！不过，你也知道的，等待的时间是无聊的！为了找点乐子，听说你的女人们很漂亮的说！」
　　王宇对阵法里的龙傲天摆了摆手，然后一把抓过龙傲天的一个长相非常甜美的小姑娘，在她徒劳的挣扎下一把撕开了满是灰尘的衣服，漏出了衣服包裹下诱人的娇躯。
　　「处女什么的，有固然好，没有，我也不挑食！好可爱的女孩子啊！乖！告诉哥哥，龙傲天和你做了几次？每次多长时间？」
　　王宇一边揉捏被绳子捆绑略显娇挺的乳房，一边把被捆绑的小女孩抱在怀里，让她面向龙傲天并且被王宇强硬的分开双腿成双腿大张的姿势在龙傲天撕心裂肺的嚎叫中被王宇的手指灵活的侵入了诱人的小穴。
　　「啊！不要碰那里！呜呜呜！~ 傲天哥哥~ 救救我！~ 呜呜呜……啊……好疼！」
　　女孩在王宇怀里挣扎，不过也许职业是法师之类的，挣扎的软弱无力，王宇只要稍微用力就可以轻松逼迫对方摆出各种羞耻的姿势。
　　在王宇的熟练挑逗下，女孩的小穴渐渐流出了淫水。王宇好笑的将沾满淫水的手指拿到女孩的面前，对女孩说：「叫的那么惨，可是你诚实的身体已经出卖了你！看看，好多的淫水啊！而且浓度也很高啊！」
　　说完，王宇特意分开手指，让女孩清楚的看到自己的淫水被王宇的手指拉出一条长长的银丝！
　　「不要看！好羞耻！呜呜呜~ 傲天哥哥！我对不起你……呜呜呜……」
　　女孩在王宇怀里挣扎，可是王宇只是用手指快速在女孩小穴里插动几下就让对方浑身酸软无力，只能一边抽泣一边开始低声呻吟。
　　妖女这时对正在嘶吼的龙傲天说：「接下来是特殊服务哦~ 可怜的孩子，估计你只会傻不拉唧的拼命抽插吧？」
　　说完，妖女跪在王宇的双腿之间，深处舌头开始舔弄女孩充满淫水的小穴，尤其是被王宇撩拨的已经鼓起来的阴蒂，双手则拉开了王宇的裤链将王宇已经充血准备战斗的大家伙放了出来！
　　感受到身下的肉棒渐渐接近自己的小穴，女孩开始不断扭动身体试图躲避王宇的侵入，嘴里也在不住的哭喊：「不要！我不要啊！傲天哥哥……不要看~ 求求你！不要看~ 啊！……疼啊~ 呜呜呜……不要看……不要……啊！……疼！~ 好涨！~ 不行……太涨了！呜呜呜……这种感觉！~ 要撑破了！会坏掉的！啊！动作太激烈了！不要……啊……好刺激……我！~ 啊~ 不行了……忍不住了！~ 啊！」
　　「这就高潮了？龙傲天平时很少花时间满足你吗？可怜的孩子！不过，好戏才刚刚开始！我的攻击才只是一档而已！下面就开始真正的攻击了！哈哈哈」王宇大笑着加快的挺动速度，甚至感觉这个姿势不容易出力，特意让女孩跪趴在草地上，侧面对着龙傲天，让龙傲天能够清晰的看到王宇那粗大的肉棒快速的在女孩体内抽插。而女孩这时被快感弄得已经只能下意识的发出淫叫声，甚至连意思都无法表达完整了！在王宇的攻击下很快又达到了高潮！
　　「龙傲天啊！你的女人也太不经操了吧？这么几下就爽的昏过去！不过你的女人还有不少，应该能让我爽两发了吧？」
　　王宇一边对大声嘶吼的龙傲天说话，一边从身边拉过一个胸部比较大的美女，在美女的挣扎下一把撕碎的对方的衣服。
　　「哦呀~ 紧紧只是看自己的姐妹被人玩弄就湿成这样，你还真够淫荡啊！」
　　摸了一把美女的小穴，却发现美女的小穴已经充满的淫水，王宇不由的调笑了美女几句，搞的美女脸蛋通红，别过脸不敢看龙傲天。
　　龙傲天在阵法里努力解除阵法，但是却没有成功，气的双拳狠狠的捶打在阵法护壁上对已经将美女按倒的王宇大喊：「宇王！不要！龙有逆鳞触之必怒！怒必杀之！我发誓，今天不死！我一定将你的所有亲人朋友，全部杀光！一个不留！」
　　「呵呵，我好害怕啊！你可能不知道！屠龙者的秘诀，那就是用龙枪照着龙的逆鳞一枪插进去！」
　　说完，王宇下身一挺，巨大的肉棒狠狠的插进了大胸美女的身体深处！同时，大胸美女和龙傲天几乎同时发出一声痛彻心扉的惨叫。
　　「原来，这个才是你真正喜欢的人啊！难怪那么激动！不过，你的宝贝现在也只能任由我玩弄了！哈哈哈~ 」大笑着，王宇开始了快速的抽插！大波美女明显经常被王宇宠信，耐力比刚才的小女孩可多了！在适应了王宇尺寸和频率之后，竟然慢慢的变得一脸享受，淫叫连连！同时小穴就像小天施展了阴阳双修术一样用力的箍住王宇的肉棒，同时最深处的花心似乎还在不断的舔弄吸允王宇的龟头及马眼，搞的王宇爽的连连吸气，在大波美女高潮了一次后，王宇终于达到了快感的巅峰。
　　「呼~ 好爽……呼~ 难怪龙傲天那个家伙在我插你时那么心疼！~ 呼……太过瘾了~ 嗯……要来了！我要射了！……」
　　王宇加快了速度，每次插入都插到美女的身体深处。
　　「啊！……不……不要……射在里面！~ 会……啊~ ！不要啊！」
　　大波美女还没说完，王宇已经在一次用力插到最深处时射出了自己的生命精华。
　　趴在美女身上喘了几下粗气之后，王宇拔出了依然很大的肉棒，任由灵儿跪伏在胯下用舌头进行清理。龙傲天则双目无神的看着大波美女被王宇干的无法合拢的双腿之间渐渐从小穴流出了大量乳白色物体，而看到这些乳白色物体，妖女竟然一点都不嫌脏的趴在大波美女双腿之间用力的开始吸允起来，搞的大波美女闭着眼睛发出轻微的呻吟声。
　　「拜托！作为观众，给点反应啊？就算你不能点支持楼主给作者鼓励，可是像个傻子一样趴在一边看着也太不像话了吧？哦！差点忘记了！有一个家伙一直口口声声希望把第一个给你呢！你一定很有兴趣看着她被我破处吧？」
　　王宇的话果然吸引了龙傲天的注意。
　　「想不到是谁吧？哈哈哈，当当啦当！下面有请特约来宾闪亮登场！」
　　王宇向一边伸手，一个皮箱被彩蝶双手费力的拎了过来。
　　也许是为了方便龙傲天看的清楚，彩蝶把箱子立在地上，对着龙傲天的方向打开了皮箱盖子。一个身穿一身单薄网状全身衣服的美女出现在龙傲天的面前！
　　美女双手被皮带固定在背后，双腿在大腿和小腿处也有皮带捆绑，并且将女孩的大腿和小腿折叠在一起。女孩的双眼也被眼罩罩住，嘴巴也塞着似乎连着营养剂的口塞。
　　然后女孩被王宇解开固定的皮带从箱子里放了出来。解开了大腿和小腿之间相连的皮带，女孩站在龙傲天面前，可是龙傲天依然一脸的疑惑。
　　「才这么几天就不认识了！你为龙傲天死的还真不值啊！」
　　王宇一边跟女孩说话，一边揉捏网状衣服包裹的乳房，尤其是王宇特意让女孩的乳头透过网眼被王宇有手不断的揉捏。
　　「还想不起来？那么现在呢？」
　　王宇用空闲的手拽掉了女孩的口塞和眼罩，龙傲天抑制不住的惊呼一声：「千雪？」
　　「你下一句话不会问：千雪你不是死了吗？吧！算了，我就好心的满足你的好奇心吧！托你的福，搞死了我几个忠心耿耿的女奴，我施展复活的时候正巧被小天看到。你也知道小天就是天尊啦！他们白日门研究复活术好多年了，在借鉴了我的复活法阵后有了突破性进展！虽然只能复活死亡10分钟的穿越者，还必须要在死亡的地方发动复活技能，但是，正巧这个傻妞拼死把你送走的精神感动了我！于是呢！我自然让天尊把她复活了！」
　　王宇一边对千雪上下其手，一边对龙傲天解说。
　　「你会那么好心？你只是想让我更痛苦罢了！」
　　龙傲天嘶声怒喝。
　　「哎呀！有长进啊！竟然猜到了我的意图！正好，千雪一直想要把她的第一次献给你，可惜你现在无法享用，那我就好心成为你替代品，让千雪看着你被我破处吧！」
　　王宇说完就把千雪按倒在地，千雪悲伤的侧头望着龙傲天，可是龙傲天只能徒劳的敲打着阵法护壁，满脸狰狞的看着王宇在千雪的痛呼声中将阳具插入了千雪的深处。
　　看着双眼无神的千雪，王宇似乎感觉有点不过瘾，于是她低头在千雪耳边说：「不想你的朋友们再死一次就给我来点反应！否则我不介意在你面前再杀掉她们几次！反正能复活！你说是吧？」
　　「无耻！」
　　千雪知道王宇要气龙傲天，一直在忍耐，可是听到对方的威胁，想到一直以来大家相互之间扶持着一路走过，千雪只能在心底深处对龙傲天说「对不起！」
　　「嗯……呃……不~ 要……疼……嗯……好激烈……啊！慢点~ ！啊！太快了！……啊……啊！」
　　也许是放开了某些顾忌，千雪渐渐的感觉到处女被撕裂之后的疼痛慢慢减小，一种奇怪的感觉渐渐增加。在被王宇威胁给出反应之后，开始千雪叫的还比较假，可是慢慢的，随着快感不断增加，千雪索性放开了一切放声淫叫！闭着眼睛大声淫叫并且浑身抽动达到高潮的千雪并没有看到龙傲天一脸的心碎神伤，估计就算看到，她现在也没有办法去为龙傲天着想了！
　　不愧是忍者！在千雪体内舒爽的发射了一发后，王宇对龙傲天说：「哈哈哈，龙傲天，呆在你的龟壳里看的过瘾吧？中场休息！那么现在开始余兴节目！」
　　王宇一挥手，龙傲天看到自己的女人们被王宇的女奴撕碎了身上的衣服，并且利用绳子绑吊在四周的大树上。在龙傲天目呲欲裂的眼神中，他的老婆们被王宇的女奴不时的鞭打，要不就用奇怪的道具进行淫辱。
　　「还算热闹吧？龙傲天，不过真正的主角是你的正式夫人哦~ 听说她从你进入这个世界开始就跟了你！风风雨雨这么些年，没少被你操吧？对你玩够的玩具我可没兴趣！为了让你看的过瘾，我还特意在丛林外面契约了一只半兽人勇士！希望你的老婆能够喜欢！」
　　王宇说完，手一挥，龙傲天原配老婆面前就出现了一个一身绿皮膀大腰圆的半兽人勇士。
　　「不……不要！救命！」
　　虽然被绳子捆绑着，可是看到半兽人勇士的瞬间，龙傲天老婆就试图转身逃跑，可是奉旨奸淫的半兽人勇士那里愿意错过这个机会！
　　一把将龙傲天老婆抓在手里，三下五除二就将龙傲天老婆身上的衣服撕成一条条碎片被捆绑的绳子固定在身体上。
　　半兽人勇士也不讲究太多，伸手粘了些自己的口水抹在龙傲天老婆的肉穴上，并且很有技巧的慢慢扣挖！虽然龙傲天老婆不断扭动挣扎，可是她的身体还是渐渐的适应了半兽人勇士手指的侵犯。然后在龙傲天已经无神的眼神中，被半兽人勇士的巨大肉棒狠狠插入！
　　「呃……啊！……嗯……」
　　半兽人勇士的尺寸那里是普通人类能够适应的？
　　龙傲天老婆只能无意识的发出一些呻吟声，双眼更是翻起了白眼。
　　妖女小声对王宇说：「这个水性杨花的女人，连姐妹们都懒得玩弄！还好你弄了一个半兽人勇士过来，只可惜龙傲天估计不会知道你的好心了吧？」
　　王宇刚要说什么，随着轰的一声，龙傲天竟然化成一条闪着金光的神龙冲破了阵法！在所有人还没反应过来的时候冲破了阵法不说还冲破了层层密林飞快的消失在众人的眼中。甚至，在几秒钟之后，大家才发现，龙傲天逃走时发动的招式竟然连半兽人勇士带她的老婆全部杀死。也许龙傲天想死亡对她老婆来说才是最好的解脱吧？
　　「果然出现了！」
　　妖女一脸的理所当然。「没想到准备了这么长时间啊！不过这招大招施展之后，龙傲天不管还有什么底牌都没有意义了！宇王大人，剩下只要追上去杀掉他就好了！」
　　「小天！」
　　王宇轻轻的呼唤了一下小天，小天则双手结印，在手掌中出现了一个类似指南针的东西。
　　「昨天天奴埋下的符咒并没有被龙傲天破除！只要按照指针追就绝对能找到龙傲天！」
　　小天自信的说完当先起身向丛林迷宫深处追去，为了避免太过累赘，王宇只带了妖女一起追杀龙傲天。
　　「想不到龙傲天竟然进了赤月峡谷？」
　　看着洞口，小天又确认了一下指针，无奈的对王宇说。
　　「很显然，龙傲天是打算借助洞穴的特点躲避追杀！看起来他对自己的实力很自信啊！」
　　妖女表达了自己的看法。
　　「管他呢！追上去！杀了他！我可不想以后这个家伙修炼到金丹期回来报仇！」
　　王宇当先带头走入洞穴。
　　「如果方便的话，顺路就把赤月恶魔杀掉好了~ 这样，大陆就又可以安宁好久了~ 」小天竟然难得的变得悲天悯人起来，是心结解开的缘故吗？王宇猜想着。
　　「杀掉赤月恶魔，我们就要离开了！还是让其他努力的穿越者来完成这个任务吧！」
　　王宇一副理所当然的表情让小天感到有点无力，不过想到对方不想离开的理由可能因为自己又有一点甜蜜。
　　「切！我玩剩下的！」
　　正走着，王宇自言自语了一句，一剑砍在虚空中，几只骷髅被王宇轻松秒杀成为一地碎骨。
　　王宇刚想让妖女和小天赞扬一下他，结果却听到妖女说：「对方已经知道我们追来了！这几个骷髅应该是用来观察是否有追兵的！」
　　就像为了配合妖女的话一样，小天也惊呼：「指针变动的速度加快了，龙傲天好像往更里面转移了！」
　　「切！那就继续追！龙傲天必须死！」――――追逃中，龙傲天被三人堵住――――「你们真的不能放过我吗？」
　　龙傲天看着追近的三人一脸的悲愤。
　　「白痴！知道什么叫不死不休吗？上！」
　　王宇说完当先把剑向龙傲天冲去，龙傲天举剑格挡，只可惜无法施展修真功法的龙傲天根本挡不住王宇的攻击，宝剑在第一时间被斩断，那个偏转攻击的道具虽然起了一些作用，但是无法卸掉更多伤害，被王宇一击打出了全垒打。
　　「你不是在帮助龙傲天逃跑吧？」
　　小天竟然也学会了吐槽？
　　这时，里面竟然传来了龙傲天凄惨的惨叫声。当三人赶到时，发现已经来到了赤月深处。赤月巢穴门口被大量的触手占据，而倒霉的龙傲天竟然被王宇一击打飞到触手墙壁上，然后被触手用力的扇在地上，看着龙傲天咳出的大量血液，不用想也知道那一定很疼！
　　让所有人始料不及的事情发生了！触手沾染到龙傲天血液后竟然显得非常兴奋，这时从赤月巢穴里面又有几根巨大的触手冲了出来，在靠近龙傲天的时候在触手的最上部就像张开嘴吐出舌头一样出现了大量的比较细的触手。然后这些触手快速的冲向刚刚起身的龙傲天。
　　遭到重击的龙傲天明显没有搞清楚状况，下意识的抬手格挡却被触手在手腕快速缠绕，然后被触手向高处拉去！龙傲天下意识想要用另一个手解围时却被触手趁机把另一个手腕箍住，然后是龙傲天的双腿！最后，龙傲天被触手成太字型固定在空中！（为什么是太字型？因为龙傲天的衣服已经被触手分泌的液体腐蚀成碎片了！
　　王宇三人呆呆的看着这古怪的一幕，尤其是当一根触手以迅雷不及掩耳之势插入龙傲天的肝门后，王宇和他的小伙伴们都惊呆了！
　　「啊！」
　　龙傲天下意识的发出惨叫声！可是一根触手早有预谋的插入了龙傲天大开的嘴巴！看着龙傲天变粗的脖子，触手明显向龙傲天体内进军中！
　　「不好！快阻止赤月恶魔！它要吸收龙傲天的能量！」
　　看到王宇和妖女一脸的不解，小天继续说：「恶魔本来就可以吞噬其它生命增长自己的能力！龙傲天体内的能力很明显对赤月恶魔有极大好处！如果被它得逞！大陆就危险了！」
　　王宇听后也不废话！拿剑立刻向赤月恶魔的触手冲去，这时龙傲天的肌肉已经开始渐渐萎缩，很明显，一部分能量已经被赤月恶魔吸收了！
　　铛！砰！王宇的利剑被赤月恶魔粗大的触手挡住，虽然也给触手造成了极大的伤害，可是对方凭借着肉体优势将王宇一击打飞。同时小天和妖女也遭到了粗大触手放出的小触手的攻击！小天和妖女的衣物渐渐没触手分泌的液体分解，而且随着战斗的进行，赤月魔巢里不断又新的触手涌出加入战斗，三人的躲避空间渐渐变小！
　　王宇召唤出大量的骷髅才让三人有了一丝喘息的空间，看着龙傲天已经瘦的皮包骨头，小天只能苦笑的对王宇说：「已经来不及了！这里的触手密度太大！我们只能撤退，然后调部队来清理了！」
　　看着龙傲天被赤月恶魔吸成了人干，然后渐渐化成骷髅，然后成为粉末消失不见，连化光的机会都没有，王宇摇了摇头对小天说：「这里的事情还是交给那些高级的穿越者吧！我们走！」
　　说完，王宇发动瞬间移动，虽然小天利用某种方法封锁了空间，但是明显对王宇的超高等级瞬间移动没有办法，很轻易的就脱离了赤月峡谷。小天和妖女随后就被王宇召唤了过去，两人再出现时发现自己已经回到了苍月岛，而王宇正在对丛林迷宫里的女奴发布撤退命令。
　　小天眺望白日门的方位发出感叹：「龙傲天虽然死透了，可是赤月恶魔似乎受到暗之祖玛教主积攒的死气影响发生了未知的变化！又吸收了龙傲天不知道什么能力！也不知道大陆的未来会怎么样！」
　　随着小天的话语，所有的穿越者同时接到了世界任务变更的提示：「因为未知原因，赤月恶魔加快了吸收世界本源的速度，预计三个月之后，赤月恶魔将会彻底融合世界本源！勇士们！拿起武器！战斗吧！」


第一卷：热血传奇 第32章
　　「X 月X 日天气阴，距离屠魔之战已经过去了三个月！失败的我们被赤月恶魔驱赶到了毒蛇峡谷！目前大陆上除了比奇城以外，大城只剩下桃园城比较安全！虽然传说有隐世高手组成的庇护所，但是因为信息不畅无法得到确认。该死的空间系统偏偏在这个时候发布了平民护送任务，现在能做的只剩下祈祷赤月恶魔的触手不要这么快追上来了！」
　　「林诗琪！发现了敌人的踪迹，队长叫大家快去商讨对策！」
　　心中暗骂一声「该死！」
　　把写了几笔的日记收到物品栏中，林诗琪稍微整理了一下装备就走出了临时落脚的一处破屋。
　　林诗琪是幸运的！曾经参加了对赤月恶魔的屠魔之战，亲眼见识了赤月恶魔那已经布满整个赤月峡谷的触手后，在参战所有人死伤大半的情况下竟然活了下来！但是，她也是不幸的！空间穿越者都知道，世界级的BOSS一般都有特殊模式，一旦触发基本相当于无解的S 级任务！所以在以往的场景中，大家都会在触发特殊模式前过掉世界任务！可是在这个世界中，仅仅刚用了一半多的时间，做为最终的BOSS，赤月恶魔竟然触发了第二模式！这基本就是告诉这个世界的穿越者必死无疑一样！而之后的战斗更是说明了一切！几乎集结了整个大陆的高级穿越者组成的联军，竟然在赤月恶魔的触手攻击下死伤惨重！要不是赤月恶魔打算捕捉女性，估计林诗琪也无法幸存！
　　看着大家或惊慌或死灰的脸庞，林诗琪自己也充满了绝望！虽然任务提示，只要坚持到任务时间结束，再额外生存一年就有机会选择离开！可是现在距离任务结束还有四十多年！那里可能活到那个时候？
　　林诗琪和其他人一样心里充满了绝望！不过，她到底也是经历了几个场景的人，虽然绝望却并没有失去希望！她相信，只要能够活下去，总会有机会的！
　　而林诗琪目前的希望就来自她的队长，他从几个场景之前就领导着大家度过了一个又一个的难关，想到队长的领导能力，因为对队长的信任，林诗琪突然感觉心里充满了信心！
　　「目前追杀我们的只是赤月恶魔的触手罢了！完全依靠本能的野兽在你们熟悉了之后一点都不可怕！经过之前的情报分析，触手依靠精神进行锁敌而不是视力，如果不是要掩护平民撤退，我们绝对能轻易躲过对方的追杀！不过，只要按照我的安排去布置，完成任务绝对是轻松加愉快的！」
　　看着眉飞色舞的队长，林诗琪感觉追杀了大家几个月的触手突然变得不再那么可怕！想到队长过去的种种，林诗琪略微激动的握紧了腰间的宝剑。
　　「只要我们在这里！这里和这里布置人手，通过攻击触手吸引住追击的触手，并按照我画的方向移动扰乱触手的方向，那么等触手们反应过来返回追击路线时，贫民们可能已经进入了沙漠！之前我有派人试过，触手在沙漠地带移动速度严重减慢！只要能进入沙漠，我们就赢了！之后只要把平民护送到桃园城就万事大吉了！别忘了！最新的消息！白日门早就转移到了桃园城！那里现在聚集着整个大陆原住民中的顶端武力！只要之后我们之间配合好，坚持到时间结束绝对绰绰有余！就算倒是突发变故！我们也可以和原住民一起想办法，不用像现在一样只能依靠自己！」
　　向大家摆明利害之后，林诗琪一脸崇拜的看着队长和他的几个智囊一起布置着大家的任务。看到大家脸上自信的神色和坚毅的眼神，林诗琪知道，队长这一次又要完成一次化不可能为可能的壮举了！
　　最为最早跟随队长的老人，林诗琪自然被安排和队长一队！看着队长那高大挺拔的背影，林诗琪心中暗暗地想：「队长！我的剑一定会永远守护在你的身边！」
　　抽出宝剑，林诗琪拿着剑在预定的位置随意走动同时轻微活动身体，渐渐的感觉到身体进入了战斗的状态。而这时候，林诗琪听到队长严肃的说：「来了！」
　　话音刚落，在地面上一道圆形的黑影快速的向林诗琪所在的队伍冲过来！
　　「该死！天气这么阴，容易遭到突袭！大家都小心点地面！别被触手从背后偷袭！」
　　队长严肃的对大家提出警告！
　　「嘿嘿！有队长你的神机妙算，那里可能遭到偷袭啊！不过，这个天气倒是很适合战斗啊！」
　　队里一个盾战士笑着说了一句，不过却遭到了队长的品评，让他不要太过依靠自己！
　　虽然觉得队长说不能太过依靠他非常正确，但是林诗琪还是不由自主的相信，只要跟在队长身边就不用对战斗太多担心！只要做好队长安排的工作就能轻松取胜！
　　这时，远处的黑影已经冲到了众人面前！地面像水面一样泛起涟漪，一条黑褐色粗大的触手从大地之中冲了出来，刚一露面就像一根巨大的鞭子狠狠的向众人抽打过来！
　　「顶不住！快逃啊！~ 」那个盾战士怪叫一声拎起他的大盾快速向一边逃跑！
　　「喂！搞笑也要分清楚场合啊！队长把触手的招式都分析好了！你还特意搞的跟杀猪似得！」
　　一个女法师一脸的不屑，轻轻向旁边走了几步就轻松闪避开触手的攻击，并且轻松用魔法盾挡住了飞溅的碎石。
　　「诗琪，出手！那个拿大盾的家伙不要耍宝了！你的女神都鄙视你了！」
　　战士一边指挥战斗，一边对着耍宝的盾战士说了一句。
　　「我才懒得鄙视他呢！」
　　刚才轻松躲避的女法师轻轻走到一边事先画好的魔法阵中间，随着魔法力量被调动，魔法阵同步发出淡淡的蓝光。然后蓝光通过魔法阵增幅后在女法师的控制下，一道巨大的雷电轰在了触手刚刚抬起来的顶端。
　　借着女法师强大雷电术带来的麻痹效果，林诗琪快速的冲上了触手的身体上，比普通宝剑要长的多的剑体轻松在触手的身体上划出了一条巨大的伤口！
　　虽然通过队中道士施加的心灵启示看到触手的血条才减少了一丝，不过队伍中对于这种战果已经相当的满意了！
　　看着受伤后下意识的高高抬起并不断扭动的触手，队长提醒大家：「其它触手快要过来了！注意警惕！按照之前的站位和时间判断，我们这次要同时拖住三条触手！只要能拖住十分钟就可以撤退！记住！不要恋战！杀死触手不会对赤月恶魔造成任何影响！目前我们不需要考虑击杀！」
　　在队长提醒的时候，巨大的触手从触手的尖端突然张开了一道口子，几根小号的触手从里面冲了出来，在大触手将尖端对准大家的时候，小触手像蟒蛇一样快速的向大家直刺过来！
　　铛！盾战士轻松挡下了触手的刺击，在触手打算突然变刺为甩的时候，队长和几个战士冲了上来将小触手挑飞或斩断！同时后方的法师也将魔法瞄准这些小号触手进行攻击！比起大号触手，这些小号触手虽然更加的灵活多变，可是攻击这些小号触手对大号触手造成的伤血却更加严重！
　　林诗琪没有参与大家围攻小号触手，做为敏捷性的剑客，她将身法发挥到极致，快速冲上大号触手半弯的身躯，同时一路上对大号触手造成了巨大的伤害。
　　随着大号触手感到疼痛本能的摇动身体时，林诗琪顺势从大号触手的身体上飘落，不过落地过程中还不断给大号触手造成伤害，让大号触手无法有效的控制小号触手对大家造成太大的威胁！
　　轰！巨大的闪电再次轰下，非常顺利的产生了暴击！巨大触手的血条一下干掉一大截！队长当机立断击杀这条触手！于是包括林诗琪在内所有人大招齐出！
　　因为根据队长推算，虽然现在使用大招会造成魔法值和体力值的大量消耗，但是马上过来的两条触手绝对能够只凭普通招式拖住，总体衡量，反倒是击杀一条更为划算，当然这也是建立在碰巧暴击频出大家状态极好的前提下！
　　「当心！」
　　抽空留意地面的林诗琪突然发现一个黑影在地面上快速冲了过来，一边提醒大家注意一边主动迎了上去！
　　「队长果然猜对了！」
　　林诗琪心里暗想，原来这条触手发现迎接自己的是一名女性之后没有施展触手鞭击，而是伸出地面后直接用小号触手展开攻击！虽然几条触手不断在林诗琪身边穿插缠绕，可是在林诗琪硬是以她极高的身法造诣轻松在触手中辗转腾挪轻松自在！
　　不多时，先一步接手的那条触手在众人的攻击下化成了黑色的光点渐渐消失。
　　队长立刻命令大家支援一个人吸引了触手火力的林诗琪，而这时第三条触手也如约而至！不过，对于众人并没有造成太大的压力。
　　虽然之前干掉第一条触手时消耗了不少，不过只是拖住两条触手的话，大家应付的非常轻松。就连配合几个法师，以一个战士牵制整条触手的林诗琪都感到非常的轻松。在法师的雷电术造成短暂麻痹的时间里还有险情打击几句正在耍宝的盾战士。
　　「到了桃园城就和我结婚吧！」
　　盾战士帮女法师挡住触手的攻击，一脸的贱笑。
　　「滚！」
　　巨大的雷电轰击在触手身上表达了女法师坚定的意志！
　　就在众人说说笑笑中，两条触手的血条稳步减少，而且时间也快要达到预计时间。众人已经在队长安排下准备撤退了，可是就在队长指挥大家慢慢改变队形准备撤退时，一条触手突然从大家后面一颗大树的阴影下冲了出来，一击就将队长穿了一个对穿并且将队长远远打飞出去！
　　「队长！」
　　大家惊呼，同时又有几条触手从阴影中出现向大家直刺过来，尤其一直站在后面的女法师更是首当其冲，那个盾战士根本来不及将盾转过来！眼看着触手就要扎在女法师身上，盾战士几乎是下意识的丢掉大盾将女法师向另一边扑倒！当女法师回过头来时，只看到盾战士身体上插了两根触手，之后两条触手快速的在盾战士身体中插动然后向相反方向用力！不一会儿，刚才还做为整个队伍最坚硬的盾存在的战士就被触手分尸化成了白光！女法师看到这一幕仿佛傻了一样，根本不反抗任由触手将起卷向阴影之中。
　　同时，一直和另一条触手缠斗的林诗琪也遇到了巨大的危机！因为一直以来心中景仰的队长生死不明，无法专心战斗的她不小心被一根触手抽中，并且从触手身上被拍回了地面。落地瞬间，一口血就喷在了地上，身体受了不轻的伤！
　　条件发射似得拿出一瓶随身携带的红瓶喝下去才感觉到身体好受一些。不过还没等林诗琪缓过劲来，地面上的一道阴影提示林诗琪触手的攻击来了！
　　快速的翻滚躲过了触手的攻击！可是林诗琪发现自己的宝剑在刚才的攻击中被打飞了！这在以往的战斗中几乎不可能发生！就在林诗琪打算划开系统菜单将物品栏中的备用武器拿出来时，触手的攻击却打断了林诗琪的操作！没有武器格挡防守，身体上还因为受伤而不够灵活的林诗琪很快就被触手们逼到了绝路！
　　抽空看了眼一片大乱的队友们，林诗琪只能下意识的向一条躲不过去的触手挥拳。可是触手尖端在接近林诗琪拳头的时候竟然突然变成了一块像海面一样的肉块，林诗琪的拳头很轻易的就陷入了肉块！
　　「不好！」
　　心里惊呼的同时，林诗琪下意识的像用另一只手把手腕拽出来，可是当另一只手也陷入肉块时，林诗琪知道自己完了！
　　一条很细的触手从一边冲过来缠绕在林诗琪陷入肉块的手腕上，竟然像绳子一样将林诗琪的双手在手腕处紧紧捆绑起来。当细触手将林诗琪的双手紧缚之后，包裹林诗琪的肉块吐出了林诗琪的双手不知道跑那里去了！而林诗琪则被那条很细的触手提着双手高高的拉离了地面！
　　「啊！」
　　林诗琪下意识的惊叫一下，原来这时几条触手竟然靠过来不断在林诗琪身上游动！同时触手上竟然还分泌出不少粘液慢慢的沾满了林诗琪全身。尤其在林诗琪下意识惊叫时，一条触手还趁机插进林诗琪的嘴巴里搅动了一翻，不过在林诗琪嘴巴用力想要将其咬断时果断的退出了林诗琪口腔。
　　「还好穿的是金属护甲！」
　　感受身上的触手不断游动似乎正在想办法突入林诗琪的衣服内，可惜林诗琪的衣服上被镶嵌了不少金属护甲导致这些触手未能得逞，不过如果打底的衣服被撕开的话，林诗琪还是会失去这层防护！想到这点林诗琪不管现在离地面多高都开始不断扭动身体试图挣脱束缚。
　　可惜，吊着林诗琪的触手虽然比较细，可是任林诗琪如何挣扎都无法挣脱，眼看着自己被吊着向一根巨大的触手移动过去，天知道移动过去后会遭遇什么！
　　骚扰自己身体的触手似乎被派去做别的了！可是林诗琪一点都没有感到高兴，因为她距离那条巨大的触手已经越来越近了，虽然触手正在控制尖端发射的小触手对大家进行攻击！不过林诗琪知道它绝对不会没时间处理她这个俘虏的！
　　就在林诗琪已经绝望的时候，突然一道光芒闪过，吊着林诗琪的细小触手被人斩断。从高空落地下意识通过翻滚卸去落体产生的重力之后，往光芒的方向望去，林诗琪激动的看到队长拿着一把大弓正在不断射出箭矢支援大家。
　　「别过来！这边危险！快逃！」
　　看到林诗琪想要靠近自己，队长急着对林诗琪喊话。这时林诗琪才发现队长周围聚集了大量的触手，不过触手在靠近他身边后似乎被困住了只能不断的转圈。虽然队长暂时没什么危险，但是如果林诗琪傻不拉唧的冲上去可能会再次被触手抓住吧！
　　「信息出错！林诗琪，你快点向沙漠方向逃！趁着我吸引了大部分攻击时快逃！不要浪费我的苦心！」
　　队长嘶声大喝让林诗琪心如刀割但是知道失去趁手武器的自己对大家帮助不大后，林诗琪咬牙眼角含泪快速向沙漠方向跑去。
　　「该死的触手！」
　　林诗琪一边跑一边在心里大骂，因为那条细小的触手虽然被队长斩断，可是手腕上的捆绑却依然存在，而且手腕的触手竟然融合成一体，搞的林诗琪想要咬开手腕的束缚都没办法，她的牙齿可没有武器厉害！
　　不过，林诗琪虽然双手被束缚无法通过摆动保持身体的平衡，但是好歹林诗琪专攻身法，很轻松的就克服了困难，以极快的速度脱离了战场向沙漠方向跑去。
　　沿着之前平民撤退的足迹，林诗琪很轻易的就追上了撤退的平民。可是眼前的景象却让藏在沙丘后面的林诗琪恐惧异常！
　　在不远处沙漠的边缘，几根巨大的触手围成一圈。大量男性平民的尸体被小型触手反复穿插成碎肉，而女性平民则在触手们的控制下被拉成大字型，一些比较细小的触手不断在女性的身体上蠕动缠绕。触手分泌的液体似乎有一定的腐蚀作用，在液体的腐蚀下，那些女性身上穿的衣服被触手们轻易的撕碎！
　　被触手剥光的女性很快就被从巨大触手伸出的几根特殊小触手包围，两根小触手几乎是本能一样缠绕在女性的乳房上，不断蠕动并且用触手尖端张开的一个小裂缝夹住女性的乳头不断扭动。一根稍粗的触手则慢慢的沿着女性的大腿不断缠绕盘旋接近女性的小穴，然后粗暴的插入女性的小穴之中！当女性下意识喊叫时，缠绕女性头部的触手就会将自己的尖端插入女性的嘴里，看着那个被插入嘴巴，直翻白眼的女性和女性嘴角渐渐溢出的乳白色液体，林诗琪吓得连连后退！
　　「不对劲！数量不对！就算情报出错也不可能多出这么多！难道是其他小队临阵脱逃？」
　　想到这一点，林诗琪划开系统菜单，打开了指挥系统。因为对触手作战以小队为主，虽然大家都加入了指挥系统，可是在对触手的战场上几乎没有用的机会！
　　「可恶！」
　　看着那几个已经逃进沙漠深处的绿点，林诗琪狠狠的砸了一下地面。「不好！队长！」
　　想到队长可能不知道有人临阵脱逃，林诗琪立刻编辑信息给队长发了过去！虽然双手无法自由活动，但是稍微费劲点还是没有问题的！
　　当林诗琪点完发送按钮后，突然感觉光线有点阴暗。突然转头，发现一条巨大的触手出现在自己的身后！「该死！」
　　林诗琪暗骂一声原地翻滚躲过了一道触手的扑击，然后快速的向着一个触手比较少的方向跑去。
　　噗！嗖！触手不断在林诗琪身边扑击和穿过，虽然林诗琪双手被缚有些动作做不出来，不过那条触手想要活捉林诗琪也不容易！
　　虽然仗着对方不想杀死自己，林诗琪这才在触手的攻击中坚持下来！不过，随着触手攻击带来的腐蚀粘液慢慢的溅满全身，林诗琪突然感觉身体似乎有些莫名燥热。突然林诗琪固定护胸铠甲的衣服被腐蚀的发生断裂，当啷一声，林诗琪的护身胸甲掉在地上！这时林诗琪才发现不止胸甲的衣料被腐蚀严重，她用来缠缚自己乳房的内衣都被破坏，随着胸甲一起离开了自己的身体！林诗琪的双乳一下子就暴露在了空气中！
　　「啊！」
　　下意识的惊叫一声，林诗琪只能努力用手护住不断摆动的双乳！因为乳房突破束缚之后破坏了林诗琪的平衡感，让她险些被触手困住，不过现在的情况也越来越危险！双手被捆缚在一起的林诗琪虽然用前臂勉强固定了双乳不让它们给自己捣乱，可是因为动作变形，奔跑的速度再也达不到之前的速度！刚刚拉开一段距离的巨大触手渐渐的追了上来！同时大量的小触手从大触手尖端喷涌而出向林诗琪冲了过来！
　　屋漏偏逢连夜雨！当林诗琪左躲右闪极为狼狈的时候，偏偏在这个时候，裤带竟然被腐蚀断了！贴合了几片金属护板和护膝的裤子在林诗琪还没反应过来时就一下掉到了脚腕，偏偏因为林诗琪将裤腿固定在靴子里，一时间竟然无法将脚腕的裤子蹬掉。
　　在跑动中的林诗琪只是试图蹬掉裤子未果后就因为裤子缠绕在脚腕而摔倒在地。倒地后的林诗琪只是在地上翻滚两圈就被一条触手抓住了脚腕的裤子，然后林诗琪只感觉下身一沉，就被触手拉着裤子一起拉离了地面！
　　倒吊在空中的林诗琪试图挣扎，这时两条触手冲过来缠绕住了林诗琪的双手手腕。同时那条捆缚林诗琪双手的细小触手竟然和其中一条触手合二为一，非常灵活的解开了林诗琪的束缚，但是林诗琪却被两条触手抓着手腕拉着林诗琪的手腕将林诗琪吊在了空中，原来拉着林诗琪裤子的触手也改拉为撕，配合分泌的腐蚀液体，几下就将林诗琪的裤子撕坏，然后又来了两条触手缠绕在林诗琪的双腿。
　　挣扎了几下发现没有办法之后，林诗琪放弃了挣扎慢慢的低头，这才发现自己现在竟然浑身上下只穿了一条内裤和两双鞋，慢慢的抬头，那条巨大的触手已经尽在眼前！
　　双手高吊的少女眼中蓄满了泪水，虽然明知道哭解决不了问题，可是林诗琪现在除了哭实在想不到什么办法！
　　这时，几根相对比较细小的触手从大触手中伸了出来，轻轻的接近正在低声哭泣的少女，慢慢在少女身上摩擦。林诗琪突然感觉身体怪怪的，因为她竟然感觉有点兴奋！
　　「该死！之前那条触手伸进我的嘴里一定喂我喝了什么东西！」
　　联想到之前身体莫名燥热，又突然想起之前自己曾经被一条触手插入嘴巴，林诗琪下了之前被喂了什么奇怪液体的判断！不过眼下判断出这些已经无济于事了，因为林诗琪的身体在触手的抚摸下渐渐开始下意识的扭动，甚至自己不自觉的竟然从嘴里发出一声诱人的呻吟声！
　　这附近没什么人让林诗琪诱惑，但是触手却是被诱惑到了！两条触手伸到林诗琪的乳房上在林诗琪那不小的乳房根部缠绕，并且一边缠绕还一边不断变换形状。
　　缠绕乳房的触手转几圈之后开始用触手尖端慢慢的触碰林诗琪已经挺立的乳头，然后林诗琪感到一阵刺痛！乳头已经被触手咬住并不断旋转！虽然疼痛，但是却让林诗琪感受到另一种刺激！
　　这时林诗琪突然感觉一条触手试图从腹部侵入内裤。「不要！」
　　林诗琪虽然被莫名液体搞的神智有点迷糊，可是当发现下体遭到侵略的时候，还是下意识的将双腿用力夹紧试图阻挠对方的入侵，触手似乎也感觉到林诗琪的抵抗，在伸入内裤侵入大腿根部几次无果之后，林诗琪突然感到缠绕自己脚腕上的触手开始用力！竟然渐渐将林诗琪的大腿拉开！
　　「不要啊！呜呜~ 」林诗琪尖叫一声不要，并且试图将大腿合拢，可惜嘴巴不但被趁虚而入的触手占领，大腿也因为无法抗拒触手那巨大的力量而渐渐被拉开。内裤被触手轻轻一撑就撑破开来只留下一边暂时挂在林诗琪的大腿上，而林诗琪那深粉的肉穴和因为触手挑逗加未知液体的作用下微微分开的两片阴唇彻底暴露在空气中！
　　那条触手尖端竟然化成了一个男人的阳具，渐渐靠近了林诗琪的肉穴并不断在小穴口处摩擦！
　　感受到小穴处来自异物摩擦产生的瘙痒和一丝快感，林诗琪徒劳的扭动着身体躲避着，可是却无济于事！两条触手缠绕着林诗琪的大腿来到小穴口，两条触手尖端慢慢插入小穴，然后渐渐将林诗琪的小穴分开！同时那条化成男人阳具的触手趁势插入了林诗琪的肉穴，然后很有经验的前前后后的来回插动，同时渐渐的向林诗琪的身体深处挺动！
　　「呜呜呜！~ 」林诗琪一边扭动着身体一边下意识的发出淫叫声，不过被嘴里的触手挡住只能发出低沉的呜呜声。嘴里的触手非常坚韧，林诗琪虽然想要咬断它，但是嘴里的触手却像没感觉一样，老老实实塞住林诗琪的嘴巴，除了分泌出一种略甜的液体外就再也没有动弹过！
　　而这时，林诗琪突然绷紧了身体！原来插入林诗琪肉穴的阳具竟然加快了抽插的速度，同时在抽插时竟然不断改变自己的外形，不时被突然出现的突起摩擦，搞的林诗琪快感连连，再加上不知道什么时候出现在后背沿着后背脊椎移动的触手和双乳上缠绕的触手配合下，很快林诗琪就被搞上了高潮！
　　高潮的阴精大量喷射，却刺激的触手更加兴奋，抽插更加剧烈！「还来？不行了！太激烈了！要坏掉了！」
　　林诗琪在心中呐喊，可惜触手是听不到了，即使听到也不会理会！很快，在触手的快速进攻下，林诗琪再次被送上高潮，然后触手依然还在忙碌，知道在某次高潮后，林诗琪陷入了昏迷之中。
　　当林诗琪再次醒过来的时候，发现自己双手被捆绑在身后。两条腿大腿和小腿并拢被似乎是触手组成的薄膜缠绕固定在一起，她现在整个被弄成一个和肉球差不多的样子挂在什么地方。
　　借助不知道那里发出的微微红光，林诗琪发现周围的墙壁竟然都是由酷似肉的东西组成的。同时在这个环境除了她之外还有好几个女性被和她一样用红色薄膜束缚在半空，而这时她才发现，包括她在内，所有女性的嘴巴和小穴都连着一条触手，而触手则连着一边的一侧肉壁。
　　也许是感受到林诗琪已经苏醒，小穴里面的触手竟然开始扭动起来，而且扭动的幅度越来越大，同时伴随着扭动，触手竟然还不断的在林诗琪的肉穴中改变自己的形状搞的林诗琪兴奋异常！这时她才发现自己竟然变得极其容易动情！几乎没一会儿就被触手搞的连连高潮，然后再次陷入了昏迷！
　　就这样，林诗琪在那个发出淡淡红光又肉壁组成的地方过了不知道多长时间，反正每次都是昏了睡，睡醒不一会儿又被触手插昏。直到这一天，伴随着「这一票值了！好多美女啊！不枉我费了这么大力气！」
　　迷迷糊糊中，林诗琪听到一个男人的声音。男人？林诗琪一激灵醒了过来。
　　她发现自己这次醒来竟然没有在那个关了她不知道多久的肉壁，而是出现在了阳光之下。稍微适应了一下刺眼的阳光，发现周围不止一个人的身影，一个样貌普通的男性在昏迷的女性中不断走动，而远处一大帮女孩子正在和几条巨大的触手战斗。并且，很快那几条触手就化成了黑光被击杀了！好强！林诗琪看到那些女孩子心理下意识的想到这两个字。
　　「这个女孩子不错！我喜欢！」
　　正在林诗琪对着远处战斗的女孩失神时，那个相貌普通的男人竟然来到自己身边，并且非常自然的伸手在自己的乳房上不断的揉捏。
　　「无耻！」
　　虚弱的声音配合没有力气的巴掌几乎没有任何杀伤力！极慢的巴掌被那个男人轻松抓在手里，然后自己的小穴又被对方掏摸了一把。
　　「虽然可能被那帮触手玩坏了！不过，做为玩具，我也不能要求太高！现在这世道，女穿越者已经很难找了！而且现在肆意掠夺美女似乎也有点太没有觉悟了。」
　　那个男人还是一脸陶醉，甚至半跪在自己身下用手掰开阴唇低头查看着什么。
　　「男人就是喜新厌旧啊~ 哪怕是玩坏的也比玩旧的好！不过，宇王大人，你要是喜欢就留下来呗，反正这几个女人都是我们救下来的。如果不是我们出手，她们可能一直要呆到任务结束呢！」
　　这时一个轻佻的声音出现在自己的头顶，一个女人竟然也像大量货物一样掰开自己的嘴巴不知道看些什么。
　　「又不是买牲口，看什么牙口啊？拜托，就算你想衬托我像个坏人也不用搞的这么有个性吧！算了，帮我记着点，这个我留着玩了！其她人绑上，统统丢给五皇子去！反正这些女人是我杀触手爆出来的！谁敢对我有意见！切，前一段时间那帮家伙拿大义都忽悠不了我，就别说这些被触手俘虏的女人了！」
　　王宇说完，转身去看其她的战利品去了。
　　「你们是谁？」
　　林诗琪恢复了部分体力，说话声音变得比较有力了。妖女看着正在低声询问的女孩说：「是谁无所谓啦，反正只要你知道你刚出虎穴又入狼窝就成了！」
　　妖女说完翻过因为浸泡了太长时间触手粘液而浑身无力的林诗琪的身体让她趴在地上，然后将林诗琪的双手扭到背后，拿出一根绳子熟练的开始了捆绑。随着体力渐渐恢复，林诗琪终于能够站起来了，可是能站起来的林诗琪也只是让妖女捆绑的更加方便，很快，林诗琪被妖女用绳子绑了一个漂亮的龟甲缚。
　　伸手用力的扭动一下林诗琪的乳头，妖女用酸酸的口气对林诗琪说：「好漂亮的身体，虽然胸部稍微小了一点有点不和我的口味，不过我是不会介意的！以后要是无聊的话，记得来找我排解寂寞哦~ 」说完，将一个跳蛋塞入了林诗琪的小穴中，并且将跳蛋遥控器固定在穿过双腿间的绳子上。
　　「我的小礼物，能感受到你腿部的运动，如果你感觉不过瘾就走快点！看宇王大人似乎有点喜欢你，如果你想要获得一定的自由，不完全沦落成性奴的话，建议你还是乖乖归顺宇王大人的好！想必你应该听过宇王的大名和他的种种事迹吧！希望你能够在我们到达比奇城前下决定！现在是非常时期，赤月恶魔的触手侵蚀的范围越来越大！虽然姐妹们的实力还算可以，不过如果你会成为大家拖累的话，我不介意请求宇王大人把你交易给五皇子，让他把你调教成一个彻底的性奴和肉便器！很快就要上路了！祝你旅途愉快！」
　　妖女说完转身潇洒的离去，看着妖女快速的将一个个女人捆绑完毕，站在原地的林诗琪感到由衷的欲哭无泪。


第一卷：热血传奇 第33章 第一卷完结篇
　　雅美：「战士5 、21后退！B 队向我点的地方散开！触手要发动鞭挞攻击了！」
　　随着雅美的命令，正在围攻一条巨大触手的两个战士快速后退，其他人快速按照指挥系统指导的位置快速散开！轰的一声巨大的响动，巨大的触手狠狠地抽在地面，虽然没有给大家造成伤害，但是因为是沙漠地带扬起了大量黄沙遮蔽了大家的视线。
　　「宇王大人！」
　　随着雅美一声娇喝，王宇手一挥，带有冰雪的风暴将触手造成的小型沙暴包围，不但通过冰咆哮给触手造成了大量伤血，同时还将沙暴冻结在王宇的控制下将沙暴彻底平息。
　　因为王宇的冰咆哮等级极高，粗大的触手被冻得极为缓慢，随着冰咆哮带着沙暴一起消失，大家一起冲上去痛打落水狗！
　　王宇的女奴随着有意识的修炼现在无论是等级还是装备都极为强横！巨大的触手还没等从冰冻状态恢复过来就被彻底消灭！
　　随着巨大的触手化成黑色光华渐渐消失不见，原地留下两个被肉膜包裹的女人。随着巨大触手化光消失，包裹女人的肉膜也渐渐消失，原地只留下两个一丝不挂的美女渐渐从昏迷中苏醒。而远处的林诗琪则双眼漠然的看着这一切。
　　这没什么好奇怪的！林诗琪在心理想着！这几天已经看过好几次了，真的没什么好在意的！想想自己曾经就是这么被「爆」出来的，林诗琪甚至感到有点好笑。
　　「切！长相一般啊~ 」阅女无数的王宇现在眼界也渐渐提升了，看了眼爆出的美女后就不屑的命令女奴们将其捆上，然后再也懒得在那两个女人身上浪费时间，转身走到随着队伍接近战场的林诗琪身边。
　　林诗琪的确是随着队伍前进的，而且不走都不行。现在她双手被绳索用龟甲缚捆缚在身后，身上虽然被妖女披了一个破布掏了一个洞做成的黑色袍子，不过随着微风和行走，黑袍下被绳索紧缚的诱人身材时隐时现却反而显得更加的撩人！
　　一根绳子拴在胳膊上连着一队大约二十多个女人，因为大家被连在一起，所以所有人只能跟着队伍前进，甚至如果有人走慢还要遭到押送女奴的鞭打！
　　随手撩开破布一样的袍子，王宇贪婪的看着黑袍下诱人的身体，然后很自然的伸手捉到了林诗琪的乳房并且用力的揉动。
　　林诗琪咬着牙忍受着王宇因为大力揉捏乳房而产生的快感，因为她知道，如果自己呻吟的话更会让对方变本加厉！
　　「诗琪啊~ 你还不愿意加入我们吗？难得看你比较顺眼啊！要不今天就跟我签订契约？只要你在心里臣服我就可以了！」
　　王宇说完不等林诗琪回答就释放了诱惑之光，结果不出意外的失败了。
　　「我是不会屈服的！我相信我的队友！我相信他们会来救我的！」
　　林诗琪倔强的对王宇说着，同时尽力的并紧双腿不让王宇作怪的手突入到自己的小穴之内。
　　「切，难得我想试试纯爱的感觉啊~ 不过，我相信你一定会回心转意的！今天还要训练，我就先告辞了！希望你能在到达比奇城之前想通，否则妖女的意见我也不能不在意~ 谁让她现在相当于我的管家呢~ 那么拜拜！」
　　王宇说完，将勉强插进林诗琪双腿之间粘了一点淫水的手指当着林诗琪的面放在鼻子底下闻了闻，然后在林诗琪极度羞恼中一闪消失了身影。
　　「过了这么多天半上不下的日子还没有屈服吗？」
　　王宇消失后，妖女又来到林诗琪面前，并且强硬的将手指插入了林诗琪的肉穴，同时按压着小穴中的跳蛋，让跳蛋更加的深入。「真坚强的姑娘啊！那么我就在给你提升一下等级吧？」
　　妖女说完拿出一个遥控器设置了一下，正在走路的林诗琪突然发现走路时随着走路缓慢震动的跳蛋震动频率突然变大了！可是，林诗琪知道，即使振动频率加大，如果自己快要高潮时，跳蛋一定会突然停止的！这个可恶的跳蛋！
　　看了眼咬牙切齿的林诗琪，妖女像没事一样转身对千雪摆了摆手说了一句：「这里就拜托你了！」
　　然后发了一个消息后瞬间消失了身影，同时消失身影的还有其她大部分参与战斗的女奴。
　　现场只剩下五个女奴负责押送这些女人，可是被连在一串的女人们却没有一个人试图逃跑。不是不想而是根本没有机会！虽然对方只有五个人，可是对方从来不让女人们过分靠近好相互之间帮助解开绳子，平时也严禁交谈！乱说话是会挨鞭子的！晚上时更是将女人们弄成一个正方形，通过将连在一起的绳子拉直从而让每个人即使睡着了也不能相互靠近！
　　随着这几天赶路，林诗琪知道自己只能努力的活下去等待可能永远没有的救援。看着一名女奴拿着一个瓶子和一个杯子走了过来，林诗琪微微皱了下眉头。
　　从被王宇她们爆出来后，林诗琪就再也没有吃过饭，天天都是喝这种和男人精液一个味道的营养液，虽然不用排便还让人感到非常精神，可是那种味道，即使喝了这么多天，林诗琪依然无法适应。
　　刚刚爆出来的两个女人因为拒绝喝营养液遭到了鞭打，看着两个女人被绳索捆着的身体不断通过移动试图躲避鞭打，林诗琪不由感到了淡淡的悲哀，当初自己不也是这么过来的吗？这时女奴倒了满满一杯乳白色的营养液递到了林诗琪的嘴边，林诗琪深吸一口气，凑到水杯边大口大口的将充满精液味的营养液一口喝干，也许因为喝的太快导致林诗琪连连咳嗽，那个女奴还非常好心的帮林诗琪拍了拍背。
　　「大家再坚持一下，加把劲！前面就快到毒蛇峡谷了！」
　　千雪高声喊着向大家打气。虽然知道自己被押到比奇城后可能更加悲惨，但是能告别眼下的沙漠还是让包括林诗琪在内的女人们充满了动力。
　　千雪看到大家走的速度加快后，满意的走在最前面用她的天赋技能小地图功能，借助小地图的提示提前避开大规模的触手。也因此，为了躲避触手们，千雪带着绕了不少路才走到了毒蛇山谷。
　　千雪是因为她的队友被王宇控制在手里，相互之间受到威胁不得不投靠王宇，虽然不敢违背王宇和妖女的命令，不过因为对这些女人的同情，一路上千雪也在尽力照顾所有人，只不过其她被抓的女人没有感受到罢了。
　　「千雪队长，听宇王大人说，根据他分散的骷髅传回的消息，毒蛇峡谷到比奇城之间的触手已经很少了。想必再过不久就可以到达比奇城了吧。」
　　一名女奴牵着女人们的绳子走在千雪身边，有点无聊的和千雪搭话。
　　「是啊！虽然在沙漠浪费了这么多天，不过之后就可以加速前进了！甚至五皇子那边还派了骑兵队过来接应。哎~ 也不知道这些女人被送到五皇子那里会是什么结果。」
　　千雪说这话时根本不敢回头，因为她怕自己会做出不理智的事情来。
　　「千雪队长，你不会是第一次进入场景吧？时间长了，你就不会为其她人关心了。最多只相信同队的人，其他队的人绝对不要有怜悯之心，我有一个朋友也和你一样善良，结果因为好心帮助一个穿越者，却差点让对方带着他的团队将我们全灭！因为给队里造成了大量伤亡，她自杀了！甚至连和她关系好的我都被队伍抛弃！还好在这个世界里碰巧遇到了妖姐，要不然我可能早就死掉了~ 」那个劝千雪想开点的女奴说着说着反倒自己陷入的往事之中，最后反倒要千雪轻声安慰起来。
　　走的比较靠前的林诗琪自然也听到了两人的对话，心里暗叹：「穿越者又有谁没有故事呢！」
　　就在林诗琪走神的时候，千雪突然高声说：「小心戒备，有穿越者接近！」
　　看着小地图上代表中立的穿越者的黄点大约有二十多个快速的接近，千雪立刻高声示警。
　　那个走在千雪后面的女奴立刻小腿半步将自己隐在千雪身后划开系统，手指微动发出了消息。
　　「怎么回事？这么抓了这么多女穿越者，你们几个是什么人？」
　　很快，二十几个穿越者就来到了千雪几人的面前。
　　「那个~ 我们是有原因的，不大方便告诉你，能不能请让我们过去？」
　　因为自己助纣为虐，千雪底气明显不足，打算好言相劝一番希望对方不要因为拔剑相助而招惹到王宇。
　　「现在大陆正直危难之际，你们竟然还绑架穿越者？不知道现在每一个穿越者都是对抗赤月恶魔的重要力量吗？」
　　领头的男子一脸的正气，看到千雪低声下气的样子后认定对方不像有什么后台的样子！
　　看到千雪低头不语，似乎有点羞怯的带领队伍试图从旁离开后，领头的男子一挥手挡住了千雪的去路。义正言辞的说道：「你们难道就像这么离开？你们要把这些人送到那里去？你们还有没有责任感？还有没大局感？在现在这个时刻竟然还做绑架人口的事情？」
　　「这个~ 你可能有点误会。~ 其实，她们是我们从触手那里救出来的。呃~应该算是战利品，所以请你不要干涉，好吗？请让我们离开吧~ 拜托了！」
　　千雪说完还习惯性的向领头的男子鞠了一躬。
　　「日本人？」
　　对方队伍中不知道谁说了一句，然后很多人都对千雪这个弱气娘渐渐的充满敌意。
　　「哼！如果没有碰到也就罢了！可是你这个日本女人竟然在这个时刻竟然还四处绑架穿越者实在是罪无可恕！」
　　领头的人说话的同时，他的同伴渐渐成半包围向千雪的队伍逼近。看到这一幕，包括林诗琪在内被抓的女人竟然没有人充满获救的希望，依然一脸麻木的在五个女奴包围下乖巧的站在原地没有任何动作。
　　「这些女人都是宇王大人的战利品！我们是宇王的女奴，你们是打算动手吗？」
　　正当千雪不知道说什么好的时候，在千雪身后的那个女奴高声喊了起来，此话一出，刚刚还蠢蠢欲动打算动手的众人立刻停止了动作，甚至还有人慢慢的后退！
　　没办法，王宇的大名最近实在是太响亮了！尤其在全大陆精英展开屠魔之战前还有大行会发出系统公告邀请王宇一起参加呢！这些在赤月恶魔的触手中活下来的幸存者怎么可能不知道？尤其在王宇完全不响应召唤，坐视屠魔大军被赤月恶魔屠杀殆尽后，王宇的名字几乎和恶魔是画等号的！
　　「宇王怎么了？能力越大责任越大！如果他参与屠魔之战，也许现在赤月恶魔早就被砍死了！」
　　这时对方队伍里不知道谁说了一句，引起了大家的纷纷相应。
　　很快说王宇不顾大局，不知轻重，现在还不知轻重四处捕获美女的言论扶摇直上。
　　领头的那个男子想过要制止大家的言论，可是一旦制止那自己在队伍中的形象绝对大降！再说，他也理解大家为什么发出这种言论，主要是刚才众人听到王宇大名后立刻就怂了招到了他们打算营救的女人们的集体鄙视，羞刀难入鞘而产生的反应。
　　这时，领头的男人只能在心里想：「等大家放完嘴炮之后就借口有任务快点带大家离开！万一把宇王招来就麻烦了！」
　　俗话说：好的不灵坏的灵！领头的男子刚想完，打算安抚一下大家情绪然后找借口撤退时，一声冷哼声让领头的男子感到无边的恐惧。
　　「宇王大人！」
　　五个女奴低头向突然出现的王宇行礼。
　　「好热闹啊！听说你们打算玩一把英雄救美？」
　　王宇冰冷的看着二十几个人，任谁知道别人在背后说自己坏话的时候都不会高兴，尤其是王宇自认为在传奇这个世界里，他的力量好歹也处于食物链顶端，竟然有人不开面的在她的女奴面前说自己的坏话？这难道不是作死的节奏吗？
　　「宇王大人，您大人有大量！他们大多是刚进入空间的菜鸟，没有经历过太多风雨，请您见谅！我们马上就走！」
　　领头的男子在面对王宇时可不敢太过装B ，没有什么一脸正气，点头哈腰的活像一个酒楼的小厮。
　　「切！英雄这么快就变成狗熊了！」
　　也许是领头的男子之前的形象太过光明伟岸，这一装孙子反差实在太大，甚至让一个女人下意识的张口吐槽，说完后才心有余悸的看了眼女奴手里拿的鞭子。还好她说的话很对大家胃口，没有女奴在意她胡乱开口说话。
　　「宇王又怎么样？难道你还想做人类的罪人吗？现在你还不顾大局胡乱抓人，抓人还不让别人说吗？」
　　正在领头的男子装孙子时，也许是受不了女人们鄙视的眼神，人群中不知道谁低声开口说话，虽然声音不大却正好让王宇听了一个完全。
　　「哼！我的事情你们少操心！」
　　王宇不打算装听不见开口反驳道。
　　一看王宇竟然玩君子动口，对面那些人立刻热烈起来，什么宇王要为大陆出力，什么如果不出力就是民族罪人就是反人类！也有人说宇王要把收藏的物资拿出来培养大陆的高手，大家一起齐心合力杀掉赤月恶魔，更有人说王宇要为之前没有参加屠魔之战谢罪！
　　虽然听声音，说的人并不多，不过王宇也懒得将那几个人在人群中揪出来，听了几句后烦躁的一挥手，妖女和很多女奴伴随着召唤的光芒出现在王宇身边，并且一出来就对那二十几人成包夹之势。
　　因为大多数女奴都有自己的事情，所以王宇这次调动的不多，可是不多也召唤了差不多近百的女奴。当这些女奴把那二十多个正义之士完全包围后，那些躲在人群中放嘴炮的家伙终于闭嘴了！
　　领头的男子脸刷的一下变得刷白，刚才他不是没有通过消息阻止那几个平时喜欢说些怪话的家伙，可是没想到王宇反应却这么快，完全没有一个强者该有的气度，不过心中想着王宇没气量，嘴上却低声对王宇说：「宇王大人，小孩子不懂事，您大人不计小人过~ 」「是啊，宇王！你不能不顾大局吧？大陆的未来还需要我们去拯救！人类难道即使面临灭亡也要继续内斗下去吗？」
　　「是啊！宇王！你不去拯救大陆，那么大陆的未来只能靠我们这些幸存的穿越者去拯救了！希望你不要成为人类罪人遗臭万年！」
　　「对！你对我们动手就是汉奸！就是出卖整个人类！」
　　噗哧，王宇气笑了，对着那二十几个人说：「好大的帽子啊！而且你们也好大的身份啊！干掉你们竟然成了人类的罪人了是吧？不过，你又怎么知道我没有打算干掉赤月恶魔？不过你们几个实在是太强大了！我决定将拯救大陆的重任就交给你们几个人了！」
　　「宇王大人！」
　　雅美一脸担忧的挽住王宇的手腕一脸恳求。
　　「就凭这些战五渣还想拯救世界？笑死人了！如果大陆轮到这些战五渣去拯救，那还不如让大陆被赤月恶魔灭掉好了！不过，这些跳梁小丑也只是嘴上强大罢了！指望他们还不如指望赤月恶魔练功走火入魔自爆而死比较靠谱！」
　　妖女一脸的不屑，不过说的话却让王宇莫名的消了气。
　　轻轻拍了怕雅美的手背让雅美放心，王宇对妖女微笑的说：「可能是最近练习的有点抓狂了，被这几个傻逼一激情绪有点失控，不过不用担心，我想到解决办法了！」
　　说完话，王宇对着人群中那几个说的比较多的人大声说：「你们的话让我差点放弃拯救大陆的计划，因为我现在非常恼火，真的！非常的火大！我想要发泄！听说将自己讨厌的家伙杀掉是最好的发泄方式，为了我发泄之后能够继续想办法拯救大陆，做为战五渣的你们，到了你们为大陆献身的时刻了！只要让我干掉你们出气，大陆的未来就有希望了！怎么样？你们是想做为民族英雄永远活在大陆人民的心中，还是因为我放弃而使大陆被赤月恶魔毁灭成为人类的罪人？」
　　听到这段话，那几个家伙已经吓傻了，周围的人也远远的离开几个人身边唯恐让王宇认为他们是一伙的。
　　「切！怎么不说话？不会这就吓傻了吧？你们不是英雄吗？这点胆量都没有？难道你们之前的勇气只是因为你们躲在人群中，就像在网络上一样可以肆无忌惮的发表一些不负责任的言论吗？呵呵，没想到，在这个世界过了这么多年还没改变你们的习惯啊？算了，懒得理你们！最后希望你们记住，不是力量越大责任越大，而是责任越大需要相应的力量去支配！而力量并不但只武力！不在其位不谋其政，人啊！要懂得认清楚自己的位置，不要整天做着搬砖的工作却操着总理的心，层次不同的人是不能相互理解的！言尽于此，希望你们有下辈子，不要再因为你们不负责任的言论连累了大家！」
　　说完，王宇转身对围着二十几人的女奴下令：「把这帮家伙全部干掉！」
　　「不要啊！」
　　「饶命！」
　　「我们不是一起的！」
　　听到王宇的下令，刚才努力澄清自己的众人立刻向王宇求饶，可是女奴们接到任务之后是不会手软的！求饶声很快变成了惨叫声！到死，包括那些躲在人群里发出强大呼声的高人都没有做出什么像样的抵抗，轻易的就被王宇的女奴全灭，最终也只有那个领头的男子打算杀出一条血路，可惜因为对方长得有点帅被王宇重点照顾，一雷电术搞定！
　　打扫完战场，王宇来到一脸哀伤的千雪面前说：「我知道你想要救他们的！
　　可惜，你的软弱反倒让他们因为招惹了他们惹不起的存在被杀。想必你也有些领悟了吧？对方就是因为感觉你软弱可欺以为可以欺负你才遭到杀身之祸的，你现在应该理解做好事也要讲究方式方法了吧！剩下的路途我希望你能当好一名队长！
　　否则我不介意过来帮你擦屁股！」
　　看着王宇消失在传送的光芒中，千雪像是想通了什么一样，之后再也没有像之前一样优柔寡断！在路上甚至杀掉了几个不开眼的穿越者震慑了那些有蠢蠢欲动的家伙后，果然一路上除了和几个有可能关押女人的巨大号触手进行战斗之外，再也没有穿越者势力敢于阻碍她们的行进，很快就和五皇子派出来的骑兵队汇合！
　　因为路上又爆了几个女人出来，所以一共三十多个女人被捆成一团装到了皮箱之中，然后挂在马背两侧一边一个。林诗琪最终还是屈服了，因为这一路上，她发现王宇的女奴实力进步的非常快！很明显对方的确正在为消灭赤月恶魔而努力，再说，一路上妖女也将落在五皇子后会被五皇子调教成性奴隶的事情渐渐告诉了林诗琪。当队伍与五皇子的骑兵汇合，王宇再次询问林诗琪是否愿意成为他的玩具时，林诗琪从了！
　　「哈哈哈，纯爱的感觉真好！今天晚上我就带你回苍月岛进洞房！」
　　王宇开心的拉着林诗琪的手大声的对女奴们宣布。
　　「这才不是纯爱呢！」
　　所有的女奴此时心中同时涌出了这个想法！
　　几天之后，随着女人们被送入比奇城，王宇带着妖女一起来见五皇子。王宇此来是和五皇子交下任务，顺便和五皇子商量一下消灭赤月恶魔的计划。
　　听说五皇子正在夜以继日的调教新得到的女人，王宇和妖女相视一笑，在卫兵告诉他五皇子特意说过对王宇放行后，王宇和妖女在卫兵的引领下来到了五皇子宫殿下面的地下牢。
　　「呵呵，五皇子殿下，这么长时间不见，你这里装修的更高档了！」
　　王宇一边说着客气话一边跟着五皇子参观他专门用来调教性奴的地牢。
　　「那里那里，我倒是很羡慕你啊，说实话，我单纯享乐时还是在上面的宫殿，这里无论怎么改建还是太过压抑，这也没办法，调教性奴，环境很重要，只有在这样的环境下，女人才能更容易的屈服于欲望！」
　　在一处被灯火照的非常明亮的大厅中，王宇坐在沙发上喝着五皇子提供的好酒，和五皇子一边客套的说话，一边欣赏五皇子亲手调教出来的女奴表演节目。
　　看着美女们穿着薄薄的轻纱曼妙的舞动，隐秘之处若隐若现，搞的临来刚打了几炮的王宇再次性欲高涨。
　　「还是五皇子会享受啊！对了，上次那批货怎么样？」
　　王宇适时的转入正题。
　　「很不错！虽然被触手监禁了一段时间，但是却极大的减少了调教难度！虽然缺乏了一些挑战，不过却正好对我更有利！」
　　五皇子说完手一挥，装了满满一箱子的皮项圈出现在王宇的面前，同时王宇也受到系统提示获得经验值若干。
　　「呵呵，是啊！想必五皇子殿下的阴阳双修术近来就要大成了吧？」
　　王宇随意的说着，却让五皇子脸色大变。
　　「不用担心！你的秘密只有我们知道，我还是从小天那里知道的呢~ 天尊传承里曾经记录过有一份阴阳双修术被你们皇室得到，再结合你如此大规模的收集女穿越者不难猜出你的用意。」
　　王宇摆了摆手示意五皇子不必紧张。
　　五皇子脸色变了几下后，恢复了淡然冷静的神色，微笑的向王宇敬了一杯酒，笑着说：「没想到天尊传承竟然连这种事情都会记载，当初只是一本废物秘籍罢了，却没想到在穿越者身上却可以起到出乎意料的功效！只可惜对体质限制极高，我也是机缘巧合才学会的！」
　　王宇心里暗想：「你那是旧版本的，当然问题多多了！」
　　不过嘴上却说：「看来五皇子果然是天命之才啊！我此来也是算准你的神功将要大成，值此乱世，想必五皇子很快就能登基称帝了吧？」
　　「那里，那里。父皇身体一样健康，我的力量最多也只能起到保家卫国的作用。」
　　五皇子打了一个哈哈。
　　看到王宇有点记不住台词，妖女适时的说：「登基也只是缺少一个契机，要是五皇子参与灭魔之战并起到关键作用的话，想必你不想当皇帝也有人争先恐后的将你推上帝位吧？」
　　五皇子眼中精光一闪，原本想训斥妖女不知礼数，却改为向妖女讨教如何在灭魔之战中起作用。
　　妖女很自然的倒了一杯酒，轻抿一下淡淡的说：「赤月恶魔融合了世界本源实际上是你们这个世界的说法，在高等世界有更清楚的解释！」
　　「愿闻其详！」
　　一上来就推翻了上一代天尊的推断，但是妖女的自信却让五皇子反倒更加相信妖女所言非虚。
　　「什么是世界本源？实际上就是指世界构成的几大基本元素！通过这一段时间的资料搜集，我发现赤月恶魔应该通过某种特殊的方法吸收了土之本源领悟了土之法则！用高等级世界的解释就是掌握了大地神格成为了代表大地的大地之神！」
　　妖女一张口就说出了让五皇子惊诧莫名的话语，穿越者降临五十多年了，穿越者们的传说，五皇子自然也有一些涉猎。对于神，说实话，五皇子还是非常敬畏的！
　　冷丁一听赤月恶魔竟然成神了，让五皇子感到心底直发凉！
　　看到五皇子被吓得脸色苍白，妖女轻笑一声说：「你也不用太害怕！之前赤月恶魔吞噬了龙傲天的灵魂，似乎借助龙傲天的混沌之体和他掌握的修真功法加快了吞噬过程！但是成也萧何败也萧何！加快吞噬速度让赤月恶魔没有时间深入的领悟土之法则！从它只能制造触手分身，并且触手只能在大地上移动而且还在地面上暴露出黑影上判断，赤月恶魔并没有领悟多少法则的应用，似乎在赤月恶魔看来，力量才是一切！所以，虽然赤月恶魔掌握了强大的力量，但是却在应用上存在着极大的漏洞！我们只要通过这方面下手，干掉赤月恶魔进而屠神也不是不可能的！」
　　「屠……屠神？」
　　五皇子冷静的表情根本无法保持下去，只能一脸惊讶的下意识重复屠神两个字。
　　「你就不用想着屠神了！」
　　妖女一脸鄙视，然后在五皇子稍微冷静下来说：「你通过阴阳双修术获得的力量实际上和赤月恶魔差不多，甚至还不如赤月恶魔，人家好歹无论是在量上，还是在质上都甩你八条街！我的计划是让你展现力量之后获得领军权，然后配合我的整体计划吸引赤月恶魔制造的触手！至于灭杀赤月恶魔当然是非宇王大人莫属！」
　　「呵呵，实际上，我在技巧方面虽然被妖女特训了几个月还是不怎么样的~ 」王宇有点不好意思的摸头傻笑。
　　「还好宇王大人的量上还要超过现在的赤月恶魔！依靠几个月突击训练提升的质，也许在赤月恶魔没有吃透法则之前还有希望，否则如果不趁机在赤月恶魔没有熟悉法则的时候下手，到时候就算是宇王大人出手也没办法了！」
　　妖女说完就转过头不去看王宇幽怨的眼神，话说在外人面前你这么不给王宇面子没问题吗？
　　「原来如此，那么计划岂不是越早越好吗？那么告诉我，需要我，或者需要我们神龙帝国做什么？」
　　五皇子听明白之后恢复了冷静。
　　「比奇城的底蕴应该很强吧？你们一定是发现如果大规模击杀触手会吸引到更多的触手，所以对触手一直是以防御为主吧？我的计划就是放开限制，尽可能吸引触手，最好能把赤月恶魔身边的触手掏空，这样宇王大人才有潜入的可能！否则光是那堆触手就让宇王大人无法靠近赤月恶魔！至于靠近之后的计划就只能请你相信宇王本人的能力了！」
　　妖女淡淡的说出了要求。
　　「可是，如果宇王无法消灭赤月恶魔，那比奇城岂不是就要被海量的触手包围？」
　　五皇子稍微犹豫了一下还是提出了自己的顾忌。
　　「所以就要几个方面同时出手！」
　　妖女拿出一个大陆地图，指着上面的几个点对五皇子说：「如果这里，白日门的残余势力以及穿越者的幸存者在这里和这里按照一定的时间先后击杀的话，就可以将赤月恶魔的触手分批次的引到距离相当远的位置，同时只要控制好的话，还可以让触手的密度不会太过夸张从而使防守失败！但是，你也发现了吧？因为白日门全体转移，比奇城已经成为了心脏一样的位置！如果你这里无法配合的话！那么这个计划基本上就不用执行了！」
　　王宇听着五皇子和妖女在地图上指指点点甚为无聊，说实话，他真心没看懂妖女的布局，只是感觉很厉害的样子。而他无聊的样子很快被五皇子注意到了，正想找个借口把这个让他有点恐惧的家伙送走，免得在一边施加无形压力的五皇子稍微听了一下讨论，热情的将王宇送到了一间房间的门前，说要让王宇好好享受一下他亲手调教出的性奴。
　　「宇王大人，喵喵将再次为您服务了喵~ 」「您不会不记得贱奴了喵~ 」「不过没关系，贱奴会让您重新认识我的啦喵~ 」一进门，一个头戴黑色猫儿，身穿黑色毛茸茸的却非常暴漏的衣服，屁股后面还有一条不断晃动的长长猫尾的漂亮女孩就趴在地上欢快的来到王宇的身下，用身体轻轻在王宇的小腿上蹭着身体，同时对王宇说话，不时的媚眼加上每句话后都跟着的猫叫，让王宇感到一阵新奇和兴奋。
　　「呵呵，你是谁我还真不知道，不过你以前肯定没有这么漂亮这么可爱！要不然我才不会把你送给五皇子呢！」
　　王宇蹲下身抚摸着毛茸茸的衣服，女孩也配合着做出一副享受的表情，还顺势躺倒在地，四抓朝天做出一副非常开心的表情，同时也让王宇清楚的看见在黑色的毛绒衣服上特意在女孩的胸部和小穴位置开了洞，将女孩漂亮饱满的乳房和被刮的非常干净的小穴。
　　伸手在小穴里掏了一把发现对方小穴极为湿润，王宇好笑的对女孩说：「你不会永远都在发情吧？怎么这里这么湿啊？」
　　「喵呜~ 那是之前被其她姐妹玩弄造成的喵~ 宇王大人，您如果想看就跟我来吧喵~ 」说完，女孩在脖子上用带着猫爪手套的手按了一个什么按钮，然后从脖子上拉出了一根黑色的皮带递到王宇手中。「宇王大人请牵着我，不要让我走丢了喵~ 」牵着猫型女孩，王宇来到一个粉色的房间里，躺在粉色的大床上，猫型女孩跪坐在床上，双手放在身前微笑的对王宇说：「接下来就让姐妹们好好让宇王大人您开心一下。喵~ 」说完拍了拍巴掌。
　　随着女孩的巴掌声，从一边的门里鱼贯走出数名美女裸体美女，在大床前站成一排异口同声对王宇说：「宇王大人，您好！」
　　说完，第一个美女双腿成M 型坐在地上，并且用手将分开自己的阴唇露出那神秘的幽谷同时对王宇说：「宇王大人，我被主人在小穴的服务上进行了特训，宇王大人您的肉棒是否想试试被我的小穴用力夹紧？」
　　第二个美女则跪趴在地撅起大屁股对着王宇，并且用手努力分开屁股露出正在微微伸缩的肛门，同时转头一脸媚笑的问王宇：「我的肛门本主人充分开发，宇王大人您想不想试试把您巨大的肉棒插进贱奴的屁眼？很紧很销魂哦~ 」第四个美女一脸通红的低着头捧着自己一对硕大的乳房对王宇说：「我……我的乳房被主人轻度改造并且专门进行了训练，宇王大人，您要不要试试乳交，我的技术还算不错~ 」
　　「呃~ 你不会是斯蒂娜吧？」
　　前几个人王宇真没印象了，不过这个捧着乳房说话时还有点害羞的美女王宇却有那么一些印象。要知道斯蒂娜当初当初举着裁决之杖大砍大杀的情景给王宇留下了极大的印象，后来因为斯蒂娜不是亚洲人不大符合自己的审美观点送给了五皇子，没想到被五皇子这么一调教竟然变得如此乖巧！
　　「呃~ 是，是我~ 宇王大人，当初是我不好，请您原谅我吧~ 主人已经狠狠的管教我了~ 我再也不敢了……」
　　斯蒂娜看到王宇竟然认出了她，有点紧张的跪在地上请求王宇的原谅。
　　「呵呵，我当然不会在意了，正好，既然你乳交很有心得，那就由你服侍我吧！其她的美女可以从旁帮忙，想必你们应该知道让我舒服可不容易！」
　　王宇非常大度的挥挥手直接将让她挑选的美女一锅端了。
　　「是！宇王大人！」
　　众女齐声硬是，然后扭动着曼妙的身姿充满诱惑的走向王宇将王宇团团包围。斯蒂娜跪在王宇的双腿之间脱掉王宇的裤子将王宇半软的肉棒含入口中，用舌头很有技巧的刺激王宇龟头附近再配合双手抚摸王宇的下体很快就让王宇的肉棒一柱擎天！
　　一柱擎天的王宇肉棒很快被斯蒂娜那硕大的乳房包围，一边感受着自己的肉棒被双乳卖力的摩擦一边看着两个挨在一起的高翘乳头在摩擦王宇肉棒时不住的相互碰撞，王宇一把抓住斯蒂娜的乳头用手指不断挑逗。
　　「啊……宇王大人，我的乳房被特殊改造过，很……敏感~ 啊……不要玩弄我的乳头~ 」斯蒂娜低声呻吟，虽然因为强烈的刺激搞的浑身发软还是在卖力的用乳房摩擦着王宇的肉棒，配合着斯蒂娜的哀求淫叫，王宇的肉棒直接突破了双乳的包围，龟头伸出了乳房凶恶的对着斯蒂娜，而斯蒂娜几乎本能的伸出舌头不时的对王宇的龟头很有节奏和技巧的进行舔动。
　　这时王宇只能微闭着双眼只抽凉气享受着连连的快感。因为其她美女也配合着发动了攻击！王宇的脚趾被两个女孩含在嘴里，舌头在王宇的脚趾缝中卖力舔舐。大腿也有调皮的小手时不时的轻轻抚摸，在王宇头部两侧两对美女大玩女同，其中一对玩69的女同其中一个在上面的女孩还特意让自己粉嫩的小穴对着王宇，让王宇可以清楚的看到下面漂亮的女孩是如何伸出舌头舔弄花心的。另一对则坐在王宇的另一侧，让王宇看着两人手托着乳房和对方的乳房互蹭并且激烈的舌吻。
　　而王宇的双手也被一边一个两个美女占领，引导着王宇抚摸两个美女性感的娇躯。在这种组合攻击下，王宇很快就将浓浓的精液射在了斯蒂娜的嘴里，然后斯蒂娜稍微帮王宇清理几下后又开始了卖力的工作！――――王宇舒服的射了数次的分界线――――当王宇有些腿软的在那个眼神迷离的猫女提醒下走出房间的时候，已经是第二天傍晚了。经过一天多的时间，妖女终于和五皇子订立了协议，甚至此协议得到了神龙帝国皇帝的亲自同意。谈判中，妖女虽然经验稍显不足，但是因为信息不对等，再加上大陆终究是神龙帝国的地方，最后在一些作战细则上稍微扯皮一下就通过了联合作战的协议。
　　「系统公告，为了玛法大陆的未来！也为了穿越者们不被赤月恶魔全部消灭！屠魔战役将在十天后的展开！届时，坐标X 、Y 、Z （坐标我就不编了~ ）三处为主战场！没有放弃抗争的人们，请在战役开始时向这三处坐标靠拢！」
　　不长的一段公告却让整个充满绝望的大陆重新焕发了希望！虽然穿越者们习惯了怀疑一切，可是被赤月恶魔那无所不在的触手几乎逼到绝境的穿越者们基本上都爆发了狠劲！用了十天的时间纷纷向三处坐标集结，虽然有人提出过为什么战役地点不在赤月魔穴却分布在整个大陆几乎三个角落，但是为了抓住最后的希望，大家还是就近前往了集结点。
　　十天后，桃园城。白日门残留的精英和收留的穿越者们聚集在城门前的广场上，随着太阳渐渐升起，城门楼上一道面向城外充满了不属于凡尘气息的身影出现在所有人的面前。她就像伴随着朝阳降临人间一样就那么突然出现在城门楼上，随着那个身影慢慢转身，那充满了远离尘世的飘渺之姿伴随着朝阳映照在所有人的心里。
　　虽然之前天尊放弃白日门彻底离去的消息传的满天飞，可是，当看到那道身影时，白日门的人发次内心充满了无比的景仰。
　　淡淡的却非常清朗的声音仿佛在众人耳边说着：「我，是天尊！虽然我曾经抛弃这个身份去追寻属于我的人生！但是，在大陆面临覆灭之危时，我回来了！」
　　「吼！」
　　即使小天曾经彻底背离白日门，但是当她再次回来时依然得到了大家的欢呼。
　　小天轻轻的攥紧拳头不让自己因为感动而哭出来，依然用淡淡却明显变得高亢激昂的声音对所有人说：「今天！我将带领你们洗刷你们之前的耻辱，为了人类的未来！为了白日门千百年的荣耀而战！告诉我！勇士们！你们是否愿意跟随我为了挽救大陆而战？」
　　「愿意！」
　　「我愿意！」
　　「死而无憾！」
　　小天问完，勇士们立刻大声的发出回应。
　　「那么，我宣布！屠魔战役正式开始！勇士们，拔出你们的利刃！凝聚你们的力量！随我一起斩除赤月恶魔邪恶的触手！」
　　小天说完周身突然爆发出冲天的白光！虽然白光辐射范围极广，但是在场的所有人竟然都没有感觉到刺眼，只感觉到体内充满了无尽的力量。
　　「为了人类！为了信仰！冲啊！」
　　将领们适时喊出了激昂的口号，带领着大队人马杀向城外密集的触手。一交手，所有人都发现在小天白光的照耀下原本极为强大的触手突然变得极为脆弱！几乎一会儿功夫就击杀了好几条触手！同时，受到的伤势以极快的速度恢复着，很快战场上的触手快速被歼灭，要不是赤月恶魔不断从远处调集触手补充数量，估计不用多长时间就可以将触手全部杀光！
　　看到城外触手不断化成黑光被消灭，小天有点疲惫的对不知道什么时候站在旁边的一个王宇的女奴说：「赤月恶魔果然中了妖姐的添油战术，麻烦你通知一下妖女，该进行第二步计划了。」
　　「系统公告：屠魔战役已经展开，X 地点的穿越者如果想要分担主战场压力请在这个坐标附近尽力击杀触手。彩蝶姐，下面看你的了！」
　　「我知道了！」
　　在大陆最南边靠海的位置，彩蝶带领着王宇所有女奴和全部骷髅神兽正在这里待命，看到妖女发的公告之后，彩蝶轻轻点头后转身对站在自己身后的姐妹们高声说道：「姐妹们，最近一段时间的训练到了验收的时候了！
　　为了宇王大人，为了成功完成这个场景的任务，战斗吧！春，战斗指挥交给你了！
　　加油！」
　　春得到授权后，双手快速挥动，同时低声说：「保持战斗队形，注意速度不要超过骷髅！道士准备好符咒！道士默认灵魂火符，法师默认雷电术！战士外围策应！战斗准备完了！战斗开始！」
　　在春的指挥下，众女保持队形快速有效的冲向了这一地区集结的一大群触手。
　　密集有序的雷电术，混杂着大量的火符，外围还聚集了王宇海量的骷髅和神兽，触手们想对女奴们造成伤害几乎是不可能的，而女奴们这一段时间集中训练的效果就是杀伤力和配合极为强大。触手们和女奴队伍一接触就处在了收割的位置上，很快，赤月恶魔为了抱住这一片的触手不得不调动其他地区的触手填补数量！
　　「系统公告：屠魔战役第二战场战斗已经展开！Y 地点附近的穿越者可以在这附近击杀触手！」
　　战斗进行了一天一夜！随着越来越多的穿越者和躲藏起来的原住民参与战斗，两处战场彻底的稳定了下来，同时因为这两处消耗的触手数量巨大，赤月恶魔不得不从比奇城附近调拨触手进行增援！
　　看着比奇城外被大刀卫士故意留力抵挡的触手大幅减少，妖女回到了五皇子的寝宫将正在享受五皇子调教的几个极品性奴服务的王宇拉了出来。
　　「按照协议，该你出发了！」
　　妖女对全身披挂的五皇子说。
　　「好！我正好等不及了！那么，接下来就拜托你了，宇王！」
　　说完五皇子一摆披风潇洒的走出寝宫。
　　「五皇子搞的盔甲这么潇洒，我的铠甲似乎有点太寒酸了吧~ 」王宇这时也穿上了一套轻铠，手里拿着一把闪着蓝光的宝剑。
　　「他的铠甲是牺牲了防御力才搞的那么华丽的，好了，宇王大人，您差不多也该出发了！相信以比奇城的潜力足以拖住触手无法回防的！」
　　妖女像小妻子一样为王宇整理了一下铠甲，王宇难得一脸严肃的点点头，使用传送戒指瞬间消失在妖女面前。
　　于此同时，五皇子来到了校场。神龙帝国的大军已经在这里集结，五皇子将体内的能量输入战甲，一对华丽的翅膀出现在五皇子背后，然后五皇子缓缓升空。
　　早就吸引所有战士目光的五皇子这一华丽的变身立刻引起了如山的欢呼声！
　　「将士们！我们的神龙帝国已经到了最危险的地步！赤月恶魔的触手在快速的占领整个大陆，大家的亲人无时无刻不在遭到赤月恶魔触手的威胁！告诉我，为了帝国为了亲人，你们愿意尽全力一战？」
　　五皇子一脸肃穆大喝出声。
　　「愿意！愿意！为了未来！为了帝国！竭尽全力！」
　　「那么！列队出城！」
　　五皇子说完当先向城外飞去，看到五皇子身先士卒，所有战士立刻列队向城外进发。
　　「战斗队形！就位！」
　　五皇子看到战士们列阵差不多后通过传令兵快速调回大刀卫士，拔出一把赤红的长剑指向不断逼近的巨大触手，然后对所有战士大喊：「剑锋所指！」
　　「所向匹敌！」
　　战士们几乎条件反射跟着呐喊，然后只见五皇子身剑合一，光芒一闪就将一条巨大的触手一分为二，在被砍成两断的触手缓缓化成黑光时，战士们大喊着震天的杀声冲向了触手！这些士兵虽然等级没有穿越者高，可是在爆发如此士气的情况下瞬间就给触手造成了极大的伤亡！
　　「系统公告：屠魔战役第三战场已经开展！Y 地点附近的穿越者请尽力击杀触手！」
　　妖女发完这条系统公告之后拔出宝剑，用舌头轻舔嘴角「果然杀戮还是那么让我感到刺激啊~ 算了！既然决定了，那么就再放纵一回！」
　　自言自语之后，妖女快速的向城外战场冲去！虽然妖女试图欺骗自己，但是在路上还是不由的望了一眼赤月魔穴的方向心中默默为王宇加油！
　　光芒一闪王宇出现在过去的丛林迷宫入口处，现在这里的树林已经被赤月恶魔的触手全部连根拔起，生活在这里的怪物们也都被驱逐出境。看着入口处几乎遮天蔽日的触手，王宇有些头痛不知道该怎么突入。
　　虽然按照妖女的计划吸引了大量的触手填补三处战场，这里的触手密度大幅度下降，可是因为所有触手都要通过这个出口进出搞的这里触手的密度极大！因为触手是利用精神力锁敌，所以隐身术无法生效，想了半天，王宇拔出剑打算通过斩杀触手获得突入的空间！
　　就在王宇打算动手的时候，王宇身后的树林里走来了一队穿越者，领头的竟然是雅美。
　　「雅美？我不是解除了假雅美对你的压制让你回到希望骑士团了吗？」
　　王宇有点奇怪雅美为什么会出现在这里，抢怪？别逗了！之前的屠魔之战希望骑士团就已经损失惨重了，尤其来的人根本不多，靠这几个人抢赤月恶魔的击杀根本无异于天方夜谭！
　　雅美微微一笑对王宇说：「妖女的计划还算不错，不过门口的触手想必她也没什么太好的办法。因为这个位置不是一般人能够来的，理论上只能靠宇王你自己！不过，我们希望骑士团虽然损失惨重，但是各方面的人才还是有很多的！这不，我就带着我们团的精英小队来帮助你了！一会儿，我们将通过攻击触手吸引触手的注意力，之后就靠你了！祝你顺利！」
　　王宇摸了摸后脑勺，有点不好意思的对雅美说：「我还以为直到任务结束也看不到你了呢~ 」「哼！你和我们骑士团的仇是结下了！不过，为了大陆的未来，我当然会暂时摒弃仇恨！希望你能顺利完成任务，安然无恙的回来！要不，你对我做的一切我找谁你报仇？那么我们出发了！」
　　雅美说完手一挥带领着希望骑士团的精英冲向密集的触手，不得不说这些精英确实各有所长，而且相互配合的极为精密，很快就将触手们向旁边吸引了一部分露出了很大的空档！
　　「我进去了！你们也小心！快点撤离不要犯险！」
　　王宇喊完身体一闪就消失在了原地，再出现时就在那些触手让出的空地上空。瞬间移动高级的特殊应用――短距离定点瞬移！
　　在高空中王宇完全像之前训练时一样快速的寻找落脚点然后一闪消失了身影，让许多触手发射的小型触手刺空！
　　「切，想拦住我？哪那么容易！这可是妖女从一个叫白井黑子的家伙身上想到办法！怎么可能就这么被这些触手破解！」
　　王宇一边暗想一边快速的在半空中锁定传送坐标，虽然传送范围不能太远，否则就会造成极大偏移，不过王宇到底训练了很长时间对于各种情况早就做过相应的针对性训练！
　　嗖！嗖！王宇的身影时隐时现，每次出现在半空时都极为短暂，虽然触手反应也极为迅速，但是无法对王宇造成任何伤害。
　　随着王宇利用瞬间移动的方式不断前进，渐渐的发动攻击的触手数量也越来越多，渐渐的在王宇的视野中出现了一个像心脏一样不断抽动的巨大肉块，在那个肉块周围反而没有任何触手的存在，王宇心中暗想：找到了！
　　虽然找到了赤月恶魔，可是随着接近赤月恶魔，发动攻击的触手渐渐的不在追着王宇的残影，反而像是有极高智慧一样开始了立体式的打击，王宇不得不在空中多次改变传送的方向，同时还要不时的小心突然出现的触手！尤其是当王宇马上要接近赤月恶魔的时候，密密麻麻的触手竟然封锁了王宇前进的方向，逼着王宇不断向高空瞬移。
　　好不容易通过高空越过了巨大触手的王宇刚喘口气就发现密密麻麻的小型触手从巨大的触手尖端被发射升空，密密麻麻的触手几乎覆盖了王宇周身所有空间！
　　「靠！玩大了！」
　　王宇暗骂一声双手下压撑起魔法盾，然后魔法盾在触手的攻击下几乎没挺多长时间就被打破，几条触手重重的击中了王宇！
　　还好王宇皮糙血厚，打别人身上据对会贯通的触手击中王宇却只是将王宇向一侧击飞，而王宇则借助击飞的这点距离终于飞过了触手封锁的高空，之后直线向赤月恶魔降落！当然，王宇不时的通过施展瞬间移动通过进入亚空间清楚自身携带的重力，当王宇的身影一闪出现在赤月恶魔身边的时候，王宇的战甲也只是因为触手的攻击有点轻微的龟裂。
　　就在王宇想着要不要喊一嗓子：「赤月恶魔你死期到了！」
　　的时候，突然脚下土石破裂，一条粗糙如石笋的细小触手破土而出直袭王宇的菊花！还好王宇反应不满，听到脚下响动后快速躲避才躲过了攻击，不过王宇这时发现赤月恶魔身边的地面密密麻麻破土而出了大量短小但一看威力就极大的触手。
　　冰咆哮！猛烈的狂风呼啸！王宇及时释放了等级极高的冰咆哮将赤月恶魔的触手冰冻减速！火墙！趁着冰咆哮减速让触手无法追上自己，王宇立刻开始疯狂的布置火墙！尤其在自身周围布满火墙看到那些特殊触手因为速度过快通过火墙造成大量伤害而化成黑光消失后，王宇逐渐将火墙布向赤月恶魔！
　　随着火墙开始灼烧赤月恶魔，赤月恶魔那肉块状身体跳动的更加快速，隐隐的似乎听到了充满愤怒的咆哮声。刷了一个心灵启示，发现赤月恶魔的血条正在渐渐减少！
　　「有门！」
　　王宇渐渐将自己火墙范围进一步扩大并且不时的释放冰咆哮，渐渐的能够冲到王宇身边的触手越来越少，虽然也有一些触手试图通过地底偷袭，可是王宇早就防着呢！在王宇召唤了一只神兽骑在上面后，触手就只能去插神兽的菊花了……
　　没想到，被空间评价为S 级任务的赤月恶魔竟然出奇的简单，随着赤月恶魔的生命值不断下降，似乎外围挥舞的巨大触手渐渐变得无力。终于当赤月恶魔被王宇磨了三天之后，血条终于彻底归零！
　　跳动的肉块像是被什么腐蚀了似的快速枯萎，刚才还张牙舞爪的触手化成了粉尘！于此同时，肆虐整个大陆的触手几乎同时像是风化一样变成粉尘然后化成了淡淡的黑光彻底消失！
　　「赢了！」
　　「我们胜利了！」
　　「哦！」
　　激烈的欢呼声在战场上此起彼伏，所有参战的战士们激动的和身边的战友拥抱庆祝！
　　「太好了！宇王大人成功了！」
　　一脸疲惫的彩蝶这时激动的欢呼起来！这时信息传来，彩蝶还以为是在其她位置战斗的姐妹们发来的贺电，没想到打开之后发现是妖女的信息，上面写着：快看任务信息！
　　打开系统菜单，果然，世界任务依然处于没有完成的状态。彩蝶立刻向王宇发消息却一时没有收到任何回复，因为王宇这时很忙！
　　当赤月恶魔几乎变成化石的时候，王宇正打算离开，突然王宇看到赤月恶魔的尸体突然炸开，在肉块飞舞中，一个让王宇印象极为深刻的人出现在王宇面前。
　　「宇王，别来无恙啊？」
　　那个人微笑的向王宇打招呼。
　　王宇点点头随口回答：「你也一样！龙傲天，没想到你还活着！」
　　龙傲天笑着摇摇头对王宇说：「龙傲天确实死了，我只不过用一下他的形象罢了！不得不说，人形身体确实充满了极大的潜能啊！」
　　「你是赤月恶魔？」
　　王宇有点惊讶的反问。
　　「大BOSS进行二段变身很惊讶吗？这不是应该是正常程序吗？当然，我也想直接用这个身体，只可惜我这个身体被我以前的身体包裹暂时出不来，还好你出手相助才让我提前重见天日啊~ 」龙傲天形赤月恶魔对王宇耸耸肩说。
　　「当初要不是你，我也不能机缘巧合吞噬了龙傲天那个倒霉蛋，提前融合了世界本源。做为报答，我就用我新掌握的强大力量赐予你华丽的死亡吧！」
　　赤月恶魔不等王宇回话径直说完抬手召唤出大量的由岩石组成的尖刺，在赤月恶魔轻轻挥手下极快的射向王宇。
　　密集的石箭射了一个空，王宇一个闪身出现在赤月恶魔背后，双手用力前推一道巨大的电流射向赤月恶魔，强大的疾光电影在马上击中赤月恶魔背部的时候却被地面上突然出现的岩石护盾轻松挡住！
　　「没用的！对于人类来说，后背是弱点，可是我不光利用肉眼，同时我也用精神力锁敌！你无论出现在那里都无法逃过我的精神力锁定！」
　　赤月恶魔说完轻轻一跺脚，大片石刺从地面冲出，王宇再次瞬移躲避，不过在躲避的时候一挥手发动了心灵启示。
　　「哈哈哈，看到我的血条又有什么意义，做为凡人，你永远无法真正伤害到我！」
　　大量的石刺配合石箭不断对连连闪动的王宇展开攻击，很明显，赤月恶魔正在快速适应自己的力量！
　　「果然下血很慢啊！」
　　看到在遍地的火墙灼烧下仅仅只减少了肉眼难辨的那一丝生命值，王宇有点头痛了。看着血条减少似乎是准备打几年的节奏啊！那么就试试那个！
　　诱惑之光发动！强烈的电流在赤月恶魔眉心跳动，但是赤月恶魔却不屑的对王宇说：「诱惑之光成功率取决与等级和精神力，做为这个世界的神，我已经超脱了等级的限制！而我的精神力也远远不是你等凡人可以想象的！想要控制我？真够白痴的！」
　　一边说，赤月恶魔一边控制着一座山向王宇压来，看见遮天蔽日的土石向自己倾倒，王宇只能再次瞬移躲避。
　　「切，没想到你比记忆中难缠多了！看起来龙傲天那个白痴栽在你手上不冤啊！好了！游戏结束了！大地震！」
　　赤月恶魔双手高抬，随着赤月恶魔手臂抬起，大地发出剧烈的震动，而且越来越大，如果任由发展下去，想必会造成火山喷发岩浆遍地的惨剧！
　　噗！赤月恶魔低头看着胸前的剑尖，微微转头，想要说什么却满嘴鲜血说不出话。「你废话很多啊！我一直在找你的空档！看你施法正嗨实在忍不住想要捅你一刀！」
　　王宇说完一闪消失了身影躲过了赤月恶魔从手中射出的石箭！
　　刷！赤月恶魔的肩膀再次被王宇用剑划了一剑然后当赤月恶魔想要发动攻击时王宇已经瞬移到赤月恶魔的后背再次狠狠的捅了赤月恶魔一剑。
　　勉强施展岩石护盾挡开了王宇的利剑，赤月恶魔冷笑着对王宇说：「不错！通过快速的攻击阻止我施法？好想法！不过，你别忘了我可吞噬了龙傲天！」
　　说完一把由岩石凝结的宝剑出现在赤月恶魔手中。
　　铛铛铛！利剑交击声不断响起，王宇和赤月恶魔相互不断的劈砍攻防打的极为快速并且难解难分！不过，没过几招，赤月恶魔就再次被王宇一剑插入心脏！
　　「咳！这不可能！翔龙剑法怎么可能会打不过只会胡乱劈砍的你？」
　　赤月恶魔简直难以置信，刚才还好好的，结果没过几招就被王宇直接捅了一剑。之后王宇的攻势还没有停！不断的突破赤月恶魔的防守给赤月恶魔制造越来越多的伤口。
　　王宇一边攻击一边在心里想：「白痴！翔龙剑法做为地摊货早就被人研究一个底掉！招式的破绽只要稍加练习就可以轻松掌握！还好妖女有先见之明！」
　　当然，王宇是不会告诉赤月恶魔的，他一边卖力的输出一边抬头查看伤血，却发现赤月恶魔的血条竟然还是满满的！
　　「不可能！」
　　王宇下意识的惊呼并停止了攻击。
　　「被你发现了？哈哈哈，做为大地之神，我只要站在地面上就可以获得大地的无尽能量供给！除非整个大陆彻底毁灭！否则我就是不灭的！哈哈哈」赤月恶魔嚣张的大笑，同时刚刚王宇造成的伤口几乎瞬间就恢复如初！
　　「那么只要不让你站在地面上就可以了！」
　　王宇冷笑着再次冲向赤月恶魔打断了赤月恶魔又一次的施法，赤月恶魔也有点无奈，本来打算抽空施法，可惜王宇根本不给他施法的时间！
　　再次利用剑法的破绽一剑荡开赤月恶魔的剑，王宇大声喊道：「看剑！无限连击！」
　　然后王宇一个上挑将赤月恶魔挑飞，同时王宇用力一跺脚冲向了天上的赤月恶魔在赤月恶魔因为在半空无法保持平衡的时候，快速的用剑在赤月恶魔身上快速的劈砍！
　　当然，王宇的劈砍并不是胡乱的劈砍！每剑都带有一定的回力让赤月恶魔无法远离王宇，不过，招式虽然叫无限连，但是赤月恶魔本身身为大地之神改变自身的重力还是很轻易的，虽然王宇尽力的上挑，但是渐渐的王宇还是无法控制赤月恶魔降落地面，只能在一击大力上挑之后将自己强大的魔法力快速注入宝剑然后将大量魔力从脚步推射借助反冲击力冲向赤月恶魔，在与赤月恶魔错身而过时剑内巨大的魔力灌入赤月恶魔的体内！
　　轰！巨大的爆炸过后，赤月恶魔摔落地面，虽然赤月恶魔被摔的七荤八素，可是一接触地面，王宇刚刚费劲心里消耗的小半管血再次恢复满血。趁着赤月恶魔有点昏迷的时候，王宇快速将妖女和小天召唤到身边商讨对策！
　　稍微听了王宇讲了几句龙傲天状赤月恶魔的特点，妖女果断提出建议――用困魔咒！
　　看着正在站起来的赤月恶魔，王宇果断一挥手竟然很轻易的将赤月恶魔困在了困魔咒中无法动弹。
　　不过王宇的困魔咒仅仅只困住了赤月恶魔片刻就被赤月恶魔挣脱，还好王宇再次用困魔咒困住赤月恶魔时没有让赤月恶魔出现对困魔咒的抗性。
　　妖女和小天商量片刻就想到了解决办法，让王宇将姐妹们都召唤过来，然后小天训练了三十六了女道士利用六个六芒星阵法组成了一个巨大的法阵。当王宇将赤月恶魔打入阵中的时候，三十六个女道士一起施展困魔咒并且不断输入魔力，这次赤月恶魔被压制的再也无法挣脱！
　　之后，小天又训练了两批女道士，一共三批三班倒对赤月恶魔进行封印。而王宇则在妖女的训练下苦练剑法，也许是王宇这次真的很努力感动了系统，他的剑法竟然被系统承认，当看着被他取名为无限剑的剑法，尤其后面还有熟练度的时候，王宇邪恶的笑了~之后，有着龙傲天外貌的赤月恶魔陷入了极为苦逼的生活，一天里大部分时间都被女道士们封印，稍微有点时间就是被王宇用无限剑虐的死去活来，虽然赤月恶魔很有经验的不断改变重力，让王宇长长因为用错力而使连招失败，可是，随着王宇无限剑的等级快速提升，给赤月恶魔一次造成的伤血越来越多，赤月恶魔想要脱离无限剑的笼罩范围也越来越困难。
　　「饶命！我愿意被你控制！求求你对我使用诱惑之光吧！我认栽，只求你找我一条性命！」
　　这天，当赤月恶魔落地后发现自己的血条只剩一丝差点就被杀时终于打算认怂，不过迎来的是王宇又一轮的无限剑！因为最近赤月恶魔对于大地之力吸收严重导致这附近大地之力稀薄，赤月恶魔的生命值竟然没有在落地时回满，看着赤月恶魔的生命就要消失，王宇好心的开口说：「如果你不用龙傲天的形象，我可能会考虑放过你！不过，我非常看不惯那个家伙！所以，倒霉的孩子！你还是安心的去吧！」
　　说完一招重击带走了赤月恶魔最后一丝血量。
　　「为什么是这样！我怨啊！」
　　随着凄厉的惨叫声，赤月恶魔当空化成了黑光，然后慢慢变淡消失不见，同时，所有穿越者都收到了世界任务完成的消息，并且因为世界任务提前完成，穿越者也要提前离开这个世界。给穿越者最后的逗留时间只有三天。
　　「切！S 级就这水平啊？那我就有信心通关了！」
　　王宇潇洒的收剑入鞘。
　　「宇王大人，不要太得意哦~ 」妖女走过来挽住王宇的胳膊，同时解释道：「空间的任务评定系统是根据实际情况判断的难度。赤月恶魔虽然是S 级难度，但是却是相对F 级任务进行评定的。就好像让一个小孩去打一个青年一样，如果对象是青年，那么S 级的对手就是特种兵或着超能力者了！知道了吧？实际上，赤月恶魔整体实力只相当于D 级任务的普通世界BOSS，还由于龙傲天的乱入让它进化错了方向根本就没有领悟法则就跳出来搞事，如果赤月恶魔掌握的法则，那么绝对对得起S 级评价！要知道S 级评价传说中被高级穿越者称为永远无法完成的任务哦~ 」「快离开了，妖女你是不是也要告诉我一些什么啊？」
　　王宇问这话时，彩蝶和其她几个关系比较近的人纷纷围拢过来。
　　「我也没什么啦~ 就是运气好在队友全部死掉的情况下过了一个D 级的任务抽到了任务重置卡返回了F 级空间罢了~ 在高级任务空间我可是垫底的存在，最多只是懂的多点~ 如果姐妹们有什么不懂的尽管问！」
　　妖女好像一点都不在意的说出了自己的秘密。
　　「原来是这样啊~ 我还以为你是什么大人物呢~ 」王宇似乎为没有抱上粗腿而有点沮丧。
　　「所以以后还要靠大家相互扶持咯~ 对了，离开这个场景时最好不要让空间净化宇王加持在我们身上的诱惑之光控制，如果我猜的没错，这种精神控制能力对我们的未来一定是有好处的。接下来我想向王宇请求，在之后的三天放大家的假，让大家在离开这个场景前自由活动。」
　　妖女提出了自己的建议和意见。
　　「没问题，接下来的三天我就和小天一起渡过了！你们有事给我发信息，现在你们想去那里，我送你们！」
　　王宇爽快的答应了妖女的请求得到了大家的一片欢呼，而小天则开心的抱紧了王宇的手臂。
　　接下来的三天，王宇几乎没有出过小天的房间，天奴每次给两人送饭都能够听到两人恩爱的声音。第三天，王宇特意将小天插得昏睡过去之后才狠心的离开即使在梦中依然流泪的小天划开了系统选择退出游戏。
　　睁开眼睛，王宇发现自己盘坐在一个蒲团上，一个透明系统菜单出现在王宇面前，这个菜单就是自动练功系统的总结报告，王宇看到上面告诉自己已经练到金丹期时感到了极度的惊讶，召唤出帮助精灵询问之后才知道自己能够进入金丹期也是机缘巧合，因为自己的幸运值过高，修炼一路通畅，结果非常顺利的就进入了金丹期。
　　同时，王宇也碰巧知道了自己为什么在传奇的世界里那么喜好淫乐，原来修真功法中有炼精化气的部分，其中有一部分就是通过打通精关建立一个能量转换经脉利用身体里精气浓度低的特点将存储的精液转化为灵气。可是王宇作弊之后身体内的灵力永远是最大值，所以炼精化气反倒变成了练气化精，结果精满的王宇自然被欲望充斥极尽享乐！不过，知道了原因的王宇却没有任何后悔，甚至都没打算设定身体内灵气值，因为他认为这样很好！
　　在稍事整理了一番后，王宇踏入了回程的光门。在结算房间内，王宇无聊的看着结算墙壁，什么自己完成五皇子任务若干，奖励神力点经验值若干，什么击杀怪物若干折合经验值。稍微让王宇值得注意的就是那个评定为S 级的任务奖励，因为自己击杀赤月恶魔占了极大的比例，所以王宇在传奇中学到的所有技能全都具现到了王宇身上，不过王宇注意到阴阳双修术和无限剑在没有具现之前就已经成为了自己的技能。同时，因为王宇极为出色的完成了S 级任务奖励传奇空间使用权三十天！这个奖励让王宇兴奋莫名，因为他有感觉，似乎自己很快又要见到小天了！再之后就是对自己在这个空间整体任务完成度的评价，当然不出意料是S 级，这时王宇才发现，获得了任务完成经验值后自己等级竟然提升到了36级全属性达到了720 ，王宇苦恼的想以后还要继续小心控制力量啊~再将出色完成任务得到的200 万神力点点收之后，王宇进入了任务抽奖环节。
　　这个环节只有正式任务才有，虽然得到什么道具还要靠运气，不过感觉上就比新手试炼被强塞道具要舒服的多。而王宇由于在新手试炼第二关的出色表现被强塞了一个空间任务抽奖机会加2 的奖励后现在除了原本就有的一次机会外又可以额外抽2 个奖励了。
　　在六个奖励卡片漂浮在自己面前时，王宇也懒得挑，直接将上面三个包圆。
　　一张是F-级任务设定卡，一张是十万神力点兑换卡，还有一个是一个护腿兑换卡。
　　其中神力兑换卡和护腿兑换卡拿到手中王宇点击卡片上兑换图标，两张卡一张消失但是自己的户头上却多了十万神力点，一个却白光一闪在自己手上出现了一个带有龟壳纹的护腿被王宇随意丢在道具空间中，至于那个任务设定卡却是一个编辑图标按一下弹出一个大表格让王宇有点摸不着头脑，不过反正一会儿就能见到妖女了，让她告诉这个卡片有什么用就好了！想到这里，王宇踏入了另一边的光门进入了一个装扮空间，王宇随意选了一个像是劫匪的蒙面歹徒形象后正式的进入了F 级穿越者的营地。
第一卷正式结束！如果我没有更新不准骂我TJ哦！我可是很努力的在填坑！
　　不过，无限流写完的人似乎很少~ 所以能填几个算几个了~ 下一卷：王宇将进入淫兽调教师的世界，感谢老狼打开了大门允许王宇能进去好好祸害一番~ 嘎嘎嘎……


第二卷：淫兽调教师 第34章 一切之始！黑暗镇
　　残破的建筑，阴沉的天空~ 搞的和小山村一样的镇子当然不是黑暗镇！这里是F 级穿越者的营地！
　　从光门出来的王宇看到这幅破败的景色后对营地的期待立刻消失殆尽~ 他还以为没有任务的一个月可以好好享受一下呢~ 看情况是不用抱有多少期待了！
　　之前和妖女她们约定如果来到营地就在任务广场旁边太阳的反方向集合，不过，当王宇一出光门就清晰的感应到有几个人和自己有着精神上的神秘联系。
　　「难道是营地把我和女奴们的精神连接具象化了？」
　　王宇一边心中暗想，一边按照精神的指引，王宇来到了一个刚出光门穿着魔法师法袍看不清身形的人身边轻轻问道：「彩蝶？」
　　「呀！是~ 呃……大人啊……我还以为是感觉错误呢~ 妖姐她们呢？」
　　披着法袍的人果然是彩蝶，也许是王宇修炼到金丹期的缘故，直觉非常灵敏！
　　「这边！」
　　虽然这个山村似的小镇非常的破败，不过荒地一样的广场却不小！
　　王宇带着彩蝶走到一个穿着女王皮衣带着一个蝴蝶形面罩身材比较热火的女人身边。
　　「话说，我的东西你是不是妥善包管一下？这样漏出来给别人看，我会不会很吃亏？」
　　王宇对妖女发出抱怨。
　　「啊啦~ 大人，你吃醋了？哦呵呵呵」经典的女王笑吸引了不少人的目光，不过因为王宇得罪了不少人，为了避免意外，所以大家之前约定好，如无意外不要喊王宇的名字。
　　「懒得理你！随你喜欢怎么做！反正在这个营地中间没有经过你本人的设置，别人又摸不到你！」
　　王宇一脸的不屑，然后开始感应起来。
　　「是你吗？大人」一个穿着日本学生服的女孩走到王宇的身边，从她那与外貌完全不相符的硕大胸部上，王宇立刻认出对方是春。
　　也许是王宇身边聚集了太多和他有契约的女奴的缘故，接下来王宇的感应变得比较混乱无法定位，于是妖女提议大家去接头地点等待。
　　等待是无聊的，几个女奴自然凑到一起相互随意的聊着天。
　　「空间里好多形象啊！那个天使的形象我之前怎么没有看到？好漂亮啊！」
　　彩蝶指着一个装扮成天使的穿越者惊叹的问妖女。
　　「那是特殊形象，只有完成一定难度的任务才有可能获得装扮成任务中某一人物形象的道具，而且是一次性的！那个天使装扮估计是完成了教会相关的任务获得的！」
　　妖女很随意的就回答了彩蝶的提问。
　　「难怪之前空间里我怎么总感觉装扮好少呢~ 尤其是非人形的就更少了~ 本来我还打算扮成猫女逗逗大人呢~ 」彩蝶说出了自己之前挑选装扮时的打算。
　　妖女一脸不屑的说：「猫女算什么，我争取想办法搞一个魅魔的装扮来！那个才叫完美呢！」
　　彩蝶鼓着嘴回到：「你怎么老是想变得不像人啊！我记得装扮空间选择中有一只粉色的小猪应该可以随便装扮吧？要不下次你勉强扮成那只粉色的站立的小粉猪吧？」
　　「你别恶心我！我可不是某个又矬又胖的家伙！再说，哪里有人会扮成那个样子啊~ 」妖女挥着手激动的表达不满。
　　「那个~ 是大人和姐妹们吗？」
　　一只直立行走的粉色小猪在妖女的身后轻轻发问把妖女吓了一跳。
　　「还真有人选这只猪做为装扮啊……」
　　妖女捂着脸不敢直视。
　　「我是灵儿啦……难道我找错了~ 可是这个感觉……」
　　灵儿的猪脸上留下两条海带状的眼泪。
　　「呃~ 灵儿，你没找错~ 不过，你怎么这幅打扮！」
　　一看就是坏人，一身蒙面歹徒打扮的王宇想要拍拍这只粉色小猪的脑袋不过被空气墙挡住了。
　　意念一动，灵儿开放了对王宇的权限用她的小猪蹄抓着王宇的裤腿说：「我也不想用这个形象啊~ 可是我找了半天没有找到小狗的形象，最后只能拿这个形象凑数了~ 」「拜托，非人的装扮好像只有这一种吧？你就不会找个正常一点的形象？」
　　妖女对此已经无力吐槽了！
　　之后，女奴们陆续随着精神的莫名连接同时按照之前制定的集合方案赶到了王宇他们的身边。
　　当太阳渐渐落山后，妖女清点了一下满意的告诉王宇一共有五十多人顺利集合，至于其她人？估计在结算空间中请空间清理了精神上的契约得到自由后打算自己独立发展了！对此妖女早就有过预测，所以当发现还有五十多人愿意追随之后妖女非常的开心！
　　来到旅店，因为采用了空间折叠技术，所以每个穿越者都可以获得一个比较大的房间！王宇和他的女奴们自然全部都聚到了一起。
　　「宇王大人，这个房间里可以随便说话不用担心被人窃听」妖女说完，王宇就迫不及待的向妖女进行请教。
　　当然，首先请教的自然是那个什么传奇空间的使用权是怎么一回事。经过妖女的讲解，王宇在系统中找到了空间操控方法。原来传奇空间现在就存在于王宇的身上，妖女解释什么须弥理论搞的王宇有点发昏。不过，如何使用这个传奇空间王宇已经有了一些自己的领悟。
　　也许是王宇本身做为空间的寄宿体，所以王宇无法进入空间，但是王宇却可以把女奴随意收到空间中。据进去的女奴说，进入之后她发现之前练的等级什么的都还存在，只是和以前一样无法使用空间技能！妖女则表示如果空间等级提升之后有可能通过修改空间法则使无限空间赋予的技能也能在里面使用。
　　王宇也可以通过消耗一种叫世界之力的能量通过点亮传奇空间的基础法则来提升传奇空间的等级。
　　王宇自然先用召唤出作弊器对传奇空间所有能看到的数据进行记录。然后他看了看传奇空间三个大系列的法则名字：自身法则、空间法则、大道法则。
　　自身法则全部是对王宇起效果的法则，目前只有一个世界之力吸取法则，点亮后每天平缓的抽取王宇身体的能量，最大不超过20% ，想要提升抽取率还要对此法则进行升级。
　　空间法则也是只有一个图标，名字叫做复活法则，点亮后王宇可以设定一个特殊种族获得无限复活的能力并且拥有一个可以无限复活的名额。
　　大道法则也只能点亮一个法则，那就是具象化法则。可以将传奇空间里的原住民短时间虚拟到现实世界，不过想要召唤一个传奇世界的原住民无限制的存在与外界则需要将具象化法则提升到2级。
　　点亮和升级法则需要法则升级位置，王宇的传奇空间只有一个位置，不过在法则升级时王宇锁定了小时、分钟和秒的位置后，升级法则只需要1 秒钟就可以搞定！
　　传奇空间存储的世界之力刚好把每个法则点亮1 级，只可惜王宇发现自己的修改对世界之力无效，之后王宇开始和妖女研究如何让传奇空间可以使用的时间延长。
　　「这种空间在高层次世界中的任务是有很高几率获得的~ 不过基本没人能养的起，一般大家都是使用到时间后就将能拿出来的东西都拿出来，然后任由那个空间自生自灭。不过，如果你想延长时间的话，我也有办法。这里有我完成暗黑破坏神空间任务获得的世界之石碎片，在你的道具空间里直接使用的话应该可以增加使用时间，你试试！」
　　妖女说完拿出一个漂亮的水晶交给王宇。
　　王宇使用之后发现倒计时果然增加了240 个小时，开心之余，王宇随手搜索小时数却发现锁定了传奇空间的倒计时小时位，在王宇将使用时间修改到一大堆9 并锁定之后，小时数就再也没有减少。不过妖女提醒王宇还是将空间时间记录清楚，等到空间到时间时看看空间是否消失，以免得造成不必要的损失！
　　「有了这个空间，即使锁定的时间没有效果，也可以让很多高等级任务难度的姐妹避免一次任务，做F 级任务的姐妹就可以在任务难度和大家相同时组队进任务了！」
　　妖女看自己说王宇锁定的空间使用时间可能无效让大家有点失落后立刻告诉了大家王宇空间的好处。
　　几个高等级的女奴在知道只要躲在宇王的空间里进任务就可以躲过任务都很高兴，妖女虽然一脸不屑的表示在高等级营地大家都是这么躲避任务的，但是想到在这么低级的营地就可以通过拉低高等级姐妹的任务难度将大家同步到一起，嘴角就怎么也忍不住露出开心的微笑。
　　在清点一番后，大家惊讶的发现，做F-级任务难度的人竟然只有王宇、妖女、彩蝶、春以及灵儿。其她人竟然全都要通过空间躲避任务！
　　对于这个结果，妖女表示非常幸运！之后妖女通过房间里的营地交易系统购买了组队卡片将这个月参加任务的五人进行了组队，当然，买组队卡的神力点是王宇出的，谁让财产公示之后发现王宇是当之无愧的大款呢~ 至于妖女，虽然她是从高任务空间回来的，可是任务完成的多不代表身上神力点富足，再加上妖女又是炼金师出身，花钱如流水，那里攒的下神力点？
　　「幸福啊~ 果然傍大款才是成功的捷径啊！之前我整天花费大量的时间贩卖自己炼制的道具也最多只能花神力点让别人组队时代我一个，那里尝试过自己购买组队卡邀请队友啊~ 」妖女一边哭穷一边表达自己快乐的心情。
　　默默感受了一下传奇空间的能量抽取，也许是因为王宇锁定了灵力值的缘故，如果王宇不沉下心仔细感悟的话，竟然感觉不到传奇空间正在抽取自己的能量！
　　听了会妖女讲述在高级任务空间，生活的如何艰辛之后突然想起来自己在上个任务抽取的奖励卡片还不知道如何使用。
　　当妖女看到王宇展示的F-级任务设定卡后高兴的抱着王宇在王宇的脸上重重的亲了一口。
　　「宇王大人，你到底是得罪了希望骑士团，那个团队实力即使在高级任务空间也极为强大，我正苦恼如何避开危险安心提升姐妹们的整体实力呢，没想到你就拿出了这个好东西！」
　　妖女说完还晃了晃手里拿的卡片。
　　原来，这个卡片可以自定义一个F-级的任务，定义之后只要进入的是F-级任务光门前将卡片插入光门就可以强制将无限空间分配的F-级任务按照卡片的设定进行改变。当然，任务设定卡也不是免费的，每个改变都要消耗一定量使用者的神力点，当设定完成后，需要消耗的神力点则会被无限空间冻结，当放弃使用任务设定卡后解冻，如果使用了设定卡，冻结的神力点就会全部消耗！
　　妖女介绍完任务设定卡后将卡片塞到王宇的手里，对任务进行设定是要花钱的。所有人中数王宇神力点多，设定任务当然是王宇的责任了！
　　将卡片塞到王宇手中后，妖女趴在王宇背后用胳膊亲热的搂着王宇的脖子在王宇耳边说：「任务空间尽量选择没有危险的！宇王大人，你有没有好建议？」
　　「你就别假吧意思的问我了！你一定有想去的空间了吧？」
　　王宇对妖女也比较了解，所以妖女一撒娇就知道必有所求！
　　「嘻嘻，还是你了解我！任务空间在F 级可以选择和网游有关的任务！当然，高等级任务空间的网游类任务和现实已经没有什么区别了！所以要玩真正的网游一定要抓紧在F 级时玩个过瘾！」
　　妖女解释了一下网游类的特殊后贴近王宇的耳边说：「有一个空间叫淫兽调教师空间，我早就想去转转了~ 在那里，玩家玩的就是捕猎美女哦~ 想想吧~ 一边完成任务，一边幸福的捕捉各种性感的美女，啊……好幸福啊~ 」「得~ 既然你这么想去，那就听你的吧~ 」王宇一脸的无所谓，不过手还是微微颤抖似乎有点急不可耐的点击了卡片编辑图标，在跳出来的表格中在任务空间名中填写了淫兽调教师并且点击搜索。
　　「定位完成！任务空间：新网游之淫兽调教师，使用次数1.注意，本空间被穿越者进入过一次，剧情已经发生极大改变！如果确定则需要消耗10万神力点，如果想重新生成一个崭新的空间，则需要消耗一亿神力点。」
　　像是电子合成音的声音在王宇设定好名字后在王宇耳边响起，王宇根本不用犹豫就选择了这个空间。
　　至于重新建立一个？王宇就算想也没有那么多啊~至于其它设定，诸如一同参加任务的穿越者性别限定，级别限定什么的王宇都没有去管，按照妖女的提示直接选择了禁止除自身以及自身小队之外的其她穿越者参与。为此，王宇又被冻结了50万神力点。
　　「我说，花了这么多神力点，到时能赚回来吗？」
　　王宇虽然神力点比较多，可是一下子就花掉自己四分之一也让他感到有些肉痛。
　　妖女摆摆手一脸无所谓的说：「安啦安啦~ 没有其他穿越者的干扰，赚神力点绝对小意思~ 别忘了你的传奇空间~ ！利用传奇空间偷渡进去的姐妹们是没有任务限制的，只要让她们帮我们几个完成挑战任务，赚的神力点绝对能值回票价，甚至有很大的几率有赚呢~ 接下来的时间里，宇王大人，我建议包括你在内，大家抓紧时间学习技能和锻炼技能！别看这个山村破破烂烂的，但是各种加快修炼速度的设施可是有不少哦~ 」看到妖女说的如此牟定，又听妖女说抓紧时间修炼，王宇也不由的想要抓紧时间锻炼一下自己的能力！之前虽然在传奇空间可以完成S 级任务，可那用的到底不是自己真正的力量，而且自己还在传奇空间里得罪了不少人，如果不在有机会提高自己能力的时候提升自己的力量，搞不好什么时候让人灭了都不知道！
　　和大家约定好时间，所有人都四散去提升各自的实力去了！王宇自然不甘人后！不过当他逛了一圈之后才知道，原来想要修炼要先学会技能，于是王宇只能通过系统打开拍卖行看看有没有什么好的技能书。似乎很多人都和王宇想的一样，等王宇想要购买时发现战斗类技能书几乎全被买光，王宇只买到一本《基础格斗》买不到战斗用技能书的王宇仗着钱多索性将拍卖行上买的所有技能书一样一本全都买下，以免得想买是买不到，不过，这些技能书都是诸如烹饪、采集甚至是制造类的技能书。
　　「反正战斗有女奴呢！我就走后勤路线吧~ 不用冲在最前面，这样才安全呢！见势不妙还可以快速跑路！」
　　王宇一边很没出席的在心里暗想，一边在道具空间中使用掉所有的技能书，学到了一大堆居家旅行必备良技。
　　按年过惯了的王宇感觉一个月真的好短暂，虽然他仅仅用了十天就把他学到的生活技能借助作弊器练到了宗师级，不过，在发现一处穿越者开的网吧之后，泡在网吧没感觉过了多长时间的王宇在其他跟他一样沉溺在网吧的穿越者抱怨又要出任务时才突然发现又到了出任务的时候。
　　将不是F-级任务的女奴全部送入传奇空间，同时在妖女提示下发现传奇空间的世界之力已经可以将1 级的法则升到2 级后在妖女的建议下将世界之力吸取法则点到了2 级，虽然世界之力的增长速度加快了，不过王宇依然很难感觉到传奇空间对自己能量的吸取。
　　再最后确认了一边妖女等女奴已经通过组队卡与自己组队后，王宇带领着妖女四女来到了那片荒地一样的广场。看着周围大量光门展开，然后大量穿越者或单独或一起消失的身影后，王宇拿出任务自定义卡片走到一个没人的光门前将卡片插入光门中，然后在光门一闪之后走入了光门。
　　这次任务可能因为不是新手任务的关系，没有任务介绍。当王宇等人走出光门时出现在一个比较大的房间中，很明显直接来到了任务场所。同时，王宇和妖女他们突然感觉到自己的记忆中似乎突然多出了不少不属于自己的记忆。
　　「呵呵，这就是淫兽调教师的现实世界？无限空间给我们安排的身份还真有意思啊~ 」妖女闭目片刻微笑着对大家说。
　　王宇学着妖女的样子闭目片刻融合了那些记忆，原来空间给王宇安排的身份是一个没落的富二代身份。不过，就像很多小说一样，虽然身份似乎不错，但是一出场就是一个悲剧角色。什么父母车祸，亲戚抢夺财产，总之，王宇这个富二代就只剩下这么一栋别墅，还要缴纳巨额的房产税。而且一个月后如果无法交上房产税的话，这栋别墅就不再属于王宇所有了~至于妖女几人的身份，空间安排她们创办了一个小型网游工作室，当初找工作地点时正好碰到王宇的别墅招租就住了进来。在这些美女的影响下王宇的原型也打算进入全世界推行的一款叫做《世界》的游戏中依靠游戏赚钱。
　　「切~ 空间还真是偷懒啊~ 安排身份时不会随便抽取了某个空间的剧本吧~ 」妖女一脸鄙视的打开了放置在桌面上的电脑连入网络查询需要的消息。而王宇则将收到空间的女奴挨个放出来，并且王宇顺路将一个多月没见的小天从传奇空间中具现了出来。
　　「宇王大人，我好想你！」
　　小天一出来就把王宇扑倒在地，探头索吻似乎打算和王宇大战三百回合，不过刚到一个新地方还没有融入这个世界的王宇实在没心情做爱做的事，虽然他憋了一个多月感觉快到极限了，可是现在当务之急是要先摸清楚周围的环境和任务目标。
　　也许是王宇想到了任务触发了某些机制，总之王宇她们这几个F-级穿越者都收到了来自空间的任务信息：「团队任务：在任务所在世界3 年的时间里进入游戏“世界”就职“欲望”分区的黑暗职业收藏10名评价达到S 级的美女！任务完成无上限，每收藏一名S 级美女团队奖励神力点100.失败惩罚：每少收藏一名美女，团队扣除神力点100.神力点不足则抹杀！」
　　在正常任务下面竟然还有一个挑战任务：「挑战任务：收藏10名评价达到S级的唯一性女体，任务完成无上限。任务奖励：每名S 级唯一性女体奖励10000神力点，任务失败无惩罚！」
　　「嘻嘻，我就说嘛~ 你花的那五十万神力点只要收藏50名S 级唯一女体就OK了！」
　　妖女看到任务后立刻向王宇显摆自己的英明。
　　不过王宇连鸟都不鸟妖女，因为她发现在小天被他召唤出来之后，自己最近才发现增加的追随者系统里竟然多出了小天的名字，不过和妖女她们只能看到模糊的身体状况不同的是，王宇可以看到小天有一个召唤时间！看到召唤时间的王宇自然条件发射的用作弊器锁定了时间，然后盯着小天看个不停！
　　当1 级法则规定的600 秒具象人物存在时间已经超过，小天依然没有消失返回传奇空间的时候，王宇开心的抱着小天与小天来了一个激烈的热吻。就当王宇和小天打算互相帮助对方把衣服脱下来时，房门突然砰的一声被推开。
　　「你们快来看！游戏设备好夸张啊！妖姐，到你发挥专长的时候了！呃~ 我好像打扰了什么……」
　　彩蝶一脸兴奋的来找妖女却正巧打扰了王宇的好事，有点败兴的王宇只能和小天草草收拾一下跟着彩蝶去看游戏设备了！
　　到底是曾经的富二代，似乎游戏设备非常高档。足足占用了一个房间，根据记忆妖女告诉王宇，这个设备非常高档，只要走到屋子中间启动重力改变设备，人就可以漂浮在房间正中央进入游戏，同时游戏设备可以通过变换重力在游戏者进入游戏时帮助游戏者锻炼身体。如果游戏者在游戏内做爱时，设备还可以通过机械臂和一些设备让游戏者现实的身体同步得到释放！
　　妖女一边解释着，一边走进游戏房间拿出一些工具对游戏设备进行调整和改造。很快妖女就走了出来，对王宇微笑掉头说：「定位追踪装置我已经拆除了，这个设备的原理和各种参数我也记录好了！只要花些时间就可以仿造出来让没有这个世界身份的姐妹进入游戏！对了，我特意添加了辅助修炼功能，宇王大人进入游戏后，身体会自动运行你的功法，虽然我也没有修真类的后续功法，不过，相信以宇王大人的幸运值即使不用后续功法也可以自然突破！」
　　「那么，宇王大人，这张是您的帐号卡，插入机器你就可以进入游戏，我已经记录了宇王大人的帐号，等我为其她姐妹早好设备就会进入游戏，当然，到时我会定时给宇王大人打零花钱的~ 」妖女将一张游戏账号卡交给王宇，不过说的话让王宇表示非常气愤！
　　「哼！不要小看我！到时，谁给谁打零用钱还说不定呢！」
　　一把抢过妖女的帐号卡，拿过游戏说明书一眼扫过后走入了游戏房间，挑衅的望了妖女一眼后，王宇站在房间中大喊：「link start！」
　　王宇说完命令，房门自动关闭，不过妖女她们还是能从门上的玻璃看到王宇的身体缓缓离地漂浮在房间的正中央，与此同时，王宇的眼睛慢慢闭上似乎陷入了沉睡。
　　「OK！宇王大人进入游戏了！那么接下来我们大家开个会！根据我之前调查的，之前那批穿越者似乎参与了『欲望』的公测，并且帮助研发『欲望』的组织将『欲望』的设定输入了现在全世界发行的『世界』中。白朗在退隐前虽然发表了不少游戏内幕和攻略，不过其中能够用到的并不多，多数还需要我们自己去发掘和努力！」
　　妖女召集大家后一边手上发出光芒似乎在熔炼着什么，一边进行了简短的会议。
　　「以宇王大人的幸运值，即使不做任何安排，想必也能弄到不少女体。不过，大家可不要因此就给我松懈！通过情报我掌握到通过带有『欲望』设定的设备第一次进入游戏时会有一次选择接待员的机会！一共会给出三个人物进行选择，白朗曾经搞到的唯一性女体之一妮采儿就是其中之一，因为对方是堕落天使，在『世界』的法则中似乎想要获得她的女体极为困难，至今连有人获得白色级别的分身都没有听说过，所以我建议大家不要选择妮采儿做为新手指导员，至于另外两个的女体获得攻略我已经总结了一部分，虽然培养到S 级评价的难度极高，不过我希望大家在进入游戏时尽可能的收藏这两个女体！」
　　在妖女和众女开会时，赌气进入游戏的王宇感觉稍微眨了下眼的功夫就来到了一个金属感极强的房间里。
　　一个电子合成音响起：「游戏帐号与人物脑波绑定中……绑定成功！人物扫描中，同时请游戏者输入游戏名，游戏名无限制，游戏中如果需要找人请尽量使用游戏帐号进行检索！」
　　在系统似乎检测现实中玩家身体时，一个虚拟键盘出现在王宇面前，同时对面的屏幕提醒王宇输入游戏名。
　　游戏名自然要用人见人烦的龙傲天了！不过当王宇刚刚将龙字输入后不知道为什么突然想起了传奇世界里那个死的非常凄惨而且死了一次又一次的龙傲天。
　　莫名的，王宇感觉浑身一冷快速的删除了龙字，将宇王两个字敲入了提示栏。
　　「游戏名：宇王。设定成功，人物属性检查完成！根据游戏法则，初始人物最大属性值为20点，所以你的属性如下。」
　　一个列表出现在王宇面前，属性分为力量、敏捷、体力、智力以及幸运，王宇全属性为20点。
　　「下面进行玩家职业设定，由于世界中职业繁多，请问玩家有想要就职的职业吗？」
　　「淫兽调教师的世界当然要就职淫兽调教师了！」
　　王宇想到这里高声回答：「我要就职淫兽调教师！」
　　「经检测！您的调教经验不足无法就职淫兽调教师，根据职业名称进行近似筛选，建议您就职淫兽召唤师！」
　　「淫兽召唤师利用淫兽的力量进行战斗！统帅值决定你能够控制淫兽的数量和能力！越强大的淫兽，想要驾驭需要越多的统帅，如果淫兽的忠诚度极高的话可以相应的减少统帅需求！淫兽召唤师1 级自带技能：淫兽合体LV1 以及黑暗职业收藏女体时的通用技能绳缚术LV1 ，是否确认就职此职业？」
　　「纳尼？」
　　王宇惊讶中，最后想想自己对于这个世界的职业设定不大了解，最后还是同意了系统的建议就职了淫兽召唤师，就职完毕王宇的属性中增加了淫兽召唤师的特殊属性：统帅。
　　「请选择新手指导员！」
　　在王宇面前出现了三个美女，左边的美女穿着一套白色套裙，盘在脑后的秀发给人一种高贵冷艳的感觉，但是在注意到她妖媚的眼神和胸前衣服上若有若无的两个小突起之后，这个美女立刻给人一种非常妖媚的感觉。第二个穿着一套半紧身的粉白衣裤，身材非常火爆，不过和第一个美女一比却总感觉少了那么一点女人味。至于第三个美女虽然也算美女级别，可是和前两个一比就要胸部没胸部，要身材没身材，气质也差了一大截。
　　看到这三个美女之后，王宇毫不犹豫的选择了最左边的美女做为自己的新手指导员。
　　「妮采儿将做为你的新手指导，在游戏时间一个月内，如果您有什么不明白的可以向妮采儿提出，只要是大多数人都知道的事情，妮采儿就可以从系统那里获得答案回答你的问题。通往游戏世界的门已经为您开启，请检查一下自己的属性，确认没有遗漏后进入游戏世界！」
　　看到自己属性栏中一大堆20中间那刺眼的数字1 ，王宇有种想要把统帅点到20的冲动！这时，王宇看到一个和无限空间式样差不多的白色光门出现在自己面前，不用说也知道，走进这个光门就可以进入游戏世界！
　　「我是一名见习淫兽调教师，因为大陆上淫兽几乎绝迹，因此我踏入了这片黑暗的土地。虽然大陆上传说这里是一片受诅咒的大地，但是为了我从小的梦想，我一定要成为一名出色的淫兽调教师，借助淫兽那强大的力量将我喜欢的美女统统变成我的玩物！」
　　看着眼中那剧情模式的提示，王宇终于不再费心去控制自己的身体，听着自己神神叨叨自说自话介绍自己的来历，虽然感觉有点二，不过这才是真正的游戏啊！王宇一边在心中吐槽一边感叹：好久不见啊~ 久违的宅男生活，果然，我还是适合宅在家里玩玩游戏什么的~「救命……救命……谁来救救我！……」
　　隐隐约约的，王宇听到有人在呼救！
　　剧情模式的王宇低声自语：「是美女的声音！虽然我至今还没有属于自己的淫兽！但是，为了美女！即使拼上我的性命我也要将美女从危难之中拯救出来！」
　　剧情模式的王宇快速的向声音发出的位置跑了过去，转过一颗大树，在树林中一小块空地旁的大树上，一个身穿白色套裙头发盘在脑后的美女双手和双脚束缚在背后成驷马倒蹄的姿势被吊在一颗大树的树杈上。虽然绳索主要的目的是束缚美女的双手，可是还有很多绳子在美女双峰之间来回穿过将美女那十分有料的乳房束缚的更加翘挺，尤其是美女不知道是中了淫毒，还是本身喜欢被人用绳子捆绑，翘挺的乳头即使隔着衣料依然可以让王宇看的清清楚楚。
　　美女一边徒劳的呼叫救命一边扭动着身体试图挣脱捆绑，可是一根邪恶的绳子穿过美女的双腿之间，在美女扭动身体的时候不断在美女的双腿之间摩擦让美女几次用力挣扎都半途而废。而这时，在美女听到树丛的响动抬头看到王宇时，王宇也看清了美女的样貌，这不是自己刚刚选择的新手指导员，那个叫妮采儿的美女吗？也许是自己的窘困模样被人看到，妮采儿脸颊通红略微低头不敢看向王宇。
　　剧情模式的王宇发问：「美丽的小姐，请问你是不是遇到了强盗，是否需要我的帮助？」
　　「虽然我很想说谎，可是……嗯~ 面对你那真诚的双眼我实在不忍心欺骗你，其实我是偷偷跑出镇子玩自缚游戏的，可是因为之前计算失误无法拿到提前预留用来脱缚的小刀才不得不呼救的~ 」妮采儿越说脸越红，最后只能将头低下做起了鸵鸟。
　　这时，王宇也看到在吊着妮采儿绳子附近确实还有一根绳子吊着一柄小刀，不过那把小刀却稍微高了那么一点，结果驷马倒蹄的妮采儿即使晃动身体也无法抓到小刀脱缚，只能徒劳的通过扭动身体来进行挣扎。
　　「呵呵，美丽的小姐你好可爱啊！那么我这就来救你！不过，做为报酬，接下来的一个月你可要跟着我，任我为所欲为哦~ 」剧情模式的王宇提出了条件。
　　「哎……没办法，如果不马上脱缚万一引来了森林里的淫兽就危险了！那么我答应你，未来一个月，我将陪你共同度过，同时，我的住所也无常供你使用，不过一个月后，即使你想住在我这里也不行了！因为按照暗黑镇的规矩，想要生活在暗黑镇就必须成为暗黑镇的一员并为暗黑镇做出贡献才可以！」
　　妮采儿咬了咬牙同意了剧情模式王宇的条件。
　　就在剧情模式王宇打算上前提妮采儿解除束缚的时候，妮采儿惊呼一声：「小心！你背后！」
　　豁然砖头，王宇发现背后出现了一直土黄色果冻状的怪物，「土系的史莱姆吗？难道，这只史莱姆是魔兽中极为稀有的淫兽种？」
　　剧情模式的王宇惊呼着为王宇解惑。
　　史莱姆大叫一声做出攻击动作，同时王宇感觉视线模糊了一下后突然发现地面上竟然出现了像下棋一样的格子，自己就站在一个格子中，加上自己的左右两边和后边的三个格子似乎自己这边一共有六个方格。自己与史莱姆之间有一个横格分开，史莱姆那边也有六个方格，而史莱姆就在前排中央的位置。
　　「勇士，不用担心，这是暗黑镇带入整个世界的一种战斗法则，在这个空间中你只需要通过命令就可以进行战斗。也就是说，在这个空间不需要太快的反应，只需要战斗的智慧！战斗格子一共有12个，两边各6 个，可以让你最多组5 个人一起战斗。你的职业似乎是淫兽召唤师，如果你有淫兽的话，趁现在快招出来！第一个回合是准备回合，这个回合不准发动攻击，但是可以施展一切非攻击的技能！」
　　王宇发现战场旁边还有一个大长条方格横跨整个战场，驷马倒蹄的妮采儿和吊着她的大树就在那个格子里。
　　剧情模式的王宇说：「我就是为了获得淫兽而来！所以我没有淫兽召唤！那么我第一回合只能选择待机和休息！」
　　听到「自己」说完，王宇发现已经能够控制自己的身体了，而这时王宇发现在自己面前有一个菜单，不过，因为是第一个回合的关系，攻击和技能是灰色的，只有召唤、待机以及休息三个按钮是亮的。伸手点击召唤发现召唤列表空空如也，看来只能选择待机或休息。
　　「在这个世界中，人物的HP管理生命，如果HP归0 则人物死亡，如果不是和魔兽作战的话，与人作战可以选择留手模式，也就是一方HP剩下1 的时候战斗停止，不过失败的人一样会有一段虚弱的时间用来恢复HP！同时，在法师特有的MP下面，体力值也是非常关键的数据！每次战斗动作都需要消耗一定量的体力值！一定要注意保证自己体力值在安全范围之内，因为当体力值下降到一定程度，尤其是归0 时，是可以发动收藏攻击的！当然，如果你想收集女体，就要通过战斗尽量将女体体力值耗尽然后进入收藏挑战模式才能将女体收藏！」
　　挂在树上的妮采儿不愧是新手指导员，即使驷马倒蹄挂在树上，说话时不断因为身体扭动导致绳索摩擦下体搞的说话有点发软，还是很尽责的为王宇进行讲解。
　　「选择待机则会放弃本回合进入下一回合，选择休息则放弃两个回合并恢复一半体力值！不过你现在体力值很充沛，建议不要点休息！」
　　妮采儿说完低着头呼呼喘着气满脸的潮红，胯下的套裙竟然湿了一大片，看起来妮采儿动作过大给自己搞上高潮了~妮采儿的新手指导结束之后，王宇看到菜单旁边的一个倒计时时间开始跳动，「看来一定要在10秒内决定自己的操作啊！」
　　王宇自言自语的点了一下待机，然后在王宇面前出现了第二回合的字样。
　　点选攻击，本来以为直接发动攻击，结果王宇看到攻击下竟然还有子目录，分别是自动攻击和自定义攻击，这时刚刚从高潮中稍微缓解的妮采儿再次出声说：「自动攻击就是系统根据你的以往习惯随机攻击，自定义攻击就是你按照需求对攻击进行设定，例如是用刀刃还是用刀被，是用武器还是用拳，不过自定义攻击根据设定条件的不同需要消耗不等的体力值，史莱姆是1 级的魔兽，直接自动攻击就好了~ 」王宇没有武器，照着妮采儿的选择自动攻击之后，王宇被规则之力传送到史莱姆面前一拳打向史莱姆，王宇虽然游戏里只有20的属性点，可是现实中他的神经反射极快，很敏锐的感觉到发动攻击的瞬间自己似乎可以对出拳的姿势进行适当的调整！
　　一拳下去，史莱姆血条减少了大约五分之一，然后史莱姆用来到王宇的格子里用身体快速的发动撞击。凭借着极高的神经反射，在史莱姆撞击时脚步一错竟然神奇的躲过了史莱姆的攻击。史莱姆攻击MISS！
　　「人物的敏捷决定发动顺序，当然，敏捷高的也只是几率大一些，并不是说敏捷低的一定后出招。啊……又磨到了！」
　　妮采儿抓紧时间进行战斗指导~就这样，王宇和史莱姆，你一拳，我一撞的互攻起来，虽然之后没有出现MISS，不过王宇通过快速躲避还是减少了大量伤血，当史莱姆还剩血皮的时候，王宇的生命值竟然才减少五分之一。
　　「史莱姆？」
　　史莱姆叫了一声之后，王宇菜单突然出现一个询问对话框：「史莱姆有感于你的强大希望成为你的契约兽帮你战斗是否接受？」
　　正在王宇疑惑的时候，妮采儿适时的出声提示：「淫兽召唤师这一职业有机会在战斗中得到带有淫兽属性的生物效忠申请，只要同意就可以和发出申请的生物建立契约，之后你就可以在战斗中召唤出这些淫兽和你一起并肩战斗了！」
　　「同意！」
　　王宇点击同意后进入了战斗结算画面：「获得经验15点，道具无，获得淫兽史莱姆一只！」
　　看到那只史莱姆竟然是以紫色名字显示的，王宇问了一下挂在树上的妮采儿之后，妮采儿告诉他，这个世界上无论是道具，还是收藏的女体分身，亦或者是淫兽都是按照白色、绿色、蓝色、紫色、金色来分级别的，虽然不是说颜色等级越高就一定越好，但是颜色等级越高说明其带有的属性数量越多！并且妮采儿同时告诉了王宇，因为之前他战斗的非常出色，所以才能获得紫色名字的史莱姆。
　　当王宇碰触大树时，剧情模式的王宇再次跳出来搅局，王宇在内心中恨恨的想：「我不要救美女！我真的不是要救美女啊！」
　　也许是听到了王宇内心的呼喊，当妮采儿被剧情王宇从树上放下来后王宇眼前出现了两个选择条，一条是帮妮采儿解开捆绑，另一条是不解开就这么带着妮采儿去黑暗镇！――――王宇会选择那条呢？――――妮采儿双手被她用来自缚的绳索牢牢捆绑在身后，此时上臂也被绳索牢牢捆绑，搞的妮采儿手臂完全无法动弹。妮采儿的双腿并拢在大腿膝盖处和脚腕的位置被绳索紧紧捆绑，无法分开腿进行行走。现在妮采儿只能蹦蹦跳跳的跟着王宇前进！非常有料的乳房随着每次跳动忽上忽下的不断吸引王宇的眼球，尤其是乳头跳动时似乎摩擦衣服非常有感觉，随着妮采儿的跳动，似乎翘挺的乳头越发的明显！
　　如果不是剧情模式的王宇在控制身体走路，想必王宇已经把妮采儿推到一边的草丛中就地正法了！还好，说话和研究技能和属性还是可以的！赶路时为了不被诱人的妮采儿活活憋死，王宇只能呼出作弊器记录各项数据，并且尝试使用各种功能！
　　光芒一闪，王宇似乎感觉自己身体充满了力量，同时似乎自己身体的柔韧度也有极大的提升。这就是淫兽召唤师的看家本领淫兽合体！合体的淫兽可以给王宇的各项属性提升不少，可惜统帅不归它管！也许是没有找到提升统帅的淫兽吧~
　　淫兽合体是有时间限制的，不过在王宇尝试几次之后就锁定了召唤时间，直到进入黑暗镇本该因为到时间而解除的淫兽合体依然存在，而一路上，王宇也从妮采儿最中问清了大体的规则。
　　尤其是其中最重要的收藏女体规则：首先需要准备一个外貌和宠物小精灵一样的宠物球，在战斗时将女体的体力值耗尽或低于一定程度，然后施展绳缚术进入收藏挑战模式将女体捆绑，并且在捆绑时只能使用绳缚术级别允许的绑法，一旦违规按收藏挑战失败判定。接下来，女体在一定时间内开始自我脱缚，只要脱缚施展收藏挑战模式的玩家按死亡论处，直接减少一个等级的经验。（在这个游戏里，死亡不掉级，但掉经验~ ）收藏挑战模式脱缚时间根据双方的等级差距进行判定，被捆绑者等级搞过捆绑者，那么脱缚时间会相应缩短，反之则延长！当然，收藏挑战模式的时间最长只有5 个小时！
　　如果被捆绑的女体无法在时间内挣脱，才能使用宠物球对女体进行收服，收服成功率依然和相互之间的等级差有关，也就是说，收服对象等级比自己越高收服几率越高，如果对象等级比自己低，即使自己轻松打败她也很难将其彻底收藏，最多只能进入收藏模式时在捆绑的时候过过干瘾，还不能太过分~看来以后不能随便升级了！王宇心中暗想，尤其是听妮采儿说经验值达到升级要求时只有点击升级按钮才能升级后，王宇更加的确信了自己的猜测。
　　说说话感觉没过多长时间，两人就来到了暗黑镇。本来以为妮采儿浑身捆绑蹦跳着前进的样子一定会吸引大家的目光，结果进入镇子之后王宇知道自己想错了！因为镇子里大街上，到处都是被捆绑的美女！有的美女一丝不挂四肢着地，脖子上戴着项圈被人用皮带牵着像小狗一样前进。也有的美女嘴里塞着塞口球，双手被捆缚在背后，身体被五花大绑虽然一边走一边挣扎，但是每次挣扎都被押解的男人用鞭子狠狠的抽打！还有一个男人推着一个囚车，在囚车的笼子里塞满了被绳索捆得结结实实的美女，而且美女们在狭小的囚车中身体只能相互堆叠在一起，而且随着囚车不时的压中石块导致美女之间不时的相互撞击，同时王宇还从囚车中的一名美女身上感受到了玩家的气息，很明显，玩家美女也是可以被NPC俘获的！
　　在妮采儿的带领下，王宇来到了一家外表比较破烂的旅店，走进门里来到了妮采儿的家。做为新手的免费住房，房间非常狭小，不过好在房间里有很多SM器材，虽然不能将这些器材带出这个房门，不过有妮采儿在，王宇根本不用去打这些免费道具的注意！
　　感觉到身体彻底归自己管之后，王宇哈哈大笑着将妮采儿打横抱起一把丢到床上，然后拿起一边墙上挂着的一副皮拷走到妮采儿身边解开妮采儿被缚的双手，在妮采儿还没从双手发麻的感觉中缓解过来时就用皮拷将妮采儿双手高举固定在床头！
　　然后王宇飞快的解开妮采儿被捆绑的双腿一把将套裙提至腰间，王宇看着光溜溜的下身和那淫靡的黑毛中间若隐若现的带有水光的小穴笑着对妮采儿说：「看不出来啊！原来你这么淫荡啊！」
　　说完虎吼一声趴在妮采儿的身上，几乎手忙脚乱的脱掉自己的裤子将自己已经胀大多时的肉棒扶到妮采儿的小穴洞前，只是稍微找了几下位置，王宇就急急忙忙的将肉棒用力插入了妮采儿小穴深处。
　　「哦……」
　　满足的叹息声几乎同时从妮采儿和王宇口中发出，然后王宇一边隔着衣服大力揉搓妮采儿那明显没戴乳罩的胸部，不时的用手揉捏翘挺的乳头，同时伴随着距离的啪啪声，王宇的肉棒在妮采儿的小穴里快速的抽插着，没一会儿，王宇就用力将肉棒插入妮采儿的身体深处释放了自己的精华！
　　「好久没做了！爽！」
　　王宇大喊了一声，妮采儿在刚才也达到了高潮，此时正一脸通红微微闭目享受高潮的余韵呢！
　　「好激烈啊！~ 呼呼……」
　　妮采儿梦呓着说道。
　　「你不是这么容易就满足了吧？我可是憋了一个月了！刚才只是开胃菜罢了！」
　　王宇说完就再次挺动起来，甚至连肉棒都没有拔出来过！这次王宇的速度可没刚才那么快！不过动作却更加激烈，同时又充满技巧！王宇肉棒通过王宇的控制在妮采儿的小穴里四处乱撞，同时，王宇通过之前的抚摸和挑逗已经知道妮采儿哪里比较敏感，看着不断刺激敏感点被干的连连淫叫的妮采儿，王宇非常兴奋，动作似乎更加的快速，同时本能的运行起阴阳双修术，虽然在这个游戏中阴阳双修术没有吸取经验值的特点，不过在王宇运行功法之后，妮采儿立刻感到快感连连，高潮不断！很快就泄身泄的连连告饶，甚至拿任何女体一旦死亡，就彻底失去来说事。
　　「嘿嘿~ 如果是真的属于我的女体，我自然会爱惜！不过你一个月后就不属于我了！那么我当然要好好的玩弄啦！」
　　王宇说完刚想再次插入稍微清理了一下淫水的妮采儿小穴，却遭到了妮采儿的拒绝，用力掰了两下没有掰开妮采儿紧闭的大腿，王宇冷笑一声拿过绳索将妮采儿一只脚用绳索固定在一侧床脚，然后用力分开另一条腿用身体激进妮采儿的防线，看到自己防线溃败，妮采儿只来得及喊一声：「拜托你，慢一点！」
　　之后就只能张着嘴发出诱人的呻吟声了！听周围的邻居说，妮采儿的叫床声足足持续了一个月！


第二卷：淫兽调教师 第35章 妮采儿！
　　清晨的眼光照进卧室，王宇因为阳光照在眼睛上慢慢转醒。因为知道自己无法入睡是因为修炼功法造成的结果后，王宇让妖女帮着修改了一下功法，终于，王宇如愿享受到了五十多年没有享受到的睡眠的滋味。
　　「呼……呼……」
　　微微低头，王宇看到趴在自己怀里正在沉睡的女人。妮采儿披散着头发窝在王宇的臂弯里发出深沉的呼吸，饱满的乳房随着妮采儿的呼吸不断在王宇的腹部蹭来蹭去。妮采儿一只手腕搭在王宇的胸前，王宇轻轻的抚摸了几下妮采儿手腕上的绳痕。
　　「看来昨天玩的太刺激了吧~ 没办法啊~ 禁欲了一个月！哎呀~ 似乎身体又想要了！」
　　王宇看到自己一柱擎天的肉棒在心里乱想着乱七八糟的事情。本来还打算再休息一会儿，没想到妮采儿这个时候好死不死的挪动了一下放在王宇胸前的手臂，而挪动的位置正好碰到了王宇整装待发的阳具！
　　「啊！~ 不要啦~ 」迷迷糊糊的妮采儿突然被王宇压倒身下，直挺挺的肉棒几乎本能般的在妮采儿小穴洞口就位，然后王宇轻轻挺腰将阳具慢慢注入妮采儿的小穴。感受到身上的沉重和小穴渐渐被充实，妮采儿虽然还没有睡醒却下意识的开始求饶！
　　随着肉棒被妮采儿的肉穴包裹，伴随着肉棒在妮采儿小穴中的摩擦，王宇渐渐的感觉到快感在慢慢的积累！王宇呼吸渐渐变得沉重，想要释放自己享受快感的王宇渐渐加快了速度！
　　「不是吧~ 还来？这才过了几个小时啊？……啊……顶到~ 呃……轻点……啊！不要用力捏乳头！~ 啊！这么激烈！~ 我……会受不了的！啊……好刺激！~ 怎么可能！~ 为什么我的感觉……啊！~ 会这么敏感？~ 嗯~ 啊！你~ 到底~ 啊！~ 给我~ 施展了~ 什么魔法？」
　　被王宇快速抽插，妮采儿浑身突然变得非常无力，强烈的快感让妮采儿只能尽力的用双臂抱住王宇不让他动的太过激烈，可是妮采儿被插得浑身酸软，那里能限制王宇的行动？仅仅只是徒劳的努力一会后就放弃抵抗，双臂大张像是被钉在十字架上的那位一样闭着眼睛咬着嘴唇任由王宇趴在自己身上卖力的索取！
　　妮采儿紧紧抓紧被单，双腿用力箍住王宇的腰，浑身绷紧达到了高潮，王宇稍微等了一会让妮采儿享受高潮的余韵后弯腰用嘴含住妮采儿翘挺的乳头，用牙齿轻轻的咬然后用力的含舔，搞的妮采儿放声淫叫，然后抬起妮采儿的一条大腿扛在肩膀上继续用力的抽插起来！
　　妮采儿可能感觉一条大腿抬着有点难受，上身跟随着向一侧旋转，然后王宇一边快速的抽插一边顺势在抽插中慢慢旋转身体让妮采儿跪趴在床上。看着妮采儿雪白的后背，王宇低头用舌头在妮采儿的背上轻轻挑弄搞的妮采儿身体连连颤抖，这时王宇一只手扶床，另一只手却伸到妮采儿的乳房上大力揉搓起来，也许王宇感觉妮采儿趴在床上影响手感，王宇一边用阳具快速的抽插一边伸手将妮采儿的上身拉起命令她用手撑着自己的身体以方便自己玩弄她的乳房！
　　妮采儿的乳房本来就硕大，当妮采儿双手撑床撅着屁股被王宇蹂躏时，受地心引力下垂的乳房更显坚挺！王宇因为一只手要扶着床只能用另外一只手玩弄美乳，所以王宇一会儿揉捏一下妮采儿右边的姣乳翘挺的乳头，一会儿又换到左边将妮采儿另一个乳房捏的不断变换形状！当妮采儿被玩弄的再次达到高潮浑身酥软无法撑起身体倒在床上只能撅着屁股任由王宇的肉棒肆意的进出，看到妮采儿披散长发下晕红的脸庞听着妮采儿低声的喘息王宇极快的抽插了几下后用力的将肉棒插入妮采儿的小穴深处射出了自己的精华！然后王宇趴在妮采儿的后背上微微喘着粗气享受着释放之后那轻松的感觉。
　　「咕……」
　　两个人的默契似乎很足，就在这一对男女享受高潮后的余韵时，几乎同时，两个人的肚子发出了抗议声。
　　王宇翻身躺在床上说：「妮采儿！去做饭吧！」
　　「是……宇王大人……」
　　妮采儿虽然万番不愿意，可是害怕王宇一会儿又来了性趣搞的自己和她因为饿死这个理由而同归于尽就不坏算了，所以妮采儿还是拖着疲惫的身体走到房间一侧打开一个小门拿出两瓶饮料。
　　「这是给像你一样新人提供的营养液，一瓶差不多能顶一天的能量，虽然肚子还是会饿，不过不会饿死！」
　　妮采儿说完丢给王宇一瓶。
　　王宇看着丢在床上的瓶装饮料奇怪的问妮采儿：「难道不能做饭？」
　　「我这里当然能做饭啦~ 不过，我现在浑身无力根本没力气做饭啊~ 就算你命令我做，我做出来的估计也没法吃~ 」妮采儿竟然俏皮的吐了下舌头，然后拧开了饮料瓶盖喝了一口。
　　「果然还是那么难喝啊！」
　　妮采儿皱着眉头盯着饮料似乎再做着什么艰难的决定！
　　王宇起身，走到那间小厨房打开冰箱熟练的从冰箱里拿出各种蔬菜后对妮采儿说：「不想喝那玩意就不要喝了！你这里似乎准备了一些蔬菜，今天就由我来准备早餐吧！」
　　「你准备？」
　　妮采儿的眼睛里似乎闪过一阵光芒，然后皱着眉头说：「可是你根本没掌握厨师类的技能啊？你做出来的食物不会有毒吧？」
　　「切！不信你就喝你的营养液吧！」
　　王宇说完不管妮采儿，随手拉过调料，每样都粘了一点尝了尝味道，然后检查了一下厨房的炊具各种功能后，拿起一把菜刀稍微在手上颠了颠分量转了两圈后拿过一边妮采儿在王宇的命令下清洗干净的蔬菜开始快速的加工起来。
　　妮采儿惊讶的看着王宇数量的将各种蔬菜切成合适的尺寸，同时王宇不时的做诸如给锅加油，或者给米加热之类的事情。当蔬菜切完正好到了下锅的时间！
　　王宇以一种极为流畅的动作按照一定次序将材料投入锅中并不时添加各种材料。
　　王宇此时的动作宛若舞蹈一样，即使光看就给人一种极为享受的感觉！
　　「材料太简单了！就做咖喱好了！」
　　王宇将汤炖上之后有点不满意的对妮采儿说，而妮采儿看到王宇那不满意的表情闻着越来越香的味道，兴奋的抱住王宇说：「宇王大人，求保养！」
　　「切！刚才谁说我在制毒呢？」
　　王宇好笑的看着妮采儿的俏脸，搞的妮采儿脸蛋通红不得已将脸藏在王宇的怀里。
　　「做为惩罚！嘿嘿~ 」王宇坏笑着拿起挂在墙上的一捆绳子。
　　妮采儿一脸惊恐的对王宇说：「宇王大人，你不能这样对我？让饿着肚子看你吃饭？那样会要我的命的！」
　　「切！谁说不给你吃了？不过要增加点难度才有趣呢！要知道我苦学烹饪做出的料理可不是随便谁都能吃到的！」
　　王宇一边说着一边吧妮采儿的双臂扭到背后用绳索将妮采儿的双手吊绑在背后，也许王宇为了一会让妮采儿吃饭，身前的绳子都是从两侧肩膀穿过，并不会勒住胃和小腹。之后王宇很坏心的给妮采儿做了一个绳内裤，并且还留了两个活绳紧紧的连在妮采儿跪坐时的脚腕上，如果妮采儿脚腕动作过大会使穿过妮采儿小穴的绳索勒紧小穴！最后，王宇又用绳子将妮采儿披散的长发扎起来。
　　「老实呆着哦~ 要不小穴要遭殃的！」
　　王宇将妮采儿打扮完毕在妮采儿的乳房上捏了一把后对妮采儿说完去继续照顾他烹饪的食物了。
　　「不动就不动嘛~ 」妮采儿老实的跪坐在地上一动不动，同时心中暗想：「不让我动，我就老实坐在这里好了！我可不想小穴再次遭到摧残！」
　　不过妮采儿的打算泡汤了！当王宇找出一个饭盆，为妮采儿打了一盆饭由淋上香浓的汤汁，然后很坏心的放在距离妮采儿很远的地上时，肚子不断抗议的妮采儿只能在王宇戏谑的眼神下屈辱的小心挪动双腿跪着向食物挪动着前进！
　　看到妮采儿费力的移动着双腿不时因为绳索摩擦小穴下意识的发出呻吟，王宇的肉棒再次挺立起来。不过，闻到自己做出食物的香味后，王宇决定一边吃饭一边欣赏妮采儿的表演！
　　拿出盘子为自己盛了一盘饭淋上汤汁后，王宇坐在一边的餐桌上选了一个能够看到妮采儿的角度就坐。美美的吃着可口的咖喱饭，欣赏着妮采儿为了食物努力的奋斗。尤其是当妮采儿费尽千辛万苦移动到饭盆时想要弯腰吃饭却因为脚腕离开过远使绳索陷入小穴时的表情让王宇加快了吃饭的速度！
　　看到王宇吃饭加快了速度，而餐桌下欺负了自己一下午加大半个晚上的肉棒高高挺立宣布做好了战斗准备，妮采儿知道自己不快点抓紧时间吃饭的话，搞不好真要被饿死了！
　　于是，妮采儿强忍着小穴那强烈的压迫感和快感，费力的撅起那平时自己引以为傲的硕大屁股，努力弯腰伸出舌头连米饭带汤汁卷入自己的嘴里，顿时，食物的香味充斥在妮采儿的嘴巴里，这种味道虽然只是普通的味道的集合，可是妮采儿却感觉这个味道是最适合自己的味道！
　　在这种神奇的味道驱使下，妮采儿突然感到肚子是那么的饿！那么渴望眼前的食物！这时，妮采儿认为之前的辛苦和现在依然保守摧残的小穴已经顾不得了！
　　她低下头大口大口的吞咽起来，光看妮采儿的吃相，不知道的还以为妮采儿饿了很多天一样！
　　这时，妮采儿感觉到王宇似乎走到自己背后将脚腕的绳索和绳内裤解除。解除下体束缚的妮采儿吃的更加奔放！屁股再也不用像之前那样不敢撅起太高，不过高翘的屁股很快就遭到了报应！因为王宇的肉棒轻松的就从妮采儿的身后插入了小穴！
　　「啊！咳咳！~ 就不能等我吃完？」
　　妮采儿抗议。
　　「我受不了了！再跟我抗议就把你的嘴堵上？」
　　王宇恶狠狠的说，同时插入小穴的肉棒再次抽插运动起来！
　　妮采儿听到王宇威胁要堵自己的小嘴，想到「嘴被堵上之后还怎么吃饭？」
　　这一严重问题之后只能忍受着王宇的快速抽插努力的吃饭。虽然每吃几口饭都要因为下意识呻吟浪费不少，不过为了这第一次吃到的美味，妮采儿认了！――――王宇又满足的打了一炮之后――――手腕上绳痕更加严重的妮采儿站在水池边清洗餐具，王宇则难得的安静下来，从进到这个屋子里后第一次观察这个给新手准备的房间。
　　房间虽然不大，但是却是套间，在这个房间里还有一个小型卫生间，并且可以淋浴。厨房虽然不大但是五脏俱全，冰箱虽然有点小，但是想到在设定中这是妮采儿一个人的房间也就释然了。
　　在妮采儿洗完餐具后，王宇拉着妮采儿一起淋了一个浴，当然，妮采儿再次惨遭蹂躏，最后还是妮采儿提出家里蔬菜不多需要添置后才让王宇作罢，而让王宇没心思继续享乐的原因就是因为王宇发现他目前貌似在这个世界是一个穷光蛋！
　　这个游戏还算有点良心，每个新手都有10个金币的起步资金，不过听妮采儿说，暗黑镇的物价极高！如果脱离了新手期后，即使租一个最便宜的房间也要1个金币一天，这让王宇感到极大的危机感！
　　「总不能真的下线去找妖女要零用钱吧？」
　　王宇越想越丢人决定上街想想办法！
　　在王宇拿定注意的这段时间，妮采儿抓紧时间把自己的头发盘好，又使用魔法清楚了绳痕。刚打算找件衣服穿穿的妮采儿发现王宇已经把衣服递到了自己面前。
　　「这好像是我的晚礼服，怎么好像被改了？」
　　妮采儿拿着这件红色套裙比了比，尤其看到上身只是两条布料时更想不起自己买过这件衣服。
　　王宇一脸无所谓的说：「这是我在你做头发的时候随手改的！快点穿上出去购物！要不中午就没饭吃了！」
　　在王宇的淫威下，妮采儿无奈的穿上红裙然后在王宇的帮助下将裙子前面两条红色布条兜住自己饱满的乳房后在自己的脖子后面打结固定。
　　看着一边镜子里自己露出整片后背，胸前的双峰在红布的包裹下若隐若现，仅仅只到大腿根的红裙似乎稍一拉起就可以看到下身的隐秘，这是怎样的淫荡啊？
　　但是，结合妮采儿那略显冷艳的表情和端庄的头型，却非常诡异的中和了这种淫荡的气息，给人一种即高贵冷艳只可远观的印象，又给人一种身在红尘娇艳美丽的感觉！
　　一转身发现王宇已经穿上一身得体的休闲装，不过看到床上剩余的边角料，不用想也知道这件休闲装不知道祸害了妮采儿多少件衣服！
　　在妮采儿拉开抽屉琢磨一会儿出门穿什么内裤时，王宇却关上了装有内裤的抽屉并且对妮采儿说：「内裤就不用了！你要做好随时侍奉我的准备！」
　　说完拉过妮采儿的手将两手扭到背后拿起一副带有红色绒毛的皮拷拷在妮采儿手腕上。
　　「这些道具如果装在你的身上应该可以带出去吧？」
　　王宇问妮采儿。
　　妮采儿点点头回到道：「是的！但是钥匙什么的不能带出去~ 绳子什么的，如果带出去解除了捆绑一段时间后会也消失自动返回。宇王大人，你要是想帮我打扮的话还是用绳子吧~ 」「解不开才有意思啊？」
　　王宇轻轻的摸着妮采儿的脸颊掏摸了一下妮采儿的小穴拿到妮采儿面前分开手指让妮采儿看到被拉成细丝的淫水问妮采儿：「呵呵，似乎你在期待着什么？」
　　「才没有呢！」
　　妮采儿脸红红的否认，这时王宇拿来一副和那个红色绒毛皮手铐配对的脚镣拷在妮采儿的双腿上，脚镣的链子很短只能小步走动，王宇满意的看着红白相间的美体搂着妮采儿走出了房门。
　　黑暗镇街道上行人很多，很多人都带着自己的女奴出门，所以王宇搂着被皮拷铐住的妮采儿行走在街道上一点也不突兀。
　　似乎感觉有点无聊，妮采儿一边走一边说：「你明明没有掌握厨艺技能，为什么做出的食物却那么好吃？」
　　王宇收回盯着一个身穿黑色皮衣，被皮带捆绑成极其性感的美女身上的视线，转头对妮采儿自傲的笑着说：「这个世界的技能只是单纯的让事先编好的程序执行出来罢了，根本不需要人类的情感控制。在战斗中，技能因为其稳定性可以让我们玩家轻易的上手，可是，烹饪之类的能力如果没有融入人类的感情，或者说是缺乏人类赋予的变化的话，那么做出来的食物只有第一口才是好吃的！而我做出来的食物却会让人欲罢不能的根本所在！」
　　「这个世界？技能？程序？」
　　妮采儿嘴里喃喃自语，眼神里似乎有什么光芒再闪动。
　　看到妮采儿的异样，王宇奇怪的问：「怎么了？难道你不知道我的身份和你的身份吗？」
　　「原来如此！呵呵，我之前的记忆原来是本体赐予的记忆，虽然这个记忆确实属于我的本体，可是做为分身，我却一直被蒙在鼓里？」
　　妮采儿低头冷笑着。
　　王宇抱住妮采儿，用另一只手抬起妮采儿的下巴望着妮采儿轻声说：「你到底怎么了？我不相信没有玩家说出过这个世界是游戏的事实！」
　　妮采儿闪着淡淡光芒的眼神重新恢复清澈，对王宇点点头说：「是的，我已经知道我是一个NPC 的事实了！不过，我的本体同时也将一切都借助记忆共享传输给我了！原来我只是一个刚刚诞生的NPC ，而我的任务就是帮助你一个月！之前发生的一切都是命运早就注定的！」
　　「命运是无法影响我们玩家的！你的命运只能由我掌控！」
　　王宇说完再次确认了物品栏中做为新手自带的一枚宠物球，看着被捆绑的妮采儿说：「跟你呆了快一天了，你给我的感觉根本就不是什么NPC ！也许我比较自私！不过，我真的不想你在陪我一个月之后彻底消失然后再去陪伴下一个选中你的人！」
　　「呵呵~ 我的记忆告诉我！度过一个月之后我就会彻底消失回归本体，然后与本体合为一体！即使有人选择我也不再是我了！因为每个我的记忆都是从本体上单独分离的！我也根本没有办法留在你的身边！算了，本体的记忆和这个世界的法则告诉我，这一切都是无所谓的，我只要开开心心享受这一个月的生命就好了！」
　　妮采儿像是突然想通了一样开心的对王宇笑了起来。
　　「不！属于我的！我一定不会轻易放手的！既然你的命运让你一个月之后消失！那么，我就用法则的力量将你留在我的身边吧！」
　　王宇坚定的搂着妮采儿，而这时王宇带着妮采儿正好走到一条小巷中，王宇望着怀中的妮采儿大喝：「战斗领域！展开！」
　　「既然命运要把你从我身边带走，那么我就用规则的力量对抗规则的力量好了！」
　　利用帮助系统，王宇知道了主动发起挑战的口令，正好在四处无人的情况下，王宇将目标锁定妮采儿准备将妮采儿拉入战斗中然后利用规则的力量收服妮采儿，不过系统冰冷的提示音告诉王宇：「你锁定的目标为系统保护目标，无法进入战斗！」
　　妮采儿看着王宇难以置信的表情后轻轻用脸在王宇的胸前蹭了蹭低声说：「我是你的新手指导员！是受到法则保护的NPC ！我能感觉到你对我感情，虽然这个感情是建立在肉欲的基础上，但是我能感觉到你的感情是那么的纯粹，不用为我担心！回归本体对我而言是幸福的！」
　　「我知道了！指导员是吧？那么你就给我乖乖带路吧！我要知道怎么样赚钱！」
　　王宇抬头搂着妮采儿离开了小巷，虽然王宇努力的表现出一副无所谓的表情，但是妮采儿却感觉搂住自己肩膀的手臂越发的用力了。
　　「听说了吗？刚才有人打破了本年度目前的记录了！虽然用的女奴似乎是个新人，但是6 分16秒绝对是本年度的第一名了！」
　　「切，我记得记录保持者是4 分38秒吧？也许还有人能够突破这个记录也说不定！」
　　「那可未必，当年创下这个记录的家伙是占了人形馆拿出来的女奴经验不多的便宜！虽然人形馆推出来当比赛道具的女奴都是不好驯服的性奴，可是像之前那个历史记录保持者那样撞上一个性经验不足并且难以驯服而体质偏巧又极其敏感的女奴的几率几乎微乎其微吧？」
　　「切！凡事都有例外！反正才赛费只要9 枚金币，想玩人形馆的女奴那里有这么便宜的？我是决定去参赛，就当去便宜玩了一把好了！虽然最低高潮时间不用指望，但是坚持最长时间的记录目前竞争还是非常激烈。心许我今天超长发挥得个第一也说不定！第一好歹还有100 金币，比D 级任务的酬劳要多很多了！」
　　在妮采儿的带领下，王宇来到了据说发布黑暗镇任务的酒馆，刚一进酒馆就听到两个人在大声说着什么，王宇下意识的看向妮采儿，妮采儿微微闭目似乎在联系系统，片刻妮采儿睁开眼睛说：「今天正好是黑暗镇人形馆举办的名为『耐力大比拼』的性交比赛，需要9 枚金币报名，规则是参赛者挑选一名女奴，然后通过性交比赛谁能把女奴更快的搞上高潮。当然，男性参赛者的耐力也在比赛范围内，据说历史记录保持着足足有2 个小时！」
　　「那比赛胜利获得什么奖励？」
　　王宇急急的问妮采儿。
　　妮采儿再次闭目不久后回答：「本年度比赛还有3 天，3 天后将女奴最快送上高潮者和持久力最长者各获得100 金币，如果打破了历史记录还会额外奖励各1000枚金币。」
　　「那就是2200枚金币了？有了这些钱，我们就可以安心的宅满一个月了？」
　　王宇开心的说着话搂着妮采儿转身离开酒馆向妮采儿指引的会场走去。
　　「又骗去了一个新人？喝喝酒吹吹牛一天就可以赚差不多50个金币，这日子真好~ 只可惜，比赛快结束了！老兄，还有什么发财机会可要想着兄弟啊！」
　　「那当然，咱俩谁跟谁！」
　　确认王宇走后，两个喊着要去参赛的家伙又坐回了位置继续喝酒，直到一个人快步走进酒馆向他们打了个手势之后，两个人又像刚才一样大声说着：「听说了吗？刚才……」
　　比赛的地方果然非常热闹，而在来的路上，妮采儿也向王宇大体介绍了一下人形馆。原来人形馆是黑暗镇一个比较庞大的组织，因为曾经得到过白朗的极大支持，所以在进入这个世界之后借助之前积攒的庞大根基快速发展壮大。尤其在黑暗镇，人形馆的产业几乎渗透到了方方面面！而本次比赛就是人形馆主办的，最初似乎只是为了惩罚不听话的女奴，久而久之却成为了黑暗镇一年一度固定的比赛，甚至全世界都有不少对自己有信心的人在这几天来到暗黑镇就为了挑战暗黑镇的记录！
　　「啊！」
　　「嗯……啊！~ 」「不要！~ 啊！」
　　「别看我！……啊！」
　　比赛果然非常热闹！一进入会场，冲天的淫叫声就充斥在了王宇的周围。台上一共有差不多二十个美女被木枷固定只露出头部和双手，木枷后的身体则被一圈围拢的黑布遮挡，从那些美女大部分都微闭着眼睛娇喘吁吁来看，黑布里正有人参加比赛。
　　看来比赛方也考虑了参赛者的感受特意用布帘挡住了参赛者，但是被做为比赛用品的美女被插时的媚态却淋漓尽致的展现在观众面前，搞的观众大多难以自制，一边欣赏比赛一边当众抱着自己的女奴抽插起来。而王宇一进来听到的淫叫声大多都来自台下观众们自带的女奴！
　　因为进门时缴纳了9 个金币做为参赛费，所以王宇直接在一名兔女郎的引领下走向比赛的舞台上，然后兔女郎让王宇在几个没有亮绿灯的女奴中找一个做为自己的比赛用具。
　　仔细看过之后，王宇才发现，原来固定女奴的木枷上竟然搞的极为现代化。
　　绿灯亮起表示已经有人，同时，在女奴左侧还有一个电子板似得东西记录了女奴高潮的次数，右侧则有一个计时器在记录时间。王宇稍微找了一圈就选定了一个长得非常漂亮的女奴。
　　「主人，您确定要选这个女奴吗？她今天已经用过三次了，虽然比赛方在最后评审时会根据这一情况适当减少一定量的比赛用时，可是奴儿还是希望能够劝您换一个人吧。」
　　兔女郎非常尽职的提出建议。
　　「哦？是说这个女奴的身体已经被玩的不敏感了吗？不过，走了这么一圈也就这个女人还算看的上，算了！就这个吧！不过，我要求在比赛前给她冲洗一下，没有问题吧？」
　　王宇点点头表示知道，但是还是坚持自己的选择。
　　兔女郎点点头带领王宇走到女奴身后的布帘，然后当着王宇的面拿出一个管子给这个固定在木枷上的女奴冲洗身体。王宇询问是否可以让他来冲洗得到兔女郎同意后，王宇接过了水管，非常粗暴的用力搓洗着女奴的整个身体，尤其在搓洗某些位置时，似乎嫌弃上面太脏，用力的用手大力的揉搓，搞的女奴被搓洗的惨叫连连。
　　也许是兔女郎过去也见过这种有洁癖的家伙，所以王宇的动作她并没有制止，也许在她想来，王宇这样的动作会让女奴更难达到高潮，只要王宇不在女奴的肉体上造成很难治愈的伤害，这种程度的搓洗她是不会阻拦的。
　　在王宇将一个小型皮管插入女奴小穴冲洗半天之后，王宇对兔女郎微微点头表示准备完毕。
　　「按照规则，我会用舌头帮这个女奴润滑小穴，主人的肉棒是否也需要奴儿一并代劳？主人应该知道一旦主人的肉棒正式插入女奴的小穴，那么就是计时开始的时候。」
　　兔女郎跪在女奴身后问王宇。
　　「我的肉棒当然由我的性奴来弄了！」
　　王宇说完就把和他一起进来的妮采儿按跪在自己面前，强迫妮采儿张嘴含住了王宇的阳具。
　　兔女郎有点惊讶的看着如此高贵冷艳的女人跪在王宇面前吞吐着王宇的肉棒，要知道妮采儿的气质太过独特，性奴中根本无法培养出如此高贵冷艳却又给人一种淫荡堕落之感的气质！
　　也许是妮采儿那生涩的口技让王宇非常兴奋，也可能是含着自己肉棒妮采儿那混杂则羞涩和兴奋的潮红让王宇热血沸腾，反正妮采儿没几下就把王宇的肉棒吸到了威力全开状态！
　　兔女郎有点羞涩的望了王宇狰狞的肉棒一眼乖乖的让到一边，而王宇则站到女奴的身后，将肉棒对准女奴那微微张开的小穴，笑着望了兔女郎一眼说：「我开动了！」
　　然后，王宇的肉棒用力的插入女奴的小穴，几乎瞬间，王宇的肉棒便整根没入女奴的身体，同时，女奴发出一声巨大的尖叫声。
　　「这只是刚刚开始！」
　　王宇快速的挺动腰身，狰狞的肉棒似乎又向前了一点之后快速的后退，直到龟头快要露出来时王宇再次快速的将正跟肉棒快速插入女奴的小穴！激烈的摩擦让女奴连连尖叫，甚至嗓音都有些沙哑。之后王宇不断变换着频率，或者快速短距离抽插，或者连续几招势大力沉的撞击，同时双手不断在女奴的身体各处抚摸按压，当王宇用一只手伸到身下用两个手指扭动女奴阴蒂并快速的连续抽动几十下后，女奴浑身颤抖的达到了高潮，甚至流出的淫水混合阴精喷涌着从王宇的肉棒和阴唇缝隙中冲出时，王宇的大腿都被打湿了一大片。
　　「2 分12秒？竟然就这么打破了历史记录？」
　　兔女郎不自觉的尖叫出声，同时，因为兔女郎这大声的喊叫，外面的会场也炸了锅，大家惊呼不已。
　　王宇撇撇嘴说：「这有什么好惊讶的？我还没爽过呢！接下来要省着点玩了！话说，你们要不要给这个女奴喂点营养液补充一下身体营养？我可不想玩到一般突然要换人！」
　　「是是是！我这就安排！」
　　兔女郎说完立刻按动一个按钮，同时，外面有工作人员快速走向女奴在女奴几乎撕心裂肺的呻吟中给她喂了一个营养胶囊。
　　「好强！」
　　兔女郎用充满恐惧却又有着极其强烈渴望的眼神看着王宇站在女奴身后不断的抽插，虽然王宇的动作没有刚才激烈，但是从女奴不断挣扎扭动的身体上绝对不会怀疑王宇在磨洋工！尤其是没过多长时间，女奴再次喷涌了大量淫水！
　　看着兔女郎和妮采儿的眼神，王宇一边快速抽插一边心中暗想：「咱好歹也是将医术练到了宗师级，这种因为长时间做爱造成身体敏感度下降的问题，治起来不要太简单！」
　　其实，王宇早就接着冲洗的时候给女奴做了一个全身按摩，不但通过按压穴位让女奴的身体恢复了敏感度，王宇甚至为了赢得奖金还非常坏心的在短时间内提升了女奴的身体敏感度。于是，王宇只是略施小计就搞的女奴在极端的时间内泄身了！
　　只可惜，耐力比赛是以时间长来判定胜负的！王宇虽然可以通过功法控制自己的精关，可是老这么不温不火的动下去也太无趣了？想到这里，王宇眼珠一转加大了冲击力。可怜的女奴被王宇干的连连泄身，最后会场的医师指出，如果这么再弄一会儿，女奴将会有生命危险！于是，主办方不得不临时更换女奴。
　　看着走进布帘长相还算漂亮的女奴，王宇一边快速的抽插一边笑着说：「你就是会场派来接替这个女奴的人？」
　　那个女奴略微羞涩的微微点头，在兔女郎帮助下在地板上铺了一层被褥，然后跪坐在被褥上低头对王宇说：「主人，奴儿叫做肖云，等级15级，虽然因为骑士考试没有通过目前还只是一名见习骑士，不过我的体力绝对不比正式骑士差！请主人大人狠狠的享用我吧~ 」
　　看着肖云脸蛋通红的脱光身上极少的衣物躺在褥子上双腿成M 型姿势对着王宇，又用手轻轻分开已经泛着水光的肉穴，王宇快速的插动几下很有节操的将女奴再次送上高潮后丢下女奴让她享受高潮的余韵，虎吼一声扑向了肖云。
　　「啊！」
　　虽然肖云说的硬气，可是当王宇的肉棒插入自己身体时还是忍不住发出一声惊呼，然后肖云就被无边的快感包围……
　　「天黑了！好饿啊！」
　　妮采儿一边走着一边对王宇抱怨着。
　　王宇耸耸肩说：「我也饿了~ 没想到15级的人物体力值似乎很高啊！被我折腾了一下午最后也只是微微虚脱。」
　　「人家好歹也有骑士的实力好不好？等级是一回事，职业是另一回事！每个人的成长率是不一样的！同样的等级，实力天差地别也是常有的事！」
　　妮采儿做为新手指导员充分的发挥了自己的作用，详细的为王宇解惑。
　　「那家伙通不过骑士考试不会是因为太淫荡的缘故吧？」
　　王宇恶意猜想着。
　　妮采儿不满的用肩膀装了装王宇说：「管她呢！我的信息只能知道大众知道的事情，那些比较隐秘的东西我就不知道了！快点走啦！人家要饿死了！」
　　「了解！那么，加速回家！先吃饭然后在吃你！2200金币人家既然提前给我了！那么这个月剩下的日子里，我一定要好好珍惜和你在一起的每一分每一秒！我决定了！在你离开我之前，我们就宅在家里那里都不去了！」
　　王宇大声的宣布自己的决定。
　　妮采儿脸色发青的说：「不是吧你？你是不是认为我早晚要离开你，所以打算在我离开你之前玩死我啊？」
　　「没错！之前我就说过，既然一个月之后你就不属于我了，那我当然要玩的够本！不过，我发现你真的很对我的口味，那么就让我在之后的时间里更加更加的爱你吧！」
　　王宇邪笑着对妮采儿说完用力的搂住妮采儿在妮采儿的脸颊狠狠亲了一口。
　　「可是，之前人形馆不是派人告诉你要抓紧时间提升声望加入人形馆吗？这么好的机会你打算错过吗？」
　　妮采儿想起离开赛场时一个兔女郎带给王宇的口信。
　　「目前在我看来，比起你没有任何事物更加重要！啊！到家了！到家了！先吃饭！再吃淫荡的小采儿！」
　　王宇搂着妮采儿回到了房间，没过多长时间，妮采儿那销魂的淫叫声响起，渐渐的声音越来越大！周围的邻居恶狠狠的大叫：「昨天搞到大半夜，今天还来啊？惹得火了！大家同归于尽！贱奴！快点给老子滚过来，给我扯嗓子叫！越大声越好！」
　　于是整个旅店就这样被淫叫声包围了！
　　因为一天里有差不多20个小时都能听到妮采儿的叫床声。渐渐的，整个旅店的人都习惯了伴随着妮采儿那销魂诱人的呻吟声入睡。习惯果然是很可怕的~在王宇和妮采儿宅在家里过着淫乱的生活的时候，妖女的山寨游戏设备渐渐投入使用。女奴们开始分批进入游戏，当然，为了替王宇分担，小天自然是第一批进入游戏的！那么，在王宇疯狂的这一个月里，小天发生了些什么呢？下一章：魔法与绳索，就职魔法师的小天会发生什么样的故事呢？


第二卷：淫兽调教师 第36章魔法与绳索 上
　　「好累啊！终于完成了一部，接下来要做的你们都知道了吧？」
　　妖女一边慵懒的伸着懒腰一边和她的助手们说着话，自然而然的来到了王宇游戏舱门外。
　　「呦！小天，都一天了，你还守在宇王大人的门外啊？」
　　妖女伸手向小天打了一声招呼。
　　小天警惕的盯着妖女说：「你不会又来这里补充能量了吧？都一天了，宇王大人这个样子难道你不担心吗？」
　　说完指着宇王的房门恶狠狠的质问妖女。
　　透过游戏房门上的玻璃可以轻易的看到一个设备被机械臂固定在王宇的小腹部，一根透明的管子不断的从那个设备里输送着乳白色的液体到靠近门口的一个保温杯。
　　「啊啦~ 看不出你这么关心宇王大人啊？安啦安啦~ 宇王大人他可是有着金丹期的修为哦~ 而且，设备上也有自动检测装置，如果宇王大人的身体出现异常会进行救治的！如果我所料不差的话，宇王大人在游戏里一定过的非常的性福哦……果然是福缘深厚啊！按照游戏和现实的时间比是3 比1 ，宇王大人应该已经在游戏里劳作了三天了！我倒是很奇怪，宇王大人的生活费是从那里来的？不会很快就要上街乞讨了吧……」
　　妖女一脸的无所谓，可是小天听到王宇有可能上街乞讨之后却不能淡定了！
　　「那你们还不快点进游戏帮助宇王大人？整天有时间喝宇王大人的精液却没时间帮宇王大人！亏我过去还认为你是我最好的朋友呢！」
　　小天抓着妖女的衣领大声的质问着。
　　「我这不是已经搞定了一个设备了吗？之后有我的助手帮助，生产时间将会大大缩短，预计只要3 天就可以搞定所有人的设备！到时，游戏时间也仅仅只过去差不多10天罢了！而且，我喝宇王大人的精液还不是为了恢复我炼金消耗掉的魔法值！」
　　妖女说完轻轻推开小天拿起一边的一次性杯子放在不知道什么时候安装在王宇房门外的一个类似饮水机的水嘴下面接了一杯浓稠的乳白色液体一饮而尽。
　　「恰！还是不愧是金丹期啊！能量丰富的惊人，喝这一杯不但可以少量提升身体各方面属性，还能快速回魔！简直太棒了！喂，小天，你要不要喝一杯？」
　　妖女说完又替妖女接了满满一杯。
　　「你！」
　　小天被妖女的态度气的够呛。
　　妖女挠了挠头发奇怪的问：「不习惯宇王大人的味道？那么，要不要加糖？」
　　说完，手一翻拿出一盘方糖递给小天。
　　「混……混蛋！谁说要喝了！再说，我好歹也100 级了，虽然和你们的等级体系不一样，可是也突破了天人之境，宇王的精液对我只能起到回复魔法的作用！不对！我要说的是，宇王大人可能正面临生活的窘迫！难道你做为姐妹们的领队，不打算做点什么吗？」
　　小天气的想把装满王宇精液的杯子打翻，但是知道王宇的精液对大家的作用后强忍着暴走的情绪继续质问着妖女。
　　「不喝就不喝嘛！那，给你喝掉吧！然后快点按照刚才说的方法把材料准备好！」
　　妖女将杯子递给旁边的一个女奴交代了一下后继续对小天说：「不是已经搞定了一个了吗？我早就打算……呃~ 要不，小天你用这第一个设备？这个世界的基础知识应该了解了一个大概了吧？游戏世界的情况我给你的资料上比较有用的都给你注明了，如果让你进入游戏，你有没有信心为宇王大人分忧？」
　　「当然！没想到外面还有如此丰富多彩的世界！为了感谢宇王大人没有抛弃我愿意带我领略如此多姿多彩的世界，我一定会拼尽全力为宇王大人做事！哪怕付出我卑贱的生命！」
　　小天坚定的回答了妖女的问话。
　　妖女揉了揉小天的脑袋微笑的说：「不要轻易说放弃生命什么的！宇王大人不会希望你那么做的！那么，这是游戏帐号！宇王大人的帐号你记得吧？如果在游戏里搞到钱就可以用邮箱把钱或者道具汇过去！哦~ 如果联系上宇王大人，记得告诉他现实和游戏的时间比，告诉他不用太过拼命！我们的时间还很充足！」
　　「让小天第一个进去好吗？」
　　看着第二个游戏设备的房门关闭，小天身体悬空渐渐闭上眼睛进入了游戏，彩蝶站在妖女的身后问道。
　　妖女耸耸肩说：「虽然改变了部分计划，不过，我相信宇王大人的气运是不用我们担心的！不过，说实话，我反倒有点担心小天了！可是，看着她守在宇王大人门外那焦急的样子真的让人心疼啊！希望，宇王大人的气运同样能够保护属于他的女奴们吧！」
　　「要不，我用游戏头盔进入游戏看看能不能帮帮宇和小天？」
　　彩蝶想了想说。
　　「不行！那样，我们的身体素质优势就会丧失！算了，既然你这么着急的话，我就只能受受累，今天再熬一个通宵吧！」
　　妖女说完挥手和彩蝶告别走进了她的工作室继续工作，彩蝶想了想后毅然转身回房按照妖女教授的冥想法开始了冥想。
　　「游戏名：小天。设定成功，人物属性检查完成！根据游戏法则，初始人物最大属性值为20点，所以你的属性如下。」
　　「那个，然后该干什么了呢？」
　　看了眼全部都是20的属性列表，小天有点手足无措的发问。
　　「下面进行玩家职业设定，由于世界中职业繁多，请问玩家有想要就职的职业吗？」
　　「那个，道士有吗？是什么特点？」
　　小天发问。
　　一个道士介绍出现在小天面前，不过小天皱着眉头看着职业介绍，然后不由的发问：「捉鬼是什么能力？是指具有精神体破坏能力吗？物理攻击这么差？而且法术似乎也很弱的样子！更主要的是，这个职业只能由男性玩家就职？」
　　「是的！所以请再次确认希望就职的职业！顺带提示，检测到玩家使用带有『欲望』设置的设备登录游戏，开放黑暗系职业就职。你可以遵循内心的欲望进行选择！」
　　「过去也许我还希望玩弄更多的美女，可是在尝试了宇王之后就不怎么在意了！再说，这个世界所谓的黑暗系职业都有什么我还没弄清楚，算了，还是就职魔法师吧！这个职业似乎在很多世界都非常流行！」
　　心里想罢，小天坚定的回答：「我要就职魔法师！」
　　「就职成功！但是因为你的设备比较特殊，在以后的游戏中可能会开启黑暗系特性请谨记！之后请选择新手指导员！」
　　看着面前三个美女影响，小天想起妖女的交待心中暗想：「妮采儿几乎无法收服，而那个样貌平平的家伙即使收服也没有成就感！那么，我就选择中间的吧！」
　　在小天说出自己的选择之后，系统的声音再次响起：「莱薇儿将做为你的新手指导，在游戏时间一个月内，如果您有什么不明白的可以向莱薇儿提出，只要是大多数人都知道的事情，莱薇儿就可以从系统那里获得答案回答你的问题。通往游戏世界的门已经为您开启，请检查一下自己的属性，确认没有遗漏后进入游戏世界！」
　　进入系统开启的光门，小天发现自己身上穿着一套粗布法袍。小天想动一动却发现无法活动自己的身体，还好眼前的剧情模式提示告诉小天这是第一次进入游戏所自带的剧情。
　　「哎呀！要迟到了！因为第一次实战训练昨晚搞的太兴奋死活睡不着~ 结果早上却起晚了！惨啦，指导员一定要把我看扁啦~ 」剧情模式的小天一边大叫着一边奔跑，小天从沿途的景物推测这里应该是一个比较荒凉的小镇。
　　这时，一段背景声音响起：「许多年前黑暗之地降临！从这片被诅咒的土地上涌出了大量淫兽！在所有国家的共同努力下，淫兽们被挡回了黑暗之地！不过，淫兽却从来没有放弃外界的美女，每时每刻都有淫兽试图突破各国布置的封锁线前往大陆！」
　　「而处在光暗交界线上的光暗镇因为环境所致，每时每刻都有大量等级比较低的淫兽试图从这里突破。因为光暗镇所在国家兵力被高等级淫兽牵制无法调动，而这些等级低但是实力却非常强大的淫兽对佣兵和冒险者而言性价比太低，久而久之光暗镇就只能依靠镇民自发的组织起来抵抗淫兽的侵扰。还好在几年前，有一名像传说中的精灵一样耳朵很长的女人来到了光暗镇，有感于光暗镇镇民们勇于抵抗的精神，那个自称来自魔界的女人留下来建立了一所魔法学校教授大家神奇的魔法。随着时间的推移，原本只有那个长耳女人的学校渐渐发展壮大，击杀淫兽也由原来的主要目的变成了现在的实战训练！」
　　「原来如此！这就是我的身份吗？一名魔法学校的学生？」
　　小天心中暗想，看着剧情模式的自己一边奔跑一边与穿着和自己差不多法袍的人打招呼，同时快速向镇外的树林跑去。
　　「你就是异世界来的新人？不要以为在魔法学校里学习成绩突出就认为自己有多么了不起！」
　　穿着一套半紧身的粉白衣裤凸显出她那凹凸有致的身材，身后背着一根长棍的莱薇儿一脸不屑的迎接了小天。
　　「你好，我是小天，请多关照！」
　　剧情模式的小天很有礼貌的微微躬身向莱薇儿打招呼。
　　「不用客气！魔法学院的男人是不是都死光了！虽然淫兽在与美女作战时因为要分心捕获女体不能发挥全部实力，可是也不能一直让像你这样可爱的女孩子顶在第一线吧！这帮男人除了欺负我们女人外还会干什么？」
　　莱薇儿对小天发泄自己的不满，不过还是向小天递交了组队邀请。
　　当队伍建立之后，小天发现她终于能够控制自己的身体了。跟着莱薇儿走入树林，沿途，莱薇儿一边领着小天认路，一边给小天讲解注意要点。例如，组队的人不要离开太远，否则在战斗领域张开时无法第一时间投入战斗。还有战斗时两人的队形与实际站位是一一对应的，诸如此类。
　　不一会，两人就看到了一只蓝色的史莱姆。「这就做为你第一次实战的猎物吧！」
　　莱薇儿说完带着小天悄悄接近了史莱姆背后，然后在史莱姆还没来得及转身时说出了战斗的口令：「战斗领域，展开！」
　　小天感觉视线稍微模糊了一下，整个世界似乎产生了一些变化，而自己的身体似乎无法走出自己脚下的四方框。
　　「LUCK！偷袭成功！记得哦~ 只要在敌人没有反应过来的时候将对方拉入战斗领域，那么就会出现偷袭效果，而这个效果会让敌人比我们晚一个回合！现在是第一回合，这个回合不能攻击，快点将防御魔法施展出来！」
　　莱薇儿快速的将
　　自己掌握的技巧传授给小天，在莱薇儿的指导下，小天给自己加上了一个大地之盾。
　　第二个回合，莱薇儿使用那个像棍子一样的法杖发射了一个大火球打掉了史莱姆三分之一的生命值，不过等级只有1 级的小天用地刺只干掉了史莱姆五分之一的生命。
　　「不用在意，我已经18级了！你1 级就有如此攻击力已经难能可贵了！」
　　莱薇儿稍微安慰了一下小天，然后继续指导小天：「敏捷值决定技能发动属性，史莱姆似乎比你和我都要慢啊！这不，我们在它还没有给自己施加防护的时候就给它打掉了这么多血！」
　　莱薇儿话音刚落，史莱姆身体转了过来，并且身体上出现了一个不断闪烁电火花的护盾。
　　「切，我还以为是水系的呢！原来是最为稀少的电系史莱姆！小天，你可要小心，如果被它攻击已经要集中精神调集精神力抵抗它身上的闪电护盾，否则如果被麻痹或击昏就危险了！」
　　第二个回合，莱薇儿的大火球竟然打出了MISS，小天的攻击又减少了五分之一的生命值。莱薇儿告诉小天：「中级魔法才能够用精神锁定，初级的魔法准确率一直不是很高~ 」
第三回合，也许是史莱姆撑起了闪电护盾，而这种护盾似乎可以刺激史莱姆的身体提升敏捷值，所以第三个回合由史莱姆先攻！
　　看着史莱姆先是像像皮球一样在地上弹了几下，然后快速的冲向莱薇儿，小天紧张的提醒：「小心！」
　　撕拉！噗！雷电护短和莱薇儿身上的护眼护盾相遇却互不干涉的任由对方通过，但是护盾却给敌人造成了极大的伤害！
　　「啊！」
　　莱薇儿被电的浑身抽搐，头发甚至有好几根都翘了起来。而史莱姆也不好受，被火焰护盾搞的身上伤痕累累。
　　「呼……好麻~ 该死的火焰魔法在防护方面真的很差啊！要不是我生命值和抗性比较高，搞不好这一下就被电昏迷了！」
　　莱薇儿被电的身上出了不少汗搞的紧身的粉白衣裤紧紧的贴在身上，甚至胸前的两点和两腿间的黝黑都若隐若现的暴露了出来。
　　「那个，你这个样子，没问题吗？」
　　小天有点尴尬的指了指莱薇儿，不过正好轮到莱薇儿出技能，等莱薇儿又一个大火球把史莱姆打剩下一丝血皮时才发现自己似乎走光了！
　　在莱薇儿捂着身体下意识的蹲在地上时，小天一击地刺轻松干掉了史莱姆。
　　战斗领域消失，小天奇怪的看着脸蛋红红的莱薇儿问道：「你怎么了？身体不舒服吗？」
　　「没……没什么！不要盯着我看啦！我也没想到这件便于森林行走的衣服被汗水弄湿后这么透明啊！」
　　莱薇儿脸蛋通红的辩解着。
　　「哦~ 嘿嘿~ 没想到，这件衣服穿了至少有一年了吧？你竟然才知道这衣服吸水会变的透明？而且，你的衣服里面是裸着的吧？为什么不穿胸罩和内裤呢？」
　　小天坏笑着说完后又继续追加连击：「你在战斗中说过，你以为那是水系的史莱姆！也就是说，你从一开始就决定要把衣服弄湿了吧？」
　　「别……别说了！那是意外！对！是意外！我才不是……」
　　莱薇儿还没说完，小天就打断并接住了莱薇儿的话继续说：「暴漏狂！哈哈，有意思！不过，你也不用害羞啦~ 这么诱人的身材当然要让大家看啦~ 再说，我也是女孩子又有什么关系呢？啊呀！你的头发被电的好难看！快去洗洗吧！这附近那里有水？」
　　听到小天的话，莱薇儿拿出一个化妆盒看着镜子中的自己尖叫一声向一个方向快速跑了过去。而小天则好笑的跟在后面，很快，两人来到了一条小河旁边。
　　看着这条只没脚面的小河，莱薇儿红着脸捂着头发对小天喊了一句：「不准偷看后就快速的脱光了衣服站在小河中撩起河水清洗起来。」
　　「切！口是心非，明明喜欢自己的身体被别人看，还偏偏要装的好像很讨厌一样！」
　　小天心里想着，但是表面上却像没事一样蹲在岸边欣赏着莱薇儿洗澡的景象。
　　「你还看！人家这么难堪你就不能转过去！」
　　莱薇儿扭头看到小天正盯着自己裸体猛看之后发出不满的抗议，不过力度真的不大，说完就转过身去似乎为了掩盖自己因为未知原因而通红的俏脸。
　　在莱薇儿不断用水冲洗自己通红俏脸时，突然一双手从背后抓住了莱薇儿那一对饱满的乳房。「啊！」
　　莱薇儿吓得惊呼一声，而恶作剧成功的小天则夸张的大叫：「好大啊！」
　　「小天你坏死了！不知道我们在淫兽森林里吗？虽然这里是外围淫兽极少，可是你刚才的动作差点没把我的心吓出来！」
　　莱薇儿拍掉小天作怪的手不住的对小天抱怨。
　　「嘿嘿，我还不是看你太害羞了才陪你一起洗洗吗？现在不会害羞了吧？」
　　原来小天已经脱光了衣服，说话时还特意转身让莱薇儿欣赏了一下自己的诱人娇躯。那仿若仙女的动作和神情一下子让莱薇儿看呆了！
　　「好吧，那就一起洗吧？奇怪，也许是我敏感吧~ 我总感觉你看我的眼神和其她女性看我的眼神非常不同。」
　　莱薇儿说完发现小天总是下意识的盯着自己乳房和两腿之间之后更加肯定了自己的想法。
　　「嘿嘿，被你发现了？实际上我可是非常喜欢玩弄女人哦~ 喂~ 莱薇儿，你是不是对男人特反感啊？要不要试试女人带给你的刺激？」
　　小天抱住了莱薇儿，双手轻轻在莱薇儿身上游走，同时说话的时候嘴唇渐渐接近莱薇儿的耳朵，然后轻轻亲吻在莱薇儿耳朵下面的脖子上。
　　莱薇儿被小天熟练的手法搞的浑身发软，嘴里虽然不断抱怨诸如「我怎么会需要女人？」
　　「你弄的我好痒！」
　　「不要乱碰奇怪的地方！」
　　可是身体却在小天熟练的挑逗下不断的变软，渐渐的瘫软在小河中靠着小天任由小天对其上下其手。
　　「哈哈哈，没想到我的指导员是同好啊！真是幸运啊！可惜我刚来到这个世界没有什么道具，要是有道具的话绝对让薇儿姐姐你好好爽一下！」
　　小天一边逗弄着莱薇儿的阴蒂，用手指不断挑动揉捏一边抱着莱薇儿与其热吻。
　　被小天搞的浑身发热渴望发泄的莱薇儿手一番从物品栏中拿出了一个似乎是软木削出来的假阳具，满脸通红的对小天说：「这……是我平时自己~ 那个用的，你看你需不需要？」
　　「嘻嘻，当然需要啦~ 」小天说完拿过了软木假阳具，然后将其插入莱薇儿的嘴巴让她用香舌为假阳具润滑，而空余的另只一手则分开了莱薇儿的大腿让她双腿分开成M 型露出了微微张开的小穴。
　　小天顺势用手轻轻分开了莱薇儿的阴唇露出了里面粉色的肉壁，在莱薇儿低声娇喘中，小天轻轻将软木假阳具插入了莱薇儿的小穴之中。
　　水花四溅，莱薇儿被小天压倒在小河边，大部分身体在水中一边被水流轻轻冲刷，一边承受着来自小天用假阳具造成的激烈冲击，小天那没有规律，忽快忽慢，忽浅忽深的插法让平时夜深人静自己一个人安慰自己的莱薇儿感受到极大的快感和刺激！
　　看到莱薇儿兴奋的发出大声的呻吟声，担心招来淫兽的小天从后面抱着莱薇儿和莱薇儿热吻在一起，一只手不断揉捏莱薇儿那饱满的乳房，另一只手则加快的软木阳具活动的频率，渐渐的，莱薇儿喘息声越发的急促！突然，在小天快速抽插几下之后身体绷紧达到了高潮！
　　「哎呀~ 手好酸啊！要是有双头龙阳具就好了！」
　　小天甩甩发酸的手臂，眼角却发现一抹绿色渐渐的靠近自己的身边。
　　小天好奇的指着地上一个像是植物根茎的东西问正在喘息的莱薇儿：「这个植物叫什么名字？好奇怪啊，竟然自己用根伸到水里吸水。」
　　「根？吸水？」
　　一脸慵懒的莱薇儿睁开迷蒙的双眼看清小天指着的东西后大惊同时高喊：「小天当心！快离它远点！」
　　小天还没反应过来就感觉手腕一紧，刚才看到的植物根茎已经快速的缠绕在小天的手腕处，小天下意识的伸出另一只手去帮忙却被那个植物根茎很有经验的将小天双手用植物根茎捆扎在一起！同时四周的环境突然模糊了一下，这时小天才发现自己和莱薇儿竟然进入的战斗领域中。
　　「啊！这是什么东西！」
　　战斗一开始，小天就被植物根茎吊了起来，看着在半空中双手高举，一丝不挂不断扭动挣扎的小天，莱薇儿快速的对小天说：「不要着急，我们被淫兽偷袭了！轮到你的回合你试试看能不能挣扎？」
　　在莱薇儿喊话的时候，一根绿色的根茎从背后快速接近莱薇儿，然后以迅雷不及掩耳之势将莱薇儿的上臂用根茎缠绕起来并高高举起。
「真倒霉！是捕食花！这是少有的几种在第一回合就可以释放对敌人控制技能的淫兽！」
　　看到在第一回合就释放根茎束缚立刻明白的怪物的身份，当第二回
　　合两人因为规则转过身时果然看到一朵巨大的花朵出现在两人的面前，而那些根茎竟然是从花朵中的花心伸出来的，而在花朵下面的根茎处却是许多触须支撑着花朵站在地面上。
　　「好大的花！可是刚才为什么没有发现啊！」
　　小天被吊在半空吃惊的看着眼前的巨大花朵。
　　「真倒霉！捕食花平时都是用花苞保住自己借助保护色藏在树丛中！只有在捕食时才会盛开并用花蕊位置深处的根茎束缚猎物！是极难缠的一种淫兽！」
　　莱薇儿努力挣扎不过根茎的力量似乎很大。第二回合，小天和莱薇儿的准备回合却因为双手被束缚无法加持任何增益魔法而略过，可是捕食花却在第二个回合将一种液体通过固定两女的根茎输送到两女的身体上。
　　「啊！这是什么液体，我怎么感觉这么累？该死，我的体力值怎么一下子减少这么多？」
　　小天一边挣扎一边惊呼。
　　「不要慌张！动作轻一点不要因为加速血液循环而让毒素快速流向全身！马上就到我们的回合了！植物可是怕火的！」
　　莱薇儿虽经不乱，在第三回合时手中
　　升腾起一个巨大的火球。
　　嘶！火焰将缠绕莱薇儿的根茎烧断给捕食花造成了极大的伤害。不过小天努力用精神引导的地刺就不怎么有用了！几乎没有给捕食花造成实质的伤害。
　　而捕食花在第三个回合却用根茎缠绕小天的胸部，然后拉紧根茎将小天的双手从头上束缚到了脑后。同时两根根茎冲了过来缠绕在小天的脚腕上将小天的双腿渐渐拉开！
　　「啊！不要啊！这个怪物要做什么？莱薇儿救救我！」
　　小天一边挣扎一边惊呼。
　　「该死，小天，不要紧张，这是捕食花捕食技能的前置技能，在下一个回合它的根茎将会插入你的小穴吸收你的体液！不过，相信我！我会让它没有下一回合！」第四回合，莱薇儿因为敏捷值的关系所以先攻！只见莱薇儿双手前伸，慢慢的在莱薇儿双手之间出现了一个巨大的火球，然后莱薇儿将火球高高举起后快速的向捕食花投去。轰！巨大的爆炸声响起，捕食花全身是火的被清空了血条化成了灰烬随风消散。
　　「赢了！小天，既然我们关系这么好，我也不瞒你了！因为以前发生了很多事，我觉醒了一个黑暗系被动技能，在我赤身裸体有人旁观的时候会爆发极大的攻击力！捕食花如果在我穿着衣服的时候偷袭，也许我想要消灭它还真的要费一番手脚呢！」
　　随着战斗领域的解除，莱薇儿开心的与小天分享着自己的秘密。
　　「赢了是很好，不过，我身上的根茎你要不要帮我弄下来啊？」
　　原来莱薇儿光顾了高兴，没有看到小天被根茎像绳子一样将小天的双手捆缚在脑后并与固定胸部的根茎连在一起，搞的小天就像是投降的俘虏一样无法挣扎。
　　「我当然没有忘啊！不过，捕食花的根茎充满水分时弹性惊人，我又不是战士，根本没办法帮你割断它，除非我用火焰魔法去灼烧，可是那样会伤害到小天你迷人的肌肤的！小天你不会想在身体上留下什么疤痕吧？」
　　莱薇儿耸耸肩解释了第一时间没有帮助小天的原因。
　　「什么？那怎么办？不会让我就这样去找个战士帮忙吧？」
　　小天有点危难的原地转了个圈表示自己可是一丝不挂的！
　　「嘿嘿，当然不用！只要几十分钟，失去水分后稍微一用力就可以挣断！至于这几十分钟内嘛~ 你就乖乖的做我的小俘虏吧！」
　　莱薇儿一边说着一边靠近小天，一把抱住小天因为被根茎束缚无法反抗的身躯。
　　「不是吧！我可不喜欢暴露自己的身体啊！万一这时有其他玩家路过怎么办啊？最少把我的衣服帮我披上啊！」
　　小天努力的扭动身体挣扎，奈何捕食花的根茎异常坚韧，任小天如何挣扎都无法挣脱。
　　「嘻嘻，你就不要费力了！刚才你搞的姐姐好爽！做为回报！就让姐姐也帮你放松放松吧！」
　　莱薇儿抱住小天学着小天刚才的样子用双手在小天的身体上抚摸揉捏起来。
　　「啊！不要乱摸啦~ 啊！不对！我怎么这么兴奋？~ 嗯……薇儿，你清醒一下，可能我们刚才中的毒有媚药效果！」
　　小天一边扭动着身体躲避着莱薇儿的侵犯一边开口提醒她。
　　「嘿嘿，我当然知道啦~ 所以，我这不在帮我们两个人解毒吗？」
　　说完，莱薇儿将小天按倒在地用自己的红唇堵住了小天想说的话，情欲之火不断燃烧！不一会，两个人就翻滚在一起！
　　躺在地上的小天伸出小舌头不断舔弄莱薇儿的小穴，而莱薇儿趴在小天身上双手分开小天的大腿将整个嘴都放在小天的肉穴外不断的吸允舔舐，搞的小天惊呼连连。
　　之后莱薇儿将还粘着自己淫水的软木假阳具插入了小天的肉穴，一边近距离欣赏假阳具在自己的控制下不断在小天的肉穴中进进出出，一边感受着胯下小天不时的舔弄自己小穴的舒爽感。渐渐的，小天舔弄动作越来越激烈，莱薇儿同样被刺激的快感越来越强烈，也许两人都被高潮的诱惑所左右，不断的加快速度和变换刺激方式，最后在两个人的默契配合下很快就双双达到了高潮！
　　在两个人美女相拥在一起享受高潮之后的余韵时，捆缚小天的根茎果然因为水分流失渐渐的失去坚韧，被小天稍微用力就挣断了。然后两人默契一笑从物品栏中拿出了自己的衣服穿戴起来。
　　第二天，还是在之前的那个位置，莱薇儿靠在一颗大树上不时的看看天色嘴里嘀咕着：「怎么还没有来？难道是昨天回去后认为我不适合做指导员所以今天不来了？」
　　「啊！抱歉！睡过头了~ 」在莱薇儿越来越焦急时，伴随着小天的大喊声，一道人影出现在莱薇儿的眼前距离莱薇儿越来越近。
　　莱薇儿一把抱住小天激动的说：「太好了！你终于来了！」
　　「嘻嘻，让你担心了！我昨天晚上特意去镇里的酒馆打工给你买了一个礼物~ 抱歉啊~ 因为昨天熬得有点晚所以迟到了。抱歉！让你担心了！」
　　小天反手抱着莱薇儿低声解释。
　　「没关系，来了就好！今天还去昨天的那个地方吧！难得和你成为好朋友，我一定要帮你把等级快速提升起来！要是因为我的原因害你因为实力低微而吃亏的话，就太对不起你了！」
　　莱薇儿抓着小天的手腕拉着走入树林去练级了。
　　看着周围似乎没有外人之后，小天笑着问莱薇儿：「薇儿，你难道不好奇我给你买了什么礼物吗？」
　　在小天的鼻子上挂了一下后，莱薇儿微笑着说：「你能承认我这个朋友就是给我最好的礼物！」
　　「薇儿，你真好！以后我一定会把你当成最要好的朋友！等有机会的，我一定要把我最大的幸福分享给你！」
　　小天抱着莱薇儿在她的脸颊上亲了一口，反手拿出了一个红色项圈对莱薇儿说：「这就是我给你买的礼物！想不想一丝不挂被我牵着走在树林里？那一定很过瘾吧！」
　　「呃……可是，那个~ 也不是很讨厌……可是，这个样子万一被看到怎么办？」
　　莱薇儿听到小天的话之后先是略微激动了一下后紧接着又变的有点担心和害怕。
　　「安心啦~ 你不是说过吗？这个树林只有新手玩家才能进入，而我观察了一下，这附近似乎没有新人玩家，只要我们走到稍微靠近深处，那么除了淫兽之外不会出现人类的！而你不是说过吗？当你赤身裸体被人看时，你能够发挥出极强的战斗力？那么，你完全可以一丝不挂的带我快速升级啊？」
　　在小天动之以理晓之以情下，莱薇儿扭扭捏捏的同意了小天的提议。
　　虽然莱薇儿脱衣服时扭扭捏捏的磨磨蹭蹭的，可是当脱光之后戴上项圈并将项圈上连着的皮带交给小天时，莱薇儿像是忽然想通了一样微笑的对小天说：「那么之后我就将自己交给你了，My master ！」
　　赤身裸体的莱薇儿果然非常厉害，一路上所有看到莱薇儿一丝不挂的淫兽统统被灭口！同时，小天的等级也在极短的时间内快速提升，仅仅两天就升到了10级，达到了这一片地区的等级上限。即使再杀淫兽也无法获得经验值了！
　　「之后我们去那里升级？」
　　陪着一丝不挂的莱薇儿在之前的那条小河边休息的小天随意的问了起来，说实话，她早就想去其它地方练级了，这个地方爆率真的好差！平时比较注重生活质量的小天不得不每天晚上都去打工才能应付开支。
　　「这附近只有一处淫兽密集的树林是附近10级以上玩家的练级点，可是，我听说最近那里频繁出现女孩子被人监禁的消息！你应该知道吧？来自黑暗镇的职业者可以通过宠物球借助一定规则抓捕女孩，如果女孩被抓捕，那么就得到了世界法则的认可，到时即使我们想救出那些被抓的女孩，也没有办法，因为规则会保护那些玩家！所以，我担心你遇到危险，或者我被他们抓走而让你一个人难过。」
　　莱薇儿轻声说着话，手不自觉的抚摸着戴在脖子上的项圈。
　　「原来如此，那就不要去了！等我一个月之后实战训练结束之后再说吧！这一个月就让我好好陪陪你吧！反正因为我的外貌，最近打工收了不少小费，应该够宇王大人花一阵子的啦~ 」小天知道莱薇儿是为她好也不强求，轻轻的挽住莱薇儿的胳膊将头枕在莱薇儿的肩膀上。
　　看着小天如此迁就自己，莱薇儿抚摸项圈的手突然握紧了项圈似乎下了什么决定后深吸一口气对小天说：「要不，你用宠物球收服我吧？只有我成为你的伙伴，那么以后就可以永远陪着你了！而且，那样我就可以一直保护你了！」
　　摸了摸莱薇儿的头，小天笑着摇摇头对莱薇儿说：「你不会发烧了吧？做为新手指导员，你可以获得规则的保护，可是一旦你成为我的契约者的话生命可就只有一次了！不要说傻话好不好？我虽然不想和你分别，可是我更不想你发生危险！」
　　拿掉小天摸自己头的手，莱薇儿反手握紧了小天的手对小天说：「你不懂！对我来说，如果离开了你，那么活着也就没有意义了！你可能不知道，当初我当教师时被人绑架，之后的日子简直是不断徘徊在天堂和地狱之间！每天都被人看我的裸体，每天都被人肆意的玩弄！后来机缘巧合才逃出来，之后我就开始讨厌男人，害怕所有人。唯一的乐趣也只是暴漏自己的身体这一点，可是，除了你，没有女人会在意我的身体！我真的无法相信，失去了你，我该怎么活下去！如果你真的不想让我跟着你，那么当初你为什么要出现在我的生活中！呜呜呜！」
　　说着说着，莱薇儿双手捂脸哭了起来，而小天则顺势将莱薇儿拥入怀中哭个痛快。
　　「放松的大哭一场吧！把心中的委屈！把心中的痛苦都哭出来！既然你不想离开我，那么我就去想办法搞一个宠物球然后将你收服，让你永远逃不出我的身边！一辈子保护你！一辈子呵护你！一辈子爱着你！」
　　小天坚定的对莱薇儿做出了自己的承诺！
　　哭够之后，莱薇儿露出了如释重负的笑容开心的对小天说：「宠物球我这里就有一个，用你们玩家的话说，如果我这个NPC 想要跟随你们，那么就可以将我们自身携带的宠物球给你让你收服我。当初知道这一点后我曾经非常恼火，所以刚见到你的时候才会无缘无故对你乱发脾气！如果你还记恨当时的我，那么就请在收服我的时候好好蹂躏我吧！」
　　莱薇儿将宠物球交给小天之后笑着对小天说：「战斗中不要留手！让我好好看看你这几天的成绩！战斗领域，展开！」
　　「那么，我来了！水缚术！」
　　第一个回合两个人全都放弃施展防护魔法，第二个魔法一上来小天就发动了一招水系魔法。
　　「吓了一跳吧？我也有秘密没有告诉你呢！其实我是全系魔法师！」
　　看着蓝色的水绳缠绕在莱薇儿的身体上，将莱薇儿赤裸的身体衬托的更加诱人，小天大声的讲出了自己的秘密。
　　「呵呵，没想到小天你竟然这么天才，竟然可以通过精神力控制魔法施展这么复杂的变化，这简直属于高级魔法的应用啊！而且你似乎在水中放了媚药了！难道！你该不会早就再打姐姐的注意？」
　　莱薇儿虽然嘴上是在质问，可是却没有使用什么厉害的攻击魔法，只是使用火焰魔法将小天的水缚术蒸发掉。
　　小天对莱薇儿做了一个鬼脸笑着说：「告诉你也无妨，我来这个游戏就是为了帮助我的主人宇王大人收藏美女的，当然，你可是我的私有物，即使宇王大人想要，我……呃~ 我绝对不让你出现在宇王大人面前！」
　　「你不会没有其它招式了吧？」
　　听到小天的话后，莱薇儿没有追问，反而催促小天抓紧时间。
　　「知道啦！知道啦！再吃我这招！重力控制！」
　　土系的重力控制一下子让莱薇儿身边的重力加大，莱薇儿到底是魔法师的体质，受到重力压制只能半跪在地艰难的抬手似乎想要发动大火球，不过最后还是颓然放下手臂，本回合选择了待机。
　　「喂，你放水放的也太明显了吧！你怎么知道我挡不住你的攻击啊？」
　　小天双手掐腰不满的对莱薇儿抱怨。
　　「话怎么这么多！想让我少受点罪就快点耗光我的体力值！没看我都没选休息吗？」
　　莱薇儿恶狠狠的对小天说，不过绷着的脸却怎么也绷不下去话没说完就在嘴角露出了笑意。
　　「那你这次不准驱散我的水缚术啊！」
　　小天又发了一个水缚术，下一个回合又在莱薇儿身边立了一个散发着强大热量的火堆烤的莱薇儿浑身香汗淋漓。
　　「再撒点盐我就熟了！」
　　莱薇儿大声的抱怨。
　　小天大笑着说：「我吃的就是你的烤乳猪！还一烤就是一对！」
　　说完，小天又发动了暗黑系的魔力吸收将莱薇儿的体力值和魔法值不断吸到自己身体里。终于在小天的不断折磨下，莱薇儿终于体力耗尽软到在地。
　　「收藏挑战模式，开启！」
　　随着小天的口令喊出，限制小天行动的格子在小天和莱薇儿之间的隔断消失了，小天走到莱薇儿身边笑着对莱薇儿说：「马上，我们就能在一起了！」
　　说完，小天轻轻的将莱薇儿的双手扭到背后拿出一根标准捆绑用绳轻轻的将莱薇儿双手扭到背后在手腕处捆绑。
　　几下捆绑完毕后，小天拍了拍手看了下刚刚获得的绳缚术LV1 上的限制要求没有超出后对莱薇儿说：「规则好严格啊~ 只有1 级的绳缚术只能捆这么多了，你可要小心不要不小心挣脱了！那样我可要搭上一级经验的！」
　　「切，就是要你搭上一级经验，然后我们可以在这片树林多练一会儿级。哎~ 要等半个小时啊~ 还好你的绳缚术级别不高，要不然捆绑的严密度提升的同时脱缚时间也会相应延长，不过还好半个小时时间不长，之后就让我度过这漫长的时间吧！」
　　轻轻的摸了摸莱薇儿的俏脸，小天微笑着说：「我会在外面看着你的，一直看着你！等我！」
　　说完，随着脱缚时间开始倒计时，小天也内传回了自己的方格内看着坐在自己方格双手背在背后无所事事的莱薇儿，看着她无聊的翻滚；无聊的伸腿；无聊的打哈欠，直到格挡再次消失。
　　「你真的不后悔你的选择？」
　　拿着宠物球的小天最后确认着。
　　一脸不耐烦的表情，莱薇儿无所谓的说：「费什么话啊！快点！你不是想去真正的练级点练级吗？」
　　「那么，薇儿！我会保护你的！去吧！宠物球！」
　　随着小天掷出宠物球，当宠物球靠近莱薇儿时突然张开了盖子，从里面出来许多皮带瞬间就将躺在地上的莱薇儿紧紧缠绕。
　　「这是什么玩意啊！」
　　莱薇儿至来及惊叫一声后就被皮带缩小卷进了宠物球之中，然后宠物球落在地上微微颤动着，宠物球上的按钮滴滴闪动着红光，不一会儿红光消失，宠物球一闪回到了小天的手里。而与此同时莱薇儿的大体信息也同时出现在自己的宠物系统当中。
　　随着战斗领域解除，小天着急的打开了宠物球释放了被皮带紧紧束缚的莱薇儿。一出来，莱薇儿就抱怨：「那里面真是太难受了！呼呼~ 不过，也因此，从今天起请多关照，主人！」
　　「嗯！请多关照！」
　　小天抱着莱薇儿开心的回答。


第二卷：淫兽调教师 第37章 魔法与绳索 下
　　「薇儿，小心！这次怪好多！」
　　面对两只捕食花和三个史莱姆的组合，小天一边提醒莱薇儿小心应付一边撑开一个火焰护盾围绕自己慢慢旋转。
　　「小意思！在这里练级遇到复数的怪物太正常不过了！不过，数量再多只要让它们无法发动太多次攻击就不会有危险！我学了援护防御，如果一会儿敌人攻击你的时候我会保护你的！」
　　莱薇儿身穿她那套紧身粉白衣裤挥舞着那根长长的法杖做好了战斗的准备！第一回合，因为两人的敏捷值非常高的缘故，捕食花的根茎束缚在靠近两人身边时轻易被两人身体周围刚刚撑起来的的火焰护盾灼烧而束缚失败，而三个史莱姆因为没有防御类技能只能待机。
　　「小天，让你见识一下我20级的技能吧！看招，火海术！」
　　第二回合上来就
　　轮到莱薇儿，笑着对小天大喊一句后之间莱薇儿用法杖向淫兽们一指，汹涌的火海就出现在淫兽们脚下。这个火海技能竟然是敌全体攻击！一招就把淫兽们的血条扣了长长一节，甚至一只之前因为发动根茎束缚被火焰灼烧掉很多血的捕食花被这一烧就化成了灰烬。
　　「既然捕食花突破不了我们的防御，那么我就消灭一只史莱姆吧！」
　　「不！」
　　还没等莱薇儿阻止，小天已经用火球向一只绿色的木属性史莱姆发动了攻击！一击就轻松消灭了那个血条很少的史莱姆。
　　「我说！捕食花才是最危险的好不好！没看我之前都是优先消灭捕食花的吗？」
　　莱薇儿捂着脸一脸的郁闷。
　　小天有点奇怪的问莱薇儿：「捕食花除了偷袭，其它方面不是很弱吗？每次一出场就被你一招火球就灭了？」
　　「我先灭捕食花还不是因为这东西太危险吗？你忘了上次中的毒了？」
　　莱薇儿无奈的指着正要发动攻击的捕食花，只见捕食花将花苞收缩起来然后想人吐口水一样将大量的不明液体对着小天和莱薇儿喷射过来，火焰护盾根本不能阻挡这些液体很轻易的就突破了防护黏在了莱薇儿和小天身上。
　　「啊！该死！这是什么液体，好粘啊！」
　　小天费力的拉动手臂可是浑身被那个液体包围之后行动非常的不便。
　　「史莱姆！」
　　在小天和莱薇儿被粘液困住时，一只水系的史莱姆发动了攻击，而攻击方式竟然和捕食花极为相似！大量不明液体淋在小天身上，不过小天发现HP和体力值竟然没有减少，甚至状态栏里除了被粘液弄出来的两个回合行动不能状态外没有增加任何不良状态。
　　「这是什么攻击？什么没有任何作用啊？难道我免疫这种攻击？」
　　之前一直由莱薇儿带着升级，遇到淫兽几乎没有怎么出招就被莱薇儿给灭了，这次还是第一次中招，又是这么奇怪的招式，小天不得不向莱薇儿询问。
　　「可恶！这该死的状态！竟然两个回合无法活动！咱们的运气真差！这种粘液捕食花很难提炼，竟然被咱俩给碰上了！哦~ 你说刚才水系史莱姆的攻击啊？那个~ 你没有发现你的衣服有点不妥吗？」
　　莱薇儿有点无奈的提示小天。
　　经过莱薇儿提示，小天才发现她身上穿的那件魔法袍竟然在史莱姆液体的作用下渐渐变得透明，然后化成了液体流向了地面！「啊！不要啊！这个样子要是被人看到怎么办啊！」
　　小天不得不惨叫，因为她这几天跟着莱薇儿来到这个树林练级已经碰到过很多练级的新人了，而她也发现在战斗领域外面虽然不能看到战斗领域里面发生了什么，可是参战的人员状态和衣着相貌却是可以看的清清楚楚，想到如果这时有人经过的话必然会看到她一丝不挂的样子，小天急得要命连连催促莱薇儿有没有办法脱困。
　　这时小天感觉身体一下子变得好重，原来剩下的那只土系史莱姆释放了重力术，而且似乎因为这个术法经常使用等级很高的样子！一下就把小天和莱薇儿压倒在地！虽然HP一样没有减少，可是体力值这一下就减少了很长一节！
　　可惜，面对如此困境，因为捕食花的粘液两人竟然无法发动任何技能，只能一边商量一边拖延时间在读秒最后时刻选择休息来恢复体力值！
　　第三个回合是水系史莱姆先攻，又是一口水箭射向小天，虽然没有给小天造成任何伤害，可是这一击却中和了小天释放的火焰护盾！看到火焰护盾被水剿灭小天一惊刚想叫莱薇儿想办法，这时另一只土系的史莱姆却向小天冲了过来，一下子将小天扑倒在地，然后土系史莱姆的身体开始慢慢变得坚硬竟然在小天的身体上发动了石化技能！
　　「啊！身体完全动不了了！」
　　小天大喊着突然发现自己距离莱薇儿怎么突然变得这么远？然后才发现自己的位置竟然处在两军对垒的中线上！
　　「切！真卑鄙！小天，不要惊慌！土系史莱姆用石化术将你绑架到中间，这个样子，如果我发动攻击的话，有一定几率会因为攻击命中受到干扰而打中你！淫兽越来越狡猾了！竟然懂得让我投鼠忌器！」
　　莱薇儿咬着牙对小天解释，同时脑子里快速转动希望能够找到办法破解现在的困局！只可惜，因为粘液的缘故，现在连逃跑都做不到！如果可以逃跑的话，只要解除战斗领域，即使自己和小天身上带着负面状态应该也可以逃离这里休整一下后再战！
　　「不是吧！该死！我完全挣脱不了啊！啊！什么东西在我的后面！」
　　话还没说完，小天突然感觉到有什么东西正在抚摸自己的屁股。同时小天突然发现自己被石化的姿势竟然是双腿分开跪在地上的姿势，而自己面向莱薇儿，那也就是说，自己赤裸的屁股对着那只捕食花？
　　「不是吧？难道？」
　　小天还没想完，突然小穴被捕食花的根茎撑开，然后带有毛刺的根茎快速突破向小天的肉穴中挺进！「啊！救救我！好刺激！啊！我要……忍不住了！」
　　不知道捕食花插入小天小穴的根茎上带有什么不明液体，被带有毛刺的根茎插入然后在身体里不断扭动翻腾的小天几乎瞬间就感觉达到了快感的巅峰，然后不可抑止的被捕食花送上了高潮！
　　「小天！忍住！不可以高潮！那样的话！呃……」
　　莱薇儿话还没喊完就看小天被捕食花插弄的腰身绷紧发出大声的尖叫，不用看也知道达到高潮了。之后捕食花在之前攻击中损失的血量竟然瞬间回满！
　　第四个回合依然是淫兽的回合！捕食花一边用根茎插弄小天搞的小天微闭着眼睛尖叫连连，一边却对被捆在粘液中的莱薇儿伸出了罪恶的根茎！
　　经过了两个回合，莱薇儿因为被粘液困住无法给火焰护盾补充魔力，所以捕食花的根茎束缚很轻松的就突破了只剩火星的火焰护盾！很轻易的就将莱薇儿的双手在身前捆缚起来然后将莱薇儿吊在半空，也许是这只捕食花的等级比较高，根茎束缚技能竟然除了将莱薇儿吊起来外还用两根根茎将莱薇儿的双腿拉开让其无法并拢。虽然莱薇儿身上还穿着衣服，可是这个耻辱的形象让莱薇儿感到非常的难受！还好，粘液的效果也到此为止了！
　　最后，水系的史莱姆用溶解液喷了莱薇儿一身，本来吸水就会透明的衣服瞬间就被液体溶化消失！
　　「可恶！这个样子要是被人看见该怎么办啊！」
　　莱薇儿不断扭动着身体不断的挣扎着，虽然她喜欢暴露自己身体，享受暴漏时的刺激，可是，她依然打从心底不希望被外人看见自己的样子！
第五回合！终于轮到了小天进攻了！可是，小天被石化术牢牢的固定着，虽然没有不良状态强制限制无法行动，可是小天会的技能全都黑掉了根本无法使用，唯一能使用的除了待机和休息外就是新增加的挣扎选项。
　　点选挣扎之后，系统提示小天有五分钟的自由活动时间，小天可以在这五分钟里尽情的挣扎！看到这提示后，小天差点吐血！还尽情的挣扎！她妹的！这是在玩我吧？小天在心里狠狠的吐槽但是，还是努力的开始扭动身体希望能得到活动的空间。
　　哗啦~ 石头的碎裂声响起，小天到底所有属性都非常高又为了以后拿装备点了几点力量，在小天的努力挣扎下，土系史莱姆的石化身体竟然在小天的手腕处出现了一些裂痕，虽然损坏的位置是史莱姆身体的边角地带，但是小天的右手却渐渐获得了一定的活动空间！
　　再尝试一番无法将自己完全释放之后，小天只能用右手努力伸向屁股后面希望把插在小穴里的根茎弄出来！渐渐的，小天一边挣扎一边收腹扭腰，终于，小天的右手摸到了那根插入她小穴的捕食花根茎。
　　「给我出来！」
　　随着小天大喝一声，带着毛刺的根茎被小天慢慢的往外拔出，因为根茎上面的毛刺，每拔出一点小天都会受到极大的刺激！不过，小天知道如果不把这东西拔出来，之后捕食花就可以利用这个根茎从她这里快速回血，那样就危险了！所以，即使小天感觉快感越来越激烈，她依然苦苦忍受着快感平缓的将根茎慢慢的拔了出来！
　　随着挣扎时间结束，小天再次失去对身体的控制，不过小天已经感觉不到体内有根茎的存在了！微笑着对莱薇儿说：「根茎已经拔出来了！」
　　之后小天因为苦苦忍耐高潮精神负担太重终于昏了过去。
　　「太好了！接下来就轮到我了！你们这些淫兽犯的最大的错误就是把我的衣服弄没了！羞耻的欲火啊！燃烧吧！」
　　因为可能被人看到自己现在双腿张开吊在空中的样子，莱薇儿竟然从整个身体燃烧了起来！强烈的火焰沿着束缚她的根茎很轻易的引燃了捕食花，很快就将捕食花烧成了灰烬！
　　「我20级新学的技能怎么可能只有这种程度？刚才不过是魔法的准备阶段！」
　　莱薇儿说完，浑身燃烧的火焰竟然快速聚集到高举的双手之间，「超――火爆术！」
　　巨大的火球吞没了水系史莱姆的身体瞬间将其秒杀，而土系史莱姆因为石化状态自动被系统判定为战斗不能，于是战斗结束。
　　「啊呀~ 看来战斗很惨烈啊~ 要不要帮忙呢？」
　　一出战斗空间，一个说话带有奇怪韵味的女声在莱薇儿身旁响起。
　　下意识捂着身体快速转身，出现在莱薇儿身后的竟然是一个身穿一身性感紧身黑色皮甲拿着一把剑的女战士。
　　哗啦一声，小天从碎石中站起来有点迷糊的问：「你是谁？」
　　「哇！好美丽的小姐啊！果然比隔着战斗领域看更加的漂亮！还没有介绍，我是白羽菲，没错！就是最近几年名声大噪的白氏集团的大小姐！可爱的小姐，可以告诉我你的名字吗？我非常想和你成为朋友！」
　　白羽菲神情优雅的微微向小天施了一礼。
　　「不用了！我不想成为你的朋友！还有，我现在不是很方便！有话请等我穿上衣服再说！」
　　小天本能的感觉到这个女人似乎有点危险！
　　白羽菲撇撇嘴一脸不爽的对小天说：「切~ 不要这么敏感好不好~ 不过，既然你这么不识抬举，那么我就只能按照游戏规则来处理了！等我把你抓住再和你好好的做朋友吧！战斗领域，展开！」
　　听到白羽菲喊战斗领域时小天就快速的和莱薇儿靠近，然后视线稍微模糊一下后小天惊讶的发现白羽菲那一方竟然除了白羽菲外另外五个格子都站了人！
　　「不要惊讶！被收服的人如果忠诚度达到一定程度就可以在玩家平时活动时融入玩家的身体，战斗时不需要通过宠物球释放直接就可以参战！实际上我现在就可以做到这个程度，因为担心你经验不足才一直陪着你！」
　　看到小天一脸惊讶，莱薇儿快速向小天进行解释。
　　「原来如此！不过，看起来这个家伙也厉害，竟然有这么多人追随，难道她不怕这些人死掉就彻底消失吗？」
　　小天看到围拢在白羽菲身边那五个小女孩有点奇怪的问莱薇儿。
　　不过回答小天话的不是莱薇儿而是白羽菲：「有什么好可惜的！这些孤儿少女我养了很多！因为从地狱中拯救并收留了她们，她们对我可是死心塌地的！再说，带着她们可不是为了让她们战斗！而是为了拉低我们这边的平均等级！」
　　白羽菲说完竟然亮出了包括她在内所有人的等级，原来所有女孩子等级竟然只有1级，而白羽菲竟然高达33级！
　　「你这么高级了，怎么还在这种地方练级？」
　　小天撑起一个火焰护盾发问。
　　「当然是听说这边有一个非常漂亮的新人所以来这里狩猎咯~ 」淡淡的能量聚集在宝剑上，白羽菲似乎使用了一个聚气类的技能！
　　「难怪！想必你已经偷偷跟了我们一段时间了吧？现在出现是算准了有把握抓到我们？」
　　莱薇儿同样撑起一个火焰护盾。
　　「更正！不是你们，而是那个美丽的少女！名字不告诉我也无所谓，反正被我抓住后我会重新为女奴起个好记的名字的！至于莱薇儿你？我只能说抱歉了！因为我的收藏品中已经有你了！所以，你还是乖乖的去死吧！」
　　白羽菲说完正好在第二回合轮到她，只见她脚步一错，闪耀着光芒的宝剑划出一条明亮的光带，
　　当光带消失时，白羽菲已经站在莱薇儿身后了，同时莱薇儿身体喷出了大量的血液！
　　「切！只是一个NPC ！犯得着吗？虽然死亡只掉落一级经验，可是死亡时模拟的情景可是很恐怖的！」
　　之所以白羽菲要说这话，就是因为刚才白羽菲发动攻击时小天竟然突然出现挡在了攻击路线上，最后陪着莱薇儿一起重伤，不过，好在因为她这么一挡，莱薇儿才没有被一击秒杀。
　　「NPC 吗？曾经似乎我在别人的眼中也是这么一种存在吧？不过，那又怎样？我认准的朋友就一定会拼尽全力去维护！莱薇儿也许对你来说只是一段数据，但是她对我而言却是这个陌生世界唯一的朋友！所以，我绝对绝对不会允许你伤害她！」
　　在危急关头竟然自行领悟援护防御的小天大声的说出了心里想说的话。
　　听到小天的话，伤痕累累的莱薇儿努力站直了身体对小天说：「谢谢认识你这个朋友！轮到你的回合快跑！绝对不要落到这个女人的手里！」
　　说完双手上举大量火焰在莱薇儿双手间聚集！「超――火爆术！」
　　轰！伴随着剧烈的爆炸声，白羽菲所在的格子火光冲天，不过随着火焰的消散白羽菲略显狼狈的样子出现在所有人面前。「切！难道这个莱薇儿是蓝色品质？最多20级竟然就掌握了这么厉害的招式，只可惜装备和属性点太寒酸了！这么大威力技能竟然才只打掉我十分之一的生命！」
　　「快跑！」
　　看到自己的技能竟然如此无力，莱薇儿嘶声对小天大喊。
　　看着一脸疯狂的莱薇儿，小天微微摇摇头说：「我这回合使用逃跑的话，你会怎么办？这是对玩家战不是淫兽战！我逃跑了，那个女人依然还会跟上来将我们拉入战斗，而且如果我没有逃掉，下一回合她一定会杀掉你的！」
　　莱薇儿快速的摇头对小天说：「能逃就逃，她绝对不是我们现在的等级能对付的！至于我？你不用管！反正我这个身体只是一个分身而已！这种分身已经死了无数了！即使，再多我这么一个也无所谓！」
　　「哼！无所谓吗？我不管你什么本体还是分身！我认同的是你！我绝对不会让你死的！」
　　小天说完没有选择逃跑选项而是点开物品栏拿出了带有莱薇儿名字的宠物球抛向了莱薇儿。
　　「小天！你怎么可以这样！」
　　在惊呼中，莱薇儿被宠物球伸出的皮带固定，虽然莱薇儿知道如果自己反抗非常强烈的话有可能不会被收入宠物球，可是那样就愧对了小天的选择。所以莱薇儿只能在心中祈祷白羽菲无法成功收服小天了！
　　「哦呵呵呵~ 真是让我感动啊！姐妹情深？不过，美丽的小天小姐，为了这么一个大路货的NPC 竟然放弃了唯一一次逃跑的机会也不知道说你愚蠢呢还是佩服的情谊呢？我决定了！等收服你之后就给你命名为天奴吧！保留你的名字是我对你最大的恩典！哈哈哈」白羽菲用左手手背掩着自己的嘴放声大笑，然后在轮到她攻击的时候竟然使用一个回合将自己的宝剑换成了一根鞭子。
　　看到白羽菲竟然没有攻击，小天眼神一亮！不过这时那五个在之前回合一直待机的1 级小女孩竟然同时伸出手臂每个人手中都拿着一个奇怪道具，然后道具放出巨大的光芒，瞬间战斗领域的景色竟然变成了宇宙空间。虽然呼吸什么的依然正常，可是看到这个场景，小天突然意识到大事不好！
　　果然，轮到小天行动的时候，逃跑按钮变成了灰色无法使用。「结界吗？那么只要杀掉做为阵基的小女孩就可以解除这个结界了吧？」
　　小天咬牙发问，同时手里慢慢的开始升腾起剧烈的火系魔法元素。
　　「果然是我看中的！你的洞察力真的很高啊！看来这次战斗完又要换一批NPC了！」
　　白羽菲一脸的无所谓。
　　「可恶！完全拿NPC 不当回事嘛！不过破除这个破结界只有杀死她们这一个办法吗？」
　　随着小天的话语，手中聚集的强大火系魔法元素被小天又添加了一些其它元素后瞬间变成了噼啪乱想的雷电系元素，随着小天用力前推，巨大的电光实打实的轰击在白羽菲的身上！
　　「我的疾光电影，滋味还算不错吧！」
　　随着电光消失，浑身焦黑头发爆炸的白羽菲出现在小天的面前，不过随着白羽菲身上一块玉坠光芒一闪，白羽菲再次恢复成了被雷劈之前的样子。
　　「虽然用恢复玉坠恢复形象而没有恢复不良状态有点浪费，不过，我不相信刚才那么强大的魔法你能够多次使用！如果我没有看错的话，你的蓝条最多还能使用一次刚才的雷电魔法吧！」
　　白羽菲甩动鞭子发出啪的一声，同时不紧不慢的对小天说话，虽然形象上看来一副无所谓的样子，可是抓着鞭子的手却越来越紧！
　　「是还有一次攻击机会！不过，我想知道是你因为闪电带来的麻痹状态先恢复呢？还是这个结界先解除？」
　　小天双手抱胸轻轻掩盖住自己裸露的乳房。
　　闻听此言，白羽菲脸色突然变了！不过在轮到她回合的时候她肉痛的操作菜单拿出了一个瓶子将里面的液体一饮而尽，同时，麻痹状态瞬间消失，而小天则给自己加了一个风系的加速术。
　　「全系法师？有意思！等抓到你之后我一定要好好问问你是不是有什么有趣的秘密！」
　　白羽菲用舌头轻轻舔了舔自己的鞭子。
　　「想抓我？如果我没有判断错，下一个回合，你的这个结界就会消失了！那么你还拿什么来抓我？」
　　小天微笑的对白羽菲说，不过刚说完就看到那五个1 级女孩子竟然以此甩出一根绳子将她们和小天连在了一起。
　　「这样你就没办法逃跑了！当然，你在被我抓住前还有一个回合的几乎可以释放一个全体攻击同时秒掉这几个女孩子~ 」白羽菲同样微笑着断了小天逃跑的念头！
第六回合，释放了加速术的小天获得了先发优势。「你打算如何做呢？在给
　　我一闪电？我有的是钱，最喜欢的就是比拼道具消耗！劝你乖乖的放弃挣扎吧！这样我会对你温柔一点的！」
　　看到小天似乎有点迟疑对着白羽菲看不到的系统菜单指指点点不知道在做什么，白羽菲适时的发动心理攻势，一边说还一边用舌头舔了一下自己的嘴角。
　　「好了！果然可以这么设定！」
　　小天笑着对白羽菲说：「我的魔法值确实不足以击败你！可是却足以秒杀我！」
　　之前的战斗中因为在石化的史莱姆包围中挣扎的比较用力，小天损耗了一些HP，当她通过计算后发现，如果可以攻击自己绝对可以自杀！说完话，一道巨大的雷电在小天的引导下轰然砸在小天身上！
　　「啊！」
　　特意没有使用任何方式减轻伤害的小天受到了极大的损伤，同时剧烈的疼痛让小天不由的发出巨大的惨叫声。
　　战斗领域碎成了碎片渐渐消散，白羽菲看着眼前空无一物用力握紧拳头咬着牙低声说：「果然够狠！不过，只有这样的美人虐起来才够味！」
　　转头看着光暗镇方向，白羽菲邪笑着拿出了一个卷轴，然后踏入了展开卷轴出现的魔法阵中，光芒一闪消失不见。
　　强烈的痛！随着代表死亡的黑暗包围了小天的意识后，小天能感觉到的只有无边的痛苦！看来这个世界的游戏设计者为了让玩家害怕死亡下了不少功夫啊！
　　这么强烈的痛估计一般人经历过一次就再也不想经历第二次了！小天虽然曾经也参加过多次战斗，可是一直以来比较顺风顺水的小天很快就承受不住这无边的痛苦，还好，虽然痛苦非常强烈，可是持续时间并不久，当小天眼前一亮出现在复活祭坛中时，强烈的反差让小天不由感到活着是多么的美好！
　　下意识的低头发现系统在复活的时候虽然搞的玩家生不如死，可是同样很有节操的免费帮小天穿上了一套新手法袍避免了小天那迷人的身体暴露在大庭广众之中。
　　踏出复活祭坛，小天苦笑的看着自己空了魔法值心想：「看来要去酒馆吃点东西恢复一下了~ 」「诶呀~ 可爱的漂亮的迷人的让我敬佩的小天小姐，你这是打算去那里啊？如果没有去的地方不妨到我家中做客如何？」
　　听到白羽菲的声音在身后不远处响起，小天突然神情僵硬的转头看着已经来到自己身边的白羽菲。
　　「你要干什么？这里可是镇里！」
　　小天大声喊叫希望引起一边的护卫注意。
　　「这是我的男爵令牌！本次战斗的声望你们随便扣！」
　　白羽菲将一块令牌丢给闻声赶到的护卫后对着小天嫣然一笑，口中轻轻的说：「战斗领域，展开！」
小天苦笑的看着自己的魔法值，第一回合竟然因为无法施展任何魔法只能待机！而白羽菲则将一瓶液体涂抹在自己的鞭子上。
　　第二个回合！白羽菲笑着对小天说：「接下来请亲身感受一下我的特殊技能，魔女的鞭挞！」
　　随着白羽菲说完，技能发动！小天突然感到自己双腕被什么东西锁住然后向上拉起，强大的力量让小天无法抵抗，很快就被双手高举拉离地面。虽然不高，但是双脚却完全无法够到地面！
　　啪！鞭子狠狠的抽打在小天的背后！「啊！」
　　小天不由发出惨叫下意识的扭动着身体挣扎，可是无形的镣铐让小天的挣扎变得非常无力，反倒因为挣扎使白羽菲接下来的一鞭子正好抽打在小天那饱满的乳房上！
　　这时，小天低头一看才发现自己胸前的衣服竟然在快速的消失，不用想也知道，之前白羽菲涂抹在鞭子上的液体就是水系史莱姆腐蚀衣服的液体！
　　「哈哈哈，还早着呢！我的技能使我可以在1 分钟内对你尽情的抽打！」
　　白羽菲一边说话一边挥动着鞭子瞄准小天那圆润的屁股狠狠的抽下去！啪！清脆的鞭打声后小天屁股上的法袍在液体的侵蚀下慢慢消失！
　　然后在剩下的几十秒内，白羽菲很有技巧的用鞭子对小天全方位的施展攻击，不仅把小天打的连连求饶，同时也把小天刚穿上的法袍完全破坏！
　　当白羽菲的技能释放完毕之后，跪在地上虚弱喘息的小天只能疲惫的选择逃跑指令，可惜，以她现在疲惫的身体那里可能从白羽菲这名精力旺盛的战士手上逃跑？
　　逃跑失败的小天看着那一小截的体力值正想对策的时候，一直不主动发动攻击的五个小女孩竟然依次对小天发动了攻击！虽然攻击方式只是利用柔道将小天摔来摔去似乎没有对HP产生什么影响，可是被五个小女孩摔了一轮之后，小天的体力值被彻底清0 ，强制进入了半昏迷状态！
　　「哈哈，那么接下来就到了我最喜欢的收藏模式时间了！收藏挑战模式，启动！」
　　白羽菲喊完开始设置收藏挑战模式的背景，身边的画面一转就变成了一个巨大幽暗的地牢，陷入半昏迷的小天努力睁开眼睛看到自己就在这巨大地牢中的一间牢房中。
　　「来，天奴，让主人我给你打扮打扮！同时让你先熟悉一下环境，虽然这个背景是具象化我的宅基地里的地牢场景，不过实际情况和这个几乎没什么分别。一会儿在我挑战的时候，你可以一边徒劳的挣扎一边先一步熟悉一下你以后将会待很长时间的地方！」
　　白羽菲一边说着一边从物品栏掏出大量的绳索丢在小天身边。
　　「我，不要！」
　　小天虚弱的发出抗议，同时试图抗拒白羽菲抓自己手腕的手，可惜半昏迷状态的小天根本用不上力量，双手很轻易的就被白羽菲扭到背后，然后白羽菲从绳索中拿出一根仔细的在小天的手腕上开始缠绕！
　　随着绳扣被系紧，小天的双手被绳索束缚在背后无法分开，而白羽菲却没有停止对小天的打扮，将小天扶着跪坐在自己面前后，白羽菲用捆绑小天手腕的绳索将小天的双腕用力向上拉紧然后穿过肩膀从身体另一侧的腋下返回手腕系紧，然后再次穿过另一个肩膀从另一处腋下返回系紧后正好用光了这根长绳。
　　在将小天双手吊绑在背后之后，白羽菲再次拿起一根绳索，先是连接在手腕的绳子上，然后从手臂外侧拉紧至胸前的乳房上边，然后再从另一侧的手臂外侧返回手腕，系紧之后再次反方向从手臂外侧的下边沿着小天的乳房下方拉紧最后在手腕处系紧。
　　「下面就要打扮你可爱的乳房了！正好我也乘此机会光明正大的验验货，看看你这娇挺的乳房是不是假货！」
　　不顾小天那微弱的反抗，连接手腕的绳子再次穿过肩膀，这次却是缠绕在小天的胸前正中央将上下两根绳索紧紧拉紧在一起，一下子就把本来就非常翘挺的小天乳房打扮的更加翘立，而白羽菲则以调整小天乳房位置为由大肆揉捏小天的乳房直到得到系统的警告才算罢手！
　　缠绕好小天胸部之后，剩下的绳索穿过另一侧肩头再次系在小天手腕的绳子上。多余的绳子则穿过腋下扎紧缠绕乳房下侧的绳索让小天无法通过扭动上臂挣开束缚！
　　「嘻嘻嘻，理论上，你这个样子已经无法逃跑了！不过呢！为了安全起见，我还是发动LV4 的绳缚术给你绑个驷马倒蹄吧？」
　　白羽菲说完将小天按倒在地，然后用剩下的最后一根绳索将小天的双腿并拢在脚腕处绑紧，然后将小天的腿后折到极限之后用多余的绳索连在小天的手腕上才算完工，并且白羽菲一边绑一边在嘴里嘀咕：「不知道LV5 级可不可以把下身绑成M 型啊！那样我就可以在捆绑的时候不小心抚摸小穴了！」
　　「额外附送你一个道具，这样，即使你挣脱束缚暂时摆脱我的追捕也没办法求救！」
　　白羽菲一边说着一边将一个红色的塞口球捏着小天的脸颊塞入小天的嘴巴里，然后将带子咔嚓一声锁在脑后，同时对小天说：「不想以后就带着这个漂亮的塞口球，无法说话无法吃饭就乖乖的等到挑战时间吧！不要淘气哦！」
　　说完，白羽菲将小天推到墙角让她胸部对着墙壁侧躺在地后施施然消失了身影！
　　白羽菲的身影消失一段时间之后，因为战斗消失的体力值渐渐恢复，小天也渐渐的开始挣扎，可是白羽菲捆绑的实在是太牢靠了！双手吊绑在背后加上手臂的绳索多层缠绕，上身除了腰部，其他地方根本就不能做太大的活动，尤其是吊绑的双手，即使小天努力拉扯，可是却牵连到胸前的绳索，搞的自己一对姣乳被绳索越勒越紧！下身的双腿因为被脚腕的绳索固定，虽然大腿还能进行小范围的扭动挣扎，可是动作幅度真的不是很大！
　　小天活动了半天满身冒汗也只是将自己身体稍微推离了墙壁，可是这样根本无济于事，而小天试图从背景中寻求帮助最终也只能徒劳的放弃，因为这个监牢设计时就没有突出的棱角！随着小天扭动身体，她突然发现这座地牢里原来不止她自己，不远处的牢房中，一个被蒙着眼睛，双手被后手缚吊绑在背后的女孩子骑在一个三角木马上不时发出低声的呻吟！远处的一个牢房里，两个一丝不挂的美女双手被皮拷拷在背后相对而视似乎正在说着什么。
　　扭动挣扎了一阵转了一个圈后，小天发现之前身后的牢房里四个女人戴着眼罩双手高举一丝不挂被皮拷吊着站成一排，一个带着蝴蝶面具身穿紧身皮衣的女人在她们身后正在卖力的挥舞的着皮鞭，四个美女因为带着眼罩完全不知道什么时候皮鞭会抽打在自己身上，所以伴随着鞭子的抽打声，四个美女不管有没有被打都下意识的浑身一颤扭动身体本能的闪避！
　　「哈哈哈，我建造的地牢很不错吧？别着急，等时间到了之后，你也会成为她们中的一员的！」
　　虚空中传来白羽菲的声音，很显然，她一直在关注小天的举动！
　　「呜呜呜！」
　　说不出话的小天只能在心里想：「这个女人想瓦解我的信心吗？我偏不让她称心！」
　　想罢，小天继续扭动着身体试图挣脱绳索的束缚！
　　「要是绳结能松一下就好了！」
　　小天暗想的同时，突然在头脑中模糊的看见自己背后的情景。看着那密密麻麻的绳索和繁多的绳扣，小天心里一惊突然脑中的情景消失不见。
　　「刚才那是精神力的应用？我怎么把这个给忘了！」
　　原来进入游戏中，小天发现过去自己掌握的很多东西都无法使用，不知道这次是触发了什么机制，小天竟然能够将精神力的一些简单应用施展出来！
　　微微闭目集中精神，小天通过精神再次看到手腕上密集的绳索，然后在脑中幻想，同时背后的绳结竟然非常神奇的按照小天的想法慢慢解开。好不容易弄开一个绳结后，小天已经有点头晕眼花了！
　　不过，有了这个开始后，小天一边扭动身体将一些松开的绳结挣脱，一边利用精神力解开关键的绳结，终于，小天腋下固定上臂的绳索被小天挣脱，然后小天尽力扭动上臂将缠绕上臂的绳索向脖子上推去，虽然因为自己的乳房无法将绳索全部推到脖子，可是小天的手腕也因此获得了更大的活动空间。
　　当连接手腕和脚腕的绳索被小天用精神力找到并解开之后，小天终于不用侧躺在地无法进行太大幅度的动作了！挣扎着坐起来，然后靠着墙站直身体，小天因为脚腕上的绳索无法行走只能一跳一跳的来到监牢的铁笼跟前，然后背靠着铁笼借助精神力一边用铁笼蹭一边用精神力进行精细操作，渐渐的，手腕上的绳索越来越少，最后双手渐渐脱离的绳索的束缚。
　　「还好其他监牢的人只是背景，并不是真实存在的！要不然我根本不可能安然的解开这么严密的捆绑！」
　　小天一边活动着手腕一边心有余悸的想着，不顾白羽菲在虚空中略显歇斯底里的尖叫，将捆缚上臂的绳索慢慢解开，然后很轻易的解开脚腕的限制，看着浑身绳索的勒痕，小天从物品栏中拿出一件法袍穿在身上后对着虚空说了声：「再见！」
　　后点选菜单中已经亮起的脱缚成功按钮离开了这个收藏挑战的场景，而与此同时，走在树林中的白羽菲突然发出一声惨叫后倒地死亡化成了白光！
　　在白羽菲死亡的白光中，小天的身影突兀出现，稍微打量了一下周围环境后，小天启动了下线指令。一扇光门出现在小天面前，小天冷笑着走进了光门！
　　「哗啦！」
　　一声脆响，一个花瓶被白羽菲丢在地上，刚刚在游戏中经历了一次死亡的白羽菲非常的生气，因为她好不容易复活之后却发现她的猎物已经下线了！虽然不是第一次失手，可是，小天那样的极品美女实在是太稀有了！她真的很恼怒，万一错过这一次，小天被别人抓走了怎么办？
　　「你好像很生气啊！可爱的小姑娘！」
　　一个略带笑意的声音突然从白羽菲背后响起。
　　「谁允许你进来的！」
　　白羽菲恶狠狠的转头却愣在了原地，嘴里下意识的说：「小天？你怎么会在我的家里？」
　　「我当然是你邀请来的客人了？不过在你家门口的监控录像里是看不到我的身影的！谢谢你之前在游戏中对我的照顾，在跟妖女那家伙商量之后决定过来在现实中控制住你，以避免你在游戏中给我造成困扰！」
　　小天微笑的回答了白羽菲的问题。
　　「你要干什么？还有，你是怎么进来的？」
　　白羽菲有点恐惧的连连后退。
　　小天耸耸肩对白羽菲说：「当然是请你去我那里做客了！听说你很有钱，正好我们最近有点缺钱！」
　　「你？你们要绑架我？我就算有钱，可是所有财政都由主脑盘古掌控，即使我把钱划给你，你也无法用啊？」
　　白羽菲轻声劝说，希望这个神出鬼没的女孩放弃绑架她的想法。
　　「嗯！我有听妖女说，这个世界的金融系统全部由智脑盘古控制，非法所得根本无法遁形，不过，如果是你甘心情愿帮我们花钱，而且还有合适的理由呢？」
　　小天邪笑着问白羽菲。
　　「怎么可能？难道？难道你打算一直控制着我？可是时间长了话，我的钱一样会被冻结，而且你们花钱也会暴漏出你们的位置啊？」
　　白羽菲尽可能的劝说小天放弃这个危险的想法。
　　小天笑着对白羽菲说：「你不用替我们操心，妖姐说只要理由合理就没有问题，而且，我相信白羽菲小姐会为我们找一个合适的理由的！你游戏里似乎很厉害，不过，现实中你还没有见过技能是什么样子的吧？正好灵儿曾经教过我一招很有意思的技能，让你感受一下吧~ 我的招式名字叫做诱惑之光！」
　　不多时之后，白羽菲的母亲接到了白羽菲的电话：「妈妈，我投资了一个游戏工作室，这边都是女孩子，大家兴趣很合得来，所以我打算搬到这边来住，行礼什么的我都买好了，特意打电话告诉您一声。」
　　「你这孩子，平时交不到朋友没少让我担心，不过既然交了新朋友一定要珍惜，虽然这样有点功利，不过我每个月会往你卡上多划点生活费的！好好和大家相处啊！」
　　听着话筒里母亲的叮嘱声，白羽菲连连点头应是，聊了一会儿，白羽菲的母亲终于放心的挂了电话，而白羽菲则浑身赤裸的跪在电话前，双手则被绳子吊绑在在背后，脖子上戴着一副项圈，项圈的链子就拿在小天手里，当听到免提里传来忙音后小天挂了电话，笑着问白羽菲：「听说你收藏了不少美女，那么一会儿进游戏后就看你的表现咯~ 」「是的，主人~ 贱奴一定将功折罪~ 请主人原谅贱奴吧~ 」白羽菲虽然被小天用诱惑之光控制，可是只要不做出小天不允许的举动就不会有任何影响。想到之前在游戏里对小天做出的事，白羽菲感到非常的恐惧，极力希望小天能够放过她。
　　「哼！轮不到你讲条件！进游戏之后最好乖乖配合我们的工作！否则我会让你知道什么叫生死两难！」
　　小天说完牵着白羽菲来到一个空房间，将白羽菲的绳索解开后命令其躺在妖女刚刚赶工完毕的一个床上。在白羽菲躺好后，几根皮带自动将白羽菲的身体牢牢束缚，一个游戏头盔自动套在白羽菲的头上送白羽菲进入了游戏世界。
　　「好了！通过这个头盔我就可以大体分析出这个女人的大体想法了！如果她有什么不好的想法我就让她强行下线！」
　　妖女和彩蝶走了进来，看了白羽菲一眼。
　　「那么，我就进游戏了！这个白羽菲很有钱，这下就不用为房产税和宇王大人的生活费担心了！」
　　小天笑着对两人摆了摆手跑向了自己的游戏房间。
　　「果然，小天竟然这么快就搞定了我们起步资金，看来你当初的判断是正确的！」
　　彩蝶一脸佩服的看着妖女。
　　妖女看了下时间对彩蝶说：「那当然，时间差不多了！游戏设备已经差不多调试完成了，接下来就该我们进入游戏了！」
　　不久，游戏里黑暗镇附近的区域突然出现了很多新人美女玩家，伴随着这些美女玩家的加入，游戏世界里的黑暗镇渐渐成为了祸乱的根源！并且随着王宇出关的日期日益临近，即将肆虐整个游戏世界浪潮开始在黑暗镇酝酿！


第二卷：淫兽调教师 第38章 黑暗特性，觉醒！
　　略显阴暗的树林中，一闪发出淡淡白光的光门突然开启。小天轻轻的走出光门突然感觉似乎身体有些冷，低头才发现原来自己因为复活被系统免费赠送的法袍先是被白羽菲鞭打几乎支离破碎，然后在她被白羽菲捆绑挣扎的时候已经彻底被弄成了碎片，也就是说，刚刚上线的小天是一丝不挂的！
　　「遭了！之前忘记准备备用衣服了！」
　　小天心里暗想同时下意识的用手掩住自己的胸部和两腿之间。
　　意念一动，打算从物品栏中拿出宠物球放出莱薇儿商讨对策的小天突然发现自己竟然无法从物品栏中拿出任何东西，玩家的辅助系统似乎除了下线功能外全部处于不可用状态！「呜！」
　　这一惊让小天下意识的想要惊叫却发出了沉闷的呜咽声，这时小天发现之前白羽菲给她戴的塞口球竟然还塞在自己的小嘴上！
　　「难道是这个塞口球搞的鬼？」
　　因为浑身一丝不挂，周围似乎也没有什么生物，那么自己系统功能被封锁的原因只能是这个依然堵住自己小嘴的塞口球在作怪！
　　得出这个结论后，小天双手放在脑后希望找到塞口球的绳结将塞口球拿下来。
　　可是，摸了半天竟然发现固定塞口球的带子非常光滑，根本找不到连接点！
　　「呜！」
　　气恼的发出一声闷哼，实在找不到连接点的小天只能伸出双手试图强行解开这个塞口球！可是当小天的双手抓住塞口球两端的连接带子用力拉希望把塞口球拉出自己嘴巴的时候，小天突然感到手腕一紧！
　　费力抬手发现不知道什么时候，塞口球正中间突然出现了一个红色的细绳，而这个细绳竟然趁小天用双手拽塞口球的时候缠绕上小天的手腕，然后小天感到手腕一紧！突然出现的诡异红绳竟然已经将小天的双腕牢牢的捆缚在了身前！
　　「啊！」
　　小天惊叫着甩手，这时小天发现自己竟然能发出惊叫声，用手摸了一下才知道，原来之前的塞口球中间已经出现了一个圆洞，看起来这个红色的怪绳之前就藏在那个洞里！
　　虽然能够惊叫似乎比之前要好，可是这种被迫张着嘴巴的感觉实在不好受！
　　偏偏在这个时候，小天竟然听到草丛似乎发出不正常的声音，似乎有什么东西正在向她这边靠近！
　　想到自己现在一丝不挂双手又被限制在身前无法自由活动，万一遇到淫兽就危险了！所以小天下意识的向声音出现的反方向的侧面慢慢移动希望不要引起对方的注意。
　　还好小天反应快！当小天半跪在一个比较茂盛的草丛中片刻后，一个有着女性外表的淫兽从小天躲藏的草丛前走过，身后还牵着一个眼神迷乱被由植物编织为成的绳子紧紧捆绑的女人！早就听说有一种淫兽拥有女性的外表，喜欢利用自己的外表发动突袭，可惜一直没有碰到，没想到第一次看见传说中的淫兽却是在这种情况下！
　　还好，那个淫兽也许是已经捕捉到了猎物所以没有去刻意感知人类女性，所以小天才能安然的躲在草丛中没有被发现。当确认安全之后，小天松了一口气，可是当小天想站起来行走时却发现，捆绑自己双手的红绳竟然在小天半跪在地躲避，双手和右脚比较近的时候将小天的双手固定在了右脚腕上！
　　「惨了！这个样子该怎么移动啊！」
　　心里惊呼的时候，小天却因为自己之前没有发现这一状况想要起身而导致身体平衡失衡而摔倒在地！当小天想要努力起身时却发现自己现在的姿势根本不能正常站起！尤其是当小天扭动身体试图站起时左脚距离过近时竟然被红绳顺势缠绕固定！几番挣扎之后，被诡异的红绳固定成一团的小天只能气喘吁吁的停下来稍做休息！
　　扭动着身体勉强让自己靠坐在一颗大树根部的小天苦恼的看着束缚住自己四肢的红绳想着办法，这该死的红绳虽然看着比较纤细，可是韧性真的很强，而且似乎还有一点类似于意识的存在，可以有选择的限制小天的身体，让小天想要做出太大尝试都做不到！
　　当小天想了半天后打算用一边的大树将红绳蹭断，可是当她刚要转身用红绳贴近大树时，红绳竟然想是有自主意识一样通过缠绕一根小树将小天的四肢彻底固定，让她无法做出更大的活动，而小天的挣扎使她好不容易坐起来的身体再次变成了四肢被固定在身前侧躺的姿势！
　　「完蛋了！无法求救，无法挣扎！这个白羽菲给我戴的是什么玩意？哼！别让我有机会下线！否则我一定玩死你！」
　　小天在心里狠狠的赌咒发誓一定不放过白羽菲，可是，她现在被固定在这里，连下线都成了奢望！只能在心里怒吼：「为什么下线一定要走进光门啊！混蛋！」
　　因为只能侧躺着，致使小天的视线严重受阻，赤身裸体侧躺在地四肢被彻底固定的小天每次听到草丛的响动能做的只是屏住呼吸希望不要引起对方的注意，在最初的恐惧过去，先后躲过了数次危机之后，小天突然发现自己似乎感到这种感觉真的很刺激！
　　想到一丝不挂的自己如果被淫兽或玩家发现之后会怎么样之后，小天突然发现自己虽然还是依然感到恐惧，可是在自己内心深处却忽然变得有点渴望被人发现。渐渐的，在小天藏身的草丛周围路过的未知生物数量越来越多的时候，小天突然感觉自己真的非常喜欢这种诡异的感觉，甚至自己的小穴在没有任何刺激的情况下流出了大量的淫水，而恐惧感也在这种诡异的气氛中渐渐转变成了对高潮的渴望。
　　「要是这个时候，小穴里塞了跳蛋或假阳具就好了！」
　　躺在地上的小天感觉到小穴越来越痒，越来越渴望快感的时候不由的在心里暗想。
　　这个时候，小天突然感觉小穴似乎被什么东西拨动，而且那个东西似乎正在试图进入小穴！「是虫子吗？」
　　小天吓了一跳，然后努力区腿希望让被捆绑的双手靠近小穴把那个讨厌的虫子弄出来，可是双手好不容易抓到小穴边上的东西并拔出来后，小天才发现那个想要钻进自己小穴的东西竟然就是捆绑住自己的诡异红绳！
　　「这个红绳难道是淫兽吗？」
　　在小天胡思乱想的时候，红绳似乎对于被拔出小穴非常的气愤！竟然伸出更多的红绳在小天的腰和双腿之间编了一条绳内裤！
　　之后绳内裤在小天小穴前形成了一根绳索慢慢插入了小天的肉穴，在小天的小穴中开始不断扭动四处乱窜！
　　「啊！」
　　小天忍不住发出呻吟声，红绳在小天的小穴中实在是太能折腾了！
　　本来就渴望快感的小天很快就沉浸在了充斥整个小穴的无边快感之中！
　　还好！小天的精神修为到底不低，在听到草丛响动时能够克制自己不要发出太大的声音，而红绳也会适时的停止动作，所以在之后的几个小时里一直没有被什么东西发现。同时，在小天内心里奇怪的快感和红绳的配合下，小天也数次达到了高潮！
　　就在小天享受高潮余韵的时候，草丛一响似乎又有什么东西在靠近！小天立刻屏住呼吸希望能够对过对方，可是随着草丛被拨开，小天清晰的感觉到，自己赤身裸体被红绳紧紧束缚成一团的样子已经被对方发现了！
　　「呜旺！」
　　听到这个叫声，小天知道发现她的原来只是一条野狗！可能是被小天连续高潮流出的淫水散发的气味给吸引来的，刚刚有点安心的小天突然想起来，这里可是光暗交界线！怎么可能有普通的野兽？
　　果然！那条野狗看到被捆成一团无法动弹无法反抗的小天后似乎高兴的叫了一声后就冲到小天的身后，先是用鼻子轻轻嗅了嗅小天的后背让小天不安的扭动身体却无法进行其它动作之后，野狗快速的来到小天的下身，用它长长的舌头开始舔舐吸允小天因为高潮而流出的淫水！
　　「啊！」
　　野狗因为舔舐淫水，经常要掠过小天的小穴搞的小天刺激异常，终于忍不住发出呻吟声！野狗发现小天除了叫唤无法有其它动作后动作更加激烈！
　　在它发现小天的小穴是淫水来源地后竟然将舌头用力深入小天的小穴中不断舔舐，甚至连红绳都被野狗拨到一边无法阻拦野狗的动作！
　　微微回头看到捆住自己的红绳竟然如此脆弱让小天感到非常的羞恼！之前她还希望红绳能把这条野狗捆住呢！
　　也许是小天的羞恼让淫水产量下降，想要喝淫水的野狗处于本能的开始围着小天乱转不断用舌头舔弄小天的身体各处！在野狗的舔弄下，小天只能无助的默默忍耐。
　　「该死的野狗！别让我有机会！否则我一定杀掉你！」
　　在小天忍受着野狗骚扰心里暗暗发誓的时候，视线突然模糊了一下，小天突然发现自己被卷进了战斗领域！
　　勉励抬头，小天发现自己还是那个四肢固定蜷缩着侧躺在地的姿势，不过位置却不在敌我双方任一方，而是在侧面的类似于观众席的格子里。
　　「主人，贱奴疏忽让主人受苦了，请主人原谅贱奴救驾来迟！」
　　穿着紧身皮甲手持宝剑的白羽菲诚惶诚恐的跪在地上面向小天请求原谅。
　　「啊？啊啊！」
　　小天因为说不出话只能对白羽菲使了一个眼色然后严厉的盯了一眼刚才舔了她全身的那条野狗。
　　「是让贱奴将这条贱狗大卸八块吗？了解！看我的吧！主人！」
　　白羽菲赶紧站起身，用剩下的几秒钟选择了聚气选项，无形的能量似乎被白羽菲聚集到了宝剑只上！然后在第二回合一开始，白羽菲身形一闪就出现在了野狗的面前大喝：「必杀！千刀万剐！」
　　小天看着白羽菲用剑不断的对野狗造成连续的伤害，而且白羽菲的劈砍速度越来越快，最后甚至只剩下细密的剑影！虽然野狗的血条早在白羽菲第一击的时候就已经清空，可是知道小天正在气头上的白羽菲根本没打算解除技能的释放，一剑又一剑的直到技能释放完毕。
　　战斗结束，白羽菲特意表现的非常急切的冲到小天身边，将手放在小天脑后的塞口球带子上念了一句咒语，突然捆绑小天的红绳快速的回到了塞口球中间的孔洞中，同时塞口球也被白羽菲拿了下来。
　　「哼！你已经有觉悟了吧！」
　　小天恶狠狠的盯着白羽菲，虽然在这个世界里小天的等级不高，而白羽菲却高达30多级，可是因为现实中被控制，白羽菲只能噗通一声跪在地上祈求小天的原谅。
　　「主人，是贱奴疏忽了！之前在现实中被主人抓走，之后主人和其她几位主人对贱奴又做了那些事，我真的忘记告诉主人之前我给主人戴的塞口球的特点了。」
　　白羽菲浑身颤抖的向小天解释，看到小天还算冷静她壮着胆子继续说：「那个红绳看似神奇，实际上能力并不怎么强，只能束缚住戴着塞口球的本人，对其她人或生物无效，而它也没有自己的意识，实际上红绳是由主人自己的潜意识在控制！」
　　「哼！有意思，你是想说我潜意识希望被捆绑吗？」
　　想到之前被捆绑时奇怪的兴奋感，小天虽然有点认同白羽菲的解释，但是她还要继续辩解一句：「那我之前明明希望摆脱困境却办不到呢？」
　　看到小天愿意听自己的解释，白羽菲立刻继续对小天说：「主人，这个红绳的来历不明，但是却是一种很特殊的宝具，通过佩戴塞口球的人潜意识中的黑暗部分意识控制，红绳可以自动束缚住带有塞口球的人。因为红绳是自己潜意识控制的道具，所以被捆绑的人会从心底认为自己无法挣脱束缚，从而达到束缚猎物的目的。我之前给主人戴这个也是为了留一个后手，之后因为发生和很多事，我一上线才想起来，这不，我马上就赶过来了。」
　　听了白羽菲的解释，小天才恍然大悟，至于为什么白羽菲过了这么久才赶过来，这就是因为玩家进入游戏根据精神强度不同需要时间不等的游戏加载时间，小天即使在白羽菲后面进的游戏，但是因为精神过于强大，所以当小天在游戏中被红绳捆了几个小时后，白羽菲才上线并赶了过来。
　　「哼！好好表现！别让我找到机会跟你算总账！还有，衣服给我一件！之前那件拜你所赐已经彻底消失了！」
　　听到小天的话，白羽菲立刻拿出了一件样式比较华贵的法袍双手交给小天。
　　「咦？奇怪！」
　　在小天将法袍放到物品栏打算通过系统自动穿上时却发现自己的等级莫名其妙的达到了20级，而且还有好几级的属性点没有使用。
　　在小天将自己的问题提出来之后，白羽菲先是一愣，然后表情有些诡异的对小天说：「主人，您看看技能选项里，尤其是被动技能是不是增加了什么新技能？」
　　小天有些奇怪的查看了下被动技能，发现果然多出一个叫「自缚欲」被动技能技能，属性是在捆缚状态，根据周围的危险程度和玩家自身精神亢奋程度获取经验值的能力！
　　小天想到自己之前被捆绑的时候，在一次次可能暴露的情况下自己内心的紧张和激动以及前所未有的刺激感，难怪等级会忽然提升这么多！
　　「你似乎对这个设定很熟悉？详细解释一下！」
　　小天感觉白羽菲应该比较了解情况，索性直接对其进行询问。
　　白羽菲为了不让小天找自己麻烦，立刻对小天进行了解释：「我们这些用带有欲望设定的游戏设备登录的玩家，在进游戏时是可以选择黑暗系职业的，但是，如果选择普通职业的话，如果玩家本人在心底隐藏着某些特殊欲望的话就可以在特定条件下觉醒黑暗系特性！」
　　「黑暗系特性大多是增加经验类，当然也有不少是战斗类或其它类。像主人您选择的莱薇儿虽然是普通魔法师，但是本身却自带黑暗系被动技能暴露狂，可以在身体暴露出来时提升她火系魔法的威力。而我的被动技能女体淫虐则让我获得一部分经验的同时还可以获得一个战斗力提升的增益状态，虽然状态持续时间不会太长，但是也是一个很不错的技能。听说妮采儿的黑暗系特性是快速恢复和伤害减免，只是因为妮采儿似乎没有被人收服过所以无法判定！」
　　白羽菲详细的解释了一下黑暗系特性的特点。
　　「哼！有意思！那么，之后就去发信和大家约定一下见面地点吧！白羽菲，好好表现！尤其是在我主的面前！一会儿抓紧时间把你的产业和目前掌握的资金统计一下，等联络上妖姐之后好分配给大家做为启动资金。切，明明是游戏，为什么没有及时通讯系统！」
　　小天说完向光暗镇走去。
　　「原本这个游戏是有的，不过在几年前欲望游戏入侵之后就没有了，不过我到认为这样更有趣了！不是吗？想想美女被困在游戏中叫天天不应，被人任意玩弄，感觉真是好爽啊！」
　　白羽菲跟在小天后面低声说出自己知道的情报。
　　小天不屑的说：「那还有人玩这个游戏？这个世界的人真是够可以的！」
　　「还不是为了增强身体素质？难道主人你不知道这个游戏可以提升身体素质吗？而且，这个世界也是为了缓解就业和生存压力才制造出来的，如果不是欲望游戏乱入的话，估计这个世界也许比现在更加的有秩序吧。」
　　「那样就没有现在这么有趣了，不是吗？」
　　说着话，小天和白羽菲渐渐的离开了树林。
　　黑暗镇，白羽菲的宅基地的一间卧室中，通过信件妖女和彩蝶带着能够赶到的女奴们来到了此地。
　　「咦？灵儿和春呢？」
　　小天发现有几个人没有按时感到后问妖女。
　　「灵儿不知道在游戏里发生了什么，暂时无法下线，除非用强制退出，我怕灵儿在完成什么隐藏任务所以没有使用强制退出。而春和其她人在我按了呼叫按钮后已经退出游戏告诉我因为距离太远还有一些其它的问题就不来了！」
　　妖女简单的说了一下大家缺席的原因。
　　「原来如此，那么妖姐，现在人能来的都来了，应该可以给大家布置任务了吧？」
　　彩蝶微笑的跟妖女说话，但是说话的同时手里还拖着一个魔法球不断的在各个元素中进行转化。虽然游戏里锻炼精神力没有现实中那么困难，收益也不高，可是彩蝶还是毅然的不放过任何一个可以提升自己能力的机会锻炼着自己。
　　「想必各位和自己的新手指导员分开时间不能太长，那我就长话短说了！之前想必大家已经从小天那里得知了黑暗系特性的条件，那么我希望大家尽量快点觉醒黑暗系特性！这里是白羽菲贡献出的1000金币，大家分一下去把绳缚术都学一下！再买几个宠物球，如果看到合适的猎物就想办法捕获！就算不能通过培养满足任务需要的条件，但是做为基础资金来源应该还是没有问题的！」
　　「宇王大人一直联系不上，不过刚才下线发现他似乎还在什么地方做一些很爽的事情，所以不用去太过在意！大人他在之前的场景中已经很努力了！就让大人好好放松一下吧！当然，姐妹们如果看到大人一定要将我们的情况跟宇王大人说一下，至于宇王大人的资金目前就先由白羽菲负责吧！之后等姐妹们赚到钱后会帮你补上窟窿的！虽然你是被绑架来的，但是我们也不会让你损失太多！」
　　妖女说完后负责登记的女奴同时也做好了登记，看了眼表格上所有人的职业后妖女点点头宣布散会，至于之后每个人的行动方案自然会由彩蝶抽时间汇总然后做好安排的。
　　在彩蝶带着其她女奴离开后，小天奇怪的问妖女：「妖姐，她们都走了，你不走吗？」
　　「哼！小浪蹄子，你是跟我明知故问是不是？之前我好像听你说挑战模式的场景是一个关了很多美女的地牢吧？那里应该是白羽菲的产业吧？你明知道我想去看看还故意装傻是何居心？莫非你要吃独食？」
　　妖女说这话时一脸危险的笑容。
　　小天双手连连摇摆对妖女说：「我这不是怕你跟新手指导员离开太远影响到你吗？」
　　「切！放心好了！只要不超过24小时，应该饿不死我的新手指导员！」
　　妖女无所谓的回答让白羽菲莫名的感到身体一颤。
　　因为黑暗镇特有的宅基地采用了独特的空间技术，虽然地面上的建筑一般不会很大，但是如果有钱投入的话，地下建筑空间绝对不小！白羽菲甚至说一个高级玩家曾经投入巨资建立了一个地下小镇。
　　白羽菲的宅基地地下空间虽然没有小镇级别，可是空间绝对不小！妖女和小天走在宽敞明亮的观光通道中行走，通道的墙壁采用带面透光的设计，可以让通道中的人看到外面的而外面却看不到里面。妖女和小天在白羽菲的带领下一边欣赏墙壁两侧单面镜的墙壁里那幽暗的牢笼中被束缚在各种拘束道具上的美女，一边听着白羽菲的讲解：「曾经我在一次任务中救过黑暗镇的一位大人物，通过他的关系我弄到了男爵的爵位，虽然这个爵位只是黑暗镇旁边的一个国家的爵位，不过却可以让我利用男爵的身份买到不少市面上买不到的好玩意。同时男爵的爵位也可以让我在那个国家获得一定的便利，哦对了，小天主人所在的光暗镇就归那个国家管理。」
　　「你说买到的特殊道具就像之前捆绑小天的那个奇怪塞口球？」
　　妖女一边说一边揶揄的对着小天笑。
　　「呃……是的~ 对不起小天主人！」
　　白羽菲一脸尴尬的连连道歉，在小天摆了摆手示意无妨后继续解说：「虽然我这里关了不少美女，实际上很多都是别人寄放在我这里的，我主要就是通过出租牢房和带人参观来赚钱。」
　　「也就是说，这里我们现在看的全是别人寄放在这里的美女？」
　　小天指了指周围的墙壁以及隔着墙壁但是却可以清晰的看到的那些正在被拘束道具淫虐的美女问道。
　　「这里确实没有我的女奴，不过也不全是别人寄放在这边的。这里有些美女实际上是自愿被关在这里的。」
　　白羽菲说完指了指一个一丝不挂双手向上伸直被吊皮拷吊着只能脚尖着地的美女，在她身后，一个身穿红色性感皮衣的女人正在挥舞着鞭子不听的鞭打她。
　　「她的黑暗系特性是被虐欲，通过被性虐获得经验值。极度痛恨男人，似乎之前被一个等级非常高的男人强暴了，为了杀死那个男人不惜把自己交给我，让我安排人虐待她。」
　　白羽菲随口说完又指了指另外一个一丝不挂双手被皮拷拷在背后的美女继续对两人说：「那个美女倒不是因为黑暗系特性可能提升经验，单纯是因为经常把自己置于危险环境，动不动就因为被人绑架而把她财产全部抢走，现在似乎走投无路所以打算在我手下干一段时间赚点路费，然后估计又不知道要便宜谁~ 」「也就是说，你这里不光托管美女，还兼职妓院或SM会所？」
　　妖女看了看两边的牢房里还有男人在强暴被捆缚的美女，不由提出自己的问题。
　　「是啊！有些女奴的主人没有自己的宅基地，就把手下的女奴托管在这里帮他们赚点钱花。当然也有一些调教师喜欢在这里调教女奴，好像很多调教师认为在这种幽暗的环境下，又有那么多美女现身说法，很容易就可以调教出合格的性奴！」
　　白羽菲点点头回答了妖女的问题。
　　「原来如此，虽然这样调教会少了一点挑战，不过倒也不失为一条妙计啊！不过，你这里难道都是被宠物球收服的美女吗？」
　　听到妖女的问题，白羽菲神秘一笑说道：「当然不止了！虽然受到规则保护的美女被绑架到此会给黑暗镇增加麻烦，但是我的爵位却可以让黑暗镇出面帮我顶住官面上的压力，虽然会消耗一部分声望值，不过只要做好那位大人物交托的任务，这点损失的声望值就根本不算什么啦~ 」「这么说，也可以不通过挑战模式捕捉女体咯？~ 」小天兴奋的与妖女对视。
　　「呃~ 还是少这么干的好~ 除非你们作案时能够像在现实一样做出没有破绽的案件，否则被人抓到把柄就麻烦了！被通缉的玩家在通缉令发布的国家里几乎是寸步难行的，曾经有很多玩家就这么被逼删号的！而我这里关押的美女也只是大浪淘沙剩下的一小部分！」
　　白羽菲赶紧解释，以免得两个妖女和小天因为自己的话被通缉，那样搞不好自己就要成替罪羊了！
　　「这样不是更有挑战吗？啊！唯一性女体会不会就是这么来的？」
　　妖女突然想到了一点可能立刻提出来。
　　白羽菲真佩服妖女反应的这么快，只能无奈的回到：「大众脸似乎很多都是这么来的，可是一些来源于现实题材的主角似乎都有独立的唯一女体收服条件，只有达到条件才可以收服唯一女体。当然，通过从玩家手里购买唯一女体也是不错的注意！妖姐大人难道需要唯一女体？」
　　「似乎某些脉络越来越清晰了！有趣，看起来这个场景的玩法我大体已经掌握了！剩下就是等一个月的新手期过后和大家商量一下具体计划了！多谢你白羽菲，那么接下来就让我看看你的品味如何了！走了这么远，你个人的收藏品地牢应该快到了吧？」
　　走了半天，等不及的妖女终于提出呃要求。
　　「呃~ 是的，就在前面不远处。」
　　白羽菲一脸的不情愿，可是形势比人强，她没想到随口的一句话就让人家在现实中摸到了自己家里轻松的控制了自己的一切！现在现实中落到人家手里，那么游戏的一切也只能任人予取予求了！
　　在走廊走到地牢最深处被一面墙壁挡住后，走廊开始从另一个方向转回，白羽菲伸手画出一个魔法阵，同时嘴里念出了一句咒语，伴随着咒语，原本是一面什么都没有的实心墙壁上竟然开启了一扇大门，而且妖女明显感觉到走廊里似乎在开门时还产生了一道护罩将这一带的光进行了扭曲，稍远一点如果有人的话绝对不会发现这里突然出现一道大门的。
　　「哼！有意思，虽然魔法什么的模拟的一塌糊涂，但是在这个世界科技可以理解的范围内却做的如此真实！」
　　稍微感叹了一句，妖女当先走入大门。
　　即使妖女见多识广，一进来的时候还是被白羽菲的大气震到了！在这个不知道有多大的空间内整整齐齐排列着数量巨大的牢笼。
　　每个牢笼都是四方形的，在靠近入口处的牢笼中有很多排铁笼已经有美女住了进去！每个铁笼中都没有软床和很多性玩具，在每个铁笼外面都有一个牌子上面写着笼子里美女的身份。
　　在铁笼的过道中有很多戴着束缚道具的女孩不时的给笼子中的美女派发食物和生活用品。
　　「呵呵，看来你的欲望很大啊！竟然一口气弄了这么多的铁笼。」
　　妖女走到一个铁笼前，看着牌子上写着：「莱薇儿，新手接待员，喜好暴露自己的身体。职业：魔法师，曾经担任过教师，在黑暗镇曾经接受过调教，在欲望入侵世界时趁着混乱逃离并在机缘巧合只下成为新手接待员。」
　　看了一眼铁笼中努力用床单掩盖自己身体的莱薇儿，妖女笑着对小天说：「要不要把你的莱薇儿也放出来让她们见个面？」
　　「不要！」
　　小天还没表态，白羽菲却急忙阻止，然后白羽菲在两人奇怪的目光中说：「相同名字的NPC 在游戏的设定中相当于原版NPC 的分身，如果一个地方同时出现两个一样的NPC 并见面，那么这个游戏的命运系统就一定会设法让两人死斗最后只留下一个！命运系统是『世界』这个游戏最大的特色，虽然让很多质疑说受到了命运的摆布，但是命运系统在很多时候让玩家体验到了不一样的激情也是不争的事实！」
　　听到白羽菲的解释后，想要让莱薇儿出来透透气的打算立刻打消了，她可不想让莱薇儿遭到什么危险，当然，关在铁笼中的莱薇儿她是不会介意的，虽然名字和样貌相同，但是小天认同的莱薇儿只有呆在她的宠物球中的那一个！
　　之后白羽菲似乎也放开了，索性带领着妖女和小天一边参观她的收藏一边讲述这个藏品获得的经过，结果，因为白羽菲的故事似乎太引人入胜，最后连妖女都忘记玩弄这些美女，听完故事后才发现时间已经很晚了，虽然妖女嘴上说不用回去太晚，但是犹豫了一会儿后，妖女还是告辞离去。
　　目送妖女走远后，小天对白羽菲说「呵呵，你的收藏暂时保住了，那么我也告辞了！随时在光暗镇附近待命，如果遇到麻烦我会用你给我的宝具联络你的！」
　　说完，小天展开了一个回城卷轴回到了她绑定的光暗镇。
　　回到了属于自己的临时居所后，小天招出了莱薇儿笑着对莱薇儿说：「之前的问题已经解决了，而且我升到了20级，之后我要花不少时间学习和练习20级能够掌握的魔法，看来一段时间之内不用带着你外出冒险了。」
　　「这么快就20级了？那岂不是很快就可以超过我了吗？」
　　莱薇儿虽然很为小天开心，但是在心底却不由产生一丝失落。
　　小天笑着搂住莱薇儿对她说了之前遇到的事情，甚至连现实中的事情也对莱薇儿说了，听到这些之后莱薇儿很为小天高兴不过还是对小天说：「做为朋友，我不想有一天成为你的拖累，所以我也一定会努力提升自己的力量！绝对不会给你造成困扰的！」
　　「嘻嘻，我也一样！我也会努力提升实力，以后一定会努力保护你的！」
　　小天同样微笑的对莱薇儿说。
　　听到小天的话，莱薇儿激动的抱住小天不由的说：「小天，你为什么要对我这么好？如此的包容我！如此的在意我！」
　　「这有什么好奇怪的，因为我们是朋友啊！当然，也许友谊甚至已经超越了朋友也说不定！对了，今天我从白羽菲那里拿了一个好东西，你要不要和我试一试？」
　　小天一边说着话一边拿出来了一根双头龙阳具对莱薇儿挥了挥。
　　「讨厌啦~ 这种时候竟然说这个！做为惩罚，今天晚上让我把你绑起来，然后让我主动的用这个家伙犒劳犒劳你，好吧？」
　　莱薇儿说话的时候就已经轻轻把小天的双手扭到背后，可是却发现手边没有捆绑的道具。
　　「噗哧~ 」一声，小天笑出声，然后手一挥拿出了一捆白色的棉绳丢在床上。
　　「好啊~ 小天！你敢笑我！看我今天晚上怎么收拾你！」
　　欢声笑语片刻后，诱人的呻吟声响起，也许又是一个不眠之夜！


第二卷：淫兽调教师 第39章 王宇出关！
　　新的一天，温暖的阳光照耀在房间里的床上，唤醒了沉睡的两人。
　　「哈……新的一天又开始了吗？想吃点什么？」
　　王宇一脸迷糊的揉了揉眼睛问一脸慵懒的妮采儿。
　　妮采儿略显疲惫的睁开眼睛想用手捂嘴打个哈气却发现自己的双手不知道什么时候又被王宇用绳子固定在了床头，稍微侧头打了一个哈气之后妮采儿眯着眼睛对王宇说：「只要是你做的饭菜我都喜欢，不过今天似乎是最后一天了，可不可以让我用正常的方式品尝一下你做的饭菜？」
　　「啊？这么快一个月就过去了？不行！我要抓紧时间！吃饭什么的稍后再说吧！」
　　王宇说完不顾妮采儿的抗议将妮采儿的双腿用肩膀一抗，一个月的配合让妮采儿几乎下意识的微微抬臀，而王宇则稍微扶了一下肉棒就在噗哧一声后把肉棒整根插入了妮采儿的肉穴！
　　「啊！太激烈了！」
　　妮采儿下意识的扭动着腰肢，可是妮采儿的扭动不但没有逃脱王宇的魔掌反而让王宇感觉更加的兴奋！于是王宇深吸一口气开始耸动下身做起了活塞运动。
　　「我要死了！一大早的就这么激烈！啊！」
　　妮采儿的淫叫声几乎瞬间就被王宇弄得达到了顶点！同时四周的邻居纷纷发出大骂声：「这日子没法过了！都他妈的快一个月了！天天如此还让不让人活啊！这么早又开始叫了！昨天晚上这俩狗男女可是搞到凌晨4 点啊？」
　　晨运动结束之后基本上就快到吃午饭的时候了，「你还有多长时间？」
　　王宇围着围裙在厨房里摆弄着锅碗瓢盆随口问妮采儿。
　　「大概两个小时不到吧~ 你都绑了我一个月了，就不能暂时放开我吗？」
　　妮采儿回答王宇同时不住的抱怨，没办法，这一个月，王宇就好像担心妮采儿逃跑一样，一直用各种方式捆缚妮采儿让妮采儿全天都无法自由行动。而现在妮采儿也是一丝不挂，双手被绳子用五花大绑的方式束缚在背后固定在椅子上，双腿则并拢被绳子从脚腕一直绑到了大腿跟，想活动一下非常的困难！
　　「做人要有始有终嘛~ 咱们是在你被绳索捆绑中认识，那么也要在捆绑中分别啊！」
　　王宇说话的同时把做好的菜用托盘端到了桌子上摆了满满的一桌。
　　「嘻嘻，都是我爱吃的？你的观察力真强，竟然像喂小狗一样喂了我一个月，却知道我的口味~ 」妮采儿看着王宇做的菜色终于忍不住夸奖起王宇来。
　　「这没什么难得，很多人喜欢把好吃的留在最后吃，也有人喜欢先吃爱吃的东西，只要留意你吃时的表情就可以很轻易判断出你喜欢吃什么样的食物！」
　　王宇一边说话一边拿着碗筷坐到了妮采儿的身边。
　　伸手搂着妮采儿的肩膀，王宇先是与妮采儿热吻了一会儿后在妮采儿的耳边轻声说：「既然是最后的午餐，那么就让我勉为其难的为你这位行动不便的美女服务吧~ 」「我行动不便还不是被你弄得！呜呜……好吃啊！」
　　妮采儿发出的抱怨被王宇送到嘴里的食物所掩盖。
　　王宇又夹了一筷子食物送到妮采儿嘴边，不用王宇催促，妮采儿就微微探头接过了食物一脸满足的细细品尝。
　　看着妮采儿幸福的表情，王宇淡淡的微笑着说：「我的厨艺只是宗师的水平，还没有办法做出谁都爱吃的食物，所以只能从你平时的表情和吃相分析你的口味加以调和，不知道我今天的手艺，美丽的女士你给打多少分呢？」
　　「好吃啊！帮我夹块刚才的肉，嗯~ 好苦恼啊！如果要打分的话，那我就打一千分吧！」
　　妮采儿说完一脸幸福的吃下王宇夹来的美味。
　　王宇一脸受伤的表情说：「为什么只有一千分而不是一万分呢？」
　　「这个世界的等级上限只有999 级，一千可是已经超越的上限咯~ 不要太不满足啊~ 少年！帮我夹一个那个绿色的蔬菜，上次你做这个时我就想多吃一些，可你做的有些少啊！」
　　「那么，谢谢夸奖！这次我做的菜很多，你可以吃个够！」
　　王宇微笑的提妮采儿夹来蔬菜。
　　妮采儿开心的吃着美味食物突然发现王宇竟然没有吃任何东西，于是笑着发问：「你怎么不吃？难道食物里下毒了？是什么毒？告诉我好不好，让我死的明白一点？」
　　「是情花毒！吃下后就不能有任何感情的毒！怎么样？厉害吧？」
　　王宇说完又夹了一筷子食物递到妮采儿嘴边，而妮采儿来者不拒大口的吞咽着。
　　「这个好苦！你把毒药都撒到这盘菜里了吗？」
　　妮采儿吃一道菜时突然皱着眉头问王宇。
　　王宇奇怪的夹了一筷子放在自己嘴里品尝了一下后奇怪的问妮采儿：「那里苦了？难道刚才夹的食物配料不均匀？」
　　「傻瓜~ 刚说完菜被下毒就吃了一口，要是有毒，难道你想和我共赴黄泉吗？」
　　妮采儿妖媚的对王宇笑了笑，还挤了下眼睛。
　　「切，反正我是玩家又不会真的死！」
　　王宇说完就感觉不对，果然妮采儿一脸失落。
　　「抱歉！又让你不开心了！」
　　妮采儿摇了摇头轻声说：「我很开心啊！马上就可以回归本体了！唯一的遗憾就是吃不到这么好吃的菜了！」
　　「那你就多吃一点吧！」
　　王宇一边说着一边不断的把菜夹给妮采儿。
　　沉默了一会儿，妮采儿轻声发问：「你不打算留我吗？」
　　「留你？该走的留不了！该留的走不掉！一切随缘吧！大不了等我想你的时候去找你！」
　　王宇微笑着一边说一边不停的将菜夹给妮采儿。
　　「得了吧！地狱最低等级也是500 级的怪物，等你去找我不知道要几百年之后了呢！难道你打算抢夺其他新人的我来凑活吗！这个菜再给我夹点，好好吃！」
　　「其他新人召唤的你还是你吗？不过地狱吗？似乎很有意思的样子！这才有挑战嘛！果然没有目标就没有动力啊！那么，下午我就去杀怪练级！」
　　王宇说完却遭到了妮采儿的耻笑。
　　王宇有点羞恼的质问妮采儿：「有这么好笑吗？」
　　不过夹菜的动作却没有停。
　　「你好像曾经告诉过我，你来这个世界的目的是收集美女吧？可是等级如果太高就无法收服美女咯~ 亏你就职的还是黑暗系职业，可以选择是否升级，难道你打算放弃这一优势去狂冲等级放弃收服美女的机会吗？」
　　妮采儿一脸揶揄的看着王宇皱着眉头思考的样子。
　　「地狱有规定多少级才能入内吗？」
　　王宇问妮采儿。
　　「那倒没有，只要你能找到并通过地狱裂缝就能进入地狱！难道你想1 级进去吗？估计连地狱的样子都看不到就被秒杀了吧~ 嘻嘻」「哼！总会有办法的！实在不行我就拜托别人去地狱抓你！反正只要能抓到你就可以了！」
　　王宇单手抚摸着妮采儿的脸庞，轻轻用舌头将妮采儿嘴角的食物残渣甜食干净。
　　「那我的本体就在地狱等着你的到来咯~ 还有，时间就要到了！你不打算像很多人那样在我离开的时候玩一把殉情吗？那似乎很感人的说。」
　　妮采儿眼中有光芒在闪烁，似乎接收到了什么信息。
　　「那是你的本体告诉你的吗？我可不舍得真正伤害你，伤害美女在我看来是最大的浪费！」
　　王宇说完妮采儿就扑的一声笑了起来。
　　「哈哈哈，你还不忍心伤害我？这一个月我可是度日如年啊！不过，还好马上就要离开你了！要不然，哪怕再好吃的美味也弥补不了我心灵的伤害！」
　　「切，你叫的不是挺开心吗？还跟我说度日如年！算了，不要在故意惹我生气或唆使我杀掉你了！这一个月我过的很开心，真的！」
　　王宇一脸的无所谓，看到妮采儿似乎还要说什么索性夹了一筷子菜放到自己的嘴里然后捏着妮采儿的脸颊和妮采儿来了一个混杂着食物香味的热吻。
　　阳光似乎有点倾斜了，水池里丢着中午吃剩的餐盘，在温暖的阳光照耀下，王宇抱着妮采儿的肩膀和被绳索紧紧捆绑的妮采儿一起欣赏窗外的风景。
　　「你终于难得老实一会儿啊！怎么样，我屋子外面的风景还算不错吧！你这一个月应该从来没有注意到过吧？」
　　妮采儿轻轻把头靠在王宇的肩膀上轻轻的说着话语。
　　「这一个月里，我的眼中只有你！」
　　王宇说完又深情的和妮采儿热吻起来。
　　「浪漫不适合我，我是游走在世间的堕落天使，追寻欲望，体验刺激和无上的快感才是我的追求！虽然你的欲望让我钦佩，给我带来的感官享受也让我沉浸其中，不过比起这些，我更向往更加广阔的天地！」
　　突然妮采儿的表情变得严肃，身上的捆绑突然消失，黑光一闪妮采儿变成了最初见到她时的形象――穿着白色套裙一脸高贵冷艳的模样！
　　嘴角露出一丝微笑，一点都没有在乎妮采儿那高贵的表情和不知道什么时候出现在妮采儿背后的黑色羽翼，王宇一脸淡然恬静的对妮采儿说：「要离开了吗？」
　　「看到我的样子，你没有感到压力和不安吗？有意思的人类！」
　　妮采儿像变了一个人一样俯视着半靠在床上的王宇。
　　王宇眼神平静无波的看着妮采儿的双眼说：「我为什么要感到不安？我的感觉告诉我，你只是你，又不是你的本体亲临，我有什么好不安的？」
　　「哼！有意思的人类！记得你说的话！我在地狱等着你！」
　　妮采儿说完一脸高贵冷峻的表情消失了，妮采儿突然飞扑抱住了王宇，黑色羽毛在小屋中翻飞，妮采儿第一次为王宇流出了眼泪同时望着王宇的双眼说：「我就知道，我就知道你一定会满足契约的要求的！我就知道！」
　　「契约？」
　　王宇下意识的抱住了妮采儿，顺手抚摸了几下妮采儿背后的羽翼有点奇怪的反问。
　　「是的！很多玩家都希望收服我，可是他们的精神和毅力根本打不到占有我的资格！而我设定的条件就是在这一个月的时间里必须捆绑我达到一定的时间，并且不在乎我的真身还要在这一个月里不能离开我超过一定的距离！甚至我当初还设定了做爱的时间，可惜，我当初认为我的设定已经够严苛了，可是没想到你却出色的完成了契约，甚至可以说是超额完成了契约！」
　　妮采儿双手搂着王宇的脖子一边在王宇耳边轻轻述说一边不时轻舔王宇的耳朵。
　　「切，好复杂！不过，管它呢！你这个样子好美！来，让我尝尝你这个形态的滋味！」
　　王宇说话的时间就将妮采儿套裙下的内裤拨到一边用力挺身将巨大的肉棒轻松插入了妮采儿的身体深处。
　　「啊！你还是那么急切啊！不过这也是你的欲望所在！啊！好用力！」
　　黑色的羽翼在妮采儿背后轻轻煽动，同时妮采儿的也被王宇拖着腰快速的抽插，妮采儿高抬着头微闭着眼眸，这一刻妮采儿忘记了一切！
　　黑色的羽翼化成黑光被妮采儿收回了体内，躺在床上的王宇看了眼外面的夕阳低头问抱在怀里的妮采儿：「你这小妖精，变身之后似乎连耐力都提升了！对了，那会儿你好像跟我说什么契约，那是怎么回事？」
　　一脸慵懒的妮采儿用头轻轻在王宇的怀里蹭了蹭后闭着眼睛说：「我还以为你不会问了呢？难道你还没有发现，你可以召唤的淫兽增加了？」
　　「淫兽增加？我看看？不是吧？这么BUG ，还有，你已经45级了？」
　　王宇查看之后发现自己可以召唤的淫兽竟然多了妮采儿，虽然是绿色品质，但是堕落天使种族加上45的等级，即使再弱也不会弱那里去！更夸张的是忠诚度竟然显示为爱恋等级，本来王宇还以为忠诚度和他之前获得的史莱姆一样是由100 到1 点进行评价的呢！现在看到妮采儿的爱恋级别后，王宇知道忠诚度除了数字之外似乎还有其它表现方式。
　　「喂！你不会因为我是绿色品质就嫌弃我吧？」
　　感到王宇半天没说话，妮采儿突然抬起头一脸危险表情的盯着王宇，而王宇则开心的抱住妮采儿在床上来来回回翻滚了好几圈搞的妮采儿惊叫连连。
　　「我只要你！如果不是你，哪怕是金色唯一女体我也不要！」
　　听到王宇的话，妮采儿趴在王宇身上低声说：「男人就会骗人！」
　　还好之前王宇有钱了之后续了房租，所以王宇和妮采儿在四周的邻居的咒骂声中又度过了快乐的一夜，第二天王宇和妮采儿吃过早餐后王宇对妮采儿说：「不能再这么悠闲下去了！我准备出去战斗一下！有些实验不能再拖了！」
　　「好啊！被你玩了一个月，我也打算杀几只淫兽玩玩，不过我现在已经不是新手指导员了，所以无法再从系统那里获取资料了。」
　　妮采儿对王宇的建议表示支持。
　　「那些资料无所谓啦！有你这么一个大BUG 陪伴在我的身边，我还有什么不放心的！」
　　听到王宇的话，妮采儿翻了翻白眼撅着嘴说：「既然知道我是BUG 级别的还不赶快哄我让我开心，要不然小心我忠诚度掉下去，你想召唤我战斗可就不能只需要1 点咯~ 」「啊呀~ 我的女神大人，你可不要生气，小心我叫史莱姆晚上和我一起收拾你哦！」
　　王宇随手招出史莱姆威胁妮采儿。
　　「你老是拿你的这只20级的土系史莱姆吓唬我！不过，你还没想好如何在战斗中召唤史莱姆帮忙作战吗？要不你先升几级？」
　　王宇荒唐了一个月除了收服了妮采儿这个45级的堕落天使之外，因为一个月前与史莱姆合体又锁定了召唤时间后竟然忘记了解除合体，于是在王宇和妮采儿嘿咻的时候，那只史莱姆可没少吸收王宇与妮采儿之间的战斗经验，一个月的时间竟然只是附在王宇身上就升到了20级，不过因为需要统帅值达到了2 所以不能参与战斗，而王宇现在主要就是在研究淫兽的忠诚度修改，可惜一直很难锁定具体数值。
　　「这个游戏作弊竟然比我来的空间建造的场景还要困难！」
　　王宇已经将自己的身份告诉了妮采儿，所以说话也没什么顾忌。
　　「嘻嘻，没想到你的秘密还真不少，不过用你们玩家的话来说，这种BUG 系统当然要极力避免了！你能锁定一些时间可能是系统认为不重要不需要特意加密吧~ 」听了妮采儿的话，王宇苦恼的说「我只能用搜索增加和减少的数据来锁定了，这需要很多时间！算了，今天还是出去在战斗中实验修改经验和生命值吧！尤其是你的生命值，我可不希望你挂掉！虽然成为我的淫兽之后死亡只要度过冷却时间就可以继续召唤，但是我可不忍心看着你死亡！」
　　吃过饭，妮采儿一脸幸福的挽着王宇的手臂和王宇走出了旅店，在妮采儿的指引下，王宇向着镇外1 级怪刷新点走去。路过邮箱的时候王宇查看了一下他的邮箱，发现这一个月未收的邮件竟然有几十份之多！
　　还好没什么重要的事情，邮件大多是女奴们给王宇邮寄零用钱，虽然每封邮件邮递的金币少则一两枚，多则十数枚，可林林总总加到一起竟也有500 多枚金币。这还不算王宇还不知道已经被小天收服的白羽菲邮来的500 金币！
　　王宇重点看了下妖女和彩蝶小天三人发来的邮件，知道了白羽菲是小天在现实新收的女奴并等着王宇临幸的时候，因为这一个月妮采儿把王宇喂的很饱所以并没有着急见白羽菲而是给妖女发了封邮件告诉了她自己目前的住址。
　　给妖女发完邮件后，王宇带着妮采儿来到了1 级怪刷新点。修改实验进行的不是很顺利，各种数据似乎都被通过某些规则屏蔽，王宇很难锁定数据，不过还好，虽然经验什么的没有办法找到外，通过生命值降低和升高，王宇终于成功的锁定了HP值和体力值！虽然限于规则只能锁定最大数值不能超过，但是不用花时间补充生命值和体力值在战斗中的优势绝对相当明显！
　　有过锁定经验后，王宇又开始锁定妮采儿的各项数值。因为妮采儿是王宇的淫兽，所以妮采儿的各项数据王宇都可以精确看到。在稍微费了一些时间之后，妮采儿终于成功被王宇锁定了生命值和体力值！现在无论是妮采儿还是王宇，在战斗中如果受伤的话，损失的HP值和体力值只需要不到1 秒就可以快速恢复到最大值！
　　在刷了不少怪发现无法锁定经验值后，在天快黑的时候王宇只能无奈的宣告放弃。因为战斗中王宇的战斗力让1 级史莱姆钦佩，半下午唯一的收获也许就是把各色的史莱姆收集齐全了！
　　一路研究系统里似乎因为淫兽数量达到一定程度而多出来的淫兽合成和淫兽吞噬，王宇在妮采儿的陪伴下不知不觉回到了旅馆门口。「嗨！不愧是宇王大人啊！果然成功收服了妮采儿！」
　　门口妖女抱着彩蝶伸手向归来的王宇打着招呼。
　　「你的信我收到了！这个世界的设定我大体也有点明白了。你们现在还好吧？我看邮箱里很多人都给我邮寄了金币，实际上我暂时并不缺钱，你帮我告诉大家一下，有钱还是先想办法给自己提升实力吧！」
　　一进屋，王宇就直接对妖女提出了自己的意见。
　　妖女捂着嘴呵呵笑着对王宇说：「呵呵，耐力大比拼的比赛吗？我也是最近才听原住民说起后才知道宇王大人的英勇事迹的~ 」「对了，你之前信里说这个世界的职业体系似乎有两种，我选的淫兽召唤师属于黑暗系职业，拥有手动升级系统，而非黑暗系职业只要经验增加就自动升级，是吧？」
　　王宇想起之前妖女信里提到的事情。
　　「呵呵，是啊！如果宇王大人看上那个普通职业的美女，只要带她多升升级，然后图穷匕见就可以搞定！」
　　妖女点点头表示了肯定！
　　王宇皱着眉头问妖女：「所有人不会都选的黑暗职业在压级吧？那样的话，万一需要高端战力该怎么办？你别告诉我一直像小天那样从现实入手！除非所有人都像那个叫白羽菲的主动暴露自己现实身份，否则以我们在现实的力量很难找到人！」
　　「安啦~ 安啦~ 这一点我早就想到了！再说，黑暗系职业那里那么容易就职啊？实际上目前已知的黑暗系职业只有两个人就职，一个是宇王大人你，另一个就是我啦~ 」妖女说完不无自豪的拍了拍饱满的胸口。
　　听说妖女是另一个黑暗系职业就职者，王宇好奇的问妖女：「你就职的是什么职业？」
　　妖女的表情活像一只骄傲的公鸡略显傲然的回答王宇：「淫兽调教师的世界当然要就职淫兽调教师了！」
　　王宇：「……」
　　夜幕降临，这天晚上王宇四周的邻居有不少终于忍受不住决定搬家！在王宇团灭了以妖女为首的一行人顺便将白羽菲叫过来一起办了之后，第二天早晨大家吃完了王宇主厨的丰盛早餐后所有人做鸟兽散！
　　没办法，妖女早就制定了周密的计划，甚至包括计划制作者，妖女本人也没有多长的时间用来挥霍享乐！而王宇等妮采儿清洗好碗碟后拉着妮采儿出门逛街去了！
　　先领着妮采儿做了一个头发，看着妮采儿那一头带有微微波浪的披肩长发，王宇忍不住伸手轻轻的抚摸妮采儿的头发把妮采儿刚做好的发型搞的有些凌乱惹来妮采儿的抗议。
　　之后又和妮采儿逛了一家服装店，给妮采儿换上一套休闲吊带上衣和一条充满活力的短裙后，妮采儿立刻从一个略显高贵的贵妇变成了一个活泼开朗的邻家女孩！
　　也许因为换了衣服的缘故，妮采儿的性格也不由自主的变得调皮起来，中午在黑暗镇一家不错的饭店吃饱后，妮采儿非要拉着王宇四处乱晃，同时小饰品小挂件也不管有用没用的买了一大堆，虽然不贵，可是王宇却渐渐的感觉身体越来越累~「哎~ 难怪男人都讨厌逛街呢~ 这种漫无目的不知道什么时候是个头的运动真让人打心底感到疲累啊~ 」王宇被妮采儿拉着一边走一边在心里暗想，还好这里是黑暗镇，街上不时有各色美女或被赤裸捆绑，或被关在笼子里游街。还有女奴双手被皮拷拷在背后叼着篮子出来买东西的，总之，各色美女让王宇过足了眼瘾，间接的缓解了一些逛街带来的疲累。
　　「啊！啊！」
　　正在王宇漫无目的逛街的时候，一个双臂折叠被皮带固定并且大小腿也折叠在一起同样被皮带固定，只能爬在地上用肘部和膝盖行走的女犬突然走到王宇身边不住的用头蹭王宇的裤腿。
　　女犬除了固定四肢的皮带外浑身赤裸，肛门里塞着一条假狗尾巴并且似乎因为插在肛门里的东西不断扭动导致狗尾巴不断的摆动。小穴里似乎也塞了跳蛋，轻微的嗡嗡声王宇只是稍一留神就听了一个清清楚楚。
　　女犬的脸上带着一个中空的口塞让女犬的嘴不能闭合，头上则带着一个带有两只毛茸茸的狗耳发卡显得非常可爱和撩拨人的欲望。
　　「贱狗！谁允许你向别人示好的？」
　　伴随着啪的一声，女犬的翘臀上挨了重重一鞭，红色的鞭痕在雪白的肌肤上触目惊心！
　　王宇抬头后一愣，然后下意识的转头看向挽着自己手臂的妮采儿然后又看向了站在自己面前的另一个妮采儿！
　　这个妮采儿身穿一身红色的紧身皮衣将妮采儿那火爆的身材勾勒的更加诱人，手里拿着一根皮鞭似乎也在对着王宇身边的妮采儿发呆。
　　「啊……啊……」
　　这时王宇感到女犬似乎又在蹭自己，低头自己一看发现那个女犬竟然很像灵儿！「是你吗？灵儿」王宇轻声发问。
　　连连点头！嘴里一边发出「啊~ 啊~ 」的声音，灵儿开心的蹭着王宇的裤脚，不过这时候脖子一紧，原来灵儿的脖子上还戴了一个项圈，项圈上连着的皮带就掌握在那个身穿紧身皮衣的妮采儿手中！只见那个妮采儿用力一拉皮带就把灵儿轻松拽回自己身边。
　　「你是灵儿的新手指导员？」
　　王宇问皮衣妮采儿。
　　妮采儿不屑的看着王宇说：「错！我是她的调教者！这只母狗是我的宠物！你也是玩家吧？这么说，你和这条母狗在你们那个世界认识？」
　　王宇点点头：「是的！我是她的主人！既然碰到了，那么似乎该物归原主了吧？」
　　「笑话！我的宠物怎么可以给你！如果你想要这条母狗的话！等我玩够了卖到奴隶市场的时候你去买吧！」
　　皮衣妮采儿根本对王宇不屑一顾，说完话就打算强行拉着灵儿离去。
　　「哼！敬酒不吃吃罚酒！战斗领域！」
　　王宇还没等说完皮衣妮采儿就快速的说：「这里是黑暗镇，在这里开战是要招来警备团的干涉的！虽然警备团大多只有45级却也不是你一个新人能抗衡的！听我一句，少惹事！」
　　「真巧啊！」
　　王宇感叹了一句后继续说：「如果是昨天我可能还有点顾忌，不过现在的话，战斗领域！展开！」
　　视线变得模糊，当清晰之后王宇和皮衣妮采儿已经站在敌对的格子里。在王宇的位置，妮采儿依然抱着王宇的胳膊看着皮衣妮采儿轻轻的微笑，而皮衣妮采儿则站在灵儿身后的格子里盯着王宇的表情有些吃惊同时也充满了不屑。
　　第一个回合是准备回合，皮衣妮采儿的等级明显比王宇高，所以皮衣妮采儿第一回合一鞭子抽打在灵儿的身体上让灵儿发出一声惨叫，技能鞭挞发动！虽然损失了一点灵儿的生命值，但是却在一段时间大幅度的强化了灵儿的攻击！
　　王宇有点心疼的看了眼灵儿，然后转身微笑的看着身边的妮采儿轻轻低头当着皮衣妮采儿的面和妮采儿热吻在一起，同时激烈的热吻的两人互相紧紧拥抱着对方似乎打算把对方拥入自己的身体，而且不是似乎，而是确实！
　　妮采儿在王宇的怀里突然化成彩光消失在王宇体内，一对黑色的羽翼突然从王宇的身后出现，轻轻闪动着羽翼王宇渐渐飞离了地面。身上光芒一闪，王宇的衣服瞬间变成了一套点缀着神秘花纹的贵族礼服，脚上穿着一个和衣服非常搭配的长靴。同时王宇那普通的脸突然变得充满了邪异的英俊。
　　「呦~ 不会不认识我了吧~ 似乎变得有点英俊了呢~ 」王宇一边说着话一边当空对皮衣妮采儿施了一个贵族礼，对妮采儿发动的技能淫兽合体完成！
　　「切！羽翼吗？本体还真是偏心啊！不过你以为会飞我就打不到你了吗？贱狗，兽王咆哮弹！发射！」
　　妮采儿有点嫉妒的盯着王宇背后煽动的黑翼对灵儿下令。
　　「啊！」
　　灵儿连连摇头，趴在地上不愿意动弹。
　　皮衣妮采儿皱了皱眉头嘀咕一句：「忠诚度下降需要更多的统帅值支配吗？哼！我的统帅值控制你不要太轻松！」
　　「啊？」
　　灵儿突然感到自己的身体被什么东西掌控，渐渐的用双臂支撑着抬起了头，同时将被迫张开的小嘴对准了王宇，剧烈的能量在灵儿的嘴里聚集，轰！强烈的能量弹以极快的速度击中了王宇，剧烈的爆炸淹没了王宇的身形！
　　「哼！哈哈哈，兽王咆哮弹虽然只能发射一次，可是其威力足以轻松秒杀任何不低于30级的存在！以前根本没有在镇里见过的家伙估计连10级都没到吧？哈哈哈哈哈」皮衣妮采儿放声大笑。
　　「你说对了，我的确没到10级，但是你也说错了！你杀不死我！」
　　爆炸的烟尘散尽后，王宇依然漂浮在半空中，虽然衣服稍微有些破损，但是那饱满的血条让皮衣妮采儿吓得坐到在地！
　　「那么，似乎轮到我的回合了！」
　　因为皮衣妮采儿用自己的回合控制灵儿发动技能，所以第二回合轮到了王宇进攻！
　　「也许没有华丽的招式，不过我会尽力让你知道什么叫痛！」
　　王宇说完身形一矮，整个身体从半空快速的向皮衣妮采儿俯冲过去！
　　「啊！~ 」一声惨叫，皮衣妮采儿被王宇的伴随着俯冲的一拳打飞很远又在地上连连翻滚数圈后才起身，然后被系统规则再次拉回了自己的战斗位置。
　　捂着小腹嘴角流血的皮衣妮采儿恶狠狠的看着王宇恨不得一口咬死王宇，而王宇这时候却在和妮采儿在精神中通话。
　　妮采儿：「刚才好险啊！虽然和我合体提升了生命值上限，可是刚才那一招差点就把我们秒杀啊！」
　　王宇：「抱歉，让你受惊了！我也是没有办法才这样做的。那个灵儿是我的玩具，我怎么能忍受自己喜欢的玩具被别人随意的欣赏玩弄呢！」
　　妮采儿：「不过还好，你的作弊功能即使合体了依然可以快速恢复生命值，要不然我们根本打不过那个妮采儿。我这个分身因为带有羽翼的缘故整体能力偏弱，而那个妮采儿似乎加强了统帅！依靠那个美女犬能发挥出极高的战斗力，而你因为召唤我占用了唯一一点统帅值无法再召唤其它淫兽助战，如果你不依靠作弊，胜算不超过一成！」
　　王宇：「所以我说我的运气真的很好呢~ 因为我不担心损耗生命值，所以我们胜利的几率现在达到了九成，省下一成就是看她能不能逃的掉！」
　　妮采儿：「不好！警备团的人来了！」
　　进入第三回合，皮衣妮采儿一方竟然突然出现了一个披着披风戴着兜帽的人。
　　那个人的披风上绣着一个徽章，徽章上面的警备两字告诉了在场众人他的身份。
　　分不清男女的声音从兜帽下传出：「违反黑暗镇法规的人，立刻认输停止战斗，然后接受我的罚款！否则我将出手消灭你！」
　　「哼！那你就消灭我吧！」
　　王宇怒喝一声再次对皮衣妮采儿发动攻击，因为在前一回合灵儿已经耗尽了魔力，所以只有统帅技能的皮衣妮采儿只能发动了一个补魔的技能，可是这一个回合却无法攻击。
　　这一击王宇因为有过一次经验，所以在攻击的瞬间细微的调整了一下位置重重的击打在皮衣妮采儿的腹部侧面，结果造成的HP伤害虽然没之前高，但是体力值却大幅度下降。
　　王宇：「果然，只要控制一下攻击的位置，击打在穴位上会造成特殊的效果！」
　　妮采儿：「又是医术吗？你掌握的非技能式技能似乎还真有用啊！」
　　迷之警备员冷哼一声：「无视我吗？」
　　于是在第四回合一开始，警备员掏出一把翠绿的长弓，拉满后一箭狠狠贯穿了王宇！
　　王宇紧紧捂着受伤的心脏，不一会伤口就快速的消失了。「不可能！」
　　警备员下意识的大叫，听声音有点尖细。
　　「哼！没有什么不可能的！」
　　王宇说完再次发动了对皮衣妮采儿的攻击，倒霉的皮衣妮采儿因为对灵儿下指令遭到了灵儿拒绝后浪费了这一回合，结果又重重的挨了王宇一记！而这一记直拳在王宇有意的控制下直接打空了皮衣妮采儿的体力值，皮衣妮采儿瞬间陷入了半昏迷状态！
　　又若无其事的挨了警备员一箭后，在浑身颤抖的警备员的注视下，王宇伸手指向了半昏迷的皮衣妮采儿大声喝到：「收藏挑战模式！展开！」
　　因为王宇没有达到设定场景的条件，所以场景默认是战斗发生的街道，不过没有行人干扰，半昏迷的妮采儿很轻易的就被王宇将其双手扭到被后用绳索在手腕处捆绑固定。因为王宇的绳缚术只有LV1 ，所以在捆绑好皮衣妮采儿双腕后，王宇只能无奈的叹气离开了场景，不过当王宇回到战斗领域看到系统上那挑战模式倒计时时，王宇嘴角微微上翘露出了一个充满邪异的微笑！
　　力量在皮衣妮采儿身上渐渐恢复，可是当妮采儿想要挣扎时却得到了系统的无情提示：「时间到，你挣脱失败！」
　　「不可能！」
　　不止皮衣妮采儿在喊，同时那个警备员也用歇斯底里的声音同时喊了出来，甚至连这一回合的攻击都因为超过了10秒而自动待机。
　　「没有什么不可能的！」
　　王宇拿出一个宠物球丢向皮衣妮采儿，一脸惊讶的皮衣妮采儿根本来不及反应就被宠物球里出现的皮带缩小拉入了宠物球。
　　也许是皮衣妮采儿受到了太大的打击和惊吓，宠物球指示灯稍微闪烁了几下就恢复了平静，皮衣妮采儿收服成功！
　　在皮衣妮采儿被王宇收服的时候，灵儿突然发现它的菜单上出现了一个新的选项，于是灵儿毫不犹豫的用意念选择了那个选项。
　　与此同时王宇面前出现了一个对话框：「美女犬灵儿有感于你的强大希望成为你的契约兽帮助你战斗，是否同意？」
　　「玩家？淫兽？契约？」
　　王宇脑袋有点转不过弯，不过还是点击了同意，瞬间灵儿由敌对阵营改成了王宇的阵营，并且和王宇站在一个格子里。
　　王宇快速查看了一下系统发现灵儿的忠诚度是空的，但是召唤需要统帅值却是0 ，也就是说不需要统帅值，不过有得就有失，灵儿做为玩家是不能被王宇使用淫兽合体技能进行合体的。但是，王宇对此已经很满足了，不能合体也无所谓！
　　「那么，只要解决你，战斗就彻底结束了吧？」
　　王宇一脸危险的表情看着孤零零站在敌对格子中的警备员。
　　「可恶！你等着！」
　　警备员说完就点选了逃跑选项，仗着级高敏捷高快速的脱离了战斗。
　　战斗结束，带着灵儿回到了旅馆的王宇召唤出两个妮采儿后仔细向妮采儿询问淫兽合成和淫兽吞噬的事项。
　　「淫兽合成就是把两个淫兽合成为一个新淫兽，不同种类的淫兽合成可能会彻底失败从而失去淫兽，也可能得到新的淫兽品种。相同种类的淫兽合成即使失败也不会消失，合成成功后有一定的几率可以增加淫兽的品质。」
　　妮采儿虽然得不到系统的支持，不过关系到自己的知识妮采儿在成为王宇淫兽的时候就自动掌握了。
　　在解释了淫兽合成后，妮采儿又继续说：「淫兽吞噬就是让一只淫兽将另一只淫兽彻底吞噬，被吞噬的淫兽彻底消失，吞噬的淫兽有一定几率提升部分属性，极个别的特殊淫兽有几率增加品质，不过几率远远低于淫兽合成，因为吞噬是淫兽的自发行为，会造成大量的能量浪费！」
　　「那么你把这个皮衣妮采儿吞噬吧！能做到吗？」
　　听到王宇的话，皮衣妮采儿吓得跪在地上哭泣着求饶，不过王宇完全不为所动。
　　看着王宇坚定的眼神，妮采儿微微思考了一会儿说：「因为她不是你的淫兽，所以系统的淫兽吞噬只能起到一点作用，对别人也许还真做不到，不过既然她和我一样都是分身就没有问题了！」
　　王宇起身离开了房间，在门口被对着妮采儿说：「如果危险就放弃！我在门外等你，记住，我要的是你！是你不是别人！不要搞错了！」
　　等在门外的王宇充满了焦躁不安，还好灵儿在王宇身边陪伴。看着解开束缚身穿一身非常清纯衣裙的灵儿依偎在自己身边，王宇感到自己的心似乎略微平静了下来。
　　「咦！主人，没想到你也会发抖啊？」
　　突然一双白嫩的手臂从背后抱住王宇，敏锐的感觉虽然早就告诉他是妮采儿，但是，直到妮采儿说完这句话，心里的感觉才彻底确定是之前的妮采儿无疑！
　　「害的我为你担心！正好也顺便提灵儿回归庆祝，今天晚上一定要彻夜狂欢！」
　　王宇大声的宣布之后，左手抱着妮采儿，右手搂着灵儿走进了房间。
　　「啊！轻点！太快了！……嗯~ 死灵儿~ 你偷袭我？」
　　「谁让你刚才欺负我！啊！宇王大人！你不要碰那里！我……会……啊！」
　　旅店的大门打开，在旅店老板一脸不好意思的表情下又有几户住客不得不搬离旅店踏上了寻找一处安静绝对不能有人天天淫叫的旅店的旅途。


第二卷：淫兽调教师 第40章 听灵儿讲故事
　　似乎最近有台风，暴雨一直下个不停。因为淫兽大多躲在自己的洞穴避雨，所以最近一段时间打怪的收益实在不高，街道上也人烟稀少，所以妖女决定趁着这段时间让大家放松一下。于是，王宇的住处就被一大帮美女占领了！
　　「彩蝶，菜都摘好了吗？这边要下锅了！」
　　妖女一如既往的充当指挥者，所以可以光明正大的偷懒！此时妖女坐在沙发上，怀里抱着一个她喜欢的大胸美女，一边揉捏大胸美女因为身上绳索捆绑而越发翘挺的乳房，一边指手画脚。
　　彩蝶撇撇嘴看了眼抱着大胸美女坐在沙发上的妖女一眼后对妖女说：「你还好意思指手画脚啊！自己不干活也就算了，还绑了一个姐妹给自己玩弄，搞的我们这边准备食物的小组又少了一个人！」
　　「是啊！彩蝶姐姐救我！妖姐她太坏了，绳子绑的好紧，我的胳膊都勒疼……呜呜！」
　　大胸美女微微皱眉扭动了一下被绳捆绑的赤裸娇躯向彩蝶抱怨，可惜没说几句就被妖女用塞口球塞住了小嘴只能发出呜呜的声音了~塞住怀中大胸美女的小嘴后，妖女拿出一个假阳具慢慢插入怀中美女的小穴后，一边抽插一边低声在大胸美女的耳边说：「别以为我不知道你也想偷懒！再不听话小心我放淫兽出来拿你练级！」
　　说完还指了指屋子一角摆放着的一个大花骨朵。
　　「呜呜！」
　　大胸美女吓得不断摇头，尤其是当她随着妖女的手指不小心看到捕食花用花瓣包成的花苞中不时蠕动和传出女人微弱的娇喘声后更是连连讨好妖女，尽量用自己硕大的乳房摩擦妖女的身体。
　　「你们这些家伙！这几天天天来蹭饭，今天更好！竟然打算全体都跑我这来吃饭！你们这些家伙有考虑我的感受吗？」
　　在不断翻炒一锅菜的王宇忍不住发出抱怨。
　　彩蝶从身后抱住王宇在王宇的耳边说：「你也不吃亏啊！先让姐妹们吃饱，然后你在放开了把姐妹们全部吃掉！」
　　一边翻炒一边添加材料的王宇抽口侧头亲了一下彩蝶的小嘴然后继续说：「说的好听，实际上却是在我这里先是吃饱了物质粮食，然后又吃饱了精神粮食罢了！啊！妮采儿，那个锅里的汤到时间了，快倒出来，对！就是放到那个菜里！」
　　「啊呀！妮采儿你的厨艺似乎进步很快啊！是不是打算以后帮宇做饭？」
　　刚骚扰完王宇，彩蝶又跑到手忙脚乱的妮采儿身边不断的打趣。
　　妮采儿面对彩蝶还是有点不自然，微微移开眼神盯着灶上的几个锅轻声说：「如果主人需要的话我愿意为主人付出一切，主母大人您还是先去一边歇着吧！」
　　「嘻嘻，你在闹情绪吗？似乎自从听到别人说我和宇曾经结婚后就开始对我这个态度了吧？实际上你根本不用在意的！大家都是姐妹，为了宇，姐妹们应该团结起来一起为宇分担！是不是？妮采儿妹妹，你不用介意！我对你一定像亲妹妹一样亲的！」
　　彩蝶温柔的摸着妮采儿带有微微波浪的长发，这个动作让妮采儿恍惚看到了王宇的身影。
　　想到王宇曾经也这么温柔的对待自己，甚至自从成为王宇淫兽之后王宇一直都很温柔，温柔的甚至让妮采儿开始怀念那充满激情的一个月，但是当彩蝶做出曾经王宇的动作后，妮采儿的内心深处突然发现自己似乎真正渴求的是什么了！
　　对着彩蝶露出灿烂的笑容，妮采儿轻声说：「那么就希望彩蝶姐姐多多关照了！」
　　好一通乱忙！终于几十位女奴的饭都做完了，当然，这个旅店的房间没有那么大的地方，最后王宇只能按照口味把菜分成几份，大家分开就餐。而在王宇的房间当然是和王宇最为亲近的几人，对此其她女奴显然已经习以为常，不得不说妖女在调教女奴和组织领导上的才能的确非常出色！
　　热闹的饭桌上，妖女一惊一乍的讲述她调教女奴和使用淫兽抓捕女奴时的惊险，而彩蝶则不时的说起她在镇外一所魔法学院中学习魔法的趣事。妮采儿虽然没有被绳索捆绑，但是因为去了某个心结的缘故赖在王宇的怀里要求王宇喂饭，一顿饭吃的开开心心热热闹闹。
　　「呜~ 汪！」
　　清脆的狗叫声吸引了大家的注意，只见灵儿赤身裸体，大腿和小腿被皮带缚在一起只能跪在地上，胳膊上戴着一个长筒手套，手套前端把灵儿的手固定成拳并且套在一个狗抓型手套里。
　　灵儿的长发被扎成双马尾后用发卡稍微修饰了一下后活像一对毛茸茸的耳朵，而此时灵儿双眼泛着淡淡的泪光看着正在大吃大喝的几人。
　　看到众人注意到自己的存在后，灵儿费力的用膝盖撑起自己的身体努力晃动自己的屁股，把连接在肛门栓并且插在肛门上的假尾巴摇的左右摇摆，同时，灵儿的肚子也适时的发出了咕噜的抗议声。
　　「呜哦~ 」灵儿两眼泪汪汪的发出小狗伤心时的声音掩着口水看着桌上的饭菜，妖女一拍脑门略显懊恼的说：「啊！忘记喂灵儿了！」
　　「好可怜的灵儿啊！来，我喂你吃个肉骨头，可香了！」
　　也许是因为同为淫兽，妮采儿从桌上拿了好大一根的肉骨头来到灵儿身边递到灵儿的面前。
　　看到眼前的肉骨头，灵儿先是很有礼貌的在妮采儿的手臂深处小舌头舔了舔，然后才张嘴大口的撕咬肉骨头上的香肉，而且一边吞咽一边似乎下意识的摆动屁股把尾巴摇的那叫一个欢实！
　　看到这一幕，妖女用手抚摸这下巴嘴角翻出一丝不明意味的笑容，而王宇在微笑的看着妮采儿充满了母性美喂灵儿的一幕。
　　饭后，当餐具被女奴收走拿去冲洗后固定到了荒淫的时间，不过当王宇打算插入被妖女用绳索绑好的妮采儿时，妖女阻止了王宇的动作，然后对王宇说：「刚才我和灵儿沟通过，她应我的邀请打算在宇王大人享受的同时讲讲她进游戏以来的遭遇给宇王大人你助兴，不知道宇王大人你意下如何？」
　　王宇听罢连连点头转头对一边的灵儿说：「哈哈哈，好！当然好！这么一说，我还真想知道，在我救你之前你都遇到了什么有意思的事！看你的样子似乎养成了很多有意思的习惯啊！」
　　被狗链固定在床边的灵儿脸色通红的说：「既然主人命令了，那我就说一下吧~ 不过，主人您可不要笑话我啊！」
　　说完，灵儿就开始将起了她的遭遇。
　　在妖女准备好游戏设备之后，灵儿自然也得到了进入游戏的权利！思念了足足快48小时的灵儿迫不及待的连入了「世界」。
　　属性扫描自然是最高值，在确认了名字为灵儿后，当系统询问灵儿打算就职什么职业的时候，灵儿扭扭捏捏的说不出来，没想到人性化的系统竟然自主判断出灵儿最希望的职业后帮灵儿就职了美女犬这个职业！
　　因为思念王宇，再加上灵儿平时都是扮演着萌物的角色，所以妖女开会时灵儿并没有听清妖女都说了什么，所以当选择新手指导员的时候，因为妮采儿那高贵冷艳的气质不由的让灵儿产生一种如果被这样的人训练该多好的想法，于是她的想法被系统实现了！
　　灵儿的剧情模式：「我是一个有着奇怪欲望的女人，通过时断时续的网络，我了解到，我的爱好是成为一只美女犬，被主人饲养、被主人疼爱！为此我偷渡来到日本寻找我的主人，可是，因为因为我对最近的世界大事不关心的的缘故，当我来到日本才知道在早在七年前日本已经被布里塔尼亚占领了，而现在日本这个国家已经彻底消失了，曾经日本的国土只有一个名称――十一区！」
　　「因为十一区似乎发生了恐怖袭击，在爆炸和人形兵器屠杀中我被迫逃离了那里，却没想到因此落入了人贩子的手中，而我也因此丧失了对自己的命运的把握，只能在黑暗的囚笼中祈祷自己未来不要太悲惨。」
　　剧情模式很快结束，灵儿发现自己身穿一件破烂的布袍，灰黑的布袍穿在身上感觉非常的难受，下摆冷飕飕的感觉明显告诉灵儿布袍下的身体绝对是赤裸的。
　　可是，灵儿发现自己对这一切只能被迫接受无法抗拒，因为自己的双手被皮拷拷在身后，除了抓住布袍背后让布袍衣襟往后拉紧尽可能少暴露出自己的乳房之外无法做任何事！
　　而灵儿所在的位置似乎是一个囚车上，稍微四下打量了一下发现周围停靠着不少囚车，而这些囚车中基本都关着一个或两个美女，当然，这些美女大部分都是披着一件破布袍，也有几个美女赤身裸体，不过看每个美女后背的隆起灵儿可以判断出所有美女都和自己一样双手被皮拷拷在背后。
　　「17号！就是这个了！」
　　两个男人走到灵儿的囚车前打开了囚车的门一把将蜷缩着身体的灵儿拉出了囚车，看着灵儿一脸害羞的表情，拖着灵儿双肩让灵儿站立在原地的一个男人不屑的说：「老子见过的美女多了！不用装的这么清纯！谁不知道你们在被抓来的路上早就被大家伙玩腻了？」
　　男人说完拿出一个连着皮带的项圈给灵儿戴上，然后拉着灵儿走向一座高台。
　　刚一上台，一阵清凉的风吹过让人感到格外的凉爽可是灵儿却满脸通红，因为她的布袍下摆在这阵风的吹拂下轻轻扬起露出了灵儿双腿间的一撮黑毛以及灵儿在走路时不时露出了那一条粉嫩的肉穴！
　　灵儿很想掩盖自己的下体，可是自己的双手被皮拷拷在身后，根本无计可施，最后只能满脸通红被男人牵着皮带拉上的高台！
　　高台也不算太高只有2 米左右，不过当灵儿被迫站在台前时她突然发现站在第一排的那人双眼色迷迷的盯着自己下摆流着口水，很明显，站在这里即使没有风自己下摆里的神秘依然暴漏在大家的面前！想到这里，灵儿脸色通红甚至不由自主的闭上眼睛以逃避现实，不过那越来越急促的喘息证明灵儿即使闭上眼睛在这么多人的视线下依然感到非常的羞涩！
　　「这就是这个女孩的各项属性！哇！好高啊！如果培养好的话绝对是前途无量啊！各位应该有人立志培养一个高素质的女奴吧？机不可失哦！看看她那羞涩的表情，绝对是一个单纯的女孩！看看她那微微颤抖的身体和已经湿润的小穴，绝对是一个高素质的M 型女奴啊！各位，还等什么啊？快报价吧！」
　　台上的主持人举着一个写有灵儿身体属性的电子牌大声的呼喊着，甚至在喊话时还顺便掀起灵儿的布袍露出那已经流出淫水的肉穴给大家看！
　　「50金币！」
　　「60！」
　　「90」「95」「110 」看到灵儿的媚态后台下的众人纷纷报价，价格扶摇直上，直到500 金币的时候才开始变得稳定，不过这时，一声充满高贵冷艳的声音响起：「1000金币！」
　　当灵儿看着面前这个身穿白色套裙，头发盘在脑后一脸高贵冷艳的女人后不由松了一口气，如果是男人，她还真不知道该怎么办！不过随后她发现买下她的人似乎有些眼熟，仔细回想后才发现原来是自己选择的新手接待员。
　　「你是来接我的吗？」
　　灵儿激动的对妮采儿说。
　　妮采儿微微皱眉奇怪的问妮采儿：「接你？你在想什么呢？是我把你买下来的！从今天开始你就是我的性奴了！祈祷吧！祈祷你不要在我玩一个月后因为厌倦你而把你卖到奴隶市场！」
　　「性奴？可是，你不是我的新手接待员吗？」
　　灵儿听到自己有可能被妮采儿卖到奴隶市场后吓的胡言乱语。
　　「新手接待员？」
　　妮采儿的眼中似乎有光芒闪过，低声嘀咕：「原来如此！不过，那又怎么样？我只要玩的开心就可以了！」
　　妮采儿嘀咕完后听到灵儿还在质问自己后拿出一根鞭子狠狠的抽打在灵儿的身上，把灵儿的布袍抽出一条大口子露出了灵儿洁白的肌肤以及肌肤上那一条鲜红的伤痕！
　　「叫我主人！听到了吗？」
　　听到妮采儿恶狠狠的话语，灵儿偷瞄了一眼拿在妮采儿手中的皮鞭后灵儿无奈的低声回答：「是，主人！」
　　之后妮采儿用钥匙打开了灵儿的皮拷，可能是嫌灵儿的布袍太脏，索性一把扯碎了灵儿裹身的布袍让灵儿的诱人身体彻底暴露在空气中引起周围正在竞拍美女的人们的视线，灵儿则啊的一声蜷缩着身体希望能够减少自己暴露的部分。
　　「哼！谁让蹲在地上啦？是不是还想挨鞭子？」
　　听到妮采儿严厉的话语和微微抬起的皮鞭，灵儿吓得乖乖站起，不过手还是不由自主的掩盖住自己的双乳和双腿之间。
　　啪！狠狠一鞭抽打在灵儿身上，妮采儿冷然的看着灵儿说：「立正！站好！双手背在背后！」
　　灵儿恐惧的看了妮采儿一眼后慢慢的按照妮采儿的话立正站好，同时轻轻把双手背在了身后。
　　妮采儿微微点头的同时拿出了一根白色的绳子走到灵儿背后抓住灵儿背在背后的手腕开始缠绕。也许是妮采儿捆绑的有点紧让灵儿微微皱眉，可是挨了两鞭子之后灵儿再也不敢乱挣扎了。
　　很快，灵儿的双手被妮采儿拉直后在手腕和手肘位置被绳索固定。在捆绑完灵儿手肘后妮采儿顺势开始捆绑起灵儿的胸部，在用倒8 将灵儿的双乳捆绑的更为翘挺的同时也将手肘固定在灵儿的身后。
　　感觉到周围人群盯在自己身上的尤其是被绳索捆绑显得更为翘挺的酥胸上面的眼神后，灵儿感觉浑身发热，如果有镜子的话，灵儿相信自己的脸上一定红的非常明显！而这，妮采儿还没有打算停止捆绑！
　　拿出一根细绳在灵儿的腰间绑了一个丁字裤之后，妮采儿故意在绳内裤在灵儿背后的位置弄了一个活结连接在灵儿手腕上的绳子上，搞的灵儿手腕根本不敢乱动，否则在小穴处故意系了一个疙瘩的绳子就会因为灵儿的手腕活动深深的陷入灵儿那柔嫩的小穴，不过就算这样，当妮采儿拽着灵儿走了几步路后，灵儿明显感到自己双腿间的嫩肉尤其是包裹阴蒂的肉芽在绳索的摩擦下让灵儿受到了极大的刺激！
　　看着自己作品感觉非常满意之后，妮采儿丢掉了奴隶市场免费赠送的项圈，反手拿出了一个精致很多的项圈戴在了灵儿的脖子上面。虽然在项圈加身的一刻灵儿感到了极大的耻辱感，可是当项圈的卡扣咔嚓一声锁上好，灵儿突然在心底产生了一种奇怪的安全感。
　　拿出一条漂亮的毛绒绳子连在了灵儿脖子上的项圈预留的一个暗扣上，妮采儿随手给灵儿披上了一件华贵的披风包裹住灵儿迷人的身体后牵着灵儿坐上了一架精致的马车。
　　被妮采儿牵着走进马车后看见妮采儿落座后灵儿下意识的想要坐在妮采儿对面，不过当她屁股还没挨到车座的时候就被妮采儿抓着绳子拉到自己身边，甚至因为灵儿重心不稳被这一拉直接扑倒在妮采儿的脚下！
　　还好马车内地面上铺了一层厚厚的地毯才没有让灵儿摔伤，不过妮采儿这时候一把抓住灵儿的项圈拽着灵儿下意识的又摊在地上变为跪在地上，而起跪在妮采儿的面前！
　　「果然野狗不懂得规矩啊！」
　　妮采儿一边邪笑着一边拨开灵儿身上的披风露出灵儿披风下面那被绳索捆绑的身体一把抓住灵儿的一个乳头用力揉捏拉扯搞的灵儿不自禁的喊疼！
　　看着灵儿那混杂着痛苦、害羞以及一丝灵儿自己都没发觉的享受表情时，妮采儿虽然面上非常冰冷的教导灵儿怎么懂规矩，不过她在心底却是非常喜欢这次入手的女奴的。
　　当灵儿按照妮采儿的教导规规矩矩对着妮采儿跪在妮采儿脚边时妮采儿微微点头稍微靠着车座闭目养神，而灵儿胆怯的抬头偷瞄了一眼妮采儿的表情后悄悄的将被妮采儿掀开的披风轻轻抖动身体让其重新覆盖在自己的身体上。虽然灵儿感觉做的很巧妙，却没注意到妮采儿的嘴角泛起了一丝微微的弧度，似乎在嘲笑又似乎在为入手了宝物而感到开心。
　　当马车离开那个奴隶市场很远后妮采儿拿出一个眼罩罩在灵儿的眼睛上让灵儿的世界变成了一片黑暗，虽然猜到妮采儿可能趁此机会在小憩，可是胆小的灵儿在黑暗中愣是不敢尝试挣脱身上的绳索试图逃跑。
　　当灵儿在黑暗中不知道什么时候睡着后不知道过了多久，灵儿感觉自己被人拉扯连在脖子上的绳子，微微挣扎面前起身后，戴着眼罩的灵儿跟着绳子的牵引在妮采儿的帮助下走下马车然后不知道走了多长时间后眼罩被妮采儿拿了下来。
　　这是一个不大的房间而且明显是地下室一类的地方，整个房间都是通过屋顶上自然发光的一种石头照明，而在四周的墙上分门别类的挂着许多绳索和性虐道具。有些灵儿在妖女那里都见过了，可是有很多是做什么的她根本都猜不出来。
　　屋子里没有床，但是却有一个铺着一层毯子的狗笼，看那大小似乎刚好容纳一个成年女性的大小，不过灵儿相信如果自己进去的话也只能蜷缩着身体无法做太大的动作。除此之外就只有两个木马和笼子相对摆放在屋子另一侧的地面上，一架木马是极为传统的三角木马，一个似乎是电动木马，虽然这个木马做的很想游乐场里的旋转木马，不过看到马背上并排的两根突起，不难想象如果自己骑上去会遭遇什么样的情况！
　　妮采儿解开灵儿的披风一把撤掉丢在一边的地面上，虽然灵儿的身体早就被妮采儿看了一个精光，可是当披风离体的瞬间，灵儿依然感到了极大的耻辱。
　　解开了灵儿浑身的捆绑后稍微让灵儿活动了一下身体后，妮采儿用用绳索给灵儿绑了一个后手缚把灵儿的双手高高吊绑在背后然后对灵儿说：「骑到那个三角木马上，做为你这只母狗的训练者，我一会要给你讲课教教你规矩！」
　　灵儿为难的看了一眼三角木马后又偷瞄了一眼刚刚拿起鞭子的妮采儿，灵儿只能哭丧着脸走到三角木马旁边抬腿迈过去一屁股坐在了三角木马上面！
　　也不知道这个木马是谁设计的，灵儿坐上去之后为了不让自己的小穴受到太多伤害只能踮着脚骑在上面尽量依靠脚尖的力量减少刺激和痛苦，可惜妮采儿绝对不会让灵儿这么轻松！很快妮采儿就来到灵儿身边将灵儿的双腿后折，将灵儿的脚腕拷在三角木马偏后的脚镣上，这下灵儿只能尽力的夹紧双腿来确保三角木马的尖角不会太过深入稚嫩的小穴了！
　　「可能开始！下面我会给你将十种礼仪，之后我会随机提问，你如果打不出那么就要挨我一鞭子！然后我再给你重复一边这十种礼仪，如果你还过不了关，那么我就会用电来电你！然后再重复，如果你还打不上！那么恭喜你，我会尽心尽力的折磨你一天，然后才会继续给你上课！」
　　妮采儿说完不等灵儿回答就按了一个按钮，没想到挂满道具的墙壁竟然还能当投影仪的幕布，虽然效果很差，不过那些文字还是能看清的！
　　看着画面的女人以各种姿势被捆绑束缚然后完成各种礼仪，灵儿即感觉极为刺激又感觉极为恐惧。看着画面的女人虽然是同一个礼仪，先是普通的捆绑，然后是只能有少许活动空间的紧缚，再到各种皮革束缚，后面甚至还有那个女人打扮成女犬被皮带固定只能向狗趴在地上的图片，看着这些图片灵儿不由在心底感到非常的羡慕甚至向往，于是第一遍学习灵儿彻底悲剧了！
　　十个礼仪需要注意的要点，灵儿因为沉迷在自己的幻想中一个都没记下来，气的妮采儿直接跳过了第一步和第二步开始展开第三步！
　　灵儿稍微开口抗议了两句就被妮采儿用塞口球塞住了小嘴屁股上还挨了两鞭子，委屈的灵儿只能流着眼泪不住的抽泣。可是妮采儿才不管灵儿装可怜！将灵儿从木马上揪下来将灵儿的大腿和小腿折叠在一起又在灵儿的双脚之间用一根横杆固定之后，灵儿只能撅着屁股双腿张开跪趴在地上移动不能动了！
　　固定好灵儿后，妮采儿出门拿了一个盆进来，然后拿出一个巨大的注射器抽了满满一管灌肠液在灵儿恐惧的眼神和不断摇头祈求中用力插入了灵儿紧闭的肛门，然后灵儿突然感觉肚子里一凉，然后大量灌肠液被灌入了灵儿的身体之中。
　　灵儿最怕的就是灌肠，之前在上一个场景，用的还不是自己真正的身体，可是妖女的灌肠还是让灵儿不住的后怕，现在虽然也是虚拟的身体，不过这个世界的科技似乎没有上个世界那样可以减轻痛苦的技术，也许痛觉无法分离的缘故，所以这个世界的一切感觉和真实别无二致！不由的，灵儿开始怀念上一个世界，起码那里的痛觉会根据消耗的HP比例调节疼痛度~闭着眼睛苦苦忍耐的灵儿不知道被灌入了多少灌肠液，当灵儿的肝门快要把持不住的时候，一个肛门塞被妮采儿用力塞入了灵儿的肝门。虽然这样灵儿不用分心控制肝门收紧，可是现在灵儿只能忍受着强烈腹痛和阵阵便意却没有任何办法去缓解！
　　「哼！贱狗！我把刚才的教程已经设好了自动播放，如果你不想将全部精神都用来感受身体的不适的话就给我专心学习！我去睡一会儿！睡醒会过来考你的，如果你还达不到标准，那你就准备腹痛到天亮吧！」
　　妮采儿说完不管拼命摇头呜呜大叫的灵儿转身开门离去，当门彻底关闭后只留下徒劳扭动身体的灵儿。
　　听到这里，正在帮着王宇推背的妖女大叫：「那个妮采儿真了解灵儿啊！以灵儿的个性，不用灌肠来威胁的话基本上学不会什么东西的！我就说小灵儿怎么几天不见变乖巧了！」
　　「汪！」
　　灵儿轻轻发出一声叫声提示自己要插言，获得妖女批准后，灵儿委屈的说：「我也没有那么差吧？分明是那个妮采儿早有预谋，估计就算我全答上来，她最后还是会采用那个讨厌的方式！」
　　「说的是啊！灵儿竟然也有这么聪明的时候啊！如果是我的话，也一样会采用这么一劳永逸的方式！那你学的怎么样？灵儿？」
　　听到妖女的询问，灵儿一脸悲愤的说：「那个妮采儿回来的时候我早就全学会了！可是那个妮采儿她说谎！根本没有让我解脱，反而说这个方法不错，然后又给我放下一段！并且威胁我说一定要一次学会，否则就让我忍耐到天亮！」
　　听到灵儿的话，包括正在强暴妮采儿的王宇和被强暴的妮采儿在内所有人都哈哈大笑。笑够了，灵儿又开始继续讲她之后记得比较清楚的遭遇。
　　在灵儿灌肠终于达到极限快要疯掉的时候，妮采儿终于解开了固定脚腕的绳索，牵着灵儿前往洗手间。不过因为灵儿的大腿和小腿依然捆绑在一起呃关系，所以灵儿只能跪在地上蹭着行走，可能因为灵儿已经无法忍耐强烈的便意，虽然身体不能做太大动作，可是灵儿硬是跟上了妮采儿的速度！
　　强烈的喷涌和发送的快感让灵儿感到前所未有的舒服，在灵儿撅着屁股被妮采儿拔下肝门塞的时候，根本无法忍耐的便意让灵儿根本不能控制，只能翻着白眼趴在地上听着身后那强烈的喷涌声，感受着来肝门和肚子那奇怪的舒爽感。
　　当天，灵儿又被妮采儿通过灌肠上了一节课后，身心俱疲的灵儿终于获得了一份晚餐，虽然食物不怎么样，而且放在地上狗食盆里需要灵儿很费劲的才能吃到，可是灵儿依然吃的非常开心，没办法，折腾了这么长时间，灵儿早就饿的前身贴后背了！
　　吃了一个半饱后，妮采儿解开了灵儿浑身的捆绑丢给了灵儿一件衣服，虽然那件衣服上身只是一根绳子上挂了两片布片，下身是一件超短裙连条内裤都没有，可是灵儿依然非常开心的穿在了身上。
　　虽然妮采儿也是女人，可是在一个穿戴整齐的同性面前赤裸身体，灵儿依然感到了巨大的耻辱。在灵儿穿好略松了一口气的时候，妮采儿拿出了一根绳子对灵儿招了招手，刚刚学习完毕的灵儿无奈走到妮采儿面前双手放在双腿之间微微躬身对妮采儿施了一礼之后转身背对妮采儿跪在地上，并且很乖巧的将双手背在了身后。
　　妮采儿的这次捆绑比较简易，只是将灵儿的双臂拉直用绳索固定了手腕和手肘了事，然后妮采儿给灵儿脖子上的项圈挂上一根绳索后对灵儿说：「可爱的小母狗，今天我带你出去看看我们现在所在的镇子，相信你一定会喜欢的！」
　　「啊！出去？可是我现在的打扮万一风稍微大一点就全露了！」
　　听到妮采儿说要牵着她出去到镇里转转，想到现在自己的打扮，灵儿不由出声希望能够改变妮采儿的心意！
　　啪！早有准备的妮采儿拿出鞭子狠狠的抽打在见势不妙下意识转身的灵儿后背，给灵儿后背靠近臀部的光滑脊背上造成一道深红的鞭痕！
　　「你是不是感觉今天灌肠不够刺激？刚刚教你的都忘了？没有得到主人允许，竟然敢开口说话？」
　　听到妮采儿的话后，灵儿脑中一转立刻按照刚才学的东西活学活用跪在妮采儿的面前嘴里发出小狗受伤的呜咽声。
　　噗哧~ 妮采儿被灵儿搞的一乐，撩起灵儿胸前的布片用力揉捏了一下灵儿的乳头搞的灵儿下意识发出痛叫后对灵儿说：「你学的倒是真快啊！不过我的安排是不可以因为你为改变的！起来！我们出发了！」
　　妮采儿的住所似乎没有灵儿想象的那么大，经过几个关着门的房间后很快就走到了大街上。也许是因为天黑的缘故，街道上行人不是很多，灵儿低着头跟着妮采儿慢慢的散步，虽然没有抬头，不过灵儿还是不时的感到落在自己双峰和双腿之间的视线。尤其每当微风吹过稍微掀起灵儿身上的短裙和布条时，灵儿几乎羞愧的想要赶紧被妮采儿带回家！哪怕回去以后可能会被妮采儿折磨也好！
　　碰！低头走路的灵儿可能因为太过害羞竟然没有看路和一个人撞到了一起，两声轻微的娇呼声同时伴随着两声嘲笑的笑声。灵儿抬头发现自己撞上的人竟然是一个一丝不挂，双手被绳索捆绑在背后的女人！而两人相撞的原因也很简单，因为那个女人的脸上戴着眼罩根本看不见路，而灵儿处于害羞心里也没有看路，于是在两个无良主人的配合下，两个可怜的女奴就这么撞到了一起。
　　「呦！虽然不知道你是第几任妮采儿，不过你这次的女奴质量真高啊！不知道一个月时间到期后要不要卖给我！」
　　一个戴着面具的身穿紧身皮衣身材性感的女人对牵着灵儿的妮采儿打招呼。
　　「呵呵，你也知道我不认识你，所以还是等我玩够了把她送到奴隶市场时你再去买吧！不过，你的这个性奴似乎质量也很高的说。即使赤身裸体应该已经出来过很多次，竟然还如此的害羞！你的羞耻心培养似乎比我还专业啊！」
　　妮采儿拉过灵儿在灵儿的惊呼中露出了灵儿一个乳房，然后一边伸手把玩一边对那个女人说着话。
　　「呵呵，一般一般，真的不能再商量商量吗？」
　　那个女人似乎还有点不死心，不过得到妮采儿摇头拒绝后只能礼貌的对妮采儿说：「那真不好意思，这个女奴晚上还要服侍我的一位贵客，所以只能先告辞了。再见！」
　　「汪！」
　　灵儿轻声叫了一下表示有话说，得到妮采儿允许后灵儿问妮采儿：「你拒绝她会不会让她派人对你不利？」
　　「有意思的小母狗，你在担心我？放心啦，这里是黑暗镇！警备团的人员差不多有45级左右呢！再说，就算她真的对我出手，以我的实力也不是那么容易就被人搞定的！」
　　妮采儿说完继续拉着灵儿开始散步。
　　而这时，因为抬头和妮采儿说话，灵儿发现街道上竟然有很多和她差不多的女人被人牵着逛街，尤其当灵儿看到一个女人双臂和双腿被折叠用皮带固定，被一个人牵着用肘部和膝盖爬行时，灵儿莫名的感到非常的向往！
　　「所以妮采儿就给你买了那种拘束皮装把你打扮成母狗上街遛狗？」
　　听到这里妖女插嘴问道。
　　「没有！妮采儿似乎很了解我，之后就把那身打扮做为目标让我去努力！之后我每天晚上穿着妮采儿准备的睡衣睡在狗笼里，调教训练也变得越来越严苛，尤其是她还故意让我穿着仅能勉强遮体的衣服让我在不时暴露的同时还培养了越来越强烈的羞耻心！」
　　灵儿像是想到了什么后继续说：「尤其是妮采儿在之后的几天每天都要带我上街当街撒尿！每次在众人的视线中抬起一条腿将短裙下的小穴暴漏在所有人面前，并且因为利尿剂而不得不放尿给所有人看时，我都感觉羞愧的恨不得昏过去！」
　　在一声长长的娇吟中，王宇胯下的妮采儿慵懒的讨饶要求换人，微微翻滚让出了床位给彩蝶后妮采儿用略微沙哑的嗓音问灵儿：「你这么乖巧听话，另一个我没有奖励你吗？」
　　虽然知道这个妮采儿是另一个妮采儿，而且妮采儿现在五花大绑一脸慵懒根本没有任何危害，可是灵儿还是下意识的挺直腰身对妮采儿说：「回主人，您啊不，是那个妮采儿之后确实对我非常尽心尽力，在我和签订了契约之后，还带我去参见了新手斗宠大赛！借助妮采儿的等级优势，我们还取得了大赛的冠军，我的技能兽王咆哮弹就是冠军的奖品！」
　　王宇用力的插弄着彩蝶对妮采儿说：「妮采儿，你应该休息的差不多了吧？快点过来，让我可爱的彩蝶享受下另一个我！」
　　「是，主人！」
　　听到王宇的召唤，妮采儿也不和灵儿闲聊，连滚带爬的来到王宇身边扑到了王宇怀抱之中！光芒闪过，妮采儿已经进入了王宇的身体，一对闪耀着淡淡黑光的羽翼从王宇的身后舒展开来，同时，王宇的样子虽然没有多大改变，但是却给人一种邪异的魅力！
　　「啊！宇！」
　　彩蝶看到这样的王宇先是下意识的伸手去推，然后在王宇轻巧的扣住手腕下身用力将肉棒插入彩蝶的更深处时，彩蝶又不自觉的呼唤王宇的名字来。
　　精神中，妮采儿：「这就是你们男人的感觉？好舒服啊！这种入侵的快感！」
　　王宇：「那当然，所以我才沉迷其中啊！一会让你感受下男人的高潮！」
　　妮采儿：「好啊！好啊！反正现在是你掌控身体，我只要尽情享受就可以了！」
　　王宇：「什么时候不是我在掌控？快点休息，被锁定了HP之后，你恢复的速度应该很快，然后我们再大战三千回合！」
　　妮采儿：「你好心的帮我锁定HP和体力值，不会一早就这么打算吧？」
　　王宇：「你说呢？」
　　看着充满邪异的王宇大杀四方，灵儿汪汪叫着想要加入，可惜被锁砸床边让她无法过去，只能双眼泪汪汪的看着姐妹们在王宇的鞭挞下忘情的淫叫！


第二卷：淫兽调教师 第41章 警备团来袭！
　　台风终于过去，天气变得晴朗。宅在自己的房间淫乱了好几天的一帮人终于打算收拾行装准备练级做任务了！
　　旅店门外，王宇一手搂着妮采儿另一手牵着身穿一身可爱短裙却蹲坐在地上的灵儿与大家道别。
　　仔细叮嘱了一下妖女要注意不要玩脱了，又叮嘱小天自缚训练时要多注意安全！之后又不厌其烦的警告彩蝶在学院学习魔法可以，但是绝对要小心学院里的那些帅哥！
　　「好啦~ 好啦！宇王大人，你给我们送行都送了一上午了！还让不让我们走了？你说的这些之前不是已经说了好几遍了吗？」
　　妖女终于忍不住提出抗议。
　　「我知道了！好了好了！都走吧！哼！终于可以不用做50人份的饭菜了！开心！」
　　王宇一脸不爽的挥手惹得大家轻声发笑，然后纷纷摆手一边告别一边离去。
　　不过在王宇的女奴还没有走远时，突然几个身穿披风的人来到王宇的面前，其中一个人指着王宇对其他几个人说：「就是这个家伙当街战斗！而且似乎掌握非常奇怪的道具，可以免疫部分伤害！」
　　「原来如此！」
　　略显沙哑低沉的声音从中间那个人的兜帽中传出，然后那个人似乎在兜帽下盯着王宇说：「我是警备团现任副团长，现在我以扰乱黑暗镇秩序的罪名逮捕你！你可以反抗！不过那样的话可是会死的！战斗领域！展开！」
　　还没有走远的妖女和几个女奴突然听到警备团副团长的话后还没反应就看到一个半圆形的结界从中间的那个人身体里展开，瞬间就笼罩了王宇几人，虽然通过结界妖女可以看到王宇和那几个警备团的人还是刚才的动作，不过妖女知道，里面已经开始战斗了！
　　视线稍微模糊之后发现已经进入了战斗状态后，王宇无奈的对妮采儿说「切！警备团啊！还真是阴魂不散呢！都过了这么长时间还不打算放过我吗！」
　　「嘻嘻，听说警备团都是一些很刻板的家伙，对信用和和谐有着病态的执着！所以，宇王大人，为了减少麻烦，还是建议你拿出全部实力来把这些麻烦的家伙全部杀掉好了！」
　　妮采儿说完后便当着警备团的人面前扑向王宇，然后两人紧紧相拥后融为了一体！
　　「哇！宇王大人，好帅啊！」
　　四肢着地趴在地上的灵儿两眼闪烁着小星星看着用一对闪烁着淡淡黑光的羽翼漂浮在半空的王宇发出由衷的感叹，然后灵儿对着那些警备团的人大喊：「想要与宇王大人做对，先要过我这关！」
　　灵儿喊完身体发出一道多彩的光芒，光芒消失之后，灵儿身上的衣服竟然换了一套紧身皮衣。虽然乳房和小穴没有暴露出来，不过紧身衣包裹胸部的位置明显用料比其它地方要少，如果仔细看的话，可以看到灵儿那因为四肢着地而更为突出两个乳头。
　　灵儿的大腿和小腿没有被彻底束缚，不过在脚腕上一根皮带连接在灵儿的大腿上使灵儿无法站立，不过灵儿的双手却没有受到太大限制，只是手握成拳头拘束在手套里，不过却不影响胳膊的活动，甚至在灵儿双手的手套上还装饰了富有攻击力的利爪，相信如果一般人被灵儿抓一下绝对会很受伤的！在灵儿的头上还出现了一个发卡，一对可爱的狗耳朵耷拉在灵儿的耳朵上方显得非常可爱。
　　不过当王宇看见看着灵儿屁股后面那个像是麻花一样的尾巴时，王宇有点不淡定的问灵儿：「这就是妖女帮你准备的装备？好奇怪啊！」
　　「汪！妖女说这套装备根据我的情况设计的专门突出战斗力的套装！虽然样子不怎么可爱，但是却可以帮助我把美女犬职业的攻击力发挥到最大！虽然我的等级不高，不过，宇王大人，请相信我！我绝对不会让你失望的！对面的混蛋！我不允许你们对宇王大人不利！」
　　灵儿回答完王宇的话后立刻对那五个藏头露尾的警备团人员大声的喊叫。
　　「哼！知道啦！知道啦！你还要喊几遍！你放心，即使你们今天逃跑了！通缉令上也绝对会把宇王两个字写的清清楚楚的！」
　　也许是感觉灵儿太吵，站在中间的家伙终于回答了一句。
　　「啊？那个~ 这个！我不是这个意思啦！~ 」听到对方说要把王宇的名字写在通缉令上面，而且对方之所以知道王宇的名字似乎还是拜自己所赐后，灵儿哭丧着脸看向王宇低声说：「宇王大人，呜呜呜，我不是故意的~ 」「安心啦~ 」因为灵儿属于王宇的淫兽，所以和王宇在一个格子里，所以王宇轻松的抚摸了几下灵儿的头发后继续对灵儿说：「只要把他们全部干掉就OK了！」
「哼！大言不惭！那么聊天的时间已经结束，现在可是第二回合了！」
　　中间
　　的人说完拿出一把绿色长弓瞄准王宇后一箭射向王宇，虽然准确的射穿了王宇的额头造成了暴击，可惜因为对生命值造成的伤害无法秒杀王宇，所以王宇依然悠闲的闪动着黑翼漂浮在半空。
　　「切！虽然战斗领域消弱了疼痛感，可是老这么被爆头似乎对心脏是很大的考验啊！下一个似乎是我可爱的小母狗灵儿啊！没想到你竟然能抢在那4 个白痴前面行动，难道那4 个白痴是废物吗？」
　　王宇看到轮到灵儿行动后耻笑对方，却忘了一点，似乎他的行动顺序似乎在那4 个白痴后面！
　　不过对方似乎不大喜欢斗嘴，所以根本没有人回应王宇的嘲讽，反而盯着灵儿的动作似乎在准备着什么。
　　「兽王咆哮弹！」
　　灵儿大喝一声之后尽量将自己的小嘴张大，然后一道巨大的能量开始在灵儿小嘴中聚集！轰！强烈的能量弹准确的飞向了中间那个一看就是头目的警备团副团长！
　　不过，能量弹却被提前引爆了！旁边的一个警卫员竟然使用了支援防御，在攻击到达的一瞬间出现在副团长面前用一个植物编织的木盾挡住了灵儿的攻击，强大的攻击在消融了那个植物盾牌后击中了使用支援防御的警备员！虽然在王宇看来，那个警备员损失了大量生命值，可是因为支援防御的大幅度消弱伤害特性再加上植物盾牌的阻挡却没有让其丧失战斗力！
　　「哼！果然一开始没有认错人，你就是这届新人斗宠大会的那个冠军宠物！还好我们早就防着你的兽王咆哮弹，要不然可能会牺牲一名队员了！」
　　副团长不无得意的掐腰对灵儿说着话，而他的下属却没有耽误功夫立刻拉弓射箭对王宇展开射击，至于灵儿？知道兽王咆哮弹特点的几人根本就没有再把灵儿放在心上！
　　这次灵儿因为全身心的为王宇着想根本没有留力，所以当兽王咆哮弹发射之后，灵儿立刻因为魔法值清零而瘫软在地无法战斗只能眼睁睁看着四个警备员用弓箭对王宇展开攻击。
　　额头、心脏、小腹的伤口几乎瞬间就恢复完毕，王宇先是对灵儿微微一笑说：「不用为我担心，乖灵儿，你先休息吧！下面该我可爱的淫兽土系史莱姆出场了！」
　　王宇说完，手轻轻一挥，一个召唤法阵出现在王宇的面前，光芒一闪，一只黄色的史莱姆出现在战场中。而此时战场外面，妖女几人正在争论要不要进入结界帮助王宇。
　　这时还是妖女对王宇最有信心，劝阻了众人后给几个女奴一件道具让她们围着战斗领域产生的结界站定，然后在妖女的控制下，那个道具竟然又产生了一个结界笼罩了战斗领域，与此同时，正在战斗的王宇和那五个警备团的成员同时得到了逃跑被封印的消息！
　　「哎呀！是妖女做的吧？那个家伙还真了解我啊！」
　　说这话时，王宇正在命令土系史莱姆施展群体重力术。因为王宇闭关的非常勤奋，多余的经验值王宇又不打算用来升级的缘故，所以王宇通过淫兽培养系统将自己多余的经验值全部转到了土系史莱姆身上，让其顺利升上了三十级，而且在这几天通过某些训练方式让史莱姆的忠诚度上上下下几下后终于锁定了位置。现在这只土系史莱姆虽然已经有三十级了，可是对统帅的需求因为忠诚度过高而仅仅只需要1 点。
　　按理王宇是连这1 点统帅也挤不出来的，可是谁让灵儿的主人落在了王宇手里，吸收了做为灵儿主人的妮采儿之后，王宇的妮采儿获得了统帅值的提升，所以在和王宇合体的情况下，王宇的统帅值已经达到21点，暂时倒是不用为统帅值烦恼了！
　　感受到身下重力变得异常，站着有点费力的警备团副团长对王宇说：「没用的！虽然会额外消耗体力，可是这种程度根本不算什么！看箭！我倒是想看看，你的道具能为你恢复多少生命值！」
　　当灵儿从物品栏中拿出一瓶小型蓝药喝掉后，本回合结束。虽然王宇全身都被警备员试探着扎了一个遍，不过王宇除了心里有点受不了外没有任何影响！
第三回合，一开始竟然轮到了王宇，王宇这次没有召唤而是直接发动了攻击，
　　可惜，虽然妮采儿的等级有35级，可是融合之后属性反而有所下降，所以王宇仅仅凭借拳头的攻击根本没有给敌人造成太大的伤害！
　　「哼！你的拳头如此软弱！竟然还敢公然破坏黑暗镇的规则！」
　　副团长说完突然惊呼一声：「怎么可能？」
　　王宇不无得意的对警备团的人说：「发现了吗？我的拳头就是最强的武器！」
　　原来王宇攻击时特意用自定义攻击选择了攻击的位置后在攻击的一瞬间利用点穴手法暂时封印了一部分敌人的力量，所以当副团长挨了王宇一拳后发现竟然出现了一个力量封印的不良状态后才会那么惊讶！
　　果然，中了力量封印的副团长威胁大减，甚至因为控制不好力量造成了MISS！
　　虽然王宇依然中了4 箭，不过看到胜利曙光的王宇已经不会去在乎这些了！
　　「别忘了还有我！」
　　灵儿高叫着扑到了副团长身前扬起利爪对副团长发动了攻击，也许因为副团长力量不足的缘故竟然造成了极大的伤害，甚至包裹身体的披风都被灵儿抓出一道长长的爪印，透过爪印可以看到披风下面穿着似乎是以白色调为主的衣服尤其在胸部有明显的突起。
　　「女人？」
　　王宇惊讶出声。
　　既然识破了自己的身份，那么掩饰就没有必要了！副团长直接用清脆的声音发问：「你看不起女人吗？」
　　王宇邪笑着说：「我根本没有看不起的想法，对我而言这一切都只是游戏！所以，对你我只是希望你能是一个美女，这样才值得我收藏！」第四回合又是王宇先攻，不过在知道对面的敌人是女人，并且有可能是美女之后王宇就改变了战术，竟然又施展召唤，招出了一只水系的蓝色史莱姆。在例行的挨了5 箭后土系史莱姆再次加强了重力术完毕轮到水系史莱姆时，王宇命令发动腐蚀水！
　　「哼！水系的史莱姆的确非常讨厌，可是你认为我们的衣服就是那么容易腐蚀的吗？」
　　副团长对这只水系史莱姆的腐蚀水根本不当回事，不过当她查看状态后再次大惊失色。
　　「没文化真可怕啊！动不动就大惊失色好像见到什么不可思议的事情一样！水系史莱姆的能力只是控制水罢了！之所以能发动腐蚀水技能也只是因为控制了可以腐蚀衣物的水而已，只要对这种水进行改良，那么腐蚀一些加了防护的衣服也不算什么难事！」
　　王宇竖起一根手指给副团长上课。
　　「该死！大家！快加把力，一定要在三回合内杀掉这个混蛋！」
　　副团长刚说完就被灵儿冲过来用利爪在她的披风上划出了几道口子。
　　「灵儿，你的攻击力太低，副团长的衣服很快就会被腐蚀消失，你优先撕那几个人的衣服吧！」
　　王宇发出指示，于是在第五回合的时候，几个警备员将攻击
　　重点放到了灵儿身上，希望把这个碍事的家伙先铲除掉。
　　不过她们的攻击只有一箭射中了灵儿，其它几箭全都被王宇挡住了！看到漂浮在自己身前提自己挡住攻击的王宇，灵儿双眼流淌着感动的泪水向王宇道谢。
　　王宇无所谓的摆摆手对灵儿说：「只是你自己帮了你自己而已，没有你的能力，援护防御技能我也学不到呢！」
　　原来王宇用来挡住瞄准灵儿的攻击而使用的援护防御还是灵儿从小天那里弄过来然后复制给王宇的。
　　看到王宇的动作后，副团长转移了目标对那个危险的水系史莱姆发动了攻击，不过却被土系史莱姆施展援护防御挡住了，虽然副团长在攻击时似乎使用了什么技能，即使土系史莱姆挡住了攻击依然对水系史莱姆造成了伤害，可是却没有秒掉这个仅仅只有5 级的水系史莱姆。
　　看到水系史莱姆受伤，王宇挑了挑眉头，因为水系史莱姆可没有像土系史莱姆一样锁定过生命值，如果死掉的话会给他的战斗造成一定的困扰，所以当灵儿行动的时候，王宇命令他对水系史莱姆使用生命恢复道具。
灵儿听话的给水系史莱姆使用了生命恢复药水后本回合结束。第六回合开始，
　　一上来，警备团的几人就纷纷对灵儿和水系史莱姆展开攻击，而且都有意识的使用了带有穿透技能的攻击，虽然使用穿透技能会使攻击力下降，不过下降的攻击总比造成0 伤害的攻击要有效的多，在五人的齐心攻击下，灵儿和水系史莱姆的生命在不断因为受到攻击而下降，然后因为王宇和灵儿自己使用恢复道具而上升中度过。当然，土系史莱姆依然在加强重力术和进行支援防御，而水系史莱姆自然每回合都没有浪费发动技能腐蚀水的机会将警备员的衣服淋了一个遍。
　　若干回合过去了，王宇充满佩服的对站在中间身形狼狈抱着已经开裂的披风但是依然斗志高昂的副团长说：「你真的很强啊！竟然靠自己的魔力维持衣服不散架！不过这个回合也是极限了吧！只要我和灵儿随便对你发动攻击，你的衣服就彻底保不住了！」
　　「哼！是啊！还真狼狈啊！不过，你难道没有发现，我身上的力量封印的不良状态刚刚消除吗？只要在这个回合我们所有人集火你的灵儿就可以轻松干掉她吗？」
　　副团长脸上虽然还戴着兜帽，不过因为披风整体被破坏的缘故，虽然还是看不清副团长的长相，不过失去披风上附着的魔法保护，副团长那光滑白质的下巴还是让王宇看的清清楚楚。
　　兜帽下的副团长看见王宇那充满淫欲的眼神后大怒下令立刻集火灵儿，同时王宇对灵儿歉意的说：「乖灵儿，让你受苦了！」
　　即使王宇使用支援防御进行抵挡，不过当副团长的攻击发动后，所有人都知道灵儿正常情况下是顶不住这次攻击的，不过那是正常情况！当攻击马上就要击中灵儿时，灵儿突然发现自己的生命值一瞬间恢复到最大值，甚至在受到攻击之后，生命值也只是快速下降后又瞬间回满。
　　难道？灵儿心中立刻有了答案，开心的抬头却看到王宇微笑着对灵儿伸出一个大拇指：「没错，就像你想的一样！」
　　与此同时，水系史莱姆的生命值也一起瞬间回满。王宇微笑着对一脸惊讶的五个警备员说：「真抱歉啊！让你们受惊了，还要感谢你们不辞辛劳的帮忙呢！可能你们也知道了吧，其实吧，战斗才刚刚开始！」
　　就在王宇邪笑着说大话的时候却听到灵儿发出似乎非常羞愤的尖叫声。王宇下意识低头一看发现灵儿满脸通红的背对那五个警备员蹲坐在地上，双手紧紧地捂着下体满脸通红。
　　「怎么了，灵儿？」
　　王宇奇怪的发问。
　　灵儿满脸通红的看了眼王宇后扭扭捏捏的回答：「副团长刚才的攻击穿透性太强了！所以我的衣服被射破了！」
　　王宇有些奇怪的降落在地面上后半蹲在灵儿身前拉开灵儿的手臂查看衣服的破损，发现刚才副团长那一箭威力虽然巨大，但是射的位置可能因为被王宇独挡了一下的关系似乎有点偏。
　　因为灵儿是四肢着地半爬在地的，所以射偏的箭矢竟然从灵儿的双峰间快速穿过然后贴着灵儿的两腿之间冲了过去。一路上将灵儿从双乳之间到两腿之间的皮装划了一个大口子，同时听灵儿低声在王宇耳边抱怨后才知道，当箭矢滑过灵儿下身时更是因为剧烈摩擦灵儿的阴蒂给灵儿造成了极大的刺激！
　　「诶呀~ 可怜的灵儿~ 」王宇一边安慰灵儿一边顺手查看了一下灵儿的小穴，突然发现灵儿的双腿之间竟然非常干净没有一根阴毛，于是好奇的问灵儿：「咦？你什么时候把下身的阴毛刮了？」
　　「啊！」
　　灵儿像是想到什么后满脸通红的对王宇说：「不要看！好害羞啊！呜呜呜，都怪妖姐啦~ 非得威胁我要刮我的毛毛~ 呜呜呜」
　　灵儿一脸羞愤满脸通红的捂着两腿之间向王宇解释。
　　「妖女威胁？」
　　王宇一脸好奇的追问因果，原来灵儿身上穿的套装叫白虎套装，妖女说穿这件套装必须要配得上这件套装的名字，所以一心希望帮助王宇战斗的灵儿无奈同意了妖女的要求，在妖女临行前被妖女绑在洗手间被妖女用刮胡刀轻轻将她比较茂盛的绒毛刮的一根不剩！
　　「呜呜呜，我还没有做好被宇王大人看到的心理准备呢！好羞耻啊！」
　　灵儿一脸的羞愤然后转头看着正在被土系史莱姆和水系史莱姆攻击的那五个警备团恨恨的说：「都怪你们啦，让我好害羞啊！我要那你们的衣服全部撕碎，让你们也尝尝这种羞愤的感觉！」
　　灵儿说完，突然灵儿身上残破的白虎套装上突然出现了一些奇怪的魔法阵，然后通过这些魔法阵发出一阵耀眼的光芒，透过光芒，王宇看到束缚灵儿大腿的皮带消失，然后灵儿下意识的站起身体，不过因为长时间爬在地上习惯了，冷丁站起还有些不大适应，身体微微向前弓着身体。皮衣似乎变成了毛皮和灵儿的身体慢慢融合，同时握拳并被拘束在手套里的手指竟然慢慢展开，不过很快开始变得毛茸茸的，那条像麻花一样的尾巴竟然散开成了一条长长的带有花纹的尾巴，同时灵儿的头上那队耷拉的狗耳也立起还很自然的微微抖动似乎在听什么声音。
　　当光芒消散后，王宇发现灵儿大变样子，身上的皮装被毛皮覆盖，而且就和长在灵儿身上一样，包裹大腿的皮裤化成了神秘的花纹附着在灵儿的双腿只上，不过原来裸露出来的玉足却被一个毛茸茸的猫爪包裹，在五个可爱脚趾前面还有五个像是猫爪的指甲帮助脚步扣着地面。
　　一对姣乳和那光滑的下身因为灵儿的站起彻底暴露了出来，不过灵儿这时候却没有时间去在意，此刻她正在奇怪的打量自己的双手――一对胖乎乎带有利爪却非常可爱的猫爪！
　　「宇王大人，我这是怎么了喵？」
　　灵儿奇怪的问王宇，不过当看到灵儿脸上那嘴角左右两边各三根胡须，以及灵儿那变成黄色并且竖起的瞳孔后，王宇惊讶的嘴巴微微开合不知道说什么是好。
　　「咦？我说话似乎变得有点奇怪了喵？」
　　「真的好奇怪啊喵！」
　　「我怎么老话说喵啊喵？」
　　「呜呜呜，宇王大人，我不会坏掉了吧喵？」
　　帮灵儿挡住了五箭之后，王宇赶紧安慰灵儿说：「灵儿乖，别急！你看看系统状态有没有说明？」
　　「啊？多了一个白虎变身的状态，奇怪，这个技能不是白虎套装附带的技能吗？不过我拿到后一直是不可用的灰色，没想到竟然莫名其妙的自己使用了喵！」
　　听到灵儿的回答后，王宇轻笑着对灵儿说：「原来又是妖女搞出来的啊！那你就不用担心啦！好好战斗，把这场战斗打完再说！妖女她们应该就在战斗领域外等咱们呢！」
　　「啊！是！宇王大人喵！」
　　灵儿开心的答应王宇后转向五个警备员翘起一边嘴角邪笑着对五个警备员说：「还记得我说的要把你们扒光让你们也常常什么叫做羞愤吧？那么我就不客气了喵！」
　　没有了生命值以及新形态的顾虑，灵儿终于不用通过使用物品帮助恢复生命值后再次邪笑着看了眼面前的敌人，然后用小舌头舔了舔嘴角后瞄准了副团长确认了攻击命令！瞬间，灵儿就出现在副团长的面前一抓抓在副团长的兜帽让，然后用力一扯动作快如闪电！「啊！不要！」
　　副团长惊呼一声，因为灵儿变身后速度太快，竟然让副团长没有反应过来就被灵儿将兜帽的抓落，失去了兜帽这个连接中枢副团长再也无法依靠魔法维持身上的衣服，立刻浑身的衣物随着碎片消失在地面。而副团长则在惊呼一声之后一手抱住自己一对硕大的乳房一手捂着自己双腿之间的神秘跪坐在地上。
　　「哈哈哈，这种感觉如何啊？是不是很害羞？很恼怒啊喵？」
　　灵儿掐着腰完全不顾暴露的身躯大声的嘲笑，看来变身的同时不止改变了灵儿的外貌，似乎还改变了灵儿部分性格。
　　「咦？」
　　王宇发出一声诧异的惊叫，副团长确实如王宇猜测的一样是一位美女，充满圣洁的脸盘，蓝色的长发以及蓝色的迷人双眼，再加上略带倔强微微抿起的嘴唇无不突显出这是一个极品美女，尤其是她即使很努力的在掩饰，依然掩藏不住的饱满诱惑，想必即使是妖女再次也绝对会给出100 分的评价！而让王宇惊呼的就是这个美女竟然有一对很长的耳朵，很像传说中的精灵族，不过精灵族可没听说在额头中间长有蓝色宝石的。
　　就像连锁反应一样，看到自己的副团长竟然一丝不挂衣服碎成碎片后，剩下4 个警备员也因为惊诧异常而导致魔力失控无法再控制魔力保护衣物。于是在连连惊呼声中，4 个警备团女孩也像她们的副团长一样蹲在地上尽力用手臂掩盖自己迷人的身体。
　　王宇吹了声口哨邪笑着看着面前的五个赤裸美女说：「怎么样？这个样子还有办法战斗吗？要不使用一个回合换身衣服？」
　　「可恶！你是不是打算多毁掉我们几件衣服才开心？」
　　副团长用充满仇恨的眼神盯着王宇恶狠狠的继续说：「既然你知道了我们的真身，为了防止给我族招来祸患，今天我们是无论如何要把你灭口的！就算你是玩家，我们也一定会堵住复活祭坛杀的你再也不敢出现在这个世界为止！大家！抛开矜持，现在已经到了非常危机的时刻！不想那些宝石猎人带来毁灭，就给我加把劲把这个混蛋杀死！」
　　「哎呀~ 好像发现了什么不得了的秘密啊~ 虽然还不知道是为什么，不过似乎一不小心搞成不死不休了~ 」看到那五个长耳朵额头带着蓝色宝石的美女在副团长的激励下竟然不顾走光再次拿起弓箭做好战斗准备后，王宇苦恼的一边嘀咕一边似乎在查看着什么。
　　之后，战斗进入了僵持，虽然王宇通过点穴的手法封印了五人的部分力量，可是这五个警备员的等级到底太高了！即使在力量被封印一部分后仍然给王宇她们造成了极大的伤害，甚至灵儿在一次弱点加暴击的情况下差点被秒！
　　不过警备团的五个美女也不轻松，在土系史莱姆的重力术下，她们不得不轮换着使用休息命令恢复体力值，甚至还使用了恢复药剂恢复生命和魔法值。一时，双方陷入了僵持。
　　「几位美女，这么打下去什么时候是个头啊？你看现在的情况，似乎你们根本杀不死我！要不你们主动认输进入下一个环节如何？让我省点事，也让大家好过一点是吧？」
　　王宇一边盯着五个漂亮美女那裸露着的美体大吃豆腐，一边随口劝说，不过一点诚意都没有。
　　「住口！我不相信有无限回血的道具，我倒要看看，我的攻击能不能消耗掉你的血库？」
　　副团长非常倔强的再次举起弓箭，搭在绿色长弓上的箭矢渐渐的闪烁着越来越强烈的光芒，而副团长的蓝条也越来越少，很明显副团长把大量魔法力都投入了这一击。
　　「副团长？」
　　看到副团长的招式另外四女齐声焦急的呼喊，似乎副团长正在使用的是非常危险的招式。
　　王宇愕然的说道：「呃？不会在使用拼命的招式吧？而且还带自残的？」
　　「都是你害的！」
　　「混蛋！」
　　「我一定要杀掉你！」
　　「副团长冷静！」
　　不过那个副团长却充耳不闻一脸悲戚的将能量聚集在箭矢上，同时伴随着箭矢上能量越聚越多，副团长头上的宝石竟也慢慢的发出蓝色的光芒，看到副团长额头宝石发光后，四个警备员美女更加急躁！
　　不用说，一看就知道副团长使用的招式危险性极大，王宇可不想让这么漂亮的美女受伤甚至死亡，只能低声叹了口气说道：「好不容易碰到这么好的练手对象真不忍心就这样结束战斗啊！不过再玩就出事了~ 所以，我宣布战斗结束！」
　　「你谁啊？」
　　「说结束就结束！」
　　「白痴！」
　　「快阻止副团长大人啊！」
　　四女刚刚喊完，突然发现浑身的力量似乎瞬间消失，包括正在积蓄大招的副团长在内，同一时间五个美女警备员全部瘫软倒地。倒在地上的美女们努力睁开疲惫的双眼查看了一下战斗系统后发现自己的体力值竟然莫名其妙变成了零！
　　「怎么可能？」
　　宝石的光芒消失，使用技能被打断的副团长一脸不甘的用尽全力软软的捶打了一下地面。
　　「哈哈哈，想不到吧？其实你们早就中了我的毒药，只要我用引子就可以轻松让你们毒发！现在到了奖励环节咯~ 开心啊！」
　　王宇邪恶的大笑着，同时悄悄的关闭了名为作弊器的剧毒。可怜的警备团美女可能做梦也想不到她们体力值归零的罪魁祸首是因为她们战斗了太多回合让王宇锁定了五人的体力值而产生的后果！
　　挑战模式开启，王宇邪笑着漫步在瘫倒在地的五位美女之间，先是走到副团长身边伸手打算抚摸这个给人非常坚强感觉的美女的翘臀，可惜刚刚碰到就得到了系统的警告，王宇当然不能为了一时的过瘾放弃这次抓捕美女的机会，在副团长那强忍着疲劳做出的恶狠狠表情的注视下一把将光溜溜的美女副团长转身让其趴在地上，然后很轻松的将副团长的双手扭到后背拿出绳索开始熟练的捆绑。
　　在这一段时间，妖女也给王宇稍微突击传授了一些捆绑的技巧，所以王宇的捆绑还算是中规中矩有模有样，很快就将副团长的双手牢牢的捆缚在后背，只可惜绳子不够长，无法做出太过复杂的捆绑！王宇一边在心中暗想一边走向剩余的四个美女，在将四个美女全部用绳索把双手捆绑在身后之后，王宇看了眼地上趴着的五位浑身赤裸双手被捆绑的美女后走出了这个空间。
　　随着王宇离开，五位美女渐渐感到力量再次回到了自己身上。不过当她们试图相互接近借助同伴帮忙进行松绑时却接到了系统提示时间结束进入收服环节。
　　于是，当王宇很快走进这个收服挑战空间的时候正好听到五个美女惊呼：「不可能！」
　　「嘿嘿，没有不可能的！而且几位高手可能不知道，做为此战的主导者，我的等级只有1 级，换言之就是，我即使使用最普通的宠物球，收服你们的几率也将达到接近百分之百！哈哈哈，成为我的宠物吧！」
　　王宇大喊着对五个在地上扭动着身体试图互相帮助解开绳索的美女丢出了五个宠物球，瞬间，五个美女被宠物球发出的皮带轻松缩小卷了进去，原地只剩下五个不断闪烁的宠物球。
　　随着宠物球的指示灯渐渐熄灭，看着五个安静下来的宠物球，王宇轻呼了一口气，虽然王宇有着极高的把握成功收服，可是这种一次收服多人的情况却是所有黑暗职业都极力避免的状况，因为这五个里面只要有一个失败，那么就算整个收服挑战失败，王宇甚至都打算一旦收服失败判定自动死亡后要立刻快速赶过来再次发动攻击。还好，最后的结果在王宇现实中那变态的幸运值影响下一次搞定！
　　收起了五个宠物球后王宇伴随着战斗领域的消失，王宇如他所愿的见到了等在外面的妖女和几个走的比较慢的女奴，王宇还没来得及打招呼，一身猫女打扮的灵儿就摇晃着背后的长尾巴对妖女大叫：「你给我的是什么衣服啊喵？我怎么没办法解除变身啊喵？这个样子让我怎么见人啊喵？而且这个样子和我的属性也不合呀喵！快点想想办法呀喵！」
　　「啊呀？白虎变身竟然被触发了？变身要求不是需要衣服破损达到一定程度还不能破坏变身法阵和能量源，同时使用者心态还要达到战斗类情绪的极致才能触发吗？没想到那么坑爹的条件都能达到？你们在战斗中究竟发生了什么事？」
　　妖女一脸好奇的围着灵儿不断转圈似乎在采集什么数据。
　　「那些不重要啦喵！关键是变回来呀喵！我这个样子好奇怪的喵！」
　　灵儿的性格的确因为变身而改变了好多，过去被妖女欺负了那么多次后，灵儿见了妖女就跟老鼠见了猫一样，什么时候看她这么跟妖女说话过？
　　妖女一脸无奈的耸耸肩对灵儿说：「这件白虎套装是残次品，变身能力根本是失败制作，本来以为不能被触发呢！所以现在只能等套装内置能源耗尽了！换句话说，就是等一段时间就好了！」
　　听到妖女的解释后灵儿一脸不甘的跪在地上，两只猫耳也像感觉到灵儿心情一样耷拉在灵儿头上。
　　王宇看到灵儿的表情后非常无良的哈哈大笑，然后问妖女：「白虎套装？难道还有青龙、朱雀和玄武套装吗？」
　　「当然！」
　　妖女一脸骄傲的挺起胸脯骄傲的回答了王宇的问题。
　　王宇一脸好奇的对妖女说：「能看一看吗？」
　　「呃……好吧！」
　　妖女想了想咬了咬牙对王宇点点头，同时从妖女体内突然走出了三个小萝莉。
　　「她们是谁？」
　　王宇奇怪的指了指这三个萝莉NPC 问妖女。
　　「是白羽菲收养的小女孩，因为还没有成熟无法升级只有1 级，不过正好帮助我战斗还有进行一些有意思的测试。」
　　听到妖女说有意思的测试时，那三个刚刚从妖女身体里走出来的小萝莉几乎同时身体剧烈颤抖了一下，也不知道她们经历了怎样的测试。
　　「战斗中，安全最重要！首先请看玄武套装！」
　　妖女一边说着一边通过系统交易了一套装备给一个小萝莉，然后只见那个小萝莉身上光芒一闪，一套给人一种极为厚重感的铠甲出现在了小萝莉身上！
　　看着那套厚实的铠甲以及一左一右挂在小萝莉双臂上的两个巨大盾牌后，王宇微微点头对妖女说：「专门用来进行支援防御的铠甲？好厉害啊！」
　　妖女骄傲的回答：「那当然，不过这件铠甲最厉害的是玄武变身！来发动下变身技能！」
　　听到妖女的命令，小萝莉咽了口口水发动了技能，瞬间铠甲像变形金刚一样变成了一个全身由金属组成的巨大乌龟，当然，如果那个非常抽象的龙头叫龙的话，那么称其为玄武也可以！
　　「玄武形态，无敌的防御，再加上重力法阵改变自重，普通敌人根本无法攻破或掀翻它！厉害吗？」
　　妖女得意的介绍她的作品。
　　「那么敌人绕过这个不能动的雕像去攻击其他人怎么办啊喵？」
　　灵儿的问题让一脸得意的妖女顿时汗如雨下。
　　「哈哈哈！」
　　妖女大笑着掩饰自己的尴尬，快速将身穿玄武铠甲的小萝莉收回体内后继续对在场的人说：「下面介绍威猛异常的青龙战甲！」
　　光芒闪过，一个小萝莉穿上了一套青色的非常威武的战甲，小萝莉似乎也感到了战甲的威武高昂着小脑袋在众人面前挺着刚刚开始发育的小胸脯走了几步路，别说，还真有种巾帼英雄的样子。
　　「接下来是青龙变身，变身后的青龙可是能发动必杀技――龙息的哦！」
　　妖女一边说一边伸手虚引让大家观看青龙战甲的变身技能。
　　一阵青烟过后，刚才的身穿威猛铠甲的小萝莉不见了，出现在大家面前的是一直Q 版青色的西方大肚子蜥蜴龙，小萝莉的脸从那件酷似布偶巨龙张开的大嘴中露出来，头上那布偶巨龙一对朝天的小眼睛配合头上软软的小犄角和背后可爱的一对小龙翼瞬间就萌翻了在场所有的女性。
　　看到众女一脸想要把身穿布偶青龙装的小萝莉搂在怀里玩弄，妖女适时出现对大家说：「嘻嘻嘻，可不要被她可爱的外表骗到哦！这个形态可是非常危险的！因为我准备了必杀技龙息术！来发动一个龙息给大家看看！」
　　小萝莉一脸坚毅的点点头拿出了一个在尖端捆扎着油布的木棍，然后拿出一个打火机点燃。之后在众人一脸莫名其妙中拿出一个装有液体的瓶子咕咚咕咚的倒进自己的嘴里，然后用力对着燃烧的火把一喷！轰！一道浓烈的火焰对着天空冲去，气势惊人！
　　「表演的很不错！就是不知道要不要收门票啊喵！」
　　灵儿适时做出点评。
　　妖女的额头泛起一个井字，咬着牙解释：「这个技能还属于未完成状态，等我研究明白龙息的成分！到时喷出的就是正版龙息了！」
　　「原来如此啊喵！那这件Q 版青龙衣是用来卖萌的喵？」
　　听到灵儿犀利的吐槽，妖女一脸火气的收起了Q 版青龙萝莉后对最后那个小萝莉说：「该你穿朱雀套装了！」
　　朱雀套装不像青龙和玄武是铠甲，朱雀套装是一套非常可爱的红色公主裙。
　　而且似乎是考虑了小萝莉的身形，当小萝莉穿上这件衣服走动时胳膊和衣服连接处那淡淡的红色丝带随风摆动酷似鸟儿的羽翼给人一种非常灵动可爱的感觉。
　　「这件衣服是转为火法设计的衣服！极大的提升火系魔法的威力的同时还可以利用朱雀变身抵挡紧身攻击！来，让大家看看华丽的朱雀变身吧！」
　　妖女解说完毕伸手虚引，看到妖女示意后身穿朱雀套装的小萝莉似乎有点不情愿，不过在妖女瞪眼后只能撅着嘴启动了技能！
　　炙热的火焰突然在小萝莉身上燃起，小萝莉配合着轻抬莲足微微旋转，同时双臂伸展活像一只浴火重生的凤凰，随着双臂的拍打，这只火鸟大有展翅欲飞的迹象，这时，只听小萝莉用她那清脆的声音大声娇呼：「烫死我啦！谁来帮我灭火啊！好热好热！要熟了！」
　　在妖女拿出灭火器一边说着：「隔热层似乎有点问题，哈哈，意外意外啦！」
　　的同时扑灭了火焰，虽然小萝莉身上一点伤都没有，不过看她一脸恐惧就知道一定在心里留下了不可磨灭的阴影，估计以后她不会有兴趣玩火了！
　　「妖姐，你不会是为了安慰我吧喵？我终于知道我穿的虽然是残次品，不过比起她们穿的未完成品要好这么多啊喵！」
　　灵儿的吐槽一如往常的到来，不过突然看到妖女一脸危险的盯着自己，源自灵儿内心深处的本性突然令灵儿停下了话语一转身躲到了王宇的背后！
　　王宇只能打圆场，拿出关押着刚刚那五个警备团的美女的宠物球问妖女：「我刚刚战斗的战利品，不过物品信息上显示的这些美女种族有点奇怪，你要不要帮我看看？」
　　妖女一把夺过来用系统查看了一下宠物球的名字表情奇怪的问王宇：「你好像是被警备团袭击的吧？可是你抓到的生物名字怎么叫卡拉？而且这个种族我怎么感觉这么熟悉？难道？不会吧？这个世界里还有那个游戏的剧情吗？」
　　「什么剧情？你说的话好奇怪啊！」
　　王宇有点莫名其妙的看着妖女。
　　妖女快速的收起宠物球一把拉过刚刚收起黑翼还没有彻底和妮采儿解除合体的王宇带着他和几个女奴快速离开了现场，一边走一边对王宇说：「有些事情我也搞不明白，看来需要找个地方好好拷问一下你抓的卡拉！你怎么不早说，万一真的是我猜测的那样，恐怕还真的会有不小的麻烦！现在当务之急要先藏起来，还好我知道一个比较隐秘的地方，跟我来！」


第二卷：淫兽调教师 第42章 进攻！卡拉村
　　白羽菲宅基地的专用地牢里响彻着连绵的尖叫声，白羽菲收藏的美女被关在笼子里一边充满恐惧的偷瞄那个发出激烈尖叫声的角落一边努力将自己的身体蜷缩在远离那个脚裸的铁笼一侧同时尽量遮掩自己赤裸的身体以免得被那个恐怖的家伙点名！
　　上一章捉到的五个卡拉美女此时其中一名被妖女的捕食花用花朵紧紧包裹只露出头部，不过从那不断蠕动的花苞和那个卡拉美女闭着双眼皱着眉头不断淫叫上可以看出卡拉美女被花苞包裹的身体正在经历着怎样的酷刑！
　　只见那个被花苞包裹的卡拉美女越叫越激烈，同时呼吸越来越急促，终于在一阵长长的娇吟过后绷紧身体一阵后双眼茫然的微微喘息，不过没过多长时间，随着捕食花花苞里再次开始蠕动，卡拉美女又继续用她略微沙哑嗓音开始淫叫。
　　在捕食花中的卡拉美女忘我淫叫的同时，一个成大字型被粘在一张巨大蜘蛛网上的美女则正在发出无比惊恐的尖叫。因为在她身前，一只无比巨大的黑色蜘蛛正在用它的毛茸茸的长腿轻轻的在这个被蛛网束缚的卡拉美女身上轻轻触动，似乎在寻找什么。
　　很快，这只蜘蛛用腿在卡拉美女浑身抚摸一边之后一下子扑到卡拉美女身上，近距离看到这只拥有八个复眼的恐怖怪物后卡拉美女只能拼命后仰自己的脸同时发出无比惊恐的尖叫，可是大蜘蛛却趁此机会从嘴里喷出一股毒液正好射入美女卡拉因为尖叫而大张的嘴巴！
　　「咳咳咳！」
　　美女卡拉没呛的连连咳嗽，不过当她再抬头时看眼前恐怖的怪物却似乎不再恐惧，而且当大蜘蛛一边用腿抱住卡拉美女同时用多余的长腿连连碰触卡拉美女各个敏感点的时候，卡拉美女竟然满脸通红娇喘连连竟然在大蜘蛛那非常专业的调情下发情了！
　　似乎感觉准备工作已经完成，只见大蜘蛛突然从它那尾部尖端伸出一个巨大尖刺，然后很熟练的插入了卡拉美女双腿之间已经流出了滚滚爱液的小穴。而那个卡拉美女在大蜘蛛插入的时候竟然发出一声包含着满足和兴奋的娇吟！之后大蜘蛛竟然像人类一样很有经验的控制尖刺在卡拉美女的小穴中不断抽插，而且在抽插时不时变换着节奏和方向，搞的卡拉美女淫叫声忽大忽小，虽然身体被蛛网固定，可是头部却在大蜘蛛的抽插下随着大蜘蛛的节奏不断摇摆状若疯狂！
　　啪！「啊！」
　　伴随着响亮的鞭打声，一个双手在身前捆绑然后拉至脑后和捆绑胸部的绳索固定的卡拉美女因为鞭打而发出尖叫声。只见这个卡拉美女骑在一个三角木马上，一边努力的用脚尖试图减少三角木马对小穴的挤压，一边努力的扭动身体试图减少来自妖女的鞭打对身体造成的疼痛，可是因为一根连接双手的绳索吊着卡拉美女，所以卡拉美女虽然极力扭动身体卸力，却依然感受到了极大的疼痛感！
　　「嘿嘿！说不说？不说是吧？」
　　妖女用极快的速度说完话根本不给刚被一鞭抽的低声哭泣的卡拉美女说话的机会，很快第二遍再次抽打在卡拉美女一侧的大腿上！卡拉美女下意识的抽腿躲避却因此让三角木马对她的小穴造成了极大的刺激而不得不赶紧用脚尖努力将身体顶起！
　　听到卡拉美女因为鞭打和小穴带来的双重刺激而连连尖叫尖叫，妖女邪恶的笑着说：「真是好听的声音啊！不过要是再加点伴奏就最好不过了！」
　　妖女说完拿出两个连着小铃铛的乳头夹来到了被缚的卡拉美女身边。
　　「不要！」
　　当卡拉美女将那个夹子慢慢伸向自己稚嫩的乳头时，卡拉美女不由的发出恐惧的尖叫。不过妖女再快速的问了一句说不说之后根本不给卡拉美女回答的机会快速的将乳头夹夹在了卡拉美女的乳头上，让卡拉美女发出尖叫的同时哭的更厉害了！
　　「嘿嘿，不哭！很快你就会感到非常开心了！」
　　妖女说话的同时把另一个乳头也加上乳头夹，这回当妖女再次鞭打时卡拉美女下意识扭动身躯时果然听到了清脆的铃声，可是卡拉美女除了妖女鞭打带来的疼痛感和三角木马对小穴造成的强烈刺激之外又要额外忍受乳头的疼痛和一丝奇怪的快感！
　　「你们无耻！」
　　说这话的是卡拉的副团长，此时她全身没有穿一件衣服跪在王宇面前但却不是一丝不挂。之间卡拉副团长双乳和胯下被一个酷似泳衣但是透明的蓝紫色物体包裹，虽然使乳头和双腿之间变得若隐若现，不过这种朦胧美却更加刺激男性的性趣，而且这套酷似衣服的东西却是另有妙用！
　　听到卡拉副团长的咒骂，靠在沙发床上的欲望瞄了一眼卡拉副团长说：「似乎你又不乖了？电她！」
　　「不要！」
　　卡拉副团长还没来得急告饶，身上的「衣服」突然释放出强烈的电流，尤其是电流主要电的地方竟然是副团长的阴蒂和乳头，这一下搞的卡拉副团长噗通一声栽倒在地浑身抽搐，原来那件酷似泳衣的透明蓝紫色物体是电系的史莱姆变得，所以当王宇一声令下，被限制了力量的卡拉副团长直接被强烈的电流刺激敏感地带给弄昏了过去！
　　看到卡拉副团长的惨样，王宇不屑的撇撇嘴对灵儿说：「这个家伙看我这么半天不搭理她越发的放肆了，之前听她讲道理说话还算含蓄才没搭理她，现在竟然敢变本加厉了！」
　　听到王宇的话，灵儿费力的点点头说：「宇王大人您太仁慈了！在强暴她之后就应该像妖女负责的那几个卡拉一样用道具好好的虐一虐！」
　　「呵呵，你不会是心里不平衡想要在这几个卡拉身上找找平衡吧？」
　　王宇轻轻抚摸着灵儿的脑袋。
　　「呀！不敢，我认为这样很好啊~ 呵呵呵~ 」灵儿干笑着回答了王宇。
　　王宇没有多说话，一把将灵儿的脑袋按到自己双腿之间示意灵儿舔弄自己的肉棒一边极目远眺在白羽菲的收藏品中寻找自己感兴趣的猎物，顺便欣赏四肢被折叠用皮带束缚只能用肘部和膝盖爬在沙发床上费力用嘴巴舔弄自己肉棒的灵儿。
　　「灵儿，你说小天被白羽菲藏那里去了？我给你一个机会，你要是能一下找出来，我就让你休息一会儿，不过你要是找错了，我可要把插到你小穴里的自动假阳具提升一个档位哦！」
　　王宇一手轻轻抚摸着灵儿光滑的翘臀，一手揉捏着因为四肢着地而低垂柔嫩的姣乳，抚摸灵儿屁股的手还顺便拉了拉插在灵儿肛门的假尾巴搞的灵儿差点憋不住把灌肠液拉出来。
　　「主人，你好坏，我头都抬不起来怎么找人啊！明明就是想欺负灵儿嘛~ 呜呜呜」灵儿假装哭泣，搞的王宇哭笑不得。
　　「看起来之前的被那个妮采儿调教的还是不够啊！这么快就恢复本性了？不过话说你那套白虎套装还是很有意思的，怎么不穿了？」
　　王宇突然想起那个变身成猫女的灵儿随口发问。
　　「还不是被妖女给没收了！说什么装备损坏严重无法修复，我感觉她就是不希望我穿那套装备罢了！说起来，我变身之后的记忆似乎有些混乱，像喝醉了似的！宇王大人，你能不能告诉我之后发生了什么？」
　　王宇一把将灵儿的套袋按到自己的肉棒前让灵儿不要偷懒一边随口回答灵儿：「也没什么大事，不过妖女似乎对你变身后的形象意见非常大，所以才不帮你修复装备吧！」
　　也许是听到了王宇和灵儿的谈话，抽打卡拉美女的妖女抽打的更加凶狠起来，搞的可怜的卡拉美女叫的更加凄厉，与此同时，关在笼子里的美女只要不是被固定在淫具上都再次努力蜷缩自己的身体以防止被拉过去成为出气筒。
　　而王宇这时候也选定了目标对伺候在一边的几个小萝莉说：「我这回打算选B13 号笼子里的美女！你们帮我把她带过来！」
　　几个小萝莉无奈的相互对视一眼后又稍微偷瞄了一下王宇沙发床边被驷马倒蹄蒙眼堵口一丝不挂的白羽菲后一脸闷闷不乐的表情向王宇制定的笼子走去。
　　很快，一个赤裸美女双手被皮拷拷在背后，脸上戴着眼罩被小萝莉们前呼后拥的推到了王宇的面前，当眼罩摘下王宇无奈的摇摇头说：「又不是小天，这个小天究竟藏在那个笼子里啊！不过还好，这个美女我也很喜欢，那你就来好好伺候一下我吧！」
　　摘下眼罩的美女一眼就看到了王宇所在的沙发床下被捆成驷马倒蹄侧躺在地的白羽菲，虽然白羽菲此时被蒙眼堵口，可是被白羽菲虐待了很久的美女通过身形绝对不会认错！同时当她看到白羽菲喘着粗气且双腿之间隐隐有白色液体流出后不得不乖巧的来到王宇身边，侧躺在王宇身侧用很腻的声音问王宇：「主人，您有什么吩咐？」
　　「哈哈，没什么事，骑上来让我看看你白羽菲调教的好不好！」
　　王宇抚摸着灵儿光滑的屁股一脸淡然的下达命令。
　　「是，主人！」
　　那个美女非常听话的走上沙发床双腿分开跪在王宇的小腹处，然后身体慢慢下沉，不过因为美女的双手被皮拷拷在背后无法帮忙，所以美女来回挪动了半天都没有办法将王宇的肉棒插入自己的小穴，还好王宇好心的帮忙扶住后才让美女成功的将王宇的肉棒包裹在自己体内，之后美女非常有经验的挺动着身体忽快忽慢的运动同时不时的用小穴夹紧王宇的肉棒把王宇爽的只哼哼。
　　在王宇享受美女服务的时候，妖女的声音突然在身边响起：「呦！很享受啊！而且你现在的样子连我都想要了！」
　　「切，你就是喜新厌旧，我之前的形象有那么差吗？」
　　之所以这么说是因为王宇现在还处在和妮采儿合体的状态，虽然羽翼和衣服没有幻化出来，不过身形却变得略微修长挺拔，相貌虽然没什么太大改变，但是却给人一种充满邪异的俊美之感。
　　「合体的感觉是什么样啊？虽然我也能控制很多淫兽，可是这些却不能合体！好像亲身感受下淫兽合体啊！」
　　妖女一脸羡慕的问王宇，同时果断的转移了话题。
　　「切，我还羡慕你呢！起码你的召唤淫兽没有什么太大限制，不像我还需要统帅值才能驾驭。怎么？卡拉招供了？」
　　王宇说完奇怪的看了眼妖女身后那三个被摧残的美女卡拉一眼。
　　妖女摆摆手回答：「中场休息！而且我一开始就没打算她们能招供！我早就把敲开嘴的目标放在那只卡拉身上了！」
　　说完还特意伸手指向被绳索驷马倒蹄挂在屋子一角的最后一个卡拉美女，只见这个卡拉美女不但被一丝不挂驷马倒蹄吊在半空随着扭动不安的原地晃动不知道的还以为在展示自己被束缚的美丽身体，同时这名卡拉双眼戴着眼罩，嘴里塞了塞口球不说耳朵上还戴了一个大耳机，想必这个美女卡拉基本上听不到周围的声音。
　　「嘿嘿，那个耳机播放的是经过处理的惨叫声，当然是取材我正在虐的这三个卡拉，而且我利用技术手段让她误以为听到的是真实的声音，过一会等声音编辑好了之后，我只要让她以为她的姐妹们都招了，那样以她的胆量想必立刻就会说出我们需要的情报！」
　　妖女一脸自信的给王宇解释了一下自己的策略。
　　「你……太无耻了！」
　　刚刚从办昏迷苏醒的卡拉副团长近距离自然听到了妖女的话，还没等她试图通过大喊提醒那个被驷马倒蹄吊在半空的卡拉美女不要上当，妖女只是打了一个响指，卡拉副团长就被电系史莱姆再次电昏了过去。
　　妖女撇撇嘴对王宇说：「玩完的玩具要记得收起来免得下次想玩时却找不到！」
　　然后不理会一脸没听到的王宇意念一动，穿在卡拉副团长身上的衣服就慢慢的聚拢在一起化成了一只深蓝色接近紫色的史莱姆。
　　随手一挥施展反召唤收起了电系史莱姆，妖女来到昏迷的卡拉副团长身边用绳子非常熟练的开始捆绑卡拉副团长，不一会就给卡拉副团长绑了一个龟甲缚，之后将卡拉副团长嘴巴里塞了一个巨大的蓝色塞口球后将其关进了一个非常小的圆形笼子里。
　　看着吊在半空浑身赤裸被龟甲缚紧紧捆绑，并且因为笼子太小卡拉副团长两条洁白的大腿分开从铁笼栅栏之中伸出坐在笼子里不但彻底暴露自己身体各个隐秘部位的同时还在半空慢慢旋转的样子后，王宇一把将正在服侍他的美女转身按在身下开始大力抽动起来，饶是身下的美女被白羽菲淫虐调教了很长时间，可一下子碰上在劲头上的王宇也打呼吃不消，很快就连连高潮不一会就因为高潮太过频繁而陷入了昏迷。
　　当又一个戴着眼罩并且嘴巴上堵着塞口球的女人被小萝莉拉着连接脖子上项圈的绳子来到王宇面前时，王宇随手拉开眼罩发现终于找到了被白羽菲藏起来的小天。
　　「呀？怎么这么快就找到了？」
　　一不小心，王宇把心中的实话说出来了，导致看到王宇一脸害羞表情的小天立刻用恶狠狠的表情看着王宇。
　　当塞口球从小天嘴里取出来的时候小天立刻开始对王宇抱怨：「宇王大人！
　　你提议说为了让我练级所以才搞这个捉迷藏的游戏让白羽菲把我关在某一个笼子里，然后让你在这里远距离寻找，不过我在被关的这一段时间里越想越不对劲！
　　宇王大人，你是不是假借帮我练级为名，实际上却是想要好好玩玩白羽菲的收藏品啊？」
　　「呀！阴谋暴露了吗？」
　　王宇心中暗想，不过表面上却一本正经的完全不回答小天的话直接将被捆绑的紧紧的小天丢到沙发床上，然后大吼一声：「既然被我找到，那就要接受我的大棒惩罚！看棒！」
　　很快小天就沦陷在王宇的大棒只下将之前黑暗中胡思乱想的东西忘了个干净。
　　「终于拷问出来了！卡拉村的地址！」
　　在王宇把小天搞定后一边欣赏灵儿排便一边揉捏瘫软在床的小天乳房时妖女向王宇报告了自己的收获。
　　「太好了！不过，我能问一下这个情报有什么用吗？」
　　王宇疑惑的询问妖女，实在搞不懂知道一个破村子位置有什么用。
　　「卡拉村啊！那里面都是卡拉美女啊！要知道卡拉可是兰斯世界的精灵族啊！美女众多！而且有意思的是，卡拉额头的宝石如果是处女的话就是红色的！所以辨别卡拉是不是处女很简单，并且在卡拉是没有男性的，想想吧！在美女如云的卡拉村中一大堆额头拥有红色宝石的处女卡拉，难道还有比这更有价值的情报吗？」
　　妖女一脸激动的回答了王宇的问题。
　　「真的？那还等什么？快点收拾！准备出发！」
　　王宇一边说着还高兴的唱了起来：「美丽的卡拉在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹！」
　　「呃~ 行了行了！这歌已经被糟蹋的够惨了，你就不要再变本加厉了！」
　　打断了王宇唱的卡拉版《新世纪天鹰战士》主题曲，妖女一边替小天和灵儿解开束缚一边命令属于她的小萝莉整备装备。
　　路上，王宇通过妖女知道了卡拉的大体情况，同时也知道了卡拉额头的宝石竟然关系到卡拉的生命，非常容易就可以从额头上取下来，但是同时也意味着这个卡拉将失去生命。
　　听到妖女的郑重告诫，王宇知道一定要重点保护卡拉的额头宝石，她可不想让美女莫名其妙的死掉呢！至于妖女说的卡拉宝石一旦被破身，变蓝之后会随着被H 次数增加而增强威力，王宇是左耳听右耳冒根本没有放在心上。
　　不久，妖女带领着王宇和其她女奴来到了一片给人一种非常自然却又非常神秘的树林中。在来的路上因为妖女听说王宇可以锁定卡拉的体力值灵机一动要求王宇尝试锁定女奴们的属性耽误了一会儿时间，不过却让这批女奴的生命值体力值以及魔力值再也不用担心耗尽，同时为了让王宇保证1 级也具有强大的战斗力，妖女直接让女奴们通过战斗成为了王宇的收藏品，这样这些女奴一旦完成什么任务，做为主人的王宇即使什么都不干也可以获得不少的好处！
　　在顺路将女奴们的数据锁定之后，迷路了N 次的众人终于找到了藏在树林深处的卡拉村，当然，在通往村子主要道路上的路标写的是「黑暗镇警备团驻地，擅入者死」的字样，不过对王宇一行人来说这点警告完全没有在意！
　　妖女看着远处村口那戒备森严的村寨和紧闭的大门的后对王宇说：「宇王大人，似乎对方的防御力非常强大啊！为了减少不必要的伤亡，我希望宇王大人能够挺身而出去探探虚实，放心啦~ 大家会为您提供强力后援的哦~ 」「不是吧？又是我？」
　　虽然嘴上抱怨，不过经历过被妖女等人劝说挑战赤月恶魔一事后，王宇对这些比较危险的工作已经不是那么唯恐避之不及了。与其让自己的收藏在探索时受损，还不如让无敌的自己去探险呢！这就是王宇的想法，不过，王宇似乎忘记他现在已经不是在上个场景里的那个拥有不知道多少生命值的怪物了！
　　因为一直没有和妖女解除合体，所以当充满邪异魅力的王宇刚走到村子攻击范围内就被一只故意射到自己身前的箭矢阻止了前进，村子寨门上一个穿着黑袍的警备员高声喊话：「到此为止了！这里是军事设施，再往前一步将会遭到我们的攻击！」
　　王宇挠了挠头发大声说：「真不好意思，我有不得不前进的理由！」
　　「你的理由是一定要获得我们额头上的宝石吗？」
　　伴随着这个声音，村子寨门上的人群突然传来一阵「伊吉斯团长」的惊呼声。
　　「团长？呵呵，真是巧啊！今天竟然碰到团长大人守大门啊！」
　　王宇高声向卡拉团长伊吉斯打着招呼。
　　红色宝石蓝色长发蓝色眼眸带着一脸坚毅站在城寨之上的伊吉斯一脸冰冷的盯着王宇寒声说：「不是巧合！我听说宇王你抓了我的副团长所以正打算带人趁着法则允许的时间内前往营救，没想到你倒是胆大包天竟然主动送上门来？」
　　「胆大包天？不服的话咱们来比划比划？」
　　王宇做了一个挑衅的手势，不过因为不是很专业的缘故看上去倒像是耍流氓的姿势。
　　「哼！先杀掉你！等我调集人手一会儿就把你堵在黑暗镇里把你杀到再也不敢来这个世界为止！」
　　伊吉斯一脸寒霜的抬手，伴随着伊吉斯的命令，村寨上的卡拉们全都放弃了用来掩护的披风，露出了卡拉本来的样子张弓搭箭瞄准了王宇。
　　「哇！好多处女啊！」
　　看到村寨上那么多带有红色宝石的美女卡拉王宇非常兴奋，至于自己被瞄准却一点都不在乎，之前又不是没有受过伤，早就习惯了！
　　看到王宇一副不在乎的表情，伊吉斯一脸寒霜的说：「死到临头还装模作样！技能！一齐射击按照箭阵1 号以我为中心点发射！」
　　随着伊吉斯的命令铺天盖地的箭雨笼罩了王宇，王宇挨了几箭之后就感到不对，因为箭矢造成的伤害虽然被锁定的生命值和体力值快速的修复，可修复速度远远比不上战斗领域里那般快，发现这样下去身体会被彻底破坏从而死亡的王宇立刻被射的嗷嗷叫着快速逃跑闪避！
　　虽然王宇基础格斗也是宗师级，不过基础格斗又不管轻功，所以王宇虽然凭借基础格斗技能带来的超强反应频频躲避密集的箭雨，但是箭阵在伊吉斯的领导下很轻松的限制了王宇的移动方向后让王宇只能用身体去接密集的箭雨，一刻钟后，村寨上的用来组成箭阵的卡拉换了两批，终于在王宇一声充满悲愤的大喝：「太过分了！竟然用地图炮！」
　　中落下帷幕。
　　虽然小天曾经诉说过她死亡时的感受，可是光听真心没什么感觉。等到王宇自己感受时王宇恨不得能昏过去，实在是太疼了！还好痛苦的时间不长，王宇睁开眼睛一脸疲惫的发现自己回到了黑暗镇的复活祭坛。
　　随手召唤出妮采儿，妮采儿一脸感动的拥抱着王宇，原来之前王宇感到事不可为后为了避免妮采儿承受死亡的痛苦，所以在箭雨中断的一瞬间解除了合体并快速的反召唤了妮采儿之后因为自身生命值过低的缘故被轻松秒杀。所以当王宇复活后召唤出妮采儿还没来得及问妮采儿有没有受伤时，妮采儿就一脸感动的拥抱住王宇用自己的樱唇堵住了王宇想要说出的话语，在初时的惊愕过后，王宇嘴角微微露出一个微笑就无比用力的拥抱着妮采儿与妮采儿在复活祭坛里拥吻在一起！
　　光芒闪过，拥吻了一阵的妮采儿竟然主动启动了淫兽合体融入了王宇的身体，同时在精神力对王宇说：「先去找妖女她们回合吧！大家一起想想办法，卡拉的箭阵太危险了！如果不能破阵，根本没办法进攻卡拉村！」
　　认为妮采儿说的有道理的王宇走出复活祭坛后立刻向卡拉村赶去，甚至在进入树林后展开羽翼开始低空飞行，之所以没有飞的太高的原因很简单！谁让王宇只是合体而本身不是堕落天使呢！以人类的身体能勉强离地就已经很不容易了！
　　就这还是王宇作弊锁定了妮采儿魔法值，要不然羽翼幻化一阵后就会消失！
　　按照之前留下的路标，王宇找到了妖女她们，大家一脸的愁眉苦脸正在想办法，不过似乎都没想到什么好办法。
　　看到王宇到来后，妖女对王宇耸耸肩一脸抱歉的对王宇说：「没想到那里那么危险啊！连宇王大人都没有逃出来！」
　　「切，你是安慰我还是在笑话我啊？该死的箭阵，甚至连我幻化出黑翼都被瞬间射成碎片，而且在其中根本没有时间判断方向，我能撑这么久已经很不容易了好不好！」
　　王宇一脸不爽的为自己辩护。
　　「要不让妮采儿飞进去，如果能够突破到伊吉斯身边把伊吉斯拉入战斗领域，以我的判断，这个箭阵就不能发挥威力了！」
　　妖女将她想了半天的想法告诉了王宇。
　　「不行！妮采儿除了飞行根本没什么战斗能力，虽然灵儿也给她弄了些技能，可是她的四围属性根本就不适合战斗！更何况以伊吉斯的战斗力和等级如果妮采儿不与我合体减少伤害的话都有被秒杀的可能！所以我绝对不同意！」
　　王宇听到妖女打妮采儿的主意连连摇头。
　　虽然了解王宇，不过听到王宇拒绝后妖女还是忍不住露出一脸沮丧的表情，自言自语的说：「目前只知道伊吉斯是箭阵的关键，只要能突破伊吉斯那么其她的卡拉很明显实力并不是太强，尤其是红色宝石的处女卡拉因为还额头的宝石还没有填充魔力而杀伤力不大，不过怎么突破伊吉斯是个问题！该死！游戏中，兰斯他们是怎么突破伊吉斯的封锁来着！」
　　看到妖女自言自语眼神不是在自己身上乱瞟，感觉到不自在的王宇对妖女说：「我能做的已经都做了！剩下的难题就要你们克服了！我去散散步！」
　　说完快步离开向一边的树林里走去。
　　不得不说，这个树林还是很美丽的，也许是有着卡拉们设下的结界的关系，所以这个树林里经常散发着神秘的光彩，而且鲜花似乎也非常多，不由自主的，王宇来到一片林间的空地，在这里生长着一片美丽的鲜花，闻着芳香的花香欣赏着美丽的景象，王宇靠在一颗大树旁一边在精神中和妮采儿聊天一边欣赏着美丽的风景。
　　正在王宇在树荫中纳凉兼欣赏风景的时候，清脆的哼歌声传进王宇的耳朵里，王宇往歌声的方向看去发现一个耳朵上戴着黄色树叶装饰的萝莉卡拉一边哼着歌一蹦一跳的来到了花园里微闭着眼睛闻着美丽的花朵所释放的芳香。
　　看到这无比温馨一幕的王宇在心里说了声「猎物！」
　　后就从树林里快速的向萝莉卡拉冲去，当进入一定范围后大喝：「战斗领域！」
　　还没等王宇喊完，看到王宇一副杀气腾腾的样子冲到自己身边后萝莉卡拉立刻吓得抱头蹲防，同时嘴里大声喊着：「露丽卡投降！不要伤害露丽卡！露丽卡会乖乖听话的！呜呜呜！」
　　看着这个吓得不轻的卡拉小女孩，王宇有点无奈的摸了摸后脑勺后拿出绳索，很轻松的就用绳索将露丽卡的双手绑在了身后，而且露丽卡就像她说的一样，很乖很听话，根本没有试图反抗或逃跑。
　　露丽卡的乖巧反倒让王宇感到有点不对劲，所以原本打算在这个美丽的花丛中为这个有着小红宝石的卡拉萝莉开苞的打算也淡了。最后王宇押着露丽卡回到了妖女她们的位置打算问问妖女的建议。
　　当王宇对妖女说抓了一个卡拉萝莉打算开苞时妖女还没说什么，听到这话的露丽卡反倒摇着小脑袋躲到了妖女身后看着王宇大喊：「不要！不要！被男人侵犯什么的，绝对不要！」
　　殊不知她临时找的靠山玩女人的技能等级比王宇还要高！
　　不过王宇还没来得及吐槽露丽卡所托非人，妖女反倒用拳头用力击打了一下手掌对王宇说：「我想到了办法！」
　　露丽卡看着一边低声交谈一边瞄自己的妖女等人本能的感到一阵不安，不一会王宇来到露丽卡身边一把扛起露丽卡说：「来，我送你回家！」
　　「回家？太好了！可是你的手为什么放在奇怪的地方？」
　　被扛在王宇肩膀上的露丽卡感受到自己的小屁股上正在抚摸的手后很天真的问王宇。
　　「如果你不想被扒光衣服的话，最好不要多嘴哦！」
　　王宇给了露丽卡屁股一巴掌，果然露丽卡立刻不敢多说什么话了。
　　正在组织人手的伊吉斯听到手下汇报说王宇又回来之后来到了村寨上对王宇大喊：「你竟然还敢回来！」
　　「不要急着战斗啊！看到这个之后我们再谈谈吧！」
　　一边说着话，王宇一把将树后的露丽卡拽了出来。
　　「露丽卡？」
　　一个警备团卡拉下意识的发出惊叫。
　　「怎么样？如果想放箭就要做好杀掉这么可爱孩子的准备哦！而且，如果想要让这个孩子平安无事，那么做为警备团团长的伊吉斯大人，你是不是要以身作则来代替这个孩子成为人质呢？」
　　王宇无耻的发言引来了卡拉们一阵怒骂，不过伊吉斯最后还是带领着卡拉们离开村寨在王宇面前布阵，同时伊吉斯不顾手下的劝阻单人来到了王宇的面前。
　　「我很想说你很傻！不过我还是佩服你的勇气和担当！那么，做为恶人，之后就该为了防止你做出不好的举动而限制你的活动了！妖女！」
　　王宇一声大喝，妖女从树后走出拿着一捆绳子来到伊吉斯身边很快就将伊吉斯五花大绑。
　　感受到身体被绳索紧紧束缚，伊吉斯一脸冰冷的对王宇说：「按照约定，该你放人了！」
　　「好！我放！」
　　说完，王宇放开抓着露丽卡的手，不过在露丽卡刚向卡拉们走出两步时又快速的抓住了露丽卡拉回自己身边。
　　「你！你是什么意思？」
　　伴随这伊吉斯的质问，同时还有来自卡拉们的咒骂。
　　王宇不以为然的耸耸肩对伊吉斯大声的说：「我按照约定已经放了露丽卡，不过随后我又抓到了她，就是这么简单，那么之后我就退场了！拜拜！」
　　王宇说完一把扛起露丽卡然后和妖女抓着伊吉斯的两个胳膊拖着伊吉斯仓皇逃跑。
　　听到伊吉斯的大骂声和吓坏了的露丽卡的哭泣声，又看到敌人仓皇的身影后，剩下的卡拉立刻自发的向敌人展开追击，不过当大部队追击王宇和妖女时，留守的卡拉突然发现从还没有关闭的村门冲进来了许多美女，而这些美女一进来第一件事就是对所有留守的卡拉展开了战斗领域，很快，随着战斗领域消失，原地只剩下王宇的女奴和被绳索紧紧捆绑的卡拉们。这些卡拉没有被收服，但是因为体力值耗尽被女奴们轻松捆绑，虽然冒着被卡拉村再次抢回去的危险，但是总比收服失败要好的多！
　　当王宇领着卡拉们绕了一个大圈回到村口的时候，追击王宇的卡拉一脸惊恐的看着已经被占领的村寨大门，同时在她们被打击的失去斗志的同时，彩蝶终于带领着剩下之前离开的女奴们赶到对这些卡拉展开了包围，虽然卡拉们还占有数量和等级优势，可是当王宇先是利用锁定数据的女奴牵制大部分卡拉，然后自己与剩下的女奴组队进行数据锁定工作后，不久这支专门守护卡拉村大门的卡拉部队就被全员捕获捆成一团关进了临时建造的一座监牢中。
　　站在村寨上看着不远处充满梦幻色彩的村庄以及村庄前排着军阵的卡拉弓箭手，妖女指着那些漂亮的卡拉美女对王宇说：「看到了吧？好多美女啊！而且有那么多大胸美女！宇王大人，我利用阵法的原理加固了这边的防御，等入夜之后我们去夜袭吧？好不好？好不好？」
　　彩蝶有点无奈的指了下关在监牢里的卡拉问妖女：「不是已经捕获了这么多吗？咱们目前要做的工作应该是先把这些卡拉收服吧？不收服怎么调教成空间任务需要的级别呢？」
　　「人总是吃着碗里望着锅里的！是不是啊？宇王大人？听说卡拉女王可是很漂亮的！想不想尝尝女王的滋味？不过，彩蝶姐说的也对，要不今天宇王大人先把那个伊吉斯收服，我们明天在去村里夜袭？」
　　妖女说完，王宇淡淡的对妖女说：「收服伊吉斯应该不会耽误太长时间，既然决定今天晚上夜袭，那就今天晚上吧！这样可以打击敌人的士气！对，我们去夜袭是为了打击敌人士气，才不是为了女王的身体！对，就是这样！」
　　一边说着，王宇一边一脸淡定的向关押伊吉斯的位置走去，只是脚步似乎比平时要快了一些。


第二卷：淫兽调教师 第43章 露丽卡和伊吉斯的耻辱经历
　　「呜呜呜，伊吉斯姐姐对不起~ 都是我害的！」
　　露丽卡已经不知道第几次说这话了，搞的伊吉斯一脸无奈微微摇头示意露丽卡不要在意。
　　战斗结束之后露丽卡和伊吉斯被王宇带进了用来守护卡拉村所建立的村寨的一间房间打算享用这两个美女卡拉，不过听说妖女打算用布置阵法之后对此很感兴趣的王宇决定先去观看妖女布置阵法回来在享用这两个已经入手的大小美女。
　　当王宇离开之后，露丽卡被王宇绑在椅子上，双腿在脚腕处用绳索固定在椅子腿上让露丽卡无法活动。而伊吉斯则是由妖女在之前的五花大绑基础上又用皮拷铐住双手，然后双腿并拢用绳索沿着大腿缠绕固定之后又给伊吉斯绑成驷马倒蹄的姿势侧躺在地一动也不能动。就这妖女还给伊吉斯的脖子上锁上一个皮项圈，上面连了一根皮带固定在一侧的木床床腿，临走时为了防止伊吉斯吟唱咒语还用塞口球塞住了伊吉斯的嘴巴让她连话都没法说！所以伊吉斯只能侧躺在地面对着露丽卡听着小萝莉一遍一遍的哭泣加自责。
　　侧耳倾听四周似乎没有什么人巡逻，伊吉斯开始努力扭动身体试图挣脱身上的束缚。不过妖女的捆绑哪里那么容易挣脱？连在脖子上的皮带让伊吉斯想要翻身都做不到，而她的努力挣扎除了让胸部和双腿之间被绳索勒的更加紧之外没有任何收获。
　　「呜呜呜，都怪我！要是我没有被捉到就好了！」
　　露丽卡哭泣的越来越厉害，可能是看到伊吉斯试图挣脱束缚，小萝莉也开始耍起性子坐在椅子上不断的扭动自己的身体，而且随着哭泣的越来越厉害扭动幅度也越来越大，终于在咣当一声过后因为扭动幅度过大弄倒了束缚露丽卡活动的椅子。
　　「好痛啊！呜呜呜~ 」躺在地上的露丽卡被摔的眼冒金星，不过她突然发现自己的双腿虽然固定在椅子上，可是王宇在捆绑时似乎没有想到小萝莉敢弄翻椅子所以上身没有用绳索固定！
　　暗怪自己之前吓坏了，竟然没有发现自己的上身没有和椅子捆绑在一起，要不然露丽卡早就拼着受伤也要弄倒椅子了，不过现在似乎还不算太晚！
　　双腿固定在椅子腿上虽然行动不怎么方便，不过露丽卡不断努力下硬是通过扭动身体拉着椅子蹭到了伊吉斯身边，然后露丽卡开始试图用牙齿咬捆绑在伊吉斯身上的绳子。
　　不过凭小萝莉的牙口在咬了半天之后搞的腮帮子都咬酸了还是没办法咬开绳索，而看出问题的伊吉斯早就呜呜叫着提示露丽卡尝试咬绑在伊吉斯身后的绳结，只不过因为露丽卡咬的太专心之前没有发现。
　　当露丽卡停下嘴巴休息时才发现伊吉斯一脸着急的努力扭动身体尽量转动身体将自己的后背慢慢靠向露丽卡，看到伊吉斯背后的绳结，露丽卡在心里暗骂自己一声笨蛋后拖着椅子扭动着身体靠近了伊吉斯背后的绳结。
　　当露丽卡感觉自己的牙齿都有些活动的时候终于解开了几个绳结，不过效果也只是让驷马倒蹄的伊吉斯能够伸直双腿罢了，还好伊吉斯反应快，用捆绑在背后的双手拉过露丽卡摸索着将王宇捆绑在露丽卡身上的绳索慢慢解开，当捆绑露丽卡上身的绳索被解开后露丽卡就知道该怎么做了！
　　先是把自己身上剩下的绳索解开，然后帮助伊吉斯解开捆绑双腿和绳索和上身的五花大绑。不过当面对皮拷的时候露丽卡挠头了，因为这个皮拷竟然需要钥匙，无奈的露丽卡本打算解开伊吉斯的塞口球听听伊吉斯的对策，却发现妖女用来塞住伊吉斯嘴巴的塞口球在带子的连接处竟然也有一个精致的锁扣。
　　没有钥匙的露丽卡甚至连伊吉斯脖子上的皮项圈都拿不下来，还好绑在床腿连接项圈的皮带没有锁，最后伊吉斯除了将自己双手拷在身后的皮拷和塞在嘴上的塞口球以及脖子上的项圈外其它的束缚终于全都摆脱了，不过固定在项圈上的皮带随着伊吉斯站起身子的同时在胸前晃来晃去实在让伊吉斯有点受不了！
　　看了眼还在背后研究皮拷的露丽卡，伊吉斯对她呜呜叫了几声然后用束缚在身后的手拉着露丽卡提示她把门打开。
　　露丽卡有点胆怯的看了看伊吉斯又看了看门，最后紧张的深吸一口气走到门边悄悄的将门开了一道缝偷偷向外张望，发现外面的树林似乎没有人后下意识的抓着伊吉斯的衣服拉着她一起走出房门，然后快速的藏到了树木的阴影中。
　　伊吉斯用身体蹭了蹭露丽卡让露丽卡放松，然后看了看周围的环境后对露丽卡呜呜叫了几声同时用下巴向一个方向指了指，露丽卡会意和伊吉斯悄悄向那个方向走去。
　　走不多时，几声女性的惨叫声吸引了伊吉斯和露丽卡的注意。藏在树木之间，露丽卡震惊的想要大叫，还好马上反应过来用双手掩住自己的嘴巴，而伊吉斯已经双眼喷出汹涌的怒火了！
　　因为她们看到在不远的地方，几个树木之间被金属栅栏格挡成了简易的牢笼，大批卡拉族美女大多数被驷马倒蹄捆绑丢在笼子里。而在笼子边上，许多人类女性将自己挑中卡拉美女从笼子里拎出来，然后在笼子边上将卡拉美女的衣服撕成碎片，然后拿着一个不断扭动的奇怪道具向卡拉美女的双腿之间插去。
　　被插入下体的卡拉美女发出极其凄惨的叫声，看的伊吉斯和露丽卡两人咬牙切齿，而且那些女人还不止于此，在卡拉美女被双腿之间的道具折磨的时候，那些女人竟然拿出一些奇怪的椭圆道具不时的碰触卡拉美女的乳头和双腿之间，每次碰触都让被碰的卡拉美女发出高亢的惨叫声。
　　每当有卡拉美女浑身绷紧然后放松的一瞬间就有一个守候在一旁的女人对其展开战斗领域，而当战斗领域消失后，原地不是剩下瘫软在地的卡拉美女就是剩下一脸开心的人类女性。而且，即使剩下卡拉美女，并且因为进入战斗领域时被强行解除绳索束缚，不过当战斗结束后依然因为浑身酸软而很轻易的被守候在周围的人类女性制服，之后又是新的一轮折磨！
　　看到那些卡拉美女凄惨的遭遇，露丽卡一脸害怕的转过头不敢去看，不过这时露丽卡发现远处隐隐约约似乎有人在接近她和伊吉斯的藏身地，吓得露丽卡连连拉扯伊吉斯的胳膊。
　　因为害怕自己出声吸引到敌人的注意，露丽卡不敢说话，可是因为伊吉斯看到自己姐妹的悲惨遭遇后太过愤怒竟然没有注意到露丽卡的提示。
　　当远处隐隐约约走来的两个女人越来越近时露丽卡急的脑子一热用力拽着伊吉斯的衣服开始逃跑，不过因为害怕手滑竟然一把抓在了连在伊吉斯项圈的皮带上，不过当露丽卡逃跑时被项圈拉扯的伊吉斯下意识的为了保持身体的平衡竟然跟着露丽卡的步伐也跑了起来。
　　当露丽卡根据自己的记忆跑向卡拉村的时候才突然意识到自己正在拉着伊吉斯项圈上的皮带，而一向以威严著称，高贵骄傲的伊吉斯现在竟像自己曾经养过的小动物一样被自己牵着奔跑？
　　想到这一点，不知道为什么心里深处竟然有种莫名的兴奋感。感受到自己发自心底的兴奋，露丽卡有点不敢回头去看伊吉斯的表情只能拉着伊吉斯快速向卡拉村的方向奔跑，一个原因是因为露丽卡不敢看伊吉斯那愤怒的眼神另一个原因是露丽卡有点享受这种奇异的兴奋感！
　　在露丽卡享受兴奋感的时候，伊吉斯就难受了。之前被愤怒冲昏头脑以至于没有发现有人过来的伊吉斯在被露丽卡牵着项圈的皮带跑起来之后身体条件反射的为了保持平衡不至于摔倒而跟着露丽卡跑了起来，之后回复正常的伊吉斯虽然想要喊露丽卡让她小心不要乱跑，可是因为小嘴被塞口球堵住的原因只能发出呜呜声，在快速的奔跑下让露丽卡当成喘息声给忽略过去，所以伊吉斯只能双手被皮拷拷在身后，非常别扭的被露丽卡牵着项圈的皮带在树林里狂奔。
　　很快，伊吉斯就感到不妙！因为她知道守卫村子的寨门距离村子并不是很远，可是露丽卡牵着自己狂奔这么久竟然没有回到村子！而这个景色似乎非常熟悉像是已经见过很多次的样子，那么唯一的解释就是自己被露丽卡牵着一直在原地绕圈狂奔！
　　发现问题的伊吉斯立刻扭动着身体试图降低速度，同时尽力的发出呜呜声希望露丽卡能够注意。不过露丽卡就像没有发现一样继续快速的奔跑，不知道还以为身后有怪物在追杀她呢！
　　露丽卡当然也感受到皮带的拉力，不过小萝莉做贼心虚还以为伊吉斯要对她发火，害怕加害羞的露丽卡打算等回村之后再想办法躲开伊吉斯，所以跑的更加快了！甚至让双手被拷在身后的伊吉斯都有点跟不上的感觉。
　　不过，露丽卡虽然试图逃避现实，但是小萝莉的体力似乎实在不怎么样，在奔跑了一阵后终于累的渐渐降低了速度最后靠着一颗大树坐倒在地。
　　「呜呜呜！」
　　伊吉斯有些嗔怪的看着露丽卡，小萝莉吐了下舌头将连着伊吉斯脖子上项圈的皮带丢的远远的企图掩盖自己的所作所为。不过伊吉斯这时候根本没兴趣跟小萝莉算账，她一脸凝重的观察周围的景色，眉头越皱越深。
　　「呼呼~ 累死我了~ 这么感觉回村子的路这么远啊？」
　　露丽卡喘着粗气对伊吉斯说，而伊吉斯一脸寒霜根本没有回应，反而一脸凝重的四下查看。
　　看到伊吉斯不理自己，以为伊吉斯为刚才的事情生气的露丽卡一脸讨好的走到伊吉斯身边抱着伊吉斯的大腿撒娇的说：「伊吉斯姐姐，你生我气了吗？我以后一定乖乖的！」
　　「她没有生你的气！只是感觉到这个阵法的神奇正在为卡拉村担心罢了！」
　　王宇的声音当空响起，露丽卡和伊吉斯一起循着声音抬头看到了轻轻晃动黑色羽翼站在树枝上的王宇。
　　「呜呜呜~ 对不起！我不是故意要逃跑的！请不要欺负露丽卡！露丽卡知错了！不要伤害我~ 呜呜呜！」
　　看到王宇那不怀好意的微笑，露丽卡立刻就屈服了，双腿一软就跪在地上低着头用双手拉着自己树叶装饰下的尖耳朵一脸认错的表情哭泣着向王宇道歉。
　　而伊吉斯则一脸愤怒的盯着王宇，看着王宇轻轻煽动着黑翼飘落在两人面前。
　　一把拉起露丽卡，王宇拿出一个项圈围在小萝莉的脖子上然后收紧锁死，然后用一个手轻轻抬起小萝莉的俏脸盯着抽泣的露丽卡问：「想不想将功补过？」
　　「嗯！」
　　露丽卡连连点头。王宇点点头一把抓过伊吉斯胸前，将连接伊吉斯的皮带交到露丽卡的手中，然后对露丽卡说：「回程的时候，你的伊吉斯姐姐就归你看管了！不要让她跑了！否则，嘿嘿！」
　　「呜呜呜，是！我会好好做的，不要罚露丽卡~ 呜呜呜~ 」露丽卡牢牢的将连着伊吉斯的皮带紧紧攥在手里哭泣的点头保证。
　　于是，因为太阳渐渐落山而变得越来越黑的树林中出现了三个奇怪的人。当先的王宇拉着连接露丽卡项圈的皮带走在前面，中间的露丽卡则牵着伊吉斯，而伊吉斯则不情不愿的跟在最后，虽然想要试图逃跑，可是担心露丽卡受到折磨，再加上对这个变的奇怪的树林感到畏惧，最后只能乖乖的跟在最后任由露丽卡牵着回到了之前逃出的房间。
　　「我只是出去这么一会儿，你们就逃了那么远了！真是了不起啊！不知道能不能说一说你们是怎么挣脱绳索的束缚的？」
　　回到房间王宇没有急着享受反而饶有兴趣的问起了露丽卡之前是如何逃跑的。
　　看着王宇那危险的眼神，露丽卡立刻竹筒倒豆子把之前如何挣脱绳索的过程连比划带掩饰很快就说给了王宇听，那听话的样子看的伊吉斯连连摇头。
　　「你这个小丫头果然是罪魁祸首啊！那么为了惩罚你，我决定让你亲自动手欺负你的伊吉斯姐姐！」
　　王宇淫笑着将地上散落的绳索整理后递给了露丽卡。
　　「欺~ 欺负伊吉斯姐姐？」
　　小萝莉重复着王宇的话，同时下意识的吞咽了一下口水，然后一脸为难表情看向伊吉斯，搞的伊吉斯羞怯万分，同时，伊吉斯心中恨恨的想：「就算我想要为你这个小家伙着想，难道让我当着这个男人的面点头同意你欺负我吗？」
　　没有得到伊吉斯的同意，露丽卡正在沉默的时候一声清脆的鞭子抽打地面的声音响起吓了露丽卡一大跳。原来王宇等的有点不难烦所以拿出了一根鞭子抽打地面作势吓唬露丽卡。
　　被这一吓露丽卡滋溜一声藏到了伊吉斯身后怯怯的盯着王宇手中的鞭子低声说：「我不知道要怎么做嘛~ 不要伤害露丽卡~ 呜呜呜~ 」竟然吓的哭了出来！
　　「哼哼！不会我教你！」
　　王宇说完指着露丽卡手里的绳子对露丽卡说：「首先你先把伊吉斯推到在地！」
　　听到命令露丽卡为难的扶着伊吉斯慢慢坐在床上。看到这个结果王宇一愣后冷笑的说：「原来你们早就想要上床啊？那就在床上吧！露丽卡按着伊吉斯让她趴在床上！」
　　一边说，王宇一挥鞭子抽打在露丽卡身旁吓得露丽卡下意识把伊吉斯按在了床上。
　　本来听到王宇的调笑打算从床上下来的伊吉斯因为双手被拷在身后控制不好平衡竟然被受到惊吓的露丽卡轻松按倒趴在床上一时竟然感觉无法挣扎。而这时一根绳子开始在手腕处开始缠绕，原来王宇已经开始指导露丽卡对伊吉斯进行捆绑了！
　　想到绑自己的是露丽卡后，伊吉斯担心露丽卡因为捆绑不好被鞭打只能尽量配合露丽卡，在露丽卡捆绑手腕的时候尽量抬起手臂让露丽卡的绳索方便穿过。
　　当手腕捆绑完毕后，伊吉斯被露丽卡扶着再次坐在床边，而露丽卡则上床站在伊吉斯的背后用多余的绳子开始在王宇的指点下捆绑伊吉斯那饱满的胸部。
　　乳房上方用绳索来回勒两圈，乳房下面同样再来回勒两圈将伊吉斯的上臂顺便固定后又用绳索将缠绕乳房固定上臂的绳索彻底在腋下固定，之后用用绳索勒过肩膀在双乳之间用绳索将上下两排绳索勒在一起。当绳索最后在手腕处打上绳结固定后，露丽卡突然发现伊吉斯的乳房竟然比平时更大了！
　　「看不出啊！你这个小丫头的悟性挺高的，我只是稍微说了下你就捆的这么像模像样了！」
　　王宇走到进前轻轻摸了摸露丽卡的脑袋后一把隔着衣服握住了伊吉斯一只被绳索捆绑搞的更加硕大的乳房轻轻揉捏！
　　「呜呜！」
　　伊吉斯恶狠狠的盯着王宇同时扭动身体试图躲避王宇作恶的魔掌，王宇也不为己甚，从物品栏拿出一把剪刀丢给露丽卡虽然笑呵呵的盯着伊吉斯，但是却是对露丽卡说：「看来伊吉斯还是喜欢被露丽卡欺负啊！小丫头给我用你手中的剪刀把你伊吉斯胸前的衣服剪破，要注意美观同时要让你伊吉斯姐姐的那迷人的乳房展露出她诱人的美丽！」
　　看到露丽卡有点迟疑，王宇又用鞭子抽打在露丽卡的身旁，而这次几乎抽到露丽卡身上的鞭子无声的告诉露丽卡没下次了！于是聪明的露丽卡一边抽泣一边却手脚麻利的用剪刀慢慢的将伊吉斯胸前的衣物剪开。
　　看着露丽卡那梨花带雨的俏脸和咬紧的嘴角，伊吉斯只能无声的叹了一口气后闭上眼睛来掩饰自己因为两个乳房渐渐暴露在空气中而产生的羞涩。
　　也许是伊吉斯闭上眼睛让露丽卡少了几分顾忌，很快露丽卡就完成了王宇的任务！看着伊吉斯穿着的连衣裙上身那两个破洞中露出的被绳索勒的极为坚挺的乳房，王宇忍不住爱不释手的开始把玩，甚至还恶趣味的拉着露丽卡的小手让她亲身高手了下成熟女性那饱满柔嫩的乳房！
　　感受到除了王宇的大手外还有露丽卡的小手在抚摸揉捏自己的乳房，伊吉斯羞的更加厉害，虽然闭着眼睛，但是那通红的俏脸已经将她的心态坦露无遗！
　　正在伊吉斯为自己做为警备团团长的威严彻底扫地而自怨自艾的时候，忽然听到王宇命令露丽卡：「小丫头去把伊吉斯的裙子掀开然后让我看到伊吉斯美丽的下体！」
　　听到王宇的命令，伊吉斯终于忍无可忍睁开眼睛盯着露丽卡一边摇头一边用被塞口球堵着的小嘴发出呜呜的声音试图阻止露丽卡的动作。不过这时的露丽卡在王宇的引导下已经呼吸变得急促，同时心底的某种渴望似乎被唤醒，一边在心中告诉自己眼下的所作所为是被逼迫的，一边毫不犹豫的将伊吉斯推倒在床上抬起伊吉斯的双腿在伊吉斯徒劳的扭动身体中将伊吉斯的裙子掀起还很有天赋的掖在捆绑胸部的绳子下面让裙摆无法遮挡下身。
　　然后露丽卡偷偷的舔了舔嘴角一把抓住伊吉斯的内裤的边缘慢慢的将伊吉斯的内裤褪下露出了伊吉斯那粉红色微微张开的小穴。看到伊吉斯那微微突起的阴唇和已经微微反射出水光的小穴，王宇和露丽卡的呼吸已经压抑不住的开始喘起了粗气。几乎是同时，王宇和露丽卡两个人的脑袋凑在伊吉斯的双腿之间一边欣赏伊吉斯的小穴一边用手轻轻的抚摸起来。
　　两人的动作让伊吉斯觉得非常的刺激，但是强烈的害羞感让伊吉斯试图通过闭合大腿拒绝两个家伙的动作，不过当伊吉斯想要动作的时候却发现候露丽卡不知道什么时候竟然靠坐在自己的一条腿上压住了这条腿的动作，而另一条腿的努力被王宇很轻易的就给镇压了！
　　可能感觉伊吉斯的大腿有点碍事，王宇随手递给露丽卡一根绳子对露丽卡说：「把你伊吉斯姐姐的腿处理一下！」
　　虽然没有说出具体要做什么，不过露丽卡一边在心里告诉自己，自己是被逼的。一边却非常麻利的用绳索开始在伊吉斯的右腿脚腕处缠绕，当露丽卡确认绳索固定后轻轻用力将绳索丢过房梁，然后用力一拉，伊吉斯的右腿在脚腕的绳索牵引下不得不高抬的右腿，想放都放不下来，同时，双腿之间的肉穴也彻底失去了任何防护能力，即使王宇她们不按着也只能无奈的供王宇近距离欣赏！
　　「呜呜呜！」
　　小穴毫无保留的暴露在王宇面前，随着王宇的手指轻轻滑动，伊吉斯浑身颤抖，陌生的快感让伊吉斯沉醉其中。
　　固定好吊着伊吉斯右腿的绳索后，露丽卡一脸好奇的又凑了过来。看到露丽卡一脸混杂着好奇和兴奋的表情，王宇淫笑着对露丽卡下命令：「小丫头，给我把衣服脱光！」
　　「啊？脱光？不要~ 我不要被侵犯！~ 」露丽卡一脸惊恐的抱着自己的身体连连后退。
　　「想吃鞭子吗？听话！」
　　看到王宇恶狠狠的表情和再次拿在手里的鞭子后，露丽卡屈服了，三两下就把自己身上穿的衣服脱了一个干净。
　　看着露丽卡那微微隆起的乳房和已经翘挺的乳头以及露丽卡那光滑的下体，王宇邪笑着对露丽卡说：「你过来！给我趴在伊吉斯的双腿之间给我舔伊吉斯的肉缝！」
　　「舔自己的双腿之间？那里好脏啊！」
　　伊吉斯听到王宇对露丽卡的话后差点没害羞的昏过去，不过很快她的思维就陷入了混乱，因为露丽卡在王宇的逼迫下开始伸出小舌头卖力的舔弄伊吉斯的小穴了！
　　舌头湿滑的触感和来自小穴那强烈的快感让伊吉斯再也没有多余的心思乱想，她只能下意识的感受来自身体的奇妙快感，尤其是当露丽卡不小心碰到伊吉斯阴蒂时那强烈突然的快感几乎让伊吉斯差点以为自己要尿出来，而且这种感觉随着时间的积累，露丽卡渐渐对舔弄伊吉斯肉穴的适应而越来越强烈！
　　看着露丽卡的卖力表现王宇出谋划策对露丽卡说：「上床，用你的小穴去摩擦伊吉斯的小穴！」
　　早就感到自己下体异样的露丽卡闻听这个命令竟然非常乐意的爬上了床抱着伊吉斯被吊着的右腿开始用自己的小穴快速摩擦伊吉斯的小穴，同时伸手下意识的掏摸伊吉斯的小穴，不过最终目的似乎是想要摸摸自己的小穴让她刚刚体验到的感觉更加强烈一些！
　　在露丽卡努力的摩擦，和用手多次不小心碰触到伊吉斯的阴蒂后。终于！伊吉斯的快感积累到了极限！伊吉斯本能的绷紧身体，大量的液体从小穴中伴随着强烈快感喷涌而出，大量的淫水不止将自己的下体弄得湿漉漉的，同时也把露丽卡的小穴彻底打湿，感受到自己小穴那湿滑的触感，露丽卡的动作反倒更加的努力，不一会竟然通过自慰达到了一个小高潮。
　　「哈哈，被一个女孩子玩弄竟然这么快就高潮了？难道你喜欢女人吗？伊吉斯？」
　　王宇说话的同时盯着失神的伊吉斯那因为高潮而越发艳丽的脸庞不住的欣赏，甚至拿出了一个照相机记录下了伊吉斯和露丽卡初次高潮的瞬间。不是王宇不想用摄像机，黑暗镇处在的位置对科技物品干扰极其强烈，电子类产品根本无法使用，有胶片照相机用已经很不错了~当伊吉斯渐渐从高潮的余韵中恢复正常之后王宇已经脱光了自己的衣服露出了已经整装待发的肉棒走到了伊吉斯的身旁。
　　「呀！」
　　「呜！」
　　两声惊呼出自第一次看到男人阳具的两女，王宇一把拉过伊吉斯左腿让其下体对着床边，然后将自己的肉棒顶在伊吉斯的小穴前微微摩擦。
　　刚刚高潮过的伊吉斯小穴因为大量淫水而显得越发的滑腻，同时龟头摩擦时那强烈的触感让王宇非常的享受。
　　王宇稍微享受了一下淫水润滑的触感后轻轻用双手分开伊吉斯小穴的阴唇，慢慢将自己的肉棒插入其中。还有些沉浸在高潮的快感中伊吉斯突然感到来自下体的撕裂般的疼痛！「呜呜！」
　　伊吉斯下意识的扭动着身体开始挣扎！不过捆绑的绳索让伊吉斯的防抗是那么无力，而且因为伊吉斯的挣扎使刚刚插入龟头的王宇感受到异样的刺激，而且这种刺激勾引着王宇试图获得更多更强烈的快感！
　　来来回回挺动了几下后，王宇深吸一口气一鼓作气在伊吉斯的一声沉闷的惨叫中插破了伊吉斯的处女膜，同时伊吉斯额头的红色宝石瞬间转化成了蓝色。
　　「伊吉斯，你的处女之身已经被我拿走了！疼痛很快会过去！稍后我就让你感受下女人真正的快乐吧！」
　　王宇伸手轻轻揉捏着伊吉斯的长耳同时趴在伊吉斯身上轻声在伊吉斯耳边对伊吉斯说着话，顺便还用舌头舔了下伊吉斯的耳朵。没想到伊吉斯的耳朵同样非常敏感，虽然刚刚破处让伊吉斯感到非常的疼痛，但是敏感的耳朵带来的快感让疼痛感一下子减弱了很多。
　　看着伊吉斯的表情又痛苦慢慢转化成享受，王宇嘿嘿淫笑着开始抽插起来，伴随着王宇越来越快越来越深的插入，伊吉斯闭着眼睛呼吸急促，同时从被堵住的嘴巴里开始传出微微的淫叫声，同时伴随着王宇动作越来越快，力量越来越大，并且在抽插时不时的揉捏伊吉斯乳房扭动伊吉斯翘立的乳头，伊吉斯的呻吟声越发的无法控制，即使隔着塞口球依然非常清晰的响彻整个房间。
　　伊吉斯刚刚破处的阴道是极为紧凑的，而且伊吉斯可能对王宇入侵自己身体的行为非常排斥，从而下意识的夹紧下体期望阻止王宇的暴行，但是伊吉斯的努力却让王宇抽插时感觉更爽！所以，在伊吉斯的「努力」下，王宇很快就在伊吉斯的体内射出了自己的精华，让伊吉斯额头的水晶更加的璀璨！同时伊吉斯也达到了高潮扭动着身体皱着眉头达到了高潮！
　　发射完毕的王宇一把拉过躺在一边目瞪口呆看着王宇的所作所为的露丽卡，一把将她放到伊吉斯身侧。当王宇把露丽卡头按到伊吉斯乳房前时，露丽卡心领神会的开始舔弄伊吉斯的乳房，甚至还下意识的用牙齿轻咬伊吉斯的乳头给伊吉斯造成了极大的快感。当然，小萝莉在心里想的却是：「不是我想咬，而是那个坏人在我身上作怪的大手让我身体好奇怪！下意识咬的！」
　　看到露丽卡的行为让伊吉斯再次双眼迷离双腿大张似乎在期望自己的小穴再次被充实，看到伊吉斯那妖媚的深情，王宇忍不住再次将沾满精液和伊吉斯爱液的肉棒插入了正在发出无言邀请的伊吉斯小穴！
　　很快在王宇和露丽卡联手的攻击下，伊吉斯又达到了高潮！感觉这样下去伊吉斯很快就要承受不住猛烈的高潮，所以王宇把露丽卡拉过来让她跪在伊吉斯的双腿之间，然后王宇让肉棒一边摩擦露丽卡的小穴一边用肉棒前端插弄伊吉斯。
　　这下不单露丽卡爽的瘫软在伊吉斯身上低声淫叫，同时伊吉斯也能够保持在一个半上不下的状态细细品味性爱的快感。
　　在王宇不时的抚摸伊吉斯的乳房、露丽卡的小屁股以及两人共同的敏感长耳中，王宇终于射出了自己的精华。命令露丽卡将自己肉棒上精液全部舔舐吞进肚子之后，王宇放开了吊着伊吉斯右腿的绳子，在稍微休息的时候王宇非常邪恶的将露丽卡双手用绳子捆绑在身前然后让露丽卡躺在床上后将手腕固定在床头。
　　拿出钥匙解开伊吉斯的塞口球后，王宇对伊吉斯说：「刚才是露丽卡服侍你，下面该你这个好姐姐进行回报了！」
　　说完将伊吉斯的脸按到露丽卡的双腿之间，同时用力对着伊吉斯跪在床上高跷的屁股拍了一巴掌。
　　伴随着清脆的巴掌声，感受到屁股火辣的疼痛，伊吉斯虽然想要反抗王宇的命令，不过不知道想到什么微微叹了一口气后，略显扭捏的按照王宇的指示开始舔弄露丽卡的小穴。感受过快感的露丽卡闭着眼睛躺在床上娇喘着享受伊吉斯的服务，同时还尽力将自己双腿分开同时微微抬起自己的小屁股！
　　看到露丽卡的表现，王宇邪恶的笑着，心中暗想：「一会儿看你还敢不敢这么主动！」
　　很快露丽卡就被伊吉斯舔的神魂颠倒，嘴里开始下意识的发出娇喘和淫叫，尤其是当伊吉斯不小心用牙齿碰触肉芽包裹的小阴蒂时叫的格外的悠扬~摸了一把露丽卡湿滑的小穴，王宇满意的将伊吉斯推到一边，然后扑在露丽卡的身上将自己坚挺的肉棒瞄准了露丽卡那稚嫩的小穴慢慢插进去。
　　露丽卡的小穴似乎极为紧凑，刚刚连一半龟头都没有插进去露丽卡就发出撕心裂肺的哭喊声，让王宇一愣。而这时伊吉斯似乎想起什么用力用身体一顶王宇将王宇顶到一边。
　　「喂！女人！你想受到惩罚吗？」
　　被顶到一边的王宇恶狠狠看着伊吉斯。
　　虽然伊吉斯此时双手被绳索和皮拷缚在身后，上身被纵横交错的绳索牢牢捆绑、双乳突出、乳头翘立，而双腿之间还在流出乳白色的液体，不过听到王宇质问后伊吉斯对王宇怒吼着说：「你想杀了露丽卡吗？」
　　看到伊吉斯那凶悍的模样，王宇有点迷惑的说：「开个苞而已，我又没真的打算伤害小萝莉啊！」
　　「我们卡拉族的幼生期很短，你别看露丽卡外貌和你们人类可以性交的女性差不多，不过生理机能还没有完全长成！普通人类也许没什么问题，可是以你刚才的表现有很高的几率要了露丽卡的命！」
　　听了伊吉斯的解释，王宇颇为无奈的看了眼在床上因为疼痛正在喘粗气的露丽卡一眼，这种到嘴边的美味吃不到的感觉真心不好受！
　　不过看到露丽卡那微微翘起的翘臀，王宇灵机一动想到了一个比较邪恶的玩法！不过看到伊吉斯一脸紧张盯着自己的表情，王宇打算玩把一箭双雕！
　　「哼！不想让我插露丽卡的小穴也行，可是我好不容易就要再爽一次却被你打断了你说该怎么办？」
　　听到王宇明显包含威胁的话语，伊吉斯沉默了一下后毅然的对王宇说：「你想让我怎么做？我都听你的！但是你要答应我！绝对不可以让露丽卡失去贞洁！」
　　「嘿嘿，算你聪明！我只让你乖乖听话按我说的做就可以了！不过首先我要为一会儿的游戏做下准备工作！」
　　王宇一边说一边解开了捆绑露丽卡手腕的绳子扶着小萝莉坐在床边然后将小萝莉的双手扭到背后，小萝莉可能被刚才那猛烈的疼痛吓到了，像个木偶一样任由王宇摆弄！
　　很轻松的用绳子将露丽卡的双手吊绑在身后无法动弹，然后又用皮带将露丽卡的双腿大腿和小腿折叠到一起进行固定！
　　感受到自己除了跪在地上之外什么都做不了只能被动承受接下来的命运时露丽卡有些恐惧的看着王宇拿出了一个大盆和一个大型注射器，然后看着王宇拿出一瓶散发着淡淡清香的液体倒入盆中。
　　王宇用注射器吸了满满一管那种液体后对露丽卡发出命令：「趴下！把屁股撅起来！」
　　「呜呜呜！露丽卡不要打针~ 呜呜~ 」以为自己的屁股要挨针的露丽卡哭泣着发出哀求，不过身体却非常顺从的趴倒在地努力挺起自己翘挺的小屁股。
　　「嘿嘿~ 不疼的！」
　　王宇说完伸手用手指在露丽卡小穴上扣挖了几下弄了一手淫水后开始涂抹小萝莉的肛门，尤其在涂抹时王宇不时的将手指插入露丽卡的肛门内让恐惧的露丽卡突然感到一种奇怪的刺激感觉，甚至连自己下意识放松了收紧肛门都没有注意。
　　突然，露丽卡感觉肛门一凉，注射器顺畅的插入了小萝莉的体内，不明液体被注射器强行灌入自己的身体。同时小腹的不适和强烈的便意让露丽卡皱着眉头下意识的开始扭动身体。
　　「不准漏出来哦！我配置的灌肠液可是很贵的！浪费一滴我就抽你一鞭子！」
　　听到王宇的威胁，露丽卡只能闭着眼睛努力夹紧肛门苦苦忍受着被灌肠的痛苦。
　　肛门一凉，然后又一管慢慢的灌肠液被灌入了露丽卡体内，感受到小腹那汹涌的便意露丽卡带着哭腔喊道：「呜呜呜，我要忍不住了！我想去厕所！呜呜呜~ 求求你！让露丽卡去厕所吧！」
　　「这么点就受不了了！算了！我向来宅心仁厚，就不再灌了！不过为了防止你浪费我的宝贝，我还是要做个安全措施！」
　　王宇一边说着话，一边拿出一个肛门塞塞入了露丽卡的肛门内，这下露丽卡即使忍不住也无法将体内的液体排泄出体外了！
　　看到露丽卡痛苦的表情，伊吉斯一脸愤怒的对王宇说：「我不是答应你的条件了吗？你为什么还要继续欺负露丽卡？」
　　王宇一脸奇怪的问伊吉斯：「你不是警备团团长吗？黑暗镇那里玩女人的方式难道你没有见过？这么玩不是很正常吗？」
　　「谁见过这个啦？当初和黑暗镇达成的协议是我们派出一部分人手帮忙维护镇子的秩序，而黑暗镇则负责提供我们生活物资同时帮助我们隐藏身份！而负责维护黑暗镇秩序的人一直是副团长又不是我！我怎么可能知道你们人类还有这么变态的折磨女人的方法？」
　　听到伊吉斯的解释，王宇稍微对卡拉村的现状有了一个初步的了解，不过王宇转头就忘了！现在主要的目的就是发泄自己的欲望！
　　扶着露丽卡让小萝莉挺起身体，然后轻轻用手按压露丽卡的小腹引起小萝莉一阵惨叫后王宇对露丽卡说：「想排泄吗？」
　　「想！呜呜呜~ 求求你，让露丽卡去厕所吧~ 我要受不了了！」
　　「嘿嘿，想排泄是很简单的！不过什么时候排泄就要看你和你伊吉斯姐姐在下面的游戏中的表现了！」
　　王宇一边说着话一边把露丽卡抱上了床然后躺在床上让伊吉斯和露丽卡一左一右跪坐在床上，而位置正好对着高高挺起的肉棒。
　　「这个游戏很简单，只要你们用嘴通过舔弄我的肉棒让我射精，那么我就会让露丽卡去排泄！当然，如果你们在半个小时之内无法达成要求，那么我只能自己向伊吉斯你索取了！计时开始！」
　　王宇说完就双手抱着自己后脑勺躺在床上看着一大一小两个卡拉美女互相对视一眼后慢慢的低头伸出香舌开始舔弄王宇的大肉棒来。
　　不得不说，王宇的突发奇想让王宇享受到了非常刺激的服务，躺在床上一边感受着两个美女用柔嫩的香舌给自己的肉棒增加快感，一边欣赏两个美女近距离舔弄肉棒的表情。尤其是当伊吉斯和露丽卡两人的舌头不时撞在一起时两人那羞涩的表情后更是让王宇兴奋！
　　看到两个美女青涩的服务，王宇随口指点了几句后两个美女默契的开始分工合作！伊吉斯将王宇的肉棒含入口中用舌头不断的舔弄龟头和阴茎的连接处，而露丽卡则低着头侧着套袋吸允舔弄王宇的阴囊，爽的王宇不时的发出低声呻吟，甚至连眼睛都爽的眯了起来。
　　两个美女配合默契，不时的互换位置，让王宇一直享受着新奇的感觉，仅仅一刻钟，王宇就招架不住喷射了自己的精华，看着脸上带有自己精液的两个卡拉美女，王宇突然感到了莫名的成就感！
　　王宇是讲诚信的！爽了之后王宇拿出一个马桶坐在床边像给小孩把尿一样抱着露丽卡，手则慢慢伸向塞住小萝莉肛门的肛门塞。
　　「啊！不要在这里！露丽卡想去厕所！」
　　露丽卡微微挣扎，不过在王宇一句「你是想在这里解决还是继续憋着直到你的承受极限然后再解决？」
　　后，小萝莉乖乖屈服，垂头丧气的任由王宇一把拔掉了肛门塞。
　　堵塞的肛门突然恢复畅通，露丽卡根本没有来得及反应，滚滚带有黄色的液体就从肛门喷涌而出。一种异样的快感充斥露丽卡的心中，让小萝莉幸福的发出一声妖媚的娇吟。不过当露丽卡看到自己体内竟然一下子排出来这么多的脏东西，小萝莉羞得脸色通红，只能闭着眼睛低着头不去看自己的排泄物当起了鸵鸟。
　　排泄完毕后露丽卡羞得不敢睁开自己的眼睛，直到小萝莉感觉王宇给自己擦拭干净丢到床上后才微微睁开眼睛看到了一脸关切的伊吉斯。不过想到伊吉斯也看到自己刚才的表现，害羞的露丽卡再次闭上了自己的眼睛甚至低着头似乎希望把头藏在身体中再也不露出来一样。
　　「好可爱的小姑娘啊！你这个表情太诱惑了！我又想要了！」
　　王宇一边说着一边躺在露丽卡背后抱着小萝莉，同时再次挺立的肉棒慢慢顶在了露丽卡的双腿之间！
　　「你混蛋！你骗我！」
　　伊吉斯冲到王宇身边，虽然双手被绳索束缚在背后但是看伊吉斯的样子似乎打算用牙咬死王宇一般。不过伊吉斯的挣扎很快就被王宇镇压！塞口球再次塞进了伊吉斯的嘴巴，同时王宇几下就用绳子将伊吉斯捆成驷马倒蹄只能趴在床上用愤怒的眼神盯着王宇。
　　「我没打算失约！露丽卡的小穴我是不会动的！不过美人身上可以插的位置并不只有小穴一个地方哦！为此我可是用很珍贵的药液增加了露丽卡肛门的包容性哦~ 」王宇一脸无奈的对伊吉斯解释的同时抬起了一条露丽卡被皮带束缚的腿让伊吉斯可以清楚的看到自己的手指很轻松的在露丽卡的肝门进进出出，而露丽卡这时也感受到了一种另类的快感，虽然和刚才摩擦小穴差不多，但是位置似乎有些差异。
　　用手指疏导的差不多后，王宇一挺身慢慢将自己的大肉棒插入了露丽卡体内！
　　明显比手指粗的肉棒让露丽卡感觉自己的肝门要被撕裂了！强烈的疼痛让露丽卡哭的梨花带雨不住的扭动身体试图躲避！不过被束缚的身体让露丽卡根本没有多少躲避的空间，最终只能哭泣着承受王宇肉棒的侵入。
　　「呜呜呜！」
　　看到露丽卡凄惨的模样，伊吉斯愤怒的扭动着身体，不过紧密的束缚让她根本无能为力！而露丽卡在习惯的肛门被撑大带来的撕裂般的疼痛后在王宇肉棒碰触到某一位置后竟然渐渐感受到了和摩擦阴蒂差不多的快感！尤其当王宇肉棒后撤时那类似于排便的快感混杂在一起让小萝莉一脸不知道是难受还是享受的表情低声呻吟，而后随着对王宇肉棒的适应，再加上王宇的动作越来越快，露丽卡的呻吟声终于无法抑制的越来越大！
　　偷偷看到伊吉斯脸上那惊讶的表情后，露丽卡像是犯了错误被抓包一样闭上双眼躲避伊吉斯盯着自己的视线，不过呻吟声却越发的急促，同时，不知道是害羞还是兴奋，小萝莉的小脸通红一片！
　　很快，在王宇的攻击下，露丽卡尖叫一声喘着粗气绷紧了身体，同时小穴内流出了大量粘滑的淫水。而伴随着小萝莉高潮下意识的夹紧肛门，王宇一边听着露丽卡的淫叫一边感受着来自肉棒那紧凑的包容之感，快感积攒到巅峰的王宇也毫不客气的双手抓着露丽卡的腰部用力将阳具插入了小萝莉身体深处，一颤一颤的射出了自己的精华！而感受到王宇肉棒在自己体内的颤动和射精时精液喷涌的刺激，露丽卡竟然连续达到了又一个高潮，而且似乎这次高潮比刚才那次更加激烈更加刺激！
　　太阳渐渐西斜，屋里的光线略显昏暗，床上三人渐渐从高潮的快感中恢复过来。这时门口响起了挠门声，王宇一愣赤着身子走到门口将门打开一半后一看原来是灵儿在挠门。
　　门外的灵儿赤身裸体双腿被皮带将大腿和小腿折叠在一起固定，双臂则戴着让灵儿只能握拳的束缚手套，所以灵儿只能跪在地上用手套上固定的狗抓轻轻挠门。
　　「妖女让你来叫我了吗？夜袭的话似乎有点早吧？」
　　听到王宇的问话，灵儿双手像站立的小狗一样把手放在胸前，然后对王宇说：「汪~ 我是妖姐派来送货的！」
　　说完，灵儿往前走了几步，这时王宇才发现灵儿脖子上戴着的项圈上连着一条皮带，而皮带则连在门口一个浑身一丝不挂双手被反绑在身后的卡拉美女脖子上的项圈。
　　走出房门，王宇看到门口不止一个卡拉美女，至少有十多个额头宝石为红色的卡拉美女浑身赤裸双手被捆绑在背后，脖子上戴着项圈，项圈上连接的皮带固定在前一个卡拉美女捆绑的绳子上连成一串。
　　从卡拉美女那微微泛红的俏脸以及不时下意识摩擦的双腿上不难看出，这些卡拉美女被送到王宇这里之前被灌下了媚药。
　　看到这个情景后，王宇在心中说了句：「妖女！干得好！」
　　「汪！妖姐说，今天晚上为了夜袭成功，需要收服一部分卡拉做为诱敌部队！所以这些战斗力还算可以的处女卡拉就送来给主人您开苞了！妖姐还让我转告您，请您务必尽兴！」
　　灵儿说完后在得到王宇的同意后四肢着地爬进了王宇的房间，而卡拉美女也在灵儿的牵引下落入了王宇的魔掌！
　　听着王宇房间里那热闹的呻吟声，妖女看了眼已经整装待发的女奴后对身边的彩蝶说：「今天晚上卡拉村似乎会非常的热闹啊！」


第二卷：淫兽调教师 第44章 夜袭！卡拉村
　　「不要！太深了~ 好刺激……啊！我要忍不住了！~ 嗯……不……不要……啊！」
　　好吵啊！人家还想再睡一会呢！伊吉斯迷迷糊糊的被噪音吵醒，勉强睁开沉重的眼皮想看看是谁打扰了自己的睡眠。
　　视线模糊，伊吉斯迷迷糊糊的活动着身体却发现身体似乎被牢牢的固定无法动弹。努力眨了几下眼睛让视线变得清晰后伊吉斯迷迷糊糊的看了看被双手被绳索捆绑在身后被王宇压在身下大力抽插的卡拉美女后又看了看自己被绳索捆成驷马倒蹄的身体，之前的记忆渐渐被伊吉斯想起，原来自己在被王宇夺取了贞洁后不知道什么时候昏睡过去了！
　　「露丽卡！这个玩具又要不行了！快点把下一个玩具给我牵过来！」
　　王宇一边喘着粗气耸动自己的身体一边抽空对小萝莉下令，虽然高潮之后的卡拉美女阴道滑腻异常感觉非常的刺激，不过看到自己身下的卡拉美女一脸被玩坏的表情后，王宇还是决定放过身下的玩具再换一个新玩具！
　　「呜呜呜，是！」
　　听到王宇的命令后，露丽卡一边哭泣一边回答了一声后步履蹒跚的走向躺在地上的几个额头上是红色宝石的卡拉美女。
　　伊吉斯看着露丽卡那略微胀大的小腹和肛门上塞着的肛门塞，结合之前的记忆，很明显露丽卡被肛交之后再次被王宇灌肠，而可怜的小萝莉现在一定在被王宇利用灌肠进行威胁从而进行帮凶的工作！
　　事实和伊吉斯猜测的差不多，露丽卡在稍微恢复一下后就再次被王宇灌肠，并且将露丽卡的捆绑方式从背后改到了身前，然后又通过连接在捆绑胸部的绳索上从而固定在身前。
　　虽然露丽卡的胸部即使利用绳索捆绑也突显不出多高的乳房，不过在露丽卡固定在胸前手臂那若隐若现的遮挡下反倒充满了一种奇异的魅力！
　　王宇一边大力插弄身下的卡拉美女一边欣赏露丽卡那充满异样魅力的身体，看着她踌躇的走到等待王宇临幸的卡拉美女身边。
　　因为妖女之前给这些卡拉美女喂了春药，所以在欲火的煎熬下，没有被王宇解毒的卡拉美女呆在一边竟然自发领悟了69姿势，只见等待的卡拉美女虽然双手被捆绑在身后无法自慰，不过本着团队合作的精神，卡拉美女两两一组互相舔弄对方的小穴来降低欲火。别说，这招还真的让卡拉美女稍微好过了一些，不过她们不知道，她们那笨拙的表演，让王宇玩弄她们卡拉姐妹时更加的卖力！尤其是她们不知死活舔弄的结果就是让王宇插入的更加方便！
　　走到正在相互舔弄小穴的卡拉美女身边，露丽卡皱着眉头微微蹲下身子用那个固定在身前的手解开了一个卡拉美女固定在别人身上的项圈绳索，然后微微用力将正在被享受另一个卡拉美女舔弄小穴的卡拉美女拉起来，然后一边说着对不起，一边将卡拉美女拉向王宇。
　　因为看到被王宇欺负之后的姐妹都一脸舒爽表情睡在一边，所以在被露丽卡拉起来之后，这个卡拉美女根本没有挣扎，甚至走向王宇的脚步还略微有些急促！
　　至于小萝莉的道歉，人家根本就没有听到，现在卡拉美女只想发泄自己的欲火！
　　在惨叫中，又一名卡拉美女被王宇夺取了贞操，随着额头宝石变成蓝色后真正的享受才刚刚开始！就着不知道混合了多少人的淫水，王宇奋力的在卡拉美女身上驰骋纵横！而同时，身下的卡拉美女终于知道为什么之前的姐妹要大叫「不行了！忍不住了！」
　　看着眼前这一幕，伊吉斯虽然一脸的愤怒，不过长时间的战斗训练让她对身体的掌控清晰的告诉她，看到自己姐妹被王宇欺负夺取贞操时，自己的双腿之间的肉缝却不由自主的流出了大量的爱液！身体同时渐渐的产生了对男性的渴望！
　　「不能这样！我不要变成坏女孩！」
　　伊吉斯一边在心底告诫自己一边却不由自主的看着王宇夺取了一个又一个卡拉美女的贞洁，那反射着明亮光芒的肉棒闯入卡拉美女身体的景象从各个角度让伊吉斯看了一个清清楚楚明明白白！
　　「露丽卡！你的伊吉斯姐姐似乎又打算爽一把了！快去帮帮你的伊吉斯姐姐让她过来一起加入游戏吧！」
　　将最后一个卡拉美女的处女膜捅破，王宇一边大力抽插一边下意识琢磨之后该找谁正好看到苏醒的伊吉斯那盯着自己下身充满坚毅的目光，于是露丽卡顺理成章的接到了王宇的命令。
　　「呜呜呜，伊吉斯姐姐！露丽卡变成坏女孩了！露丽卡再也不能回到村子里和大家一起玩了！呜呜呜！」
　　看着露丽卡那伤心的表情和因为小腹的痛苦而紧皱的眉头，伊吉斯想要劝说几句，不过因为嘴上堵了塞口球只能发出呜呜声的缘故，最后只是微微摇头表示不要介意。
　　之后露丽卡费力的将伊吉斯的驷马倒蹄解开，然后连推带拽的将被捆绑的伊吉斯推到了王宇身边。王宇几下解开了伊吉斯腿上的捆绑后对露丽卡下令：「露丽卡，你用嘴舔舔伊吉斯下面让她做好准备，我很快就搞定这个了！」
　　得到王宇的命令，露丽卡一脸为难的跪在伊吉斯双腿之间慢慢低下头，伸出舌头开始舔弄伊吉斯的小穴。
　　而伊吉斯则看到露丽卡一脸难过后，也不知道是处于关心露丽卡还是身体需要，总之非常配合的张开双腿让露丽卡能够更加容易的舔弄自己的小穴。随着露丽卡的香舌在伊吉斯阴唇上滑过，伊吉斯身体连连颤抖，被堵住的小嘴不由自主的发出一声诱人的呻吟！
　　本来伊吉斯小穴就已经流出了大量的淫水，被露丽卡这么一舔流的更加的欢快，甚至刚刚被开苞的阴唇微微张开似乎在已经打算开门迎客了！
　　很快，王宇那粘了不知道多少人淫水非常滑腻的肉棒很轻易的插入了伊吉斯的小穴之中。可能是第二次插入，伊吉斯又休息了一段时间的关系，这次插入没有一点痛苦，伊吉斯只能感到下体的充实和无限快感！
　　随着下身的撞击声和快感越来越频繁，伊吉斯很快就被王宇连连送上了高潮！
　　当伊吉斯爽的昏睡过去时，她最后的模糊印象是王宇将魔掌伸向了露丽卡！
　　伊吉斯又被叫醒了！当伊吉斯再次醒来时很明显时间没有过多长时间，因为窗外的天空无比的黑暗，明显是半夜！
　　随着嘴上的塞口球被拿下来，伊吉斯先是吞了几下口水又活动了下嘴部肌肉一脸寒霜的问王宇：「这么晚你吵醒我要做什么？」
　　「还能做什么？当然是守着这么多的美女无心睡眠打算夜袭啊？夜袭美女可是吾辈精英的光荣传统啊！」
　　王宇一脸淫笑的揉捏着伊吉斯那饱满的胸部。
　　「哼！既然落到你的手里，要杀要刮悉听尊便！」
　　伊吉斯说完就一脸悲壮的躺在床上双腿张开一副任君采摘的样子。
　　「谁说要夜袭你了？再说，你今天都被我玩了那么长时间了，还想要吗？」
　　随手在伊吉斯小穴掏摸了一把粘了一手滑腻的爱液，王宇说话的时候特意将伊吉斯的爱液拿到了伊吉斯面前让伊吉斯看个清楚。
　　伊吉斯略微害羞的微微转头不去看王宇的手，盯着王宇问道：「那你这么晚叫我起来做什么？」
　　「当然是带路咯~ 我们要去村子里夜袭！想必村子里的还有很多可爱的卡拉族女孩子等着本大爷的宠信吧？哈哈哈！」
　　听到王宇的回答，伊吉斯一脸寒霜的骂道：「混蛋！休想！」
　　「那就没办法了！这屋子的极品美女都快被我玩坏了！也就你和那个露丽卡还能勉强让我玩玩，休息了一阵子已经恢复体力了！那么现在就开始游戏吧？」
　　王宇一边说着一边作势打算伸手去拉一脸疲惫正在昏睡的露丽卡。
　　「等等！你这个卑鄙人类！」
　　伊吉斯恶狠狠的盯着王宇看了半天后最终叹了一口气对王宇说：「我同意带路！不过你要答应我！进了村子之后不准杀人！即使你死了也不准杀人！」
　　「没问题！我才不会做出杀美女那么浪费的事呢！那么为了防止你耍花招，我要用宠物球收服你了！记得一会儿不要抵抗！否则后果你知道的！」
　　王宇淫笑着伸手拉起伊吉斯，一边双手不停的在伊吉斯身上上下其手，一边抱着伊吉斯来到了外面的一个小广场。
　　「如果一会儿我收服你失败，建议你不要妄图抵抗！」
　　听着王宇的话语，在看到将自己和王宇围在中间一脸戒备的人类女性，伊吉斯无奈的点点头后被王宇拉进了战斗！
　　伊吉斯的等级到底很高，虽然完全不进行反抗，不过王宇即使利用攻击要害进行消耗体力的暴击也费了不少时间！收服过程倒是极为顺利，做为1 级的王宇，只要伊吉斯不反抗，宠物球收服几率几乎为百分之百！
　　看着系统信息中伊吉斯那绿色的名字，王宇摇摇头，看来伊吉斯虽然不反抗，但是内心深处却根本不愿意完全归顺吧。
　　跟妖女说了几句后，妖女点点头对王宇说：「事不宜迟，既然收服了伊吉斯那么就要在卡拉村里再次刷新伊吉斯前快速突入！一会儿我将命令收服了卡拉的女奴们发动一次进攻，因为我要指挥作战，所以突入卡拉村的人员只能由小天和白羽菲两个人陪着你，夜袭的工作人越少越好！」
　　「了解！那么我这就出发到制定地点，大约15分钟之后战斗开始，之后我们会突入卡拉村。虽然不知道会遇到什么事情，不过就算失败的话，大不了就当成是侦查好了！」
　　王宇倒是一脸的无所谓。
　　对王宇那逆天的气运非常了解的妖女也不再多言目送王宇一行在伊吉斯的带领下向卡拉村的一边走去，而妖女则带领女奴趁着夜色向卡拉村的另一边进发！
　　听着卡拉村另一边响起了战斗的声音，王宇邪笑着对伊吉斯小天和白羽菲说：「下面轮到我们登场了！伊吉斯前方带路，最好能直接把我领到你们女王那里！嘿嘿，女王啊！想想就兴奋！」
　　「女王吗？我知道了！」
　　伊吉斯淡淡的回复了一句走在前方为王宇带路，因此王宇没有看到伊吉斯脸上的冷笑。
　　也许是因为妖女的战斗吸引了大量卡拉的目光，村子的防御意外的薄弱。在伊吉斯的带领下，王宇一行很轻易的冲进了村子里。
　　因为外面比较黑的缘故，透过明亮的窗子，王宇一行很轻易的看到很多屋子里躲着年轻的卡拉美女一边担心的望着窗外一边瑟瑟发抖。
　　「这个够味！要不今天就把这个抓回去？」
　　看到一个房间里一个年轻的卡拉一脸担心害怕的望着窗外，王宇有点激动的征求大家的意见。
　　「你不是要去见我们女王吗？女王周围的守卫可是很强的！如果没有人手引开守卫你根本别想见到女王大人！」
　　伊吉斯冷笑着提出了自己的意见。
　　「纠结啊~ 一个是可能迟到的女王，一个是马上就能享受的漂亮美女~ 」王宇纠结的碎碎念，看不过眼的小天只能推着王宇前进，直到那个漂亮的卡拉美女看不到王宇才重新振奋踏上了征服卡拉女王的道路。
　　「奇怪！」
　　伊吉斯下意识的惊呼引起了其他人的注意，在王宇询问时伊吉斯告诉王宇女王门前的守卫竟然只有一个人，要知道现在村庄大门可是已经失守，按理女王身边的防御力量会大幅度提升才是。
　　「管他呢！白羽菲，这里属你的等级最高！一会你负责引开守卫，我们冲进去看看能不能制服女王！」
　　王宇根本没注意伊吉斯一脸担心的表情望着女王房间，直接做出了行动安排。
　　吧嗒一声，一粒石子丢到守卫一边的地上。听到声响的守卫非常警觉的拉弓上箭慢慢向声音发出位置靠近，不过当走到一定位置时就止步不前四下巡视。
　　对于守卫的反应，白羽菲早有准备，悄悄借助树木靠近到守卫一定距离的时候突然冲出施展战斗领域将守卫拖入了战斗！
　　看着战斗领域的边界刚刚露出的女王房间大门，王宇立刻拉着小天和伊吉斯冲入了房间。
　　「外面是怎么回事？怎么这么吵？」
　　在王宇一行冲进房间的时候，一声威严的声音在房间里屋响起，不过王宇他们根本没有回答的兴趣，直接声音发出的位置冲了过去。
　　「放肆！谁允许你们……你们是人类？」
　　一个额头宝石为红色一脸威严表情的身穿卡拉传统服侍戴着一个白色帽子的美女卡拉正坐在屋子里，听到来人冲进来之后一脸不悦的发出呵斥，不过很快她就发现冲进来的竟然是一个男人和两个女人，而其中一个穿着胸前露出乳房的卡拉族传统服饰的女性卡拉竟然是她的警备团团长伊吉斯！
　　「伊吉斯？是你！你背叛我了吗？」
　　威严的卡拉女王临危不乱，根本不屑将视线在王宇身上停留，只是严肃的盯着伊吉斯发出疑问。
　　「不是的！帕斯特尔大人，我现在身不由己，本来我是打算把这些人类带到我族的重地会被我族战士包围，可是却没想到今天这种情况，大人你这里却没有增加多少守卫！」
　　伊吉斯一脸委屈。
　　被无视的王宇挠了挠头插了一句嘴：「打扰一下你们聊天，现在时间不是很充足，所以我想我们还是做正事要紧！」
　　帕斯特尔一脸不满的瞄了眼王宇撇撇嘴对伊吉斯说：「你越来越没用了！上次让两个家伙在我最重要的妊娠仪式中冲进来打翻了精液精华害的我现在还没有进行仪式！这次你竟然连自己都搭进去了！而且还为敌人引路！看起来我要考虑让其她人来接替你的职务了！」
　　「大人！我……」
　　伊吉斯还想争辩，不过王宇早就不耐烦大喝一声：「战斗领域！展开！」
　　将女王拉入了战斗。
　　看到自己被拖入战斗领域，帕斯特尔一点都没有在意，只是一脸嘲讽的对王宇说：「哼！无知的人类，你以为用卑鄙的伎俩制服了伊吉斯就认为我族无人了吗？」
　　「光说大话是没有任何意义的！」
　　王宇放出了水系史莱姆，而小天则给自己加持了一个魔法盾，第一回合结束。第二回合一开始，帕斯特尔就释放了一个全体范围的诅咒降低了王宇这边所有人的攻防属性，实际上帕斯特尔根本没有将王宇几人放在眼里，她主要在意的就是站在王宇一边的伊吉斯！
　　王宇这边轮到伊吉斯攻击，不过任凭王宇百般威胁，甚至拿出回去要欺负露丽卡都无法说动伊吉斯动手。没办法，收服的女性虽然可以参加战斗，但是主人除了用宠物球收放之外无法发动任何强制命令。
　　还好伊吉斯无法对自己人攻击，要不然王宇估计就要头疼了！不过，虽然没有伊吉斯的帮助，王宇对战斗结果也不怎么担心！
　　随着王宇展开黑翼漂浮起来后一个俯冲冲向帕斯特尔，卡拉女王虽然尽力躲避，不过论反应速度，现实中身体属性超高的王宇绝对要比卡拉女王反应要快！
　　很轻易的就击中了帕斯特尔身上的一处穴道让帕斯特尔疼痛的浑身发软，攻防大幅度下降！
　　「这明明是普通攻击？怎么附带了状态加持？」
　　帕斯特尔惊诧了！而这点惊诧紧紧只是开始！之后的战斗里，帕斯特尔发现自己的攻击竟然无法造成有效伤害后几乎怀疑自己是不是在做梦！
　　这当然不是梦！虽然没有伊吉斯的帮助光凭王宇和小天的攻击造成的伤害不高，至于被王宇召唤出的水系史莱姆根本无法对帕斯特尔造成任何伤害，甚至连腐蚀帕斯特尔的衣服都做不到！到底是卡拉女王，虽然衣服看上去和其她卡拉没什么区别，可是无论是材质还是加持的魔法防护都是村子里最好的！
　　但是王宇的招数不在于攻击上，随着帕斯特尔的体力值忽上忽下，王宇终于成功利用作弊器锁定了帕斯特尔的位置。当再次轮到王宇的时候王宇特意用自定义攻击给自己设定了一个非常花哨的动作后进行攻击，同时在攻击命中的瞬间将帕斯特尔的体力值归零！
　　「不可能！」
　　在心里低呼一声后，帕斯特尔突然感觉身体非常疲乏瞬间瘫倒在地失去了战斗能力。
　　看到帕斯特尔失去战斗力后，王宇淫笑着对瘫软在地的卡拉女王说：「嘿嘿，接下来就是收服环节咯~ 」「等等！战斗的时间太长了！卡拉族守卫可能已经赶过来支援了！我们没有时间进行收服挑战！」
　　听到王宇打算直接开始收服时，小天马上阻止了王宇的意图。
　　「有道理！」
　　王宇感觉小天说的有理后点选了在卡拉女王失去战斗力后出现的战斗结束按钮结束了战斗。
　　虽然离开了战斗领域，不过体力耗尽的帕斯特尔还是浑身无力瘫倒在地不能动弹，只能一边努力恢复体力一边恶狠狠看着向自己走来的王宇和小天，至于伊吉斯则已经跪坐在地，双目无神的看着自己造成的后果默默流泪。
　　「虽然收服之后就可以随意的玩弄不用担心被NPC 强行占有，不过这种非法所得似乎感觉更加刺激啊！」
　　王宇兴奋的将瘫倒在地上的帕斯特尔拉在怀里，抱着卡拉女王的同时双手不断在帕斯特尔身上不断游走。
　　「嗯！除了无法随时收进宠物球，不能转卖，随时可能逃走外似乎真的没什么缺点！而且这个女王在没有收服时可绝对是唯一女体啊！既不是分身也不是收服后的系统复制品！」
　　小天一边对帕斯特尔品头论足一边像是挑选牲口一样不断的揉捏帕斯特尔的胸部和屁股，甚至还抚摸了下帕斯特尔的长耳让帕斯特尔身体连连颤抖，不知道是气的还是因为太过刺激！
　　「呼呼~ 顶不住了！最多再有3 分钟，就会有大批卡拉护卫包围这里，我们必须立刻撤退！」
　　正在屋子里一男一女调戏卡拉女王的时候，白羽菲气喘吁吁的冲了进来告诉王宇自己就要顶不住了。
　　王宇无奈的耸耸肩，对两女说：「那就只能打包跑路了！」
　　说完拿出属于伊吉斯的宠物球将伊吉斯收入了宠物球。
　　在王宇收起关着伊吉斯的宠物球时小天已经手脚麻利的将帕斯特尔的双手扭到背后用绳索开始卖力的捆绑起来。
　　王宇稍微看了下就过来帮忙，用力捏开帕斯特尔紧闭的嘴巴后，帕斯特尔将一大条碎布慢慢塞入了帕斯特尔的嘴巴，直到布条慢慢的充满帕斯特尔的小嘴后拿出一个塞口球固定住布团使帕斯特尔无法将嘴里的赛口物突出。同时因为小嘴被布团塞满，卡拉女王彻底失去了发声的能力，即使费劲力气也只能微微发出沉闷的呜呜声。没办法，现在王宇他们到底处在敌人的腹地，不想刚刚捕获的卡拉女王被救回去就只能尽量小心！
　　在王宇堵好卡拉女王的嘴巴后，小天同时也将卡拉女王的双手牢牢固定在了身后。看着那紧密的捆绑，估计帕斯特尔想要动下手指都是奢望。小天不但用后手缚固定了手臂，还用布团紧紧包裹了卡拉女王的双手，这样状态下就算卡拉女王想要通过结印之类的方法启动什么魔法道具都做不到！
　　上身捆绑完毕后，王宇和小天将卡拉女王放倒任其躺在地上扭动挣扎，而这时王宇则按住帕斯特尔的双腿配合小天开始捆绑卡拉女王的双腿。当然，并不是王宇的捆绑技术连捆腿都做不好，而是因为在小天费力捆绑帕斯特尔双腿时，王宇的手正在贪婪的抚摸卡拉女王那光滑的大腿，尤其随着王宇的动作幅度越来越大，抚摸卡拉女王的手不断伸进卡拉女王的裙子下面，越来越接近帕斯特尔双腿之间的敏感地带。
　　在手越来越接近双腿之间时，帕斯特尔尽力的并拢双腿希望阻止王宇的恶行，也许是帕斯特尔的努力有了回报，当王宇的手伸了几下插不进双腿之间后，手腕一翻转向了卡拉女王翘挺的屁股。
　　「呜？」
　　帕斯特尔一脸悲愤的扭动着身体挣扎，虽然体力恢复了一些。可是以她的本事根本无法脱离这紧密的捆绑，反而因为挣扎时微微抬起的双腿让小天捆绑的更加得心应手。
　　当卡拉女王的双腿被牢牢捆绑后，小天和王宇共同用力将帕斯特尔团成球形，然后小天用绳子将膝盖上的绳子连在帕斯特尔胸前的绳子上，然后又把脚腕上的绳子连在了背后的绳子上，使帕斯特尔只能蜷着身子无法活动，尤其是双股之间的绳子压迫摩擦着双腿之间让卡拉女王对自己的目前的处境感到非常的羞耻！
　　屁股一凉，在帕斯特尔惊怒的同时，一个小手将一个似乎连在一根线上的椭圆型物体从屁股面塞入了自己双腿之间的隐秘之地。卡拉女王这时才发现自己此时的姿势虽然无法从前面把手插入自己的双腿之间可是从后面却是轻而易举！
　　「一会儿可能有点无聊！为了防止你在无聊的时候打些坏主意，所以我送你一个小玩具，希望你喜欢！」
　　小天的声音在卡拉女王耳边响起，同时帕斯特尔突然感觉小穴一麻，然后一种奇特的麻痒感随着轻微的嗡嗡声传进卡拉女王的心灵深处。奇特的感觉让卡拉女王失神了！
　　看着微闭着眼睛似乎在忍耐或者在感受什么的卡拉女王，王宇和小天相视一笑后拿出了一个大箱子。王宇抱着卡拉女王将其放入箱中固定后合上了盖子任由卡拉女王在黑暗中默默感受跳蛋的乐趣。
　　提着装有卡拉女王的箱子，一出门就看到了守候在房门外一脸焦急的白羽菲。
　　「来不急了！我向那个方向跑吸引敌人的注意！你们向另一个方向前进！实在不行先找个地方躲起来！等我被杀后联系妖女她们过来接应！」
　　白羽菲急急忙忙说完就像她指的方向跑去，不一会儿就听到白羽菲大喊：「战斗领域！展开！」
　　明显为了吸引敌人注意力故意和敌人展开了交战。
　　「哎~ 希望白羽菲不要杀害美丽的卡拉！」
　　王宇轻声叹息。
　　「是啊！希望白羽菲……拜托，现在不是为敌人担心的时候啦！快走！」
　　小天开始以为王宇在担心白羽菲，反应过来才发现王宇根本是在为卡拉美女担心。
　　被王宇搞的哭笑不得的小天只能拉着王宇快速撤离，寻找机会离开卡拉村。
　　拉着王宇，小天一边利用侦查魔法进行探测，一边小心的规避敌人，不过因为战斗在女王房间附近展开吸引了太多卡拉的注意。这时已经不止村庄守卫在锁敌了，甚至一些从战场上下来轮换休息的卡拉战士都投入到了围捕入侵者之中。
　　藏在一个树丛中看着一队卡拉战士匆匆忙忙的从面前经过赶往卡拉女王的房间，小天叹口气对王宇抱怨：「这里的守卫也太森严了！根本没有办法出村啊！」
　　「是也！现在出村根本不可能！」
　　一声清脆的女声回应了小天的抱怨。
　　「谁？」
　　小天吓了一跳下意识的发动探测魔法进行锁敌，但是魔法反馈却告诉小天周围根本没有其她人的存在。
　　「反应没必要这么大吧？」
　　一棵树后面走出一个身穿非常暴漏的酷似和服衣服的女孩，只见这个女孩的和服穿的极为大胆，仅仅微微包裹住乳房似乎双乳随时都有走光的危险，小麦色的皮肤黄色的瞳孔，蓝色的长发在两耳上方各有一撮头发挺立着仿若猫耳一般。最让人不解的是，对方竟然还在脖子上戴着一个小铃铛，不过却没有发出什么声音。
　　看到王宇和小天一脸惊讶的盯着自己，造型奇特的女孩左手做了一个类似剑指的手势对两人说：「忍忍忍，玲女参上！两位见到我不用这么惊讶吧？」
　　「拜托，这大半夜的，你突然摸到我们身后，任谁都会吓一跳的好吧？」
　　王宇忍不住吐槽。
　　「尤其是在这个异族的村子里！」
　　小天补充！
　　玲女摆摆手无所谓的对两人说：「不用担心，我乃人类是也！似乎两位想出村？」
　　王宇点点头对玲女说：「你有办法出去？」
　　「嘿嘿，要是有办法，我早逃出去了是也！不过我倒有一个安全的地方可以藏身！」
　　听到玲女的话，王宇的小天对视一眼微微点头后跟着玲女七拐八绕避过几处守卫后来到一个看上去比较破旧的房屋。
　　走进屋子，王宇发现这个屋子似乎只是一个门户，在屋子里有一个楼梯可以进入地下。在玲女的引领下几人来到了一个似乎是地牢的地方。
　　「这里难道是地牢？」
　　看着地下被铁栅栏隔开的石室，王宇忍不住说出自己的猜测。
　　「当然是地牢了！」
　　玲女点点头接着说：「这里是卡拉族用来关押女性和本族犯错误的卡拉的地方。因为位置隐秘一般不会有人来这里巡视。只要我们躲过门口这几个监牢走到里面就不用担心有人找到这里了！」
　　「那还等什么？快走啊？」
　　王宇催促着玲女快点进去。
　　「还要一些准备工作是也！」
　　玲女说完从怀里拿出一截香点燃放在风口处，等到香燃尽后对王宇和小天说：「门口附近关押的卡拉应该睡着了！我们进去时要轻点不要弄出声响！」
　　在靠近入口处关着的几个卡拉呼呼大睡中，王宇在玲女的带领下终于进入了地牢深处。渐渐的，关押的犯人越来越少，直到尽头处的牢房只关押了一个人类女性，王宇一行才松了口气。
　　不过当王宇将装着卡拉女王的箱子放到一边休息时，王宇开始四处的打量，尤其是打量那个双手高举被绳索在身体各个位置严密束缚的人类女人时突然发现那个女人竟然和玲女长得一模一样。
　　「她是谁？」
　　王宇一惊，指着牢房里被捆绑的女人问玲女。
　　「我的分身是也！」
　　玲女看着王宇和小天一脸的不明觉厉的表情后只能接着解释：「我乃忍者是也！那个分身只是类似于影子般的存在，是用来骗人的。」
　　看着那个和真人一模一样的影子，小天一脸惊讶的问玲女：「你这么厉害都没有逃出去？」
　　「机会当然也有啦~ 不过我莫名其妙失去几年前的记忆后就不知道我要去那里了！想必我现在已经成为逃忍被犬饲大人派人追杀了吧~ 」玲女略微有点落寞，不过很快就振作精神对王宇和小天说：「虽然这里没什么自由，不过整天管吃管喝，偶尔还可以和我一起玩玩捉迷藏，我也感到很满足的！」
　　「那你是怎么被卡拉抓进来的？」
　　对于这么厉害的一个女忍竟然被卡拉监禁在这里，王宇非常好奇，当然王宇在内心实际上也是打算先从玲女那里套套话看看这个奇怪的女忍有没有机会收服。
　　「我也不知道是也。」
　　玲女摇摇头后似乎想起什么接着说：「我听给我送饭的卡拉说，我当时好像和一个男人一起闯进卡拉村，被发现后我掩护那个人逃走后似乎想要自杀吞食了一棵毒草。不过毒草的毒却不致命，只能让人失去5 年的记忆。所以我就这样莫名其妙的失去了记忆，不过我怀疑她们是故意骗我所以一直没有当真！」
　　「这么说，你现在也不知道去那里？要不，你就跟着我吧？」
　　王宇终于露出了狐狸尾巴。
　　「做为忍者的确是应该侍奉一个主人，不过你不是培养我的主人，所以你想要让我奉你为主就要经过的我考验！否则即使死，我也不会想你效忠的！」
　　玲女一脸认真的对王宇说道，同时王宇接到了来自游戏的系统任务：「唯一女体收服任务：收服玲女！要求：通过玲女的考验。奖励：获得唯一女体玲女，失败无惩罚！」
　　「好！说出你的考验吧！」
　　听到王宇的话，玲女妖媚的对王宇笑了笑说：「考验就是和我做爱！」
　　听到这种考验，王宇兴奋的一把将玲女扑倒在地，不过随着一阵青烟，扑倒的玲女消失了身影，再出现时已经换了一身很像日本阴阳师的衣服，不过这身衣服几乎半透明，将玲女的身材衬托的若隐若现，同时战斗领域张开，王宇竟然被玲女带入了战斗之中。
　　「我不喜欢自己主动！所以，让我好好侍奉一下你吧！」
　　第二回合，玲女不
　　知道施展了什么技能，跳起了曼妙的舞蹈，看着玲女的舞蹈，王宇突然感觉到口干舌燥，不由自主的脱掉了裤子露出了已经傲然挺拔的肉棒，然后王宇突然发现随着玲女的舞动，自己突然感觉到自己的肉棒传来极大的快感，又像在女体的小穴中摩擦，又像被口交经验丰富的女性服务，总之是舒爽异常！
　　不习惯忍耐的王宇微闭着眼睛一边在朦胧中欣赏玲女的舞姿，一边沉醉在舒爽的快感之中。随着玲女的艳舞越来越激烈，王宇的情绪越发的高涨，甚至连轮到自己行动都没有发现被系统自动选择了待机。
　　终于当玲女微微喘息着捏动一个指诀后，无尽的快感冲击在王宇的内心深处，巨大的肉棒突然像火山爆发一样喷射出大量滚烫的精液，同时随着精液的大幅度喷发，王宇的生命值和体力值开始出现剧烈的波动，不过被锁定数据后，这些波动根本不算什么！不过，玲女这时却渐渐变得气喘吁吁，终于随着体力值归零，玲女瘫倒在地。
　　战斗领域在玲女体力耗尽后被王宇关闭，然后王宇来到瘫软在地衣服变回和服的玲女身边撩起和服下摆露出了玲女没穿内裤的下体。
　　「你主动起来真够味啊！不过，对我而言欲望还远远没有发泄呢！下面就让你亲身感受一下我炙热的欲望吧！」
　　王宇淫笑着将粘满精液的肉棒用力插入了玲女的小穴，瘫软无力的玲女只能发出一声诱人的娇吟后下意识的搂着王宇任由王宇征服自己的肉体。


第二卷：淫兽调教师 第45章 禁欲的诅咒
　　「瑁嘴巴被塞的好M，f不出恚w力恢土耍但是@K子怎N@No，而且手被布F起恚怎N可能，我可是女王耶，怎N被@不知哪砘斓敖到暝不_，可貉健…」
　　黑暗的皮箱中，卡拉女王帕斯特尔被屈辱的捆成一团固定在皮箱中无法动弹，只能不断为自己的耻辱遭遇而自责。
　　虽然帕斯特尔努力的扭动身体试图挣捆缚的绳索，不过诅咒专精的卡拉女王身体素质明显无法挣开小天那严密的束缚，再加上小天特意将一枚跳蛋塞入了卡拉女王的双腿之间，随着跳蛋嗡嗡震动，帕斯特尔只感觉浑身酸软根本无力挣开捆绑的绳索。
　　在挣扎的满身大汗却毫无建树之后，帕斯特尔只能无奈的放弃了准备在那些卑鄙人类打开箱子的瞬间发难的打算，只能将希望寄托在自己的族人身上，希望族人能够从那些卑鄙的人类手中救出自己！
　　「我太大意了！因为一直以来顺风顺水下意识的认为身为女王的我多么强大，结果将自己的侍卫调去增援前线的时候自己却落到了人类手里！该死！如果能够重来一次我绝对不会犯这种低级的错误！不过，这些人类抓我，要把我带到那里去呢？」
　　在黑暗中，卡拉女王帕斯特尔不禁胡思乱想起来。
　　感觉装着自己的箱子数次被人放在地面然后提起后，似乎隐隐约约听到急促的脚步声。「是族人的脚步声？她们是赶来救我的吗？不对！没有交战声！那么抓我的人类应该是藏在了什么地方！我要想办法自救！」
　　想到这里，帕斯特尔努力的试图发出声音，不过嘴里被塞的满满的，任凭卡拉女王使出全力，发出的声音依然沉闷低沉，不用想也知道根本无法传出箱子！
　　「那么能做的只有想办法用其它方法制造声音了！」
　　察觉到装着自己的箱子似乎应该是立在地上后，帕斯特尔开始努力的晃动身体，希望能将箱子晃倒从而吸引自己族人的注意。不过帕斯特尔的努力实在是太微弱了，虽然给箱子造成了轻微的晃动，但是察觉到卡拉女王没有老实呆在箱子里时，外面的人类已经很轻松的按着箱子让箱子不会倾倒！
　　随着自己族人的脚步声消失，帕斯特尔颓然的放弃了挣扎，喘着粗气开始恢复体力！不管她多少级，以法师系的体质，体力绝对是卡拉女王的弱项！
　　隐隐约约似乎听到箱子外传来交谈声，虽然因为箱子的隔音听的不是很清楚，不过其中一个女性声音似乎是几年前黑暗镇还没有降临时，根据玩家举报抓住的那个人类女性！
　　「该死的！偏偏这个时候，那个家伙竟然又逃出来了？不是用毒让她四肢无力了吗？如果让她知道我被关在这里，那我岂不是要被那个女人侮辱？」
　　帕斯特尔想到自己被那个囚犯发现之后的悲惨遭遇，一股莫大的耻辱感袭上心头，不过，不知道为什么，伴随着耻辱感，卡拉女王突然感到一丝非常隐秘，非常奇怪的兴奋感！
　　感到体内这股奇怪的兴奋感，帕斯特尔认为自己愧对女王这个称号！愧对历代女王！不过，帕斯特尔越是想要清除身体的兴奋感，但是每当想到自己将要遭到人类的侮辱，将会有辱卡拉族女王的名号，不知道怎的，心中的兴奋感反而越演越烈，尤其伴随着双腿之间跳蛋的肆虐，这种兴奋感渐渐转化成快感，感觉双腿之间湿滑的凉意，帕斯特尔虽然在黑暗的箱子里，依然羞愧的满脸通红双目紧闭！
　　箱子又被提起来了！这次走的时间有点长！被关在箱子里的卡拉女王根据距离估算搞不好已经出了卡拉村，那么接下来自己会不会就会被带回人类的地盘，然后对我这个失去反抗能力的女王做一些下流的事情？
　　当年妊娠仪式因为那两个闯入者被破坏，但是人类如何繁衍下一代，做为卡拉女王自然会了解相关情报，虽然一直以来认为被男人插入是一件非常肮脏的事情，不过想到自己现在丧失了反抗能力，只能任由人类支配玩弄时，帕斯特尔在感觉到深深的屈辱的同时竟然还感觉到一丝放松的快感！
　　「好累啊！自从成了女王之后，尽力派遣族人收集玩家情报，借由玩家的先知先觉规避风险，在黑暗镇降临之后，为了躲避这个世界的命运法则不惜与虎谋皮与不属于这个世界的黑暗镇建立联系！不过，自己机关算尽最终还是像命中注定一样落到了人类的手中！不知道这次我将面对怎样的未来？」
　　帕斯特尔想了很多，过去的种种沉重的让她有点喘不过来气，现在自己的命运完全落入别人的掌控，不知道为什么，帕斯特尔竟然感觉到了一种莫名的轻松！
　　正在帕斯特尔胡思乱想的时候，箱子突然被横放在地面，相当于蜷成一团侧躺着的卡拉女王帕斯特尔心想：「该来的终于要来了！」
　　不过，等了半天却没有人来打开箱子。
　　又过了一会儿，关在箱子里的帕斯特尔突然听到那个被抓的人类女性发出奇怪的叫声，如果有过来人在这里的话，不难想到玲女此时在淫叫，不过从来没有实际学习过性爱的卡拉女王，这种声音就无法推测对方在做什么了！不过，听起来似乎很痛苦的样子。「难道那个卑鄙的人类正在折磨他的同族？」
　　卡拉女王在心里暗想。
　　噗通一声，吓了帕斯特尔一跳，同时声音也清晰起来，同时帕斯特尔感到装着自己的箱子不断的晃动，很明显那个人类女性此时就趴在自己身上！同时玲女的声音也清晰的让帕斯特尔听了一个正着！
　　「啊！太大力了！~ 这下好深！~ 啊！~ 太快了！~ 不要扭我的乳头！~ 啊！~ 这样太刺激了！」
　　听到这里，即使卡拉女王没有见过也知道此时这两个人类男女在关着自己的箱子上面在做什么！
　　此时，关着帕斯特尔的箱子已经被王宇当成了临时床铺，玲女趴在箱子上撅着翘臀任由王宇从背面猛烈插入，同时在王宇伸手抚摸揉捏玲女乳房和乳头时，玲女非常配合的尽力用手臂撑起自己的身体让王宇能够轻松的抚摸自己的乳房。
　　玲女到底被关在卡拉村很长时间了，可以说是久旷之身，之前失忆还不觉得，这一下感受到王宇的侵入，身体立刻本能的开始渴求王宇的慰藉！近乎本能的开始配合王宇的动作！
　　当玲女被王宇从后面插得高潮后，玲女也不打算放过王宇，虽然身体因为高潮非常无力，不过还是灵敏的抬腿翻身，竟然在王宇插入的时候快速转体180 度，这一下把王宇爽的够呛差点直接交枪，不过即使没交枪也差不多了！看着玲女仰躺在箱子上，一脸媚态的抓着王宇的手抚摸她的乳房，王宇立刻兴奋的开始大力插弄，同时弯腰和玲女热吻起来。
　　「呜呜~ 你的吻也这么霸道啊！~ 啊……又要来了！~ 好充实~ 好刺激！~啊！……」
　　听着箱子上玲女的浪叫声，帕斯特尔在箱子里冷哼一声，暗自想着：「不要脸！」
　　当王宇舒爽的在玲女体内发射后，王宇一脸开心的对玲女说：「任务完成的不错吧？你是不是该对我效忠了？」
　　「知道了~ 既然你没有死，那么自然就可以得到我的效忠！」
　　玲女一脸妖媚的说了一句之后对根本不理会身上被卷成一团围着腰际露出双乳和下体的和服，站起身对着王宇进行了一个简单的忍者效忠仪式，仪式结束，借助系统提示，王宇发现自己的物品栏里多出了一个贴着玲女Q 版头像的宠物球，拿出宠物球对准玲女，在一道光闪过后，玲女就被收入了宠物球。
　　借助宠物球查看了下玲女的属性，玲女那代表唯一的金色名字让王宇有种莫名的成就感，不过在查看玲女那繁多的属性时，一条名为「药物耐性」的属性让王宇皱起了眉头。
　　这条属性大体意思是玲女曾经受过药物改造，所以对于药物有很强的抗性，同时身体带毒，可以通过做爱杀死对方。这也解释了之前和玲女做爱时，生命值和体力值为什么不断的浮动，原来是被毒药毒的，难怪玲女提出的任务要求是做爱了！一般人估计在插入的瞬间就被毒死了。不过让王宇皱眉的原因不是这个，而是在药物耐性备注中有一个毒发身亡的时间，正在进行中倒计时，不用说也知道，一旦归0 ，那么玲女必死无疑。
　　「切！我就说唯一女体怎么这么容易就弄到，虽然评价只有B ，不过只要调教好达到S 应该不成问题，只不过这个女体竟然只有大概一个月的寿命，真是麻烦！对了！既然是倒计时，那么我是不是可以……」
　　想到这里，王宇调出作弊器，通过先锁定秒，然后锁定分，之后通过快速让分钟归0 的办法成功锁定了小时数后直接将小时锁定在了最大值上！看着那倒数的一大串9 的小时数后，王宇满意的使用宠物球放出了玲女询问玲女的感受。
　　听到王宇的询问，玲女稍微感受了下身体后一脸莫名其妙的表情对王宇说：「好奇怪！一般像我这样的女忍最多活不过20岁，之前明明感觉最多还有几个月就要到极限了！可是现在却感觉似乎身体恢复到还没改造之前了！奇怪是也！」
　　听到玲女的话后，王宇放心的松了一口气，要是刚得到的唯一女体就只有一个月的使用期限，那他真的不知道该用什么表情来面对玲女。（这可不是只要微笑就好的时候~ ）「可喜可贺啊！既然你的问题解决了，那么接下来就要解决箱子里的问题了！」
　　王宇说着话一把拉开了关着卡拉女王的箱子！
　　此时帕斯特尔因为听了玲女的淫叫声，再加上跳蛋的肆虐，当王宇打开箱子时帕斯特尔已经一脸潮红呼吸急促了！紧闭的双眼微微跳动，明显是因为自己耻辱的样子被人类看到而感到非常的害羞！
　　「哎呀！女王大人是也！主人，你竟然抓住了卡拉女王？」
　　看到被捆成一团装在箱子里的帕斯特尔，玲女不由发出惊呼。
　　「嘿嘿！我厉害吧！你这里似乎很安全，那么在收服之前我先给她开苞！这样的话，即使得不到唯一女体，等她再刷新也不是处女了！虽然有点可惜，不过为了留下我王宇到此一游的证明，就只能牺牲可爱的女王大人啦！」
　　听到王宇的话，帕斯特尔不顾自己害羞的内心，睁开眼睛用恶狠狠的眼神瞪着王宇，不过王宇可不管卡拉女王的威严，在帕斯特尔那严厉的目光下非常自然的解开固定卡拉女王的皮带将帕斯特尔抱出了箱子，随脚一踢关闭的箱子后顺手将捆成一团的卡拉女王放在了这个简易的床铺上面！
　　因为帕斯特尔穿的是裙子，大腿漏在裙子外面，当被王宇放在箱子上时，她立刻感到大腿上似乎粘上了什么粘滑的液体，费力的抬腿低头发现自己躺的箱子上粘着一大摊不明液体！
　　「哎呀~ 被女王大人看到我淫荡的水水了~ 好害羞是也！」
　　玲女唯恐天下不乱，在发现卡拉女王感到身下异常低头查看时向帕斯特尔解释了不明液体的来历，然后看到卡拉女王一脸的嫌恶耻辱和不知所措的表情后开心的哈哈大笑。
　　王宇在玲女的头上敲了一记让她稍微老实一下后一边伸手抚摸着卡拉女王漏在裙子外面那光滑的大腿一边对帕斯特尔说：「不用害羞，一会儿可能你流的比她还多呢！」
　　因为之前刚刚从黑暗中被抱出来，虽然帕斯特尔很努力的瞪视着王宇，实际上眼前非常模糊，当过了这么一会儿恢复视力后才发现不但自己躺在别人的淫水上，眼前两个人类狗男女甚至连衣服都穿的乱七八糟！
　　玲女的和服全弄到腰际不说，王宇的上衣虽然还穿着一件衣服，不过裤子早就不知道丢到那里去了！虽然刚刚发射了一发，不过仅仅用手摸了摸卡拉女王的大腿，就让小弟弟再次变成了大肉棒！
　　「呜！」
　　看到王宇那因为淫水微微闪着微光的肉棒巨大挺立准备好作战后，帕斯特尔下意识的发出一声沉闷的惊呼声，然后再次将她的眼睛紧紧闭上做起了鸵鸟！
　　闭上眼睛是阻止不了身体被王宇侵犯的！解开卡拉女王膝盖连接胸前和双脚连接身后的绳子，在帕斯特尔的扭动挣扎中，王宇掀起卡拉女王的裙子一把从帕斯特尔的屁股探入了帕斯特尔的内裤，然后在卡拉女王那微弱的扭动挣扎中很轻易的摸到了卡拉女王两腿中间那湿滑的肉缝！
　　「呜呜呜！」
　　帕斯特尔想要向王宇尖叫辱骂，不过嘴被严密的堵着根本没有办法发出自己的声音，而这时看了半天春宫的小天走到卡拉女王身边开始动手帮助王宇撕扯包裹着女王美妙身材的衣裙！
　　到底是卡拉女王，衣服质量就是好！小天撕扯了半天只是从领口能够勉强看到卡拉女王一只翘挺的乳头，还是若隐若现的！这时，玲女一脸坏笑的对王宇说：「这么强暴她也太没有技术含量了吧？难道你不想尝尝卡拉女王的侍奉是什么滋味？」
　　已经把内裤拖到脚裸，正爬在卡拉女王的屁股前努力分开派斯特尔屁股的王宇听到玲女的建议一愣后一脸感兴趣的问玲女：「你又有什么鬼主意？」
　　「这是媚药是也！再加上这瓶软筋散可以让卡拉女王浑身无力，甚至连魔法都施展不了！你说，有这两样，我们会采用什么玩法？」
　　看着玲女手中的两个药瓶，王宇和玲女一起发出了低沉的笑声，看到这两个家伙一拍即合，小天耸耸肩停止了撕扯卡拉女王衣服的打算靠在一边的一个铁笼上当起了观众！
　　听到玲女的介绍，帕斯特尔就感觉到大事不好了！尤其是当自己的赛口物被王宇捏着下巴一点一点抽出去的时候，帕斯特尔是多么的留恋这些塞住自己嘴巴让自己无法发声的布条！可惜，现在这些布条却离他而去！
　　「不要！」
　　卡拉女王刚发出命令，液体的药水就被倒入了帕斯特尔的嘴巴里，而且这些药水入口就化！瞬间就扩散到全身，卡拉女王发现自己突然变得浑身发软，虽然因为等级比较高，剩下的力量也和普通女人差不多，可是这点力量明显不够进行反抗！
　　当媚药灌入嘴巴里，帕斯特尔因为身体发软只能下意识的吞咽，当媚药入体后，很快！卡拉女王就感觉身体像是着火了一样！尤其是两腿之间，似乎从来没有像现在这样渴望着什么！如果不是卡拉女王还被牢牢的捆绑着，估计已经开始下意识的用手摩擦双腿之间了！
　　捆绑很快就被解开了！当卡拉女王失去了绳索的束缚，下意识的将被王宇拖到膝盖的内裤穿上，可是很快，帕斯特尔就因为身体发热热软，不由自主的开始伸手抚摸自己的乳房和双腿之间！不过卡拉女王那笨拙的动作根本无法满足身体的渴求，近乎饮鸩止渴一般，越是抚摸，身体的渴望和欲火就越发的强大！
　　看到卡拉女王在自己的面前因为媚药的作用开始自慰，王宇一边兴奋的看着，一边将看戏的小天拉到自己身边，压着她的头让她进行口交！
　　因为有玲女这个刚加入的姐妹，小天开始有点扭捏，不过进入状态后很快就把玲女忘了一个干净，同时利用各种小技巧不断的刺激王宇的肉棒！
　　而这时，卡拉女王的自慰也进入了高潮！因为隔着衣服抚摸根本没有效果，帕斯特尔下意识的将手伸进了内裤之中，同时解开了自己的连衣裙，让连衣裙领口打开露出了卡拉女王那一对翘挺的乳房！
　　眯着眼睛，卡拉女王偷偷看了下正在欣赏自己表演的王宇，帕斯特尔在心中叹气暗想：「我也是逼不得已！该死的人类！竟然给我吃这么卑鄙的药物！」
　　虽然在心中痛骂王宇，不过卡拉女王自慰的动作却一点都不慢！甚至当卡拉女王感到自己的隐秘部位被王宇看到后似乎自己的快感更加高涨后，不由的圈起双腿，非常害羞的将内裤慢慢褪到脚裸，然后非常害羞的将内裤藏在了自己身下，之后闭着眼睛满脸通红的慢慢对着王宇分开了自己的双腿！
　　内心非常耻辱的帕斯特尔偷偷瞄了眼王宇，发现王宇看自己小穴时眼神格外的明亮！不由的卡拉女王感到快感在急速的增加！摩擦小穴上阴蒂的手指动作越来越快，看着王宇慢慢靠近，帕斯特尔不由的在心里暗想：「我要被人类侮辱了！」
　　同时，卡拉女王扬起脑袋浑身绷紧达到了高潮！
　　而王宇看到卡拉女王面向他双腿张开成M 型，彻底将她小穴暴露给王宇看后，非常兴奋的靠近了帕斯特尔。当王宇看到卡拉女王的小穴微微张开被帕斯特尔不断的摩擦时，王宇将其当成了卡拉女王无声的邀请！
　　当看到卡拉女王浑身发软达到高潮的时候，王宇虎吼一声趴在了帕斯特尔的身上，抓起一只卡拉女王的乳房就开始揉捏同时用嘴吸允帕斯特尔那翘挺的乳房！
　　达到高潮欲火稍减的卡拉女王还没等调整好情绪，被王宇用力对乳房一扭一吸后再次被欲火所左右！尤其是当帕斯特尔发现和异性碰触时，似乎对身体的刺激更加强烈！快感更加剧烈！
　　在身体本能的趋势下，卡拉女王下意识的抱住了王宇的身体，同时用身体胡乱的往王宇身体上蹭！这种笨拙的动作反倒让王宇这个阅女无数的人感到新奇和刺激！
　　本打算立刻突破处女膜给卡拉女王开苞的注备也立刻改变，王宇趴在卡拉女王身上，一边用肉棒在帕斯特尔的小穴前不急不缓的摩擦，一边手口并用的刺激帕斯特尔身体上各个敏感的地带！尤其是卡拉族那敏感的长耳更是重中之重！
　　在王宇那经验丰富的调情手法下，卡拉女王很快就迷失了自己，不过这时卡拉女王突然发现身体似乎越发渴求，希望渴求的更多！不过更多究竟是什么，她却有些迷糊，直到王宇的肉棒在她的小穴前碰触，因为她的下意识扭动差点插进来时才让她知道了自己身体真正渴求着什么！
　　在知道了身体需要什么之后，卡拉女王立刻开始下意识伸手抓住了王宇那不断逗弄自己的肉棒，然后笨拙的对准自己的小穴想要插入，不过王宇那里能那么好心，稍微收腹就把肉棒从帕斯特尔那软弱的小手中抽出来，发现因为王宇肉棒上充满了湿滑的液体让自己失手后，卡拉女王以为是自己不小心再次用手握紧了王宇的肉棒，不过依然无法让王宇将肉棒插入自己小穴，反倒因为帕斯特尔下意识的动作和卡拉女王用手帮助王宇撸出来的感觉差不多让王宇爽的只抽凉气！
　　「呜呜~ 好难受~ 请插进来！~ 」终于，卡拉女王知道了问题的关键，不再笨拙的用手去捕捉王宇的肉棒，发出微弱的声音向王宇恳求。
　　一边逗弄卡拉女王的身体，让她的饥渴感更加强烈，一边淫笑着低头问帕斯特尔：「你刚才好像说了什么？我没听到，能再说一遍吗？」
　　虽然知道王宇故意欺负她，可是帕斯特尔在身体内凶凶燃烧的欲火和饥渴感的驱使下只能闭着眼睛大声说：「请插我！」
　　「哎呀！女王大人你要插那里啊？要不要玲女我帮忙？」
　　跪坐在一边双手趴在箱子上，用下巴枕着手臂的玲女插嘴问帕斯特尔。
　　被饥渴感搞的甚至有些迷乱的卡拉女王根本没听出声音的异常，一脸屈辱的大喊：「请用你的那根棍子插入我的双腿之间！」
　　知道卡拉女王似乎对性知识不大了解，王宇也不为难她，微微用手分开卡拉女王的阴唇，慢慢的将大肉棒插入帕斯特尔的体内。
　　感受到体内的充实，帕斯特尔不由的发出一声满足的叹息，但是好景不长！
　　随着王宇的肉棒慢慢深入，卡拉女王突然从小穴那里感受到一阵撕裂的剧痛！
　　「好疼！停下！」
　　剧烈的疼痛不由让帕斯特尔惨叫出声。
　　听到卡拉女王的尖叫，王宇稍微让肉棒后退了一点慢慢在穴口摩擦，一边对帕斯特尔说：「只要稍微忍耐一下，疼痛一下就好！疼过了，你就能享受到女人真正的性福！」
　　王宇一边说话一边不断刺激卡拉女王的身体，感受到身体的饥渴感，快要被欲火烧光的理智再也不起作用，虽然没有回答王宇的话，不过微微扭动的身体，和箍住王宇腰际的双腿无声的说明了卡拉女王的选择！
　　感受到后背上箍住自己的双腿微微用力，王宇淫笑一声再次开始了动作！这次王宇的动作更加的凶猛，同时运起了「阴阳双修术」，虽然这个法术在游戏世界中无法起到神奇的作用，但是却可以让交合的两人快感大增！在王宇增强了快感的掩盖下，破处的痛苦很快就随着王宇一插到底而安然度过！
　　小天细心的用白手绢收集了一些卡拉女王破处之血后非常开心的收了起来，同时自言自语：「好歹也是女王的处女之血，不知道能不能卖一个好价钱！」
　　卡拉女王此时神智迷乱，根本不知道周围发生的事情，王宇特意等了一会让帕斯特尔稍微缓了缓后感觉到卡拉女王不知死活的再次双腿用力后，王宇开始的由慢到快的摩擦！
　　随着肉棒在卡拉女王的小穴内不断的抽插，帕斯特尔感到自己似乎快要飞了！
　　精神非常的恍惚，快感如潮！稍微清醒一点的思维不由在心里暗想：「这就是女人的幸福吗？」
　　小穴内剧烈的快感让卡拉女王忍不住发出一声声呻吟，而后伴随着王宇攻击的越发猛烈，为了抒发自己的情绪，卡拉女王的淫叫声越来越大，越来越清晰！
　　虽然知道周围还有别人，自己此时的形象绝对对不起历代女王，可是在王宇的鞭挞下帕斯特尔根本忍不住来自身体最本源的欲望！
　　当帕斯特尔高潮数次后，王宇终于用力将肉棒插入了卡拉女王的身体深处发射了浓稠的精液，而此时感受到对方将精液灌注在自己体内的帕斯特尔只能闭着眼睛喘着粗气享受着激情过后的余韵，然后伴随着激情过后的疲惫，帕斯特尔进入了梦想。
　　在睡着之前，帕斯特尔似乎在恍惚中看到一个背上一对黑翼的女性堕落天使从王宇身体里出来，然后那个男人一把拉过旁边不知道什么时候已经脱光衣服的那个女性玩家滚在了一起。
　　天亮之后，帕斯特尔睁开疲惫的双眼，身体的药力还没有过，依然浑身无力，王宇一手搂着赤身裸体的小天一手搂着同样一丝不挂的玲女睡在一边，当然，卡拉女王不知道昨天迷迷糊糊见到的妮采儿已经被王宇反召唤回淫兽空间去休息了，所以只以为昨天自己眼花了。本打算偷偷溜走，不过观察后发现他们三人睡的位置正好堵住了出口，所以帕斯特尔只能放弃了偷偷溜走的打算，在观察了周围后，卡拉女王发现自己现在竟然在专门关押女性的卡拉村监牢最里面。
　　在发现自己还处在卡拉村时，帕斯特尔舒了一口气。不过因为她发出了轻微的声音让警觉的玲女从沉睡中醒来，打了一个哈欠后微微对帕斯特尔摆摆手轻声说了一句早安。
　　因为睡的环境比较差，感受到玲女的动作，王宇和小天也醒了过来，然后不理会光着身子坐在皮箱上的帕斯特尔，三人围成一圈开始商议如何突围。
　　「为什么要突围？」
　　在箱子边捡起昨天被自己脱掉的衣服穿戴好之后，帕斯特尔听到三人商量怎么冲出卡拉村，不由发出疑问。
　　听到卡拉女王的问题，玲女一脸你白痴啊的表情回答帕斯特尔：「不跑，难道等你的部下发现我们藏在这里后调人过来围杀吗？」
　　「是啊！实在不行我就先把这个卡拉女王收服得了！就算得不到唯一女体，但是再刷新的卡拉女王也是被我破处后的！」
　　王宇根本不理会帕斯特尔提出了自己的建议。
　　「做为我的男人，我建议你不要有这种危险的打算！」
　　听王宇说要收服自己后，卡拉女王一脸不爽的打断了王宇的话。
　　「为什么？」
　　听到王宇的疑问，卡拉女王高傲的对几人说：「虽然你们的行为不怎么光彩！不过因为这个男人昨天的表现得到了我的赏识！我打算招募他成为卡拉村的亲王！从此以后他就是卡拉村一人之下，所有人只上的存在！当然，这一点要在我是真我，而不是被你们玩家收服那如幻影般的存在才能实现！」
　　看到卡拉女王一脸高傲，玲女忍不住打趣道：「你不会想说，昨天晚上被主人干的太爽打算从了主人吧？」
　　「是的！」
　　没想到卡拉女王想都不想就同意了玲女的说法，看到众人似乎有点不相信，帕斯特尔补充道：「昨天晚上我才知道，以前的我简直是白活了！我不知道其他男人是不是也能给我和昨天一样的满足，所以为了保险起见，我决定留下这个男人，让他呆在我的身边！当然，如果这个男人不满足只有我一个人的话，我可以承诺！整个卡拉村的卡拉任君挑选！」
　　听到卡拉女王的承诺，王宇不由的心动了！之后几个人商讨了一下后，在卡拉女王的建议下，小天将随着卡拉女王和王宇刚从宠物球里放出来的伊吉斯一起出去平息卡拉村的骚动，之后会派人请王宇过去参加亲王的即位大典！
　　至于为什么要让小天和伊吉斯跟着，自然名义上是保护，实际上是监视。其实王宇本来打算自己跟着的，不过卡拉女王以男人一露面就可能遭到卡拉们的箭阵攻击为由将王宇暂时留在了这个监牢中。
　　当然，如果卡拉女王耍什么花招的话，留下来的玲女自然会帮助王宇逃出生天。实际上以玲女的实力，要不是多了小天这个玩家的话，带一个人逃出去绝对是没有太大问题的！
　　很快，一个卡拉美女双手拖着一件绣着华丽纹路的衣袍来到了王宇的面前。
　　「亲王大人，即位大典已经准备完毕，请亲王大人换上衣袍前往参加！」
　　美女卡拉说完一点都不害羞的来到王宇身边帮助王宇将他穿的这件破破烂烂的衣服脱下来换上了这件充满神秘气息的亲王袍。
　　「这边请！」
　　换完衣服后，美女卡拉当先引路，在沿途卡拉们窃窃私语和好奇的目光下来到了卡拉村的中央广场，卡拉女王似乎已经在这里等候多时了。
　　「请亲王上前接受卡拉村守护神器的洗礼！」
　　看到王宇到来，卡拉女王一脸威严的伸手一摆，在卡拉女王身后的半空中突然出现了三个朦胧的虚影。
　　王宇努力看去，发现三个虚影一个似乎是一把锤子，一个却酷似女人内衣，只有第三个还算正常，似乎是一件法袍。
　　「在三神器的见证下！我的男人，接受洗礼吧！」
　　卡拉女王大喊一声后快速的念起了一段长长的咒语，同时右手前伸一道靓丽的光华渐渐聚集在卡拉女王的手中。
　　看到卡拉女王的姿势，王宇不由感到有点怪异，不过一想到自己即使挂掉也才损失一个1 级的经验，实在跟没有任何损失一样，所以慢慢的放下了心，不过在意识里，王宇还是把玲女的宠物球调了出来，随时准备拿出来将玲女收起来。
　　随着卡拉女王咒语念诵完毕，帕斯特尔手中的光芒一闪注入了王宇体内，还以为自己遭到了攻击的王宇感受了下身体没有任何异常后才终于放下了心，只以为这道光芒只是单纯的祝福。
　　这时伊吉斯从一边走了过来，卡拉女王手一挥，一道光芒注入了伊吉斯身体里，感觉不对劲的王宇，用意识看了下正处于打开状态的物品栏，突然发现那个属于伊吉斯的宠物球竟然变成了碎片！
　　「你对伊吉斯做了什么？」
　　发现伊吉斯脱离自己掌控之后，王宇立刻质问卡拉女王。
　　「哼哼！做了什么？当然是解除诅咒了！做为对诅咒极为了解的卡拉一族，我早就研究过你们玩家所谓的利用宠物球收服是怎么一回事了！不过是一种奇特的诅咒！只要我在伊吉斯的真身没有被法则刷新之前解除伊吉斯的诅咒，就可以将伊吉斯从你手里救出来！」
　　听了卡拉女王的解释后，王宇一脸寒霜的质问卡拉女王：「那你能解释下为什么要救伊吉斯吗？」
　　「当然是为了对付你！卡拉族的秘传箭阵只有身为警备团团长的伊吉斯才能施展！人类，你的那名女伴已经落入了我们的手中！至于你这个卑鄙的男人，我会让伊吉斯用盛大的箭阵送你去复活的！哦！忘了告诉你一声，刚才的所谓洗礼，实际上是我借用三神神器发动的卡拉族最顶级的诅咒，叫做禁欲的诅咒！哈哈哈，卑鄙的男人，从此以后你不但无法玩弄女性，等时间长了之后，你还会变成基佬！」
　　「什么？诅咒？」
　　大吃一惊的王宇立刻查询状态，果然状态信息上多了一个叫做禁欲的诅咒的不良状态，而且无持续时间，不用说也知道如果卡拉女王不给解除诅咒的话，这个诅咒将会是一辈子！
　　「箭阵准备！」
　　伊吉斯一声令下，周围充当观众的卡拉们立刻拿起了弓箭，按照箭阵的指引瞄准了自己的位置！
　　「男人！为你的所作所为付出代价吧！」
　　随着卡拉女王的话语，伊吉斯一脸坚毅的大喊一声：「放！」
　　漫天的箭雨根本让王宇无法躲避，只来得及将玲女收起来，没有和妮采儿合体的王宇就被箭雨瞬间秒杀！


第二卷：淫兽调教师 第46章 救援小天中……
　　「哦，中了禁欲的诅咒吗？」
　　挺过了复活时的痛苦，王宇复活后赶到了卡拉村寨门口的营地找到了正在因为熬夜正在补眠的妖女，将她叫醒后将自己昨天晚上的大体经过讲了一遍，不过妖女听到我只是不怎么在意的点点头随口回复一句表示自己知道了。
　　「喂！你怎么一点都不在乎？气死我了！昨天晚上夜袭卡拉村真是太失败了！要不是收服了一个唯一女体，我几乎是赔了夫人又折兵啊！现在小天还扣在人家手里呢！」
　　看到妖女昏昏欲睡一点都不准备搭理自己，不知道的还以为王宇在自言自语呢！不过当妖女听到唯一女体之后，本来快睡着的眼睛突然睁开，非常感兴趣的问王宇：「等等！你刚才说你得到了唯一女体？」
　　「是啊！是唯一女体，是一个忍者！可能是来自日本吧~ 」「忍者？快放出让我看看！我搜集了不少情报显示，在这个游戏中获取唯一女体的几率超低！而且任务难度往往都是非常的困难！没想到你竟然仅仅用了一个晚上就收服了一个唯一女体！」
　　看到妖女听说自己收服了唯一女体兴奋的连觉都不打算睡了之后，王宇一边在心里感到愤愤和不平，不过想到在这个场景赚回之前投资的神力点还需要妖女的份上，只能叹了一口气拿出了那个带有Q 版玲女头像的宠物球。
　　随着宠物球打开，在一道光芒闪过后，玲女和刚见到她时那样左手捏着一个剑指靠近下巴，轻轻弯腰突出她饱满的乳房，微笑着对在场的两个人大喊：「忍忍忍，玲女参上！」
　　啪！妖女下意识的拍了一巴掌后指着玲女惊讶的说：「玲女？你是来自JAPAN的那个女忍玲女？」
　　「是也！玲女很有名吗？」
　　玲女有点疑惑的指着自己反问妖女。
　　妖女摆摆手对玲女说：「在一定范围内似乎有点名气，还有，我叫妖女！哈哈，似乎我们的名字很像呢！不知道是不是我们很有缘呢！」
　　「有缘？是也！」
　　玲女肯定了妖女的话。
　　然后两个女人凑在一起完全不管晒在一边的王宇，一边开心的聊天一边哈哈大笑着出门去了，只留下王宇坐在屋子里刚刚还躺着妖女的床上默默的看着空无一人的房间，这时房门外一只乌鸦轻轻飞过，发出「a hou a hou （日语傻瓜）」
　　的声音。
　　过不多时，妖女回到了屋子。被冷落的王宇酸溜溜的说：「怎么不去陪你的玲女妹妹？还记得我啊？」
　　「我怎么会把宇王大人忘了呢！」
　　妖女说完立刻坐在王宇身旁用手搂住王宇，同时将下巴放在王宇的肩膀上对王宇继续说：「玲女我介绍给其她女奴了，并且我叫彩蝶陪着她一起和大家热闹热闹！对了，宇王大人，能不能把你收服玲女的过程告诉我？还有，玲女的属性你都看过了吧？有没有比较奇怪的设定？」
　　「切！我还以为你是专门来陪我的呢！原来还是为了玲女啊！不过她的属性上确实有一条比较奇怪！」
　　之后，王宇把昨天晚上碰到玲女并且如何收服玲女又如何发现玲女身上带有毒发身亡倒计时并且修改到最大的事情比较详细的讲给了妖女听。
　　「果然！之前好像听你说过，你在现实世界里因为在玩传奇时被别人用外怪虐的很惨后奋发图强学习电脑知识编写出万能作弊器来帮助你在网游世界作弊是吧？」
　　不知道妖女为什么突然问这个，不过王宇还是点点头表示认可，然后妖女继续说：「所以，你对很多影视、动漫和单机游戏了解的就比较少吧？」
　　「还算可以吧！起码有些人物还是认识的，最多不记得相关情节罢了！话说，你到底要说什么？」
　　王宇有点奇怪妖女拐弯抹角的究竟想要说什么。
　　妖女叹了一口气对王宇说：「起码你不知道玲女是谁吧？」
　　看着王宇一脸茫然，妖女继续说：「在游戏《战国兰斯》里，玲女遇到了兰斯，从此和他成为了一对损友，经常一起合伙欺负女孩子！在兰斯的女奴隶希露因为救兰斯被冰封后，更是跟随兰斯回到了大陆陪伴着兰斯一起寻找救出希露的办法！」
　　王宇虽然不想听到自己的女人和别人的故事，不过还是没有打断，静静的听着妖女讲下去「玲女虽然嘴上一直傲娇的不承认自己对兰斯的感情，最多只认为自己和兰斯的关系是友达以上恋人未满，可是实际上玲女感情是非常真挚的！」
　　「因为女忍的体质是经过药物改造，所以女忍的寿命基本不会超过20岁，感受到自己身体一天比一天糟糕的玲女依然隐瞒着兰斯真想，陪着兰斯一起冒险闯入卡拉村，在卡拉女王进行妊娠仪式时玲女放哨，兰斯强暴卡拉女王。」
　　王宇：「……」
　　「在卡拉女王对兰斯施展了禁欲的诅咒后，为了让兰斯摆脱诅咒，玲女更是不顾已经快要到极限的身体使用一种高级忍术试图救治兰斯！」
　　「感受到自己身体越来越糟糕，玲女为了让兰斯依然过着快乐无忧无虑的生活，一直对兰斯隐瞒自己身体的情况！」
　　「即使在迷宫中昏迷！即使吐血，玲女依然在努力的欺骗兰斯让他不要太过担心！只是最后一天，当玲女知道自己只有最后一天寿命的时候，玲女才告诉了兰斯真相！」
　　「在最后的时候，傲娇的玲女终于说出『铃女，有一些喜欢的人，但是兰斯绝对是第一位呢。』之后在兰斯的提议下决定让玲女腹上死。」
　　「虽然玲女流出了鼻血，不过两个人即使在最后依然体会到了快乐和幸福，而玲女做为JAPAN 有名的天才女忍最终没有逃过女忍的20岁大限，不过玲女这个自由奔放的的少女。直到最后也带着幸福的微笑，一直到人生的舞台闭幕。」
　　「似乎……怎么说呢~ 让我这个坏人都有点淡淡的忧伤了！」
　　王宇叹了口气似乎要将什么奇怪的情绪排出体外，然后奇怪的问妖女：「你给我说这些是为了什么？等以后兰斯出现时让我把玲女还给兰斯？」
　　「白痴！」
　　妖女敲了王宇脑袋一下对王宇说：「你不也说了吗？玲女吃下了可以让人失去5 年记忆的草药！5 年的记忆啊！现在玲女根本不认识兰斯！她的主人只有你！如果你将她还给兰斯，估计玲女不但不会感激你，反而会恨你！」
　　「我的意思是让你知道玲女在心底是一个非常重感情，对感情非常真挚的人，你不要被她的外表迷惑从而不珍惜她！懂不懂？」
　　「懂！」
　　王宇摆摆手，走到窗前看着窗外背对着妖女非常霸气的说：「我会照顾好玲女的！绝对让她快乐的活下去！对了，传我的命令，让女奴们尽量寻找兰斯！」
　　「找兰斯？」
　　妖女奇怪的问王宇：「宇王大人，你不是不打算把玲女还给兰斯吗？」
　　「笨蛋！谁说我要把玲女还他了？」
　　王宇一副恨铁不成钢的表情继续说下去：「我要尽快找到他，然后想办法把他彻底封印，永世不见天日！如果封印不了他，就让他刷一次，咱就灭他一次！绝对不能给他机会跑出来祸害我的美女！」
　　「是！遵命，宇王大人！」
　　妖女苦笑着应是，然后像是想起什么突然用左手锤了一下右手后对王宇说：「我记得在《兰斯8 》里，玲女虽然死了，不过第二天，因为放心不下兰斯，执念深重，玲女的灵魂以培养加奈美成为合格的忍者为由再次回到了兰斯身边！估计收服玲女的真正难点不是你说的那个考验任务，而是如何在玲女毒发身亡前与玲女产生身后的羁绊让玲女因为执念化为幽灵再次回到你的身边吧！」
　　「管他呢！反正现在玲女呆在我身边是根本不用担心毒发身亡！谁还会在乎任务本来应该是怎么安排的！」
　　「也对！」
　　听到王宇的话后，妖女想了想是这么个道理，然后轻轻打了一个哈气。可能是妖女感觉通宵熬夜造成的困倦再次袭来，不再理会王宇转身倒在床上，闭着眼睛似乎准备再次进入睡眠状态。
　　看着妖女躺在床上诱人的身躯，再加上被杀的火气不知道为什么转移到小腹，看到自己的裤子被撑起一个高高的帐篷，王宇决定不克制自己的欲望，一个虎扑抱住了躺在床上的妖女。
　　「别闹！昨天晚上打了一整晚！困死了！」
　　迷迷糊糊的妖女低声抱怨，不过也只是随口抱怨一下，她根本不认为王宇会听她的，不过当她说完后发现王宇真的停下了动作。
　　感觉奇怪的妖女睁开眼睛看了下王宇，发现王宇一脸奇怪的表情盯着胯下。
　　「怎么了？」
　　妖女奇怪的问王宇。
　　几乎带着哭腔，王宇哭丧着脸对妖女说：「我也不知道为什么，之前明明斗志昂扬，可是一碰到你的身体，肉棒就瞬间软了！」
　　之后王宇故意将妖女的衣服剥成半露不露的诱人姿势，稍微离开了妖女一段距离，果然肉棒再次挺立，不过当王宇再次碰到妖女后，肉棒以肉眼可见的速度软了下来。
　　「原来你真的中了禁欲的诅咒啊？」
　　妖女一脸惊奇的看着王宇的凶器在逞凶的时刻丧失了斗志。
　　「难道还是假的啊！刚才看你一脸不在乎，快点告诉我怎么解开这个破诅咒！」
　　「解开的办法就是让卡拉女王帮你解除咯~ 很简单的！不过，我认为你这个样子反倒不错嘛~ 起码不用担心因为你的原因让姐妹们莫名其妙丧失战斗力了！」
　　妖女很没良心的笑话王宇。
　　「不是吧？昨天被我们简陋偷袭得手，那个卡拉女王肯定加强了戒备！别说让她给我解开诅咒，就算我想见到她的样子估计都难！卡拉族的箭阵威力根本不是现在的我们能闯进去的！」
　　王宇一脸悲愤。
　　「那就只能下线咯~ 反正游戏里的诅咒带不进现实，只要下线就好了！」
　　妖女躺在床上无所谓的摆摆手，然后没有得到王宇的回答，奇怪的回头一看，正好看到王宇踏入下线的光门。「不会吧？真下线啊？」
　　因为游戏的人物中了卡拉女王最顶级诅咒――禁欲的诅咒，不能在游戏里H的王宇毅然告别了游戏，在现实世界过上了没羞没臊的生活，直到本次场景结束！
所以，我正式宣布，第二卷结束！欢迎收看第三卷《天降之物》想知道战略性
　　万能天使α伊卡……哎呦！谁扔的转头？
　　上面那段纯属扯淡！实际上王宇在现实世界找留守的女奴爽了一天游戏时间三天之后再次回到了游戏的世界！
　　轰！嗖嗖！听着窗外明显正在交战的声音，王宇走出房门看到在妖女设置的阵法外侧，卡拉族大军压境对妖女领导的女奴们展开了猛烈的进攻！
　　找到在后方指挥的妖女，妖女告诉王宇。因为之前收服的卡拉被系统刷新了出来，当知道自己曾经耻辱的被人类收服成奴隶供人类驱使之后，卡拉们爆发出了极大的战斗热情！
　　不过王宇稍微观察了一下战线，发现事情并没有像想象的那么严重！首先，女奴们已经被王宇锁定了重要数据，虽然没有进入战斗领域会有一定的消弱，但是，做为有过无限空间其他场景经验的女奴应付这种攻击显得游刃有余！
　　虽然卡拉族的最高统治者成为女王，但是卡拉族生活的地方却仅仅只是一个村子！警备团的战斗力只是依赖个体比较强大加上一套特殊的箭阵撑场子！可是在战斗进入相持阶段后，卡拉族的阵线因为领导者的指挥不利，渐渐露出了大量的破绽！
　　越来越多的卡拉因为战事的顺利情敌冒进，在追击敌人时被女奴引入了妖女布置的阵法中，虽然统兵的伊吉斯曾经特意强调过不要冒进，可是在战斗中谁又能很好的注意到自身所处的位置？
　　当大量卡拉被阵法牵引迷失在阵法中不断绕圈时，女奴们却四处包围然后迅速突击展开战斗领域将陷入阵法的卡拉拉入战斗进行收服！就这样，随着战斗的进行，原来被卡拉半包围陷入守势的女奴渐渐的稳定了阵脚，甚至隐隐的有反攻的架势！
　　看到收服到卡拉的女奴走到营寨边的一个屋子里，没用多久后就带着刚刚收服的卡拉投入战斗，而那个卡拉竟然真的按照女奴的命令去战斗。看到这种情况频频出现，想到自己收服伊吉斯却在战斗时指望不上，让王宇不得不自嘲：「难怪就职不了淫兽调教师，调教能力真的差太远了！」
　　「每个人的专长不一样嘛~ 再说，她们也不是凭借她们自己的本事！实际上进那个房间的女奴收服的卡拉都是之前已经收服调教过一次的卡拉！我对她们做了一些记录，只要利用记录里的方法再配合那个房间里的道具，就可以很轻易的收服那些卡拉！宇王大人，你可能没有注意，女奴们收服的对象都是经过特意挑选的！」
　　听了妖女的解释，再自己观察一下，王宇果然发现女奴们控制的卡拉有很多长得一模一样，不用说也知道都是一个人！想明白之后，王宇总算找回了一点自信。
　　在战斗进入相持阶段后，妖女伸伸腰后对留下来负责留守的女奴交待了几句后跟着王宇回到了屋子里。
　　「问你个问题，宇王大人。在你下线的时候，小天有没有下线？」
　　听到妖女的询问王宇摇摇头说：「没有，点了呼叫按钮也没有回复！这种情况应该是在游戏中陷入了无法自由活动的状态！看起来应该是被卡拉们关在了村子里！」
　　「现在人手吃紧，偏偏小天还失踪了！看来要想想办法！」
　　妖女皱着眉头嘀咕着。
　　王宇懒得想主意，索性将妮采儿和玲女都放了出来，大家集思广益嘛！甚至连做为吉祥物很少参加战斗的灵儿都凑了过来，当然，她来是打算偷喝点王宇牌牛奶的！当然，事实证明，王宇的诅咒是很有效果的，灵儿弄了半天，小王宇就是不搭理她，搞的灵儿伤心的发出小狗被欺负时的呜呜声。
　　妮采儿和玲女在听了下妖女对现在的状况分析后，妮采儿摆摆手说：「就不要问我的意见了~ 拿主意实在不是我的专长！不过如果需要侦查倒是可以让我去试试！我可不像主人那样只能低空飞行！」
　　「简单是也！」
　　「由我潜入调查是也！」
　　「甚至都可以带着大人一起潜入是也！」
　　即使不看玲女那一副我很厉害的表情，光听说话就知道是她！不过王宇听到玲女的话后却摇摇头说：「我不允许你们去冒险！你们的命只有一条！不像我们这些玩家，怎么死都没关系！」
　　「主人！」
　　「大人！」
　　听到王宇的话，妮采儿和玲女一左一右抱着王宇的胳膊一副深情款款的样子。
　　不过在王宇没有看到的角度，妮采儿对着妖女发出一声冷哼，而玲女则不以为意的笑了笑。
　　看到这一幕的妖女就当成没看到反而想起了什么对王宇说：「你的那个空间是不是又到了升级的时候了？」
　　「你不说都忘了！」
　　说话的功夫，王宇左手一划就打开了无限空间系统菜单打算按照之前的计算继续提升世界之力吸取法则让传奇空间吸取王宇身体能量的速度再快一些，反正王宇锁定了灵力值，再怎么吸收也不会对王宇产生影响！
　　不过当王宇刚要点击升级吸取法则时，突然王宇听到旁边妮采儿发出一声惊呼：「主人，你怎么了？」
　　原来王宇打开的无限空间菜单，妮采儿她们看不到，而游戏系统的菜单又是用意识控制，所以对于王宇的古怪动作，妮采儿才会发出惊呼声。
　　知道原委的王宇苦笑着对妮采儿解释：「这个是我身上戴着的另一个系统，现在跟你说太多对你没有什么好处，反正不是我有问题就是了！」
　　安抚好妮采儿后，王宇打算继续操作，结果发现因为妮采儿的惊呼使他转头时手指竟然不小心点了复活法则，再加上王宇将升级队列的需要时间锁定为0.于是，王宇攒了一段时间的神力点竟然升级了复活法则，而不是之前打算升级的吸取法则！
　　「糟糕！点错了！竟然点到复活法则上面了！」
　　王宇懊恼的跺了下脚，同时在心里不由得感叹：「最近真是太倒霉了！」
　　「那就把玩家设为可复活吧~ 没想到竟然点了这个法则。在现在这个场景里，我们几乎不用担心死亡啊！等等？你能在游戏世界里升级空间？那么你要不要试一试在游戏世界里收人？」
　　妖女开始说的还比较无奈，不过突然灵机一动提议王宇试试能不能在游戏里使用传奇空间的附属功能，尤其她将目光转向了妮采儿和玲女后，王宇的眼睛也跟着亮了！
　　实验当然不能用妮采儿和玲女！于是妖女从身体里放出了一个小萝莉来做为试验品。虽然小萝莉长得很可爱，不过在白羽菲那里可以批发后，可爱的小萝莉只能沦为了实验用品。
　　还好实验很成功，否则某萝莉控的无良小丫头估计要生气了！当王宇将手放到小萝莉身上后心中联系传奇空间，瞬间小萝莉就被收进了传奇空间中，当放出来之后，小萝莉不但就职了一个传奇职业，而且因为在传奇空间里是玩家身份的缘故，竟然还获得了复活的机会！甚至在王宇再三和无限空间的帮助精灵确认后证实，这个复活功能即使在其它世界死亡后依然可以通过法则的牵引在传奇空间中复活！
　　于是妮采儿和玲女以及白羽菲带着一大帮小萝莉被王宇送入了传奇空间，甚至连露丽卡都有份参与！与此同时正在和女奴们对峙的卡拉们突然发现对面的人似乎少了很多！不过因为之前吃了不小的亏担心是对方计策后最终浪费了这个大举进攻的机会！
　　当然，妖女敢让王宇送这么多人去传奇空间就是算准了伊吉斯不敢进攻，于是当大多数人进传奇空间转了一圈，甚至还练了几级被王宇放出来后，伊吉斯才有点反应过来自己似乎浪费了一次收复失地的大好时机！
　　当妮采儿和妖女都获得了传奇空间的复活加持后，王宇终于不用为两女的安全担心了！于是当玲女提议，有她带领和妮采儿合体的王宇偷偷摸进村尝试搭救小天的计划后，王宇终于点头通过了玲女的建议。
　　按照玲女的说法，卡拉们成半包围将女奴们挡在这里，而村子里已经太平了三天，那么这个时候突入的话成功率将会非常高！因为被收服的卡拉们再次刷新，人手相对充足后会让人产生一种懈怠的心里，那么利用卡拉们刚刚产生的懈怠之心造成的漏洞，应该很轻易就可以潜入卡拉村！
　　事实和玲女分析的差不多，虽然并不是所有卡拉都有了懈怠，但是在玲女这个天才女忍眼中，那些微小的漏洞根本像指路明灯一样的明亮！再加上距离黑天还有一段时候，卡拉们估计没有想到大白天的竟然有人敢试图潜进村子，所以即使带着王宇这个半吊子的情况下依靠树木的掩护和忙点突破的方式，玲女和王宇竟然真的摸进了卡拉村！
　　「进来了是也！剩下就是找到小天姐姐了！」
　　玲女低声对王宇说完后用手指放在自己的下巴位置似乎在思考。
　　「快天黑是也！等天黑后，村子里的防卫力量一定会得到加强！我们就在那个时候潜入到能关押人的地方需要小天姐姐吧？」
　　想了一会儿，玲女提出了这么一个计划，虽然王宇奇怪，为什么要等到天黑防守力量加强后再寻找，不过知道自己的不足，王宇老实的听取了玲女的建议。
　　入夜之后，虽然远处不时响起卡拉和女奴的交战声，不过村子里的守卫人手却没有像上次一样那么松散。玲女观察一会儿后开心的对王宇说：「如我所料是也！那个卡拉女王真的加强了村子的守卫力量！不过她采用的手法是集中人手守卫重要的位置，那么做为关押犯人的牢房，不知道在女王的心中有多重要呢？」
　　在玲女的带领下，王宇跟着玲女又来到了上次躲藏的女牢，看着外面那四个拿着弓箭一脸警惕正在站岗的卡拉族战士后，玲女悄悄对王宇说：「似乎找对地方了是也！这么一处位置竟然安排了四个人守卫，绝对有问题是也！」
　　「嘿嘿！那么我们就快点将她们拉入战斗然后速战速决！」
　　王宇说完得到玲女肯定后两人悄悄移动到距离四个卡拉战士最近的位置，然后突然冲出同时用最小的声音嘀咕道：「战斗领域！展开！」
　　战斗没什么好说的！虽然一开始为了锁定玲女的生命值和体力值让四个卡拉美女打的很爽，不过在锁定了玲女属性后，借由这么多回合的交战，四个卡拉女战士的体力值也同样被王宇锁定了位置，于是为了省事的王宇直接将四个卡拉女战士的体力值锁定为0 ，瞬间，刚刚还耀武扬威准备将王宇和玲女消灭的四个卡拉女战士立刻瘫倒在地失去了战斗力！
　　因为中了禁欲的诅咒，当用手揉捏卡拉美女的胸部发现自己的肉棒根本不工作后，郁闷的王宇也不打算收服这四个卡拉女人，只是将她们搬到屋子里让她们靠坐在门口两边，从外面看，不仔细还以为四个人因为站岗无聊于是坐在一起聊天呢！实际上却是因为王宇一直锁定她们的体力让她们连动下手指头都做不到！
　　之前来的时候，外面笼子里还关了一些卡拉，不知道是转移了还是因为战事吃紧而被征召，反正王宇和玲女走了一会儿没有看到一个笼子里有人。
　　还以为找错位置的王宇，在快走到最深处时突然听到最深处竟然响起了皮鞭抽打声。
　　王宇和玲女互相对视一眼后小心翼翼的慢慢接近！当走到笼子跟前时却发现卡拉女王帕斯特尔竟然没有呆在警备森严的女王房间，而是来到了这个阴暗的地牢里！
　　因为侧对着卡拉女王帕斯特尔，看不清她脸上的表情，不过在墙上火把照耀下，似愤怒又似愉快表情的帕斯特尔正拿着鞭子有一下没一下的抽打一个赤身裸体双手高举被吊绑着的女人。
　　那个被吊绑着的女人因为戴着眼罩，嘴里还塞着一个木头棍子，随着卡拉女王轻轻挥舞鞭子产生的破空声而瑟瑟发抖！帕斯特尔非常有技巧的一边用鞭子抽击空气的声音恐吓女人，同时又不时的抽打在女人身上各处位置，虽然那个女人实际上没有挨几鞭子，但是在这种压力下，给那个女人造成的痛苦反倒更加剧烈！
　　被吊绑的女人所在位置因为是在一个牢房里面，光线不怎么好，开始王宇还没认出来，不过在稍微联想后比对一下发现，那个吊绑着正在被帕斯特尔鞭打的女人不就是小天吗？
　　看到小天被帕斯特尔鞭打，王宇立刻冲了过去！「谁？」
　　卡拉女王一声大喝，不过还没等做好战斗准备就感到身体一软瘫倒在地！要知道在上次战斗时，王宇已经锁定了帕斯特尔的体力值，这次上来也不打算战斗，直接将帕斯特尔的体力值归0 ，直接让卡拉女王失去了反抗的能力！
　　因为某明奇妙被一个非常弱的人类男性侮辱，气不顺的卡拉女王来到关着小天的牢房打算拿小天出气，却没想到还没打几鞭子，自己竟然又落到了那个非常卑鄙的男人手中！
　　「竟敢鞭打小天！我也让你好好尝尝被人鞭打的滋味！」
　　王宇一边愤怒的对卡拉女王怒吼，一边走过来撕扯帕斯特尔的衣服！不过以王宇的力量值想要死掉卡拉女王的衣服还是力有未逮，最后只能叫玲女帮忙抬起卡拉女王的双手，将衣裙直接从头上扯了下来！
　　卡拉女王满脸羞耻的试图挣扎，不过那微小的抵抗甚至都没有让王宇和玲女注意到！帕斯特尔连衣裙下没有穿胸罩，而是一件半透明的纱衣，在纱衣的包裹下，卡拉女王那高贵的身体若隐若现，虽然王宇不是第一次看到帕斯特尔的裸体，但是在这件衣服的衬托下，帕斯特尔的身体充满了诱惑，甚至让王宇的肉棒不由自主的进入了战斗状态！
　　感到小腹的火热看到自己的明明确实的碰到了卡拉女王，但是肉棒不但没有一丝异样，甚至更加充满战斗力。王宇笑着对一脸屈辱皱着眉头恶狠狠瞪着他的帕斯特尔说：「原来你给我下的这个该死的诅咒对你这个施咒者本人却是无效的？哈哈哈，那么做为惩罚，今天晚上就让我好好折腾一下你吧！」
　　因为卡拉女王纱衣让帕斯特尔充满了神秘美，所以王宇没有脱掉它，只是拔下了帕斯特尔的白色内裤。将卡拉女王的内裤拿到鼻下轻轻的闻了闻，然后王宇对帕斯特尔说：「看不出，你也很骚啊！不信你闻闻？」
　　一边说着一边将刚从卡拉女王身上拔下来的内裤递到帕斯特尔的鼻子前。
　　卡拉女王一脸屈辱的别过脸去，王宇冷哼一声从物品栏拿出一副眼罩和一个塞口球再加上几捆绳子丢到帕斯特尔身边。
　　先是用塞口球堵住卡拉女王的嘴巴，然后又蒙住了帕斯特尔的眼睛。之后王宇让玲女扶着卡拉女王的双手在身前用绳子开始捆绑，然后将卡拉女王抱到牢房外面的走廊里将绳子甩过一根房梁后将帕斯特尔双手高举吊了起来！
　　可能感觉光线还是有点暗，王宇和玲女索性将地牢周围的几处火把全都拿了过来别在四周的铁栏杆上，瞬间将穿着半透明纱衣塞口蒙眼被吊绑的卡拉女王照的清清楚楚。
　　「哈哈，这下光线就清楚多了！看不出，女王大人被绑住后的样子这么可爱，楚楚可怜好让我心疼啊！不知道如果你的手下突然闯入这里看到你的样子后会不会得出和我一样的结论？」
　　王宇说话的时候手也不老实，一边围着卡拉女王乱转，双手一会儿撩起纱衣将卡拉女王双腿之间彻底暴漏出来，一会儿又突然抚摸帕斯特尔的屁股，搞的卡拉女王身体忍不住的浑身颤抖！
　　在黑暗中的卡拉女王所有感官变得更为敏锐，受到王宇的偷袭反应的更为强烈！不过，也因此，帕斯特尔终于慢慢走出刚刚被王宇偷袭得手后的恐慌感，反而有种破罐子破摔的感觉还是渐渐享受起来了！
　　虽然在心中一只认为王宇对她进行了卑鄙的偷袭，但是当王宇慢慢从身后搂住自己，双手自然的隔着纱衣揉捏自己乳房的时候，帕斯特尔不由的在心中暗叹：「难道这就是我的命运？即使我在努力的去改变它，但是最终一切还是回到了原点？那么我这么累究竟是为了什么？」
　　一时失去了自己人生目标的卡拉女王在王宇的揉捏挑逗下渐渐失神然后忘情的开始扭动着身体，虽然这次没有媚药的作用，但是对于尝过男人滋味的帕斯特尔来说，王宇的挑逗反倒让她这个过来人更加的迷醉！
　　啪！「呜！」
　　鞭打声响起，刚刚还在享受男人爱抚的卡拉女王对于突然而至的疼痛反应极其强烈！被鞭打的帕斯特尔一边尖叫一边试图躲避，不过被吊绑在这里，她又能逃到那里去呢？
　　随着鞭子划破空气的声音再次传来，卡拉女王立刻根据感觉下意识的躲避，还好这次没有被打到！不过，她很快就知道不是这么回事！第二遍准确的鞭打在她翘挺的乳头上，甚至连纱衣都被鞭子划出一条裂缝！
　　「呜，呜呜！」
　　卡拉女王大声的尖叫似乎在求饶，不过王宇才不会管她的想法，用帕斯特尔刚才鞭打小天的方法，一边吓唬一边抽冷子来一下，同时嘴里还大声的对帕斯特尔说：「这就是卡拉族的女王？哈哈哈，才挨了这么几下就要投降？哼！做为高高在上的女王，你一定认为自己很了不起吧？我告诉你！不管你是什么身份！你只是一个女人！是女人就要被男人玩弄！被男人征服！别以为你算计了老子，就小看我！我要让你知道，大爷我的报复是很猛烈的！」
　　越说越气，王宇抽打的越来越快，鞭子几乎雨点般抽打在卡拉女王身上。剧烈的疼痛差点让帕斯特尔失去意识，还好王宇也不是一味的鞭打，在鞭打的同时还不断的给卡拉女王上药水，每当上药水时，在剧烈的疼痛中，那平时极为普通的清凉感反倒让帕斯特尔感到非常的舒服！
　　「我难道会被这个人用鞭子打死吗？」
　　随着王宇的鞭子抽打的越来越狠，虽然王宇也有上药水，但是生命下降严重的卡拉女王渐渐的感觉到意识越来越模糊，似乎随时都可能死去，不过在意识就快要归于黑暗的时候，突然身体里传来一阵莫名的暖意，这些暖意驱散了身体的伤痕和疼痛，卡拉女王从来没有过如此清晰的感觉到什么叫舒服！
　　「哼！竟然在危机中爆发出如此高效的恢复体质！你这个贱女人天生就是用来给男人当玩物的啊！」
　　虽然卡拉女王快速恢复伤口是因为王宇借助玲女侦查技能通过不断鞭打不断用药水恢复锁定了帕斯特尔生命值所致，不过王宇还是非常恶毒的将原因归结为帕斯特尔有着让人随意玩弄的变态体质。
　　「我真的有着可以让人随意玩弄的变态体质吗？」
　　在黑暗中，听到王宇的话后帕斯特尔在心底胡思乱想。
　　「哈哈哈，被打竟然湿成了这样？果然是变态啊！」
　　耳朵里听到王宇的话，同时胯下突然被什么东西快速摩擦，那瞬间产生的强烈感觉差点让卡拉女王失禁，同时感受到那个像鞭子似的东西在穿过下体路过大腿时大腿根部感觉到那上面的水渍，不用想一定是沾染的淫水！
　　「果然，变态体质就是变态体质！湿成这个样子了！一定很喜欢自己被鞭打吧？」
　　听到王宇的话后，帕斯特尔突然非常恐惧的想起来刚才自己在被鞭打时除了强烈的恐惧感和疼痛感外，似乎真的感受到了身体的快感，只不过因为不算强烈没有发现，现在再次回想，发现果然在被鞭打时内心里随着无助感和耻辱感的加剧，一种奇特的快感也同时出现！
　　啪！仿佛是为了帮助卡拉女王面对自己的内心一样，鞭子再次抽打在帕斯特尔的身上，无法躲闪只能默默承受的卡拉女王突然发现在现在这种叫天天不应叫地地不灵的处境下，自己竟然真的可以感到一种奇妙的快感，那种感觉似乎是放下了一切束缚，自由自在的感觉！
　　明明自己被绑着完全失去了任何自由，但是偏偏的在这种状态下卡拉女王感受到了一种由衷的放松，同时，让人害怕的鞭打虽然依然让帕斯特尔感到疼痛，但是伴随着鞭打，一种奇妙的快感同样充斥着卡拉女王的内心，甚至随着鞭打，帕斯特尔明显感到自己的淫水已经沿着大腿内侧流向了膝盖！
　　淫水流过大腿时的湿滑感让卡拉女王不由的在心底期待着什么，甚至连自己下意识的开始扭动着屁股，不自觉的分开双腿抬起屁股将自己的小穴若隐若现的暴露出来都没有注意到！
　　终于，当王宇的肉棒充满卡拉女王的小穴后，那饱满的充实感以及王宇抱着自己，触及身体上伤痕的奇怪感觉交织在一起时，卡拉女王忘情的淫叫着，甚至主动扭动屁股让王宇的肉棒能够在她体内获得更广阔的活动范围，让王宇能够更加充分的领略到她体内每一处美妙！
　　伴随着王宇扭动乳头的强烈刺激，卡拉女王很快就被送上高潮，不过被王宇撩起身体最深层欲望的帕斯特尔还要得到更多！更多！淫叫声无师自通的充满了诱惑，同时用脚不断的勾动着王宇让自己正面对着他，然后当王宇抱起帕斯特尔后，卡拉女王竟然主动用双腿箍住王宇的腰部，然后在王宇扶着自己屁股插入后，卖力的扭动身体寻求更强烈的高潮！
　　「母狗！谁让你高潮了？吃鞭子是也！」
　　正决定还缺少什么，突然听到玲女的话语，然后背部突然遭到了玲女的鞭打！「呜！」
　　尖叫出声，但是快感却在这种双面夹击下再次高涨！
　　玲女似乎认为她的鞭打惩罚了卡拉女王，于是帕斯特尔一边享受着小穴那充实刺激的冲击，一边在玲女的鞭打中体味那奇特的快感，经过几次高潮后，王宇也发射了两次后，因为王宇的动作越来越粗暴，同时玲女的鞭打也越来越刁钻时，卡拉女王终于在一次激烈的大高潮中昏迷了过去！
　　不过最后的高潮太过强烈，卡拉女王的尖叫声即使隔着塞口球也挡不住，终于被路过的卡拉听到了。当玲女利用忍术发现有卡拉试图接近后快速的通知了王宇，王宇顺手将帕斯特尔的体力值锁定在最大值后对着因为体力满值而渐渐清醒的卡拉女王说：「哼！这次算你便宜！诅咒的仇没完！别再落在我手里！否则会让你尝到比今天更可怕的惩罚！」
　　说完狠话，王宇就被玲女急急忙忙的拉走，卡拉女王只披着一件破破烂烂的轻纱被吊绑在地牢中略微失神的望着远去的王宇和玲女，不一会儿听到地牢门口隐约传来「有敌人！」
　　「别让他们跑了！」
　　「快追！」
　　的声音后，周围慢慢陷入安静。
　　稍微恢复了一下身体后，帕斯特尔稍微后退两步，然后快速用力跳向一边的栅栏，然后借助栅栏的反弹力一个后空翻倒立着抓住了吊绑自己的绳子，然后用两条腿支撑自己的身体，先用手将眼罩推到额头上，然后将绑着的手伸到脑后解开塞口球。当嘴巴失去束缚后，一切就变得简单了！
　　用嘴解开手腕的绳索，帕斯特尔轻松跳到地面捡起自己的衣裙穿戴整齐，然后微微转头看向一边的一间牢房，同时在嘴里轻声嘀咕了一句：「比今天更可怕的惩罚吗？」
　　这时，跟着玲女跑出卡拉村的王宇突然对玲女说：「我怎么感觉好像忘了什么事呢？」
　　玲女点点头：「同感是也！」
　　而此时小脸被卡拉女王捏着的小天在眼罩下默默流泪，心里暗想：「宇王大人啊！你难道不是来救我的吗？」


第二卷：淫兽调教师 第47章再救援小天及人形馆的邀请
　　夜深人静，在玲女的带领下王宇再次潜入了卡拉村！
　　昨天回到妖女那里，当妖女听王宇说走的时候忘记带上小天后哭笑不得问王宇当时究竟在想什么，结果王宇还没回答，玲女一句：「卡拉女王是也！」
　　就直接说出了王宇的中心思想。
　　本来王宇以为妖女听说自己是因为要玩女王而忘记正事会体谅自己的难处，谁知道妖女用更加崩溃的语气对王宇说：「你现在知道禁欲的诅咒对卡拉女王也就是施术者本人无效了是吧？可是你难道不知道把那个卡拉女王绑架回来，然后威逼她帮你解除诅咒啊？」
　　一语惊醒梦中人，于是在白天好好补了一觉之后，夜幕降临后王宇再次跟着玲女潜入了卡拉村。同时在心里期望卡拉村今天的守卫不要因为昨天自己欺负了卡拉女王而有所增加！
　　也许是王宇祈祷起了效果，几乎和昨天差不多的路线。在玲女的带领下，王宇再次成功潜入了卡拉村。
　　躲在草丛中的王宇低声问玲女：「是先去抓卡拉女王，还是先找找小天被关押在哪里了？」
　　玲女想了想低声回答王宇：「还是先去昨天的地牢看看情况是也！」
　　「昨天的地牢？卡拉女王昨天被咱们那样了之后还会把小天关在那里？」
　　王宇奇怪的问玲女，而玲女则轻轻回答了一句：「灯下黑是也！」
　　对潜入一窍不通的王宇最后还是听取了玲女的建议，反正也是找人，去那里都一样！
　　当两人潜到地牢旁边看到昨天那熟悉的四个守卫后，王宇和妖女对视一眼几乎同时低声询问对方：「不会有陷阱吧？」
　　没办法，情况实在是太诡异了！就算卡拉女王利用灯下黑的原理隐藏小天，可是守门的人都不换，难道她不知道被王宇制服一次的人因为被王宇锁定过数据后相当于中了禁制，再次碰上都不需要交手直接就可以放倒吗？所以面对这诡异的局面两人都有点犹豫。
　　「大不了挂一次！妖女，我先把你收到宠物球里，虽然你现在有传奇空间的法则保护，但是我也不知道复活需要付出什么代价。为了你的安全我还是先把你收起来吧！」
　　听到王宇的建议，玲女想想后点头同意，不过要求这里扑空需要再继续寻找的话要放她出来带路。
　　收好玲女后，王宇调出作弊器。因为王宇给每条数据都做好了记录，所以那四个守门的卡拉在王宇刚刚将四条体力值调成0 的时候瞬间软倒在地陷入了半昏迷，为了防止四个守卫坏事，王宇甚至像昨天一样将四个卡拉的体力值进行了锁定，这样王宇不解开锁定，四个卡拉就要永远处在这个状态了！当然，在走的时候王宇会解开限制的，要不然被人发现他用的不是药物一旦传出去，自己恐怕就会被这个游戏世界的强者联合封杀了吧！不管怎么说，王宇虽然可以锁定几条数据，但是一旦秒杀，王宇该死还是会死的！
　　将四个昏迷的卡拉搬到屋子里面像昨天一样放在地上后，王宇小心的观察的同时开始慢慢走进地牢。想象中的埋伏没有出现，但是当快要走到地牢最深处时，竟然听到了卡拉女王那熟悉的娇喝声：「我叫你们人类卑鄙的暗算我！我叫你们人类欺负我！我打死你！」
　　伴随着卡拉女王的怒喝声还有皮鞭的抽打声和女人的闷哼声。王宇脸色一变立刻快速冲了进去，果然和他想的一样，只见小天面向墙壁浑身赤裸双手高举被拷在手腕的镣铐吊站着，因为被双脚脚腕拷着镣铐向两侧拉着，双腿只能分开成人字形背对着卡拉女王站在那里，任由卡拉女王在背后用鞭子用力的鞭打！
　　卡拉女王似乎已经鞭打了一段时间，小天光滑的后背伤痕累累，不过卡拉女王似乎也没有真的打算要小天的命。鞭打一会儿就会故意休息一下等着小天的身体因为被王宇锁定了体力值而快速恢复，等着小天背后的伤口恢复的差不多后再次开始鞭打发泄！
　　「你这么打也太没技术含量了吧？」
　　正在帕斯特尔抽打的正嗨的时候，一声熟悉的男人声音突然在背后响起，卡拉女王慢慢回头一脸寒霜的对王宇说：「你竟然还敢来？」
　　「有什么不敢的！我这次来是要让你帮我解开这该死的诅咒的！」
　　听到王宇的话后，帕斯特尔冷笑着对王宇说：「哼！想让我给你解除诅咒？没门！卑鄙的人类！你就在诅咒下变成基佬吧！」
　　「那就没办法了！我只能动手把你带回去慢慢劝说了！到时我会让你好好尝尝什么才是有技术含量的鞭打！」
　　别看王宇大言不惭，实际上他也不大懂得鞭打的技术，只是知道妖女对此涉猎颇深，所以打算将卡拉女王抓起来带回去交由妖女处理！
　　「我承认你中在我身体内的禁制我解不开！不过，别以为我中了你的禁制你就能为所欲为！想带我走？那你就带走我的尸体吧！」
　　卡拉女王说完竟然拿着一个东西用力按在自己的脖子上！王宇一惊，以为他不小心把卡拉女王逼死了，结果仔细看后才发现卡拉女王没有自杀，只是把一个脖颈大小的镣铐拷在了自己的脖子上。
　　「你这是做什么？束手就擒？」
　　王宇有点蒙。
　　「哼！这条镣铐非常坚固。想要打开只有拿到钥匙才能打开！所以你如果想要带走我回去折磨的话，我劝你还是死了这条心！最多你只能将我杀掉。想带走我门都没有！还有我要告诉你！你昨天忘记就走的那个人类女性四肢上拷的也是这种镣铐！如果你能够狠心斩断她的四肢的话，大可以将她救走！哈哈哈」听到卡拉女王如此霸气的说法，王宇也是没辙了。然后莫名的对卡拉女王生出一阵莫名的怒火！
　　也许是生气卡拉女王做的如此决绝，也许责怪自己昨天的失误。总之王宇很生气，后果很严重！
　　四处一扫就发现了卡拉女王拿在手里用来鞭打的小天的那根鞭子，王宇快步走到卡拉女王身边一把夺过鞭子劈头就对着脖子上戴着一个有着比较长锁链的镣铐的卡拉女王抽打了过去！却没想想，以卡拉女王的级别，在王宇没有限制对方体力的时候，为什么如此轻易的就从对方手里夺过鞭子！
　　啪啪啪！鞭子抽打声，声声入耳！脖子上戴着镣铐的卡拉女王活动范围不是很大，在王宇的鞭打下徒劳的四处躲避！虽然帕斯特尔的四肢没有被限制，但是当自己戴上那个镣铐后，不知道为什么，帕斯特尔从心底产生一种奇怪的快感，尤其在面对这个数次占有自己的男人时，更是有一种奇怪的安全感，似乎通过铐住自己将自己彻底交托给对方后心底有一种难言的满足感。
　　在这种满足感的驱使下，虽然卡拉女王有数次对王宇展开攻击的机会最终都放过了。只是因为自己的尊严依然努力的躲避着王宇的攻击，不过，虽然看起来帕斯特尔在尽力的四处躲闪似乎在躲避王宇的鞭打，但是只有她自己才知道，她的动作与其说是躲避，倒不如说是主动把自己希望被鞭打的部位面向那个人类男人更贴切！
　　于是，伴随着王宇的胡乱抽打，不一会儿卡拉女王身上的衣服就被抽出了许多裂缝，甚至因为帕斯特尔发现自己的胸部和双腿之间的位置在受到鞭打时无论是疼痛感还是快感都比其他部位来的强烈而故意让王宇多次击中这两个部位后，包裹帕斯特尔胸部和屁股的衣服几乎成了破布条！
　　看着卡拉女王身上的衣服因为自己的鞭打在胸部和裙子位置几乎成为碎片后，王宇虽然在心里奇怪卡拉女王今天怎么穿的这么普通，竟然因为鞭打碎成这个样子，不过当卡拉女王衣服下包裹的美妙肉体渐渐在鞭打下暴漏出来之后，王宇就懒得胡思乱想了！
　　重重一鞭子抽打在卡拉女王撅着的屁股之间，让帕斯特尔不由自主的发出一声长长的惨叫！当然，只有帕斯特尔才知道自己是如何努力才把这声娇吟转化为惨叫的！没办法，下体的刺激实在是太强烈了！
　　为了让卡拉女王更加抗揍，王宇早就锁定了卡拉女王的体力值。所以当王宇鞭打时因为体力值被锁定而反馈到肉体上那恢复损伤的感觉加上被鞭打时产生的莫名快感，很快就在王宇又一鞭子抽碎内裤以及将裙摆彻底抽成碎片掉落在地时达到了高潮！
　　王宇目瞪口呆的看着失去裙子遮挡彻底暴漏在他面前卡拉女王那微微分开的淫穴因为没有内裤的阻挡大量淫水几乎是喷涌而出景观！而此时帕斯特尔则双手抓着地面咬着牙从牙缝里挤出了一声妖媚的娇吟！
　　「原来如此！原来堂堂的卡拉女王竟然喜欢被人鞭打啊！」
　　上次因为王宇一边鞭打一边强暴了帕斯特尔，所以没有发掘帕斯特尔这一喜好，不过今天因为恼怒卡拉女王做的太绝而奋力鞭打下终于发现了帕斯特尔尽力隐藏的这一特殊喜好。
　　「才没有喜欢被鞭打呢！」
　　帕斯特尔嘴硬中。
　　啪！王宇才不跟卡拉女王废话，一鞭子抽打在卡拉女王转过身打算讲理时暴露的酥胸上，立刻帕斯特尔就发出一声诱人的惨叫！也许是因为自己的秘密被王宇发现，帕斯特尔在掩护自己淫叫时似乎也有些放松。这声惨叫几乎和淫叫已经没什么区别了！
　　「靠！难怪今天还能在这个地方抓到你，原来你这个堂堂女王大人，竟然有被虐体质？之前我还以为鞭打是在惩罚你呢！原来我不但没有教训你，反倒让你很享受啊！」
　　王宇一边恼火的喝骂一边对卡拉女王不停的鞭打。
　　被王宇戳破心中秘密之后，卡拉女王似乎打算破罐子破摔！不再掩饰自己的淫叫，索性躺在地上状似躲避，实际上却是将自己的敏感部位往王宇的鞭子上靠，搞的王宇哭笑不得！
　　最后王宇也火了！合着自己打了半天，虽然因为体力值锁定的缘故感觉不到累，可是平白服侍了卡拉女王半天，让她爽的够呛，自己却啥都没捞着，这亏王宇可不准备咽下！
　　实际上王宇在休息了一天之后因为精力过多再次精虫上脑，在看到卡拉女王那一身因为鞭打而支离破碎，不但不影响卡拉女王的美丽，反倒把她衬托的更加诱人后终于忍不住打算发泄自己的欲望了！
　　快速的脱掉衣服之后，王宇虎吼一声扑到了卡拉女王的身上。虽然被王宇鞭打，不过鞭打的快感时断时续，除了最开始因为鞭打小天积攒了一些快感随着王宇鞭打潮吹了一次之后，虽然快感依然很强烈，但是总是感觉差了点什么。当王宇扑上来将他的肉棒狠狠的插入到帕斯特尔的身体深处时，帕斯特尔才终于知道自己究竟在渴望什么！
　　虽然王宇的冲刺没有鞭打来的那么激烈，可是随着王宇的抽插产生的连绵不断的快感却慢慢的将帕斯特尔的快感渐渐的送上高峰！尤其是当王宇发现帕斯特尔虽然在鞭打下很快就高潮，但是身体小穴的敏感度似乎稍差，正好可以让他更加放纵后，提速的王宇让帕斯特尔感觉快感积累的更加快速！
　　「啊！太激烈了！好疼！好刺激！啊！……」
　　知道身下的卡拉女王似乎有受虐体质，王宇在插入时稍微分心通过扭动卡拉女王的乳头，轻咬帕斯特尔的尖耳朵来测试，通过判断卡拉女王的淫叫声，果然发现，对待疼痛感，帕斯特尔竟然能够从中感到快感！
　　想到之前自己竟然妄图通过鞭打让卡拉女王屈服后，王宇感觉自己被戏弄了！
　　于是动作更加粗暴，强烈的摩擦不止让卡拉女王高潮迭起，王宇也忍不住发射了两次后，双腿有点发软的王宇终于从卡拉女王身上爬了下来，同时放出了玲女，让她看一下锁着卡拉女王和小天的镣铐有没有办法弄开。
　　玲女检查之后告诉王宇，虽然有半分之八十的几率打开，可是镣铐设置了特殊装置，搞不好会使犯人死亡。虽然只有五分之一的死亡率，但是王宇考虑良久之后还是决定放弃。小天虽然可以复活，不过尝试过两次复活滋味的王宇可不忍心让小天受苦，至于卡拉女王，认为杀害美女是一种极为浪费行为的王宇才不会去做呢！
　　这时，玲女耳朵突然抖动了一下，然后有点紧急的对王宇说：「主人，我听到有很多人正在快速接近，可能是发现这里的异动了！」
　　王宇看了看小天的镣铐后咬了咬牙走到小天身后在小天耳边轻声说：「坚持住，我一定会想办法救出你的！」
　　看到小天微微点头后，王宇对着瘫软在地上喘着粗气的帕斯特尔说：「哼！别以为把鞭打当享受我就没办法治你！等着！我会让你知道什么是痛苦的！」
　　放狠话的同时，王宇已经在心里决定好下次来一定要带点厉害的道具！鞭打是享受吗，那其它的性虐手段呢？不过王宇在想这些时似乎没有考虑到下次还能不能遇上卡拉女王。
　　瘫软在地享受高潮余韵的帕斯特尔听到王宇话后在头发掩盖的脸庞下悄悄用舌头舔了下自己的嘴角，当王宇和玲女的脚步声远去后，不一会一道清脆的脚步声接近帕斯特尔，在卡拉女王身旁站定。
　　「没想到人类男性似乎还是很不错的啊！在某些方面！不过这次我就没办法自己搞定了，还好提前留下你这个后手。」
　　听到躺在地上的帕斯特尔用懒洋洋的口气说完这句话后，刚走进来的伊吉斯只能一脸苦笑的拿出钥匙打开了帕斯特尔脖子上的镣铐。
　　解开镣铐，伊吉斯一边服侍卡拉女王换衣服一边对她抱怨道：「女王大人，你不知道这样做有多么危险吗？而且，刚才她们又发动了一波进攻，因为我没有在前线指挥，我们族又有很多族人被对方抓去了！其中还有一名高级卡拉战士。」
　　「安啦！反正落到她们手里也不会真正失去什么。就当是做了一次春梦吧！不过，卡拉族也不能就这么被那帮人类关起门来打！明天再进攻一次！一定要打出卡拉族的威势来！」
　　「是！女王大人！」
　　听到卡拉女王的命令，伊吉斯敬礼同时快速回答后悄悄的问卡拉女王：「那村子的防御要不要调整一下？」
　　帕斯特尔脸上稍微红了一下后淡淡的回答：「调整能起到多大作用？还是你打算重兵守在这里吗？不过卡拉村也不能让人这么容易的进出，伊吉斯！明天开始在外围的防御上要做出改变和调整！我不希望再在这里见到那个人类男人！」
　　看到伊吉斯领命而去，目送伊吉斯远去的帕斯特尔不由的用手轻轻摩擦着双腿之间，同时心中暗想：「不知道明天会有什么样的命运在等待我呢？」
　　在脑中还没有对明天将要发生的事情幻想完，突然想到伊吉斯那比较执拗的性格，帕斯特尔有点担心的低声嘀咕了一句：「伊吉斯不会真的把村子包成铁桶吧！」
　　回到妖女那里的王宇用比较郁闷的语气简单的讲述了一下自己的遭遇，不过这次妖女没有责怪王宇，反而神秘的笑了笑后从外面拉进来一个一丝不挂，双手被绳索捆绑在背后的卡拉美女进来。
　　瞄了眼那个卡拉美女呼吸急促面目潮红，不用说就知道是被妖女下了媚药。
　　虽然看到这幅诱人的场景王宇的肉棒已经将裤子顶起了一个高高的帐篷，不过王宇知道如果自己碰到这个美女，肉棒立刻就会失去战斗力！被欲火搞的有点火大的王宇用略微愤怒的语气质问妖女：「你明知道我的情况，为什么还把这个美女带过来？」
　　「不要生气嘛！」
　　妖女笑了笑继续对王宇解释：「我让姐妹们下线查了下关于禁欲的诅咒的线索，似乎在原著中，禁欲的诅咒对35级以上的人有一次无效的机会！虽然射一次就会因为诅咒将被玩的女性等级降为1 级，不过似乎还有些其它的好处。所以呢！我今天特意抓了一个等级超过35级的卡拉美女给宇王大人你做实验。」
　　听到妖女的解释，王宇有些将信将疑的走到那个卡拉美女身边，用手轻轻放在美女身上，然后王宇惊喜的发现，自己的肉棒果然没有因为诅咒而失去战斗力！
　　开心的王宇立刻将那名卡拉美女抱到床上，然后猴急的将肉棒狠狠的灌入那名卡拉美女身体内！
　　还好达到35级以上的卡拉基本上不可能是处女，王宇猴急的动作虽然让卡拉美女因为强烈刺激达到了一次高潮，但是却没有让卡拉美女承受不住。然后王宇挺动着下身，快速的开始了抽插！
　　看到王宇将精力都集中在那个卡拉美女身上后，妖女轻轻松了一口气后退出了房间！谁让她心里有鬼呢！实际上当得知王宇中的禁欲的诅咒后妖女就想到了35级的美女能够H 一次的设定，可是她当时根本不敢说出来！
　　因为之前王宇将他捉到的警备团那五个等级比较高的卡拉交给妖女后，在王宇第一次夜袭卡拉村的时候为了抓获更多的卡拉，妖女派出了那几个等级高的卡拉出战。没成想，那五个被抓的警备团卡拉的本体竟然已经在卡拉村刷新！看到自己的影子（NPC 称呼为被玩家收服的NPC 的一种称呼）在帮助敌人抓捕自己的族人，那五个卡拉怒不可遏，在加上里面还有一个警备团副团长，于是在那五个卡拉的带领下，虽然最后有很多低等级的卡拉被擒，但是却也成功的击杀那妖女派出的包括副团长在内的五个影子卡拉。
　　所以妖女在王宇回来后郁闷的告诉她自己中了禁欲的诅咒后，妖女只能隐瞒了还有35级可以H 的这条设定。还好今天运气不错，在王宇摸进去之后，妖女突然发现不见伊吉斯的踪影后果断命令女奴们进攻！果然获得了丰厚的战果，不但抓获了不少低级卡拉，甚至还捉到了这么一个等级高达35级的卡拉，正好用来帮王宇测试下诅咒的设定是否和原著一样！
　　王宇开开心心发射了一次后，当自己的精液滴落在那名卡拉身上时，果然那名卡拉的等级降到了1 级。在之后的拷问中，那名卡拉说出了降级后的好处和坏处。坏处当然是等级归1 ，但是卡拉说自己多出一个特殊的被动技能，叫「禁欲诅咒被害1 次」。这个技能可以按比例提升一部分身体属性，还有一个比较有利的结果是，升级经验似乎比正常要少很多。相信不用多长时间就可以再次回到35级！
　　听到这个结果后，王宇立刻提出让人带这个卡拉快点升级，这样就可以每隔一段时间爽一次了，总比之前只能找女王发泄要好的多！不过妖女告诉王宇，根据原著的设定，下一次只要35级就可以了，而且等级只降5 级，不过再想H 就要38级！H 也就是说第三次第四次和第五次只要每次增加3 级，等到第六次就要加9 级，也就是85级，之后每次H 都要在基础上增加10级！
　　「什么？那我H 一次后想要在H 一次岂不是要等上很长一段时间？」
　　王宇苦笑着发问。
　　「嘿嘿~ 没错！所以宇王大人，为今之计只有想办法让女王解开她的诅咒，要不你就只能出去到处猎艳了！还好这里不是原著，等级35以上的漂亮女孩子应该会有很多的！」
　　虽然妖女先提出了解除诅咒的建议，不过怎么看后面那条才是她所期望的！
　　「算了！与其为了H 一次而费尽心机，我还是明天再去劝劝那个卡拉女王让她给我解除诅咒算了！」
　　王宇的打算很好，可惜因为意外落空了！在第二天白天打算养精蓄锐晚上再次夜袭的王宇不得不接待一个来自黑暗镇的大人物。
　　虽然当初进攻卡拉村就料到会引来黑暗镇的干预，没想到对方来的竟然如此的晚。要知道王宇她们堵着人家大门天天和人家干架已经差不多快一个星期了！
　　因为王宇不善于与人沟通，所以虽然王宇出面接待了那个所谓的大人物，不过实际上与他交流的却是妖女。王宇充其量也只是一个比较重要的背景罢了！
　　虽然因为妖女的强势让王宇的存在感降低，不过这正是王宇需要的！他可不打算将精力和时间浪费在尔虞我诈上！享受生活，过自己的性福生活让别人苦逼去吧，才是王宇的人生目标！
　　在王宇差不多快睡着后，妖女送走了那个人，并且告诉了王宇对方的目的。
　　原来那个人是代表黑暗镇人形馆来邀请王宇加入人形馆的。
　　做为黑暗镇支柱之一的人形馆其地位在黑暗镇是毋庸置疑的，很多黑暗镇的精英都是加入了人形馆。不过人形馆一般不会直接招人，大多设置一些隐藏任务让有缘者加入。像今天这种专门派人邀请的事情绝对是头一次听说！
　　「奇怪！人形馆派人不是来调停的吗？怎么最后成了邀请我加入他们了？」
　　王宇有点奇怪，所以自己的疑惑说给妖女听。
　　「我开始也有些奇怪，不过在我查看了声望系统之后才有些理解对方为什么会做出如此奇怪的举动！」
　　听到妖女的话后，王宇打开系统查看了下几乎没有留意过的声望系统，发现自己在卡拉村的声望不出意外的达到了敌对。不过让他想不明白的是，自己在黑暗镇的声望不但没有因为在镇子里动武甚至堵着卡拉村抓人而降低，反而在黑暗镇的声望竟然稀里糊涂的达到了尊敬！难怪人形馆要专门派人来邀请他加入人形馆了！这样的人如果不加入人形馆，本身对人形馆的声望就是一种打击啊！
　　「切！无聊！我才懒得加入这种黑社会组织呢！自由自在多好！」
　　王宇无所谓的撇撇嘴。
　　妖女看到王宇一副无所谓的样子后有点急切对王宇说：「好处大了去了！你知不道这里距离原来游戏世界上的大城有多远的距离？想从这里出去走向世界不借用黑暗镇的传送阵基本上要走好几个月！在原本游戏出新手村只要达到一定等级完成出村任务就可以，但是在暗黑镇里，如果你达不到一定地位绝对无法使用传送阵的！」
　　「而且人形馆只要不是加入核心，实际上外围是非常松散的！基本上和佣兵工会差不多！不但可以利用部分人形馆的资源，还可以通过人形馆发布的任务赚取好处！万一你的诅咒解除不掉，想要找35级以上的美女，有人形馆提供资料，想必找起来一定非常容易！」
　　听到妖女的解释后，王宇想了想对妖女说：「好吧！那告诉我去那里报名？」
　　妖女捂着额头对王宇说：「拜托，人家好歹也是一个隐藏帮派。为了防止别人说闲话，必要的过程还是要走的！刚才那个人给了我一个任务卷轴，只要你打开就可以接受试练任务。只要完成任务按照任务指引就可以加入人形馆了！」
　　「切！麻烦！」
　　王宇不耐烦的接过任务卷轴看了下，很快就接受了试练任务。
　　「应该不是很难的任务吧！到底是走过场。」
　　妖女有点不确定的发问。
　　「所以才无聊呢！让我去一个叫罗云镇的地方绑架一对姐妹！其中一个叫肖云的我甚至都见过一次！不过任务目标应该是一个刚刷新的肖云，而不是我曾经见过的那个！不过就凭她15级的战斗等级根本没有什么挑战啊！」
　　听到王宇抱怨后妖女只能安慰了几句王宇后将王宇送上了完成任务的道路。
　　依靠任务指引，王宇无聊的按照视线中那淡淡的箭头指示的方向展开双翼快速滑翔着，虽然和妮采儿合体之后因为自己不是真正的堕落天使无法高飞，但是低空滑翔的速度还是不慢的！很快就出了黑暗镇的范围，不一会一座破落的小镇出现在王宇的面前。
　　根据任务指示，王宇很轻易的找到了任务目标所在的房子。不过让王宇感到诧异的是，这附近竟然埋伏了很多玩家。
　　因为进入镇子所以收起翅膀让自己变成普通人混进来的王宇索性走到那群玩家身边随便拉了一个看似比较健谈的家伙一把打听一下这帮玩家聚在这里究竟是干什么。
　　那个玩家用玩家的辅助系统查看了下王宇的等级只有1 级后有点懒得搭理王宇，不过也许是守在这里太无聊，再说这附近的玩家基本上都知道这是怎么回事，索性那个家伙就对王宇吹嘘了一下他的见识。
　　原来白朗发布了攻略之后，这屋子住的两姐妹是人形馆隐藏任务中的任务道具一事被所有玩家都掌握了！于是很多希望加入人形馆的玩家就到这里来蹲点，期望能通过这个方法加入人形馆！反正攻略上都写清楚如何迷昏妹妹肖玲，然后利用肖玲来威胁姐姐肖云，就算最后无法触发人形馆的任务，卖给奴隶市场也是一个不错的选择。
　　至于周围这么多人如何分配？这个倒是很简单！在早期大家为了这个刷新点大战一翻后一个行会接受了这个刷新点的管理，只要花钱买一个号牌，那个行会就可以安排好时间让有号牌的人来刷两姐妹。至于周围这么多人聚在这里，实际上只是在排队罢了！
　　王宇知道后索性问那个健谈的家伙，他的号牌买不买？听到有人买自己的号牌后那个人竟然非常干脆的开除了5 倍的价格，这个价格甚至已经超出了贩卖肖玲和肖云两姐妹的价格。不过不差钱的王宇非常干脆的买了下来。
　　只可惜，本来打算多一事不如少一事的王宇最终还是给自己惹来了麻烦。谁让他同意的那么痛快的！5 倍的价格啊！卖了两姐妹都不够这钱！所以肯花这么多钱的人不是傻帽就是任务持有者！于是很快就有人来找王宇商谈任务转让事宜。
　　听着对面这个一身非常英武铠甲的男人一边在自己面前做出劈砍动作一边以一种你占便宜的表情询问王宇要什么条件才能转让人形馆发布的任务时，王宇根本没打算敷衍对方，索性一脸寒霜的回答：「不卖！」
　　然后自然是喜闻乐见的剧情，王宇被那个负责管理这个刷新点的行会团团包围了！王宇看着周围围着自己的家伙一眼后直接拿出一张弓，也不进入战斗领域直接举箭向天做出一副后羿射日的造型后大喝一声：「一齐射击！」
　　因为游戏里的技能复制花费的神力点不多，所以王宇在空闲时让灵儿将她弄到的技能有多少是多少都给他复制了一份。而最近刚刚抓了大量弓箭手出身的卡拉后，做为弓箭手的大招「一齐射击」自然就被王宇掌握了！
　　这个技能是在游戏前期非常少见的敌全体技能！而且这个技能在不进入战斗领域时还有着地图炮的功能！虽然消耗极大，但是攻击范围确实非常大的！要知道王宇的处女挂就是丢在伊吉斯领导的一齐射击之下！
　　伴随着王宇技能发动，大量能量箭矢从天而降！虽然王宇的等级只有1 级，但是在融合了妮采儿之后，实际战斗力差不多相当于30多级！而围着王宇的这个行会成员，从他连这么普通的大众脸两姐妹都要控制刷新点收取手续费上就可以知道普遍等级根本不高！
　　实际上那个行会主要是依靠人数在气势上压人，要知道战斗领域一方一次最多只要6 个人，真打起来，他们又没有地图炮那里需要这么多人！不过，虽然他们没有地图炮辅助攻击，但是王宇有！于是这个行会的成员终于有幸见识到了传说中的地图炮技能！不过代价确实被王宇击杀！
　　对待妹纸，王宇自然百般呵护唯恐造成伤害！可是对于这些以男性和丑女为主的玩家，王宇就一点都不会留手！一齐射击触发后会消耗使用者全部魔法值以及百分之九十的体力值，但是因为王宇锁定了所有数值一齐射击这个技能在王宇施展下竟然连绵不绝，箭如雨下！最终所有的玩家终于在连绵的箭雨中化成了白光享受复活的痛苦去了！
　　当最后一个举着大盾苦挨了半天箭雨的盾战士化光离去后，王宇中断了箭雨，看了下四周空空如也后，王宇耸耸肩自言自语说了一句：「貌似我现在是一号了！」
　　然后施施然踏入了属于目标两姐妹的房屋，而背景则是插了满地正在缓缓消失的能量箭矢。
　　当伴随着淡淡白光，肖玲和肖云在屋子里刷新出来后突然听到一个男人的声音在背后响起：「呦！好巧，我刚进来你们就出现了！」
　　虽然被抓之前一段时间的记忆随着每次刷新都会被系统删除，但是经历过太多次悲剧后，即使不记得自己曾经遇到了什么事，当看到莫名出现在自己屋子里的王宇后，肖云还是下意识的将肖玲拉到了身后，一脸警惕加厌恶的盯着王宇。
　　「不要这么警惕嘛~ ！我现在对你们两个人真的是没有一点威胁！」
　　说完，王宇还苦笑的看了下自己的裤裆，不过他的这个动作让肖云更加厌恶，索性直接发动了进攻！
　　在黑暗镇的规则影响下，当肖云做出战斗动作后，王宇自然被肖云拉入了战斗领域，同时还有她妹妹肖玲。
　　看到对方如此执迷不悟后，王宇无奈的摇摇头嘀咕一句：「自作孽不可活」后展开黑色的羽翼漂浮在半空，低着头对着已经满脸惊恐的两姐妹继续说：「不要害怕，很快就会结束！」
　　不一会儿！王宇扛着两个被绳索牢牢捆绑的女人走出了屋子，肖玲和肖云两姐妹全都是用后手缚紧紧捆绑，双腿合在一起被数道绳索缠绕束缚的紧紧的被王宇一肩膀一个扛着离开了罗云镇。
　　而之前被王宇击杀的玩家最终只能躲在暗地里用怨毒的目光目送王宇离去，直到王宇的身影消失在远方！


