【内容简介】
　　“我很怀念封建时代。”陈牧阳曾经这么和朋友说过。
　　当朋友问他原因，陈牧阳满是向往的道：“因为封建时代一夫多妻啊，想想吧，可以有很多老婆，每天都能换着睡，还可以大被同眠。”
　　“切！”朋友们纷纷鄙视，但他们眼中的向往并不比陈牧阳少。
　　某天，传说中的系统和陈牧阳融合，让他拥有穿梭诸天万界的能力，陈牧阳的魔爪向着诸天万界无数女神伸出！
　　“我的，所有美女都是我的！”
　　https://soushubbs.com/f/488814.html


第1章 诸天万界女神收集系统
　　人是贪婪的。
　　男人贪婪的除了权力和财富，还有女人。
　　陈牧阳是个正常男人，自然也有着正常男人的欲望，他同样渴望权力、财富和女人。
　　只是，陈牧阳家境普通，无权无势，不像那些官二代或者富二代，他们天生就已经拥有权力和财富，可以藉此来轻易获得在普通人看来如同女神般的女人。
　　陈牧阳想要得到这些，只能努力奋斗。
　　【凤凰男的逆袭？/滚，老子才不是凤凰男！】
　　这晚，陈牧阳在出租屋的阳台无聊的喝酒时，一道流光突然从天而降，以让他无法躲避的速度射入他的眉心。
　　许久之后，陈牧阳突然睁开眼睛，无声的狂笑起来。
　　那道光，赫然是传说中的金手指，名为女神收集系统，其功能就是送陈牧阳穿梭影视剧、动漫、游戏或者小说，去收集那些世界里的女神级女角色。
　　脑海中浮现出自己YY了无数次的各种各样的美女，一想到自己将要攻略她们，获得她们的身心，陈牧阳就鸡动的难以自制。
　　【好像有错别字？/没有！】
　　“系统，开启初始礼包。”陈牧阳吩咐。
　　“开启初始礼包，恭喜宿主获得任务必备建筑女神宫、获得天赋宝箱、获得高级基因优化液、获得生活类技能礼包。”
　　女神宫：女神收集系统必备建筑，攻略下来的女神可住在女神宫中。建筑效果：一旦女神的名字被可在女神宫的水晶上，就可让女神青春永驻，容颜不老，且对宿主无理由的死心塌地。
　　天赋宝箱：开启宝箱后会随机获得一种天赋。
　　高级基因优化液：有百万分之一几率觉醒基因异能。
　　生活类技能礼包：开启礼包后会随机获得三种生活类技能。
　　陈牧阳擦掉嘴角流出来的口水，马上按照系统提示祭炼了女神宫。
　　这是一座巨大的岛屿，岛上有山有河，有森林有湖泊，有草地有雪山。在这无边的自然美景之中，矗立着各式各样的建筑群落，可以看到中式园林，也有西方城堡，能够发现日式樱花庭院，也能找到精灵的树屋。
　　简单一句话，能够满足任何女神的审美需求。
　　如果没有怎么办？
　　【系统：我负责建造！】
　　陈牧阳祭炼完女神宫后，目光落在天赋宝箱上，不知道自己的血统是欧皇还是非酋呢？能够得到女神收集系统，应该是欧皇血统吧。
　　“开启天赋宝箱，恭喜宿主获得天赋异性亲和。”
　　异性亲和：有此天赋者，会自然而然的对异性拥有很强的亲和力，容易获得异性好感。
　　自己是男性，也就是说，自己拥有很强的女性亲和力，可以很容易获得女性好感，这对自己攻略女神有极大的帮助啊。
　　【系统真是善解人意啊。/系统：？呵呵】
　　搓了搓手，陈牧阳又开启了生活类技能礼包。
　　“开启生活类技能礼包，恭喜宿主获得法术清洁术、宗师级厨艺、宗师级裁缝。”
　　一瞬间，庞大的信息流涌入脑海。
　　大脑仿佛要被胀破，陈牧阳咬牙抱着头，汗出如浆，很快就湿透了全身的衣服。
　　许久之后，这些信息才完全融入陈牧阳的记忆，而陈牧阳已经接近昏迷。
　　【系统，你妹啊！/系统：我没有妹。】
　　休息良久，陈牧阳才恢复一些体力，站起来摇摇晃晃的来到浴室，脱掉全身衣服后使用了高级基因优化液。
　　顷刻间，一团烈火在体内爆发，眨眼间就席卷全身，让陈牧阳感觉自己仿佛是一块被放进炼钢炉中的铁矿石，很快就要熔化了。
　　陈牧阳蜷缩在浴缸中，大量杂质从毛孔中冒出来，很快就在体表结出一层散发着恶臭的黑色污垢。
　　此时，度秒如年就是陈牧阳最真的感受。
　　陈牧阳也是个狠人，几乎咬碎牙齿，但就是没有昏迷。
　　终于，烈火退去，陈牧阳轻松的几乎呻吟出来，可差点就被恶臭给熏的晕倒。
　　【尼玛，没疼晕差点被臭晕！】
　　陈牧阳连忙坐起来打开莲蓬头，水流落下，竟然仿佛有了生命般自动的清洗着陈牧阳的身体。
　　没错，那百万分之一的几率被陈牧阳碰上了，觉醒了基因异能水之掌控。
　　洗白白后，陈牧阳光着屁股刚从浴室里出来，就听系统的提示音响起：“第一次时空穿梭将在一分钟后开始，请宿主做好准备。”
　　你妹啊！陈牧阳一溜烟跑到卧室，迅速的翻找出干净衣服换上。
　　刚换完，陈牧阳就被一道突然出现的关门吞了进去。
　　眼前景色瞬间变幻，陈牧阳出现在一个日式风的房间中，脑海中浮现出许多记忆。
　　这里是日漫校园默示录的世界，而陈牧阳此时的身份是私立藤美学园的华裔学生，就读于高一年级。
　　身世简单，父母双亡给他留下了大笔遗产，只要不作死，就能无忧无虑活一生。
　　竟然是乳摇默示录的世界，有福了，这下终于有福了！
　　能被成为乳摇默示录，可以想象这个世界里那些女性角色的身材有多么的美妙。
　　毒岛曜印⒕洗静香、宫本丽、高城沙耶、高城百合子、宫本贵理子、南里香、中冈麻美，我的，都是我的！
　　这一刻，陈牧阳对女人的贪婪如同潮水般爆发。
　　【系统：你忘记希里爱丽丝了！/幼齿萝莉也可以？/系统：毕竟也是未来的女神嘛。】
　　根据系统提供的情报，现在的时间是九月初，暑假刚刚结束，今天是开学第四天。
　　而剧情开始的时候是春假结束，樱花绽放的时候，所以此时距离病毒爆发应该还有七个月左右的时间。
　　陈牧阳开始思考如何攻略自己锁定的女神。
　　最想攻陷的当然是鞠川静香，一想到那对超乎想象的巨型车灯，陈牧阳就感觉到双手痒的厉害。
　　【好像抓抓捏捏啊。】
　　鞠川静香的性格有些迷糊，自己完全可以主动出击，直接挑明要追求她，然后利用自己的宗师级厨艺和宗师级裁缝做辅助。
　　毒岛曜由贸そ５溃正好自己虽然经过高级基因优化液改造，拥有了很优秀的身体素质，却没有学习过攻击手段，可以通过向她学习剑道来趁机攻略。


第2章 乳摇默示录
　　宫本丽是那种喜欢男友善解人意，温柔体贴的那种女孩，所以她才会在小室孝这里找不到关怀而投入井豪永怀抱。
　　相反，她的妈妈当初是个黑社会大姐头，要政府她，只需要展现自己的力量就可以。
　　高城沙耶很傲娇，和她妈妈一个性格，攻略她们母女，就需要展现出自己的强势才行。
　　南里香是个军人，崇拜强者，因此只要展现自己超强的实力，就能征服她。
　　中冈麻美是个警察，正义感极强，这从她能为救人不惜自己的生命就能看出来，在她面前，自己需要展现的是自己的正气。
　　希里爱丽丝，这个幼齿萝莉会失去爸爸，自己完全可以趁虚而入，嘿嘿。
　　确定了这些，陈牧阳迅速的起床。
　　做了早饭吃，陈牧阳吃的狼吞虎咽，果然宗师级厨艺做出来的美味令人无法抵抗，让人欲罢不能，陈牧阳对攻略更有信心。
　　带着两个便当来到学校，走进教室，陈牧阳很快就锁定了自己的目标高城沙耶。
　　眼镜＋虎牙＋双马尾，这个美少女的眼神中透着傲娇。
　　她是我的！陈牧阳在心里霸道的叫着。即便是知道高城沙耶心里对小室孝有好感，那又怎么样，我认定的注定就是我的！
　　陈牧阳不动声色的回到座位。
　　很快来到中午时分，日本的高中中午休息时间短，学校又没有食堂，因此学生们或者自己带便当，或者买着吃。
　　陈牧阳带着便当溜溜达达的来到校医室，敲门进去，就看到了正在看书的鞠川静香。
　　“这位同学，你有哪里不舒服吗？”鞠川静香站起来问，随着她的动作，那对巨型车灯开始摇晃震颤起来。
　　嘶~~！陈牧阳倒吸了一口凉气，真不愧是乳摇默示录！
　　陈牧阳看着她惊人的美貌笑道：“静香老师，从我见到你的那一刻，我就已经喜欢上你了，犹豫了很久，我决定对你展开追求。”
　　啊！鞠川静香顿时就懵了，不敢置信的看着陈牧阳。
　　“这位同学，你……”
　　陈牧阳打断了她的话：“静香老师，这是我做的便当，你应该也没吃午饭吧，咱们一起吃吧。”
　　说着，陈牧阳打开了便当盒，诱人的让人无法抗拒的香味散发出来。
　　鞠川静香下意识的咽了口口水，脸蛋泛起羞涩的红晕来。
　　“静香老师，快点吃吧，这可是我特意给你做的，都是你爱吃的。”陈牧阳从系统那里接收的信息中，就有鞠川静香她们喜爱的食物的资料。
　　确实都是自己最喜欢吃的食物，鞠川静香嗅着香气，她发现自己真的没有办法抵抗这种诱惑。
　　“那……那我就不客气了。”鞠川静香最后还是屈服了。
　　陈牧阳欣然道：“当然不用客气。”
　　当然，鞠川静香最后接受陈牧阳的便当，除了美食的诱惑外，陈牧阳的天赋异性亲和也发挥了重要的作用。
　　一边吃，陈牧阳一边和鞠川静香聊天，通过这种方式来拉近两人之间的距离。
　　虽然只是一顿午餐，但在美味的便当和陈牧阳的异性亲和天赋的作用下，鞠川静香对陈牧阳就已经亲近了很多。
　　下午放学后，陈牧阳来到了剑道部，他要加入剑道部，一来为了攻略毒岛曜樱二来为了学习攻击能力。
　　毒岛曜哟蟛糠质奔涠荚诮５啦啃蘖叮陈牧阳来的时候就看到了她。
　　剑道部的成员很多，而且绝大多数都是男生，他们加入剑道部的目的不用说也知道。
　　听说陈牧阳要加入剑道部，剑道部副部长露出了我懂你的神色，马上就同意了陈牧阳的申请。
　　陈牧阳领取了一把竹剑后，跟着成员们一起修炼起来。
　　虽然目的之一是泡妞，可另一个目的是修炼，因此修炼的时候，陈牧阳是非常认真的。在其他人的目光不时的瞥向跪坐静修的毒岛曜邮保陈牧阳却在专心致志的修炼。
　　经过高级基因优化液的优化改造，陈牧阳的身体素质极为优秀，当他击中注意力挥舞竹刀劈砍的时候，竹刀劈空竟然发出呼啸声。
　　正在静修的毒岛曜油蝗徽隹眼睛向陈牧阳看来，眼中露出了一丝看到好苗子的淡淡惊喜神色。
　　剑道部的活动在五点半结束。
　　成员们纷纷收拾东西离开，陈牧阳也在其中。
　　临走前，陈牧阳来到校医室，鞠川静香看到陈牧阳后脸蛋顿时就红了。趁着正好没人，陈牧阳收起中午给鞠川静香的便当盒，对她道：“静香老师，以后你中午就不要带便当了，我会带给你的。”
　　鞠川静香想到中午的美味，有心拒绝，但拒绝的话却怎么都说不出口，最终还是点头：“嗯，那就多谢你了，陈君。”
　　陈牧阳向她告辞，离开学校回到家。
　　时间一晃过去半个月。
　　“静香老师，明天是周末，你有空吗？”中午吃便当的时候，陈牧阳问鞠川静香。
　　鞠川静香迷糊的歪着头想了想，片刻后道：“没有事。”
　　那副呆萌的模样让陈牧阳有种将她搂在怀里，恣意疼爱的冲动。
　　“既然没事，那咱们去河边野营吧。”陈牧阳满怀期望，殷切的看着她。
　　鞠川静香承受不住陈牧阳的目光而低下头，犹豫许久后还是微微点了点头。
　　约定了明天见面的时间和地点后，陈牧阳回到教室，下午课程开始了。
　　次日清晨，陈牧阳来到和鞠川静香约好的地点，会合鞠川静香后，两人打车往河边而去。
　　床主市在海边，这条河穿过床主市后流入大海。
　　河边有草地，有稀疏的樱花树，是野营的好地方。
　　来到河边，鞠川静香才发现两人什么都没有带，呆萌的道：“陈君，我们什么都没有带，这次野营失败了。”
　　陈牧阳好笑的道：“那可不一定，静香老师，你先转过身去，我让你转身你再转身。”


第3章 女神宫的第一位主人：鞠川静香
　　鞠川静香听话的转身，陈牧阳迅速的从系统仓库里取出已经支好的帐篷，烧烤用的铁板、串好的各种食材以及一些调味料，再就是一些零食和饮料。
　　“好了，可以转身了。”
　　鞠川静香转过身，看着眼前的帐篷和烧烤用品，顿时张口结舌。
　　“陈君，你是怎么做到的？”鞠川静香怎么想都感觉很不可思议。
　　“这是秘密哦。”
　　【Asecretmakeamanman。/秘密让男人更有男人味。】
　　【贝尔摩多：混蛋，你这是在侵权！/陈牧阳：别着急，宝贝，等着我去攻略你，到时候你的就是我的了。】
　　陈牧阳又仿佛变魔术般取出两根鱼竿，其中一根递给鞠川静香：“看看谁先钓到鱼，如果静香老师先钓到鱼，有奖励哦。”
　　鞠川静香开心的点着脑瓜，巨型车灯在摇晃震颤着，凶器鄙人啊。
　　“陈君，奖励是什么？”鞠川静香抛竿后，很期待的问坐在旁边的陈牧阳。
　　“想要奖励，你要比我先一步钓到鱼才行哦。”陈牧阳的嘴很严。
　　十几分钟后。
　　鞠川静香的鱼漂突然沉下去，她连忙提竿，右手不断的转着线轮，很快一条鲈鱼就被钓上岸。
　　“陈君，我比你先钓到了，快把奖励给我吧！”鞠川静香开心的叫道。
　　在她期待的目光中，陈牧阳伸出右手，水汽汇聚而来，很快就在他掌心上方汇聚成一团水球。
　　看到这么神奇的一幕，鞠川静香瞪大了眼睛。
　　水球开始慢慢的变形，最终变成了一朵玫瑰花，寒气突然将其包裹，水玫瑰花顷刻间就变成了一朵冰玫瑰。
　　陈牧阳抓起鞠川静香的小手，将冰玫瑰放到她的手里。
　　鞠川静香不敢置信的叫道：“好凉，竟然是真的！”
　　显然，她还以为自己看到的是幻觉。
　　突然，冰玫瑰化作水雾消散在风中，一切仿佛梦幻般。
　　鞠川静香抓着陈牧阳的胳膊问：“陈君，你到底是怎么做到的？”
　　“这是魔术啊。”
　　“那你再给我变一个。”
　　玩闹着来到中午，两人都感觉饿了。陈牧阳处理了两条鱼后就开始制作铁板烧，食材在铁板上发出滋啦滋啦的响声，随着调味料撒上去，顿时撒发出无比诱人的味道。
　　鞠川静香仿佛小猫般在旁边等着。
　　陈牧阳将几串熟了的放到盘子里递给她：“吃吧，小馋猫。”
　　鞠川静香脸一红，却开心的接过去吃了起来，脸上满是满足和幸福的神色。
　　吃饱喝足，鞠川静香躺在草地上不想动。随着她的呼吸，那对挺立的巨型车灯也随着摇晃着，惊心动魄。
　　陈牧阳随手一个清洁术，所有残籍顿时消失。
　　来到鞠川静香的旁边，见她有些困，坐下后就让她枕着自己的腿。
　　鞠川静香嗅着陈牧阳身上清新的味道，慢慢的睡着了。
　　当鞠川静香醒来时，已经是下午五点时分。她发现自己已经从枕着陈牧阳的大腿，变成了趴在他的怀里，双手紧搂着他的腰，双腿更是缠着他的腿。
　　这把鞠川静香吓坏了，连忙惊慌的坐起来。
　　陈牧阳也坐起来，笑道：“静香老师，去河边洗把脸吧，我去做晚餐。”
　　鞠川静香应着慌乱的起身去河边洗脸，陈牧阳则开始做晚餐。
　　河边突然传来鞠川静香的惊叫声，然后就是噗通一声落水的声音。
　　陈牧阳吓得连忙向河边跑去，就见鞠川静香果然跌入河里，幸好河边水不深，但也浸湿了她身上的衣服。
　　陈牧阳连忙跑过去将她从河里抱起来，将她抱进帐篷里，然后从系统仓库里取出一套内衣和一套衣裙递给她，让她将湿衣服换下来。
　　其实陈牧阳完全可以用水之掌控异能将鞠川静香身上的水剥离，但为了让她穿上自己给她做的衣服，还是没有这么做。
　　鞠川静香从帐篷里出来，让陈牧阳眼睛一亮，她同样惊喜的问：“陈君，这衣服你是从哪里买的，竟然这么合我的尺寸。”
　　陈牧阳颇为得意的道：“这可不是买的，而是我自己给你设计并制作的。”
　　鞠川静香又进入了不可思议的呆萌状态。
　　吃了晚餐，两人坐在河边聊天，鞠川静香有些懊恼的问：“陈君，我是不是很笨，洗脸都能掉进河里。”
　　陈牧阳当即摇头道：“那不是笨，那是呆萌可爱，我都爱死你了。”说着，竟然搂着鞠川静香，探头吻住了她的嘴。
　　鞠川静香顿时全身僵硬，牙齿被陈牧阳趁机顶开，与她的丁香纠缠在一起。
　　陈牧阳抱起她走近了帐篷，随着一声疼痛的闷哼过后，就是仿佛鼓掌般的啪啪声，和令人脸红心跳的呻吟声。
　　经过半个多月的攻略，在美食和天赋异性亲和的帮助下，陈牧阳顺利的将鞠川静香攻略。
　　女神宫最高的一座宫殿，大厅中悬浮着一块巨大的水晶，此时一抹金光在水晶上亮起，很快鞠川静香的名字就在上面浮现出来。
　　从今之后，鞠川静香将不会衰老，青春永驻，容颜不改，并且对陈牧阳死心塌地，即便是陈牧阳找再多的女人她也不会吃醋。
　　一番激战后，鞠川静香趴在陈牧阳的怀里沉沉睡去。
　　陈牧阳却精神抖擞的查看系统。
　　女神收集系统
　　宿主：陈牧阳
　　天赋：异性亲和
　　成就点：100
　　每成功攻略一个女神，就可以获得一百成就点，以及一个宝箱。成就点可以作为货币在系统商城购买任何物品，宝箱则可以开出各种物品和技能。
　　打开新开启的系统商城版块，里面果然有各种各样的商品。
　　陈牧阳发现，就生活类物资来说，成就点的购买力非常的惊人。但若是技能和各种修炼物资，成就点就有点捉襟见肘。
　　比如锻造技能，初级锻造只需要十点成就点，但提升到中级需要二十点，提升到高级需要四十点，提升到大师级需要八十点，宗师级一百六十，圣级三百六十，神级七百二十。
　　这时陈牧阳才知道宗师级厨艺和宗师级裁缝到底有多珍贵。


第4章 毒岛曜雍湍侠硐
　　关闭系统商城，陈牧阳开启了宝箱。
　　“开启宝箱，恭喜宿主获得功法《阴阳合欢经》。”
　　阴阳合欢经：天魔宗花间派的双修秘法，可通过男女合欢，阴阳交合淬炼真气，提升修为，对双修的双方都有好处。
　　陈牧阳眉头挑了挑，竟然开出了这样一部功法，简直太……和我心意了。
　　清晨十分，两人醒来。
　　鞠川静香分外痴缠，陈牧阳便将阴阳合欢经传授给鞠川静香，然后两人试着修炼。
　　随着阴阳交合，一缕真气化生出来，在两人之间循环运转。
　　第一次修炼结束，两人又缠绵一番后才起床。
　　陈牧阳做了早餐，两人甜甜蜜蜜的吃完，这才收拾了东西回去。
　　鞠川静香拗不过陈牧阳，收拾了衣物后搬到了陈牧阳家来，和他开始了同居生活。
　　剑道部。
　　修炼结束，成员们换衣服离开，陈牧阳正要离开时，副部长走过来将他留下。
　　当所有人都离开后，毒岛曜硬耪隹眼睛，站起身走到陈牧阳的面前，一阵处子幽香飘来，陈牧阳体内的阴阳合欢真气顿时有种沸腾的感觉。
　　“学姐，你留下我有什么指教吗？”陈牧阳问。
　　“陈同学，你的身体素质非常好，在剑道方面也很有天赋，不知你是否愿意随我学习毒岛流剑术？”
　　陈牧阳惊喜万分，欣然答应。
　　自此，陈牧阳每天下午放学后，都来剑道部与毒岛曜友习毒岛流剑术，这让剑道部的其它成员羡慕不已。
　　但羡慕也没用，副部长说了，陈牧阳身体素质和剑道天赋都很好，而他们或是身体素质好而没有剑道天赋，或是有那么点剑道天赋却身体素质不行。
　　陈牧阳每天与鞠川静香双修，如今已经有后天三层的修为，使得体魄更加的强壮，力量更加的强横，反应更加的灵敏，动作更加的迅捷，修炼起毒岛流剑术，自然事半功倍。
　　陈牧阳能感觉到，自己的剑道每天都在进步。
　　毒岛曜右部吹贸隼矗并且为之深深的惊叹。当初父亲说自己的天赋就很好，毒岛曜右苍以此为傲，现在终于见到天赋更好的人了。
　　天气逐渐转凉。
　　鞠川静香换上陈牧阳给自己做的衣裙走出门，顿时惊喜的转身扑进陈牧阳的怀里叫道：“牧阳，真的不冷耶！”
　　陈牧阳揉了揉她金色的秀发，宠溺的道：“不冷就好。”
　　又是平淡的一天过去了。
　　下午放学，陈牧阳并没有急着离开，因为今天是他所在的小组值日。
　　巧合的是，高城沙耶也在这个小组中。
　　这段时间以来，陈牧阳已经和高城沙耶建立了很好的朋友关系，这个眼镜＋虎牙＋双马尾美少女虽然傲娇，但心地很善良。
　　“高城同学，如果赶时间就先走吧，你那份我会帮忙一起做的。”陈牧阳见她不时看表，就很体贴的道。
　　高城沙耶没和陈牧阳客气，拎起书包向陈牧阳道谢后开心的走了。
　　做完值日，陈牧阳来到剑道部。
　　在部员们休息的间隙，毒岛曜悠鹕淼溃骸俺履裂簦你来和我对战。”
　　陈牧阳连忙站起来，拿起竹刀走到场中。
　　部员们都瞪大了眼睛，他们不止一次的听部长惊叹陈牧阳的剑道天赋，进步神速，正好趁机见识见识。
　　陈牧阳和毒岛曜蛹负跬时动手，向着对方展开了激烈的对攻。
　　两人挥舞竹刀的速度越来越快，甚至带出无数的残影，竹刀的撞击声更是几乎连贯起来。
　　部员们惊骇的张口结舌，怪不得毒岛学姐会传授陈牧阳毒岛流剑术，这家伙何止是天才，简直是妖孽！
　　、
　　要知道，毒岛学姐可是全国高中生剑道大赛冠军！而陈牧阳这家伙才修炼多久，竟然就能和毒岛学姐正面硬刚，牛！
　　他们中可是有不少人都和毒岛学姐交过手，连一招都接不下。
　　突然，竹木折断的声音响起。
　　陈牧阳和毒岛曜邮掷锏闹竦毒谷辉诙宰仓型时折断。
　　部员们顿时哗然，竹刀是用竹子制成，非常的坚韧，想要折断是很困难的。可是这两个变态，竟然在战斗中硬生生的在竹刀对撞中撞断了竹刀。
　　毒岛曜友凵裰写着笑意：“陈牧阳，我已经没有什么可以传授你的，只希望你以后能够勤奋修炼，不要懈怠了。”
　　陈牧阳点头笑道：“我知道了，多谢学姐的指点。”
　　回到家的时候，陈牧阳意外发现有访客。
　　南里香，鞠川静香的好友，有着一头紫色的秀发，皮肤是健康的小麦色，给陈牧阳的感觉如同一只雌豹，充满了野性。
　　“就是你这个小屁孩骗了静香？”南里香气势迫人的盯着陈牧阳。
　　陈牧阳淡淡的笑道：“我又没有骗她，不是你来判断的。”
　　南里香眼神眯起来，突然挥拳对着陈牧阳就打。
　　陈牧阳看似随意的伸手，轻易接住了南里香这一拳。南里香挣扎了两下，骇然发现自己的拳头仿佛被铁锁锁住，无法挣脱！
　　好厉害，这家伙真的是十七岁的高中生吗？
　　陈牧阳松开手道：“看在你是静香的朋友，此举又是出于关心静香，我不和你计较，但是不要挑战我的耐性，否则我可不会因为你是女人就放纵你，明白了吗？”
　　南里香看着陈牧阳平淡的眼神，后背突然升起一丝凉意。
　　好强的男人！
　　静香这丫头虽然很迷糊，但是想不到竟然找到这么强的男人。
　　鞠川静香跑过来抱着陈牧阳的胳膊，撒娇的道：“牧阳，你不要生里香的气，她也是关心我才这样的。”
　　陈牧阳宠溺的刮了一下她的小鼻子道：“我当然知道，所以我没有生她的气，好了，既然有客人，那我就去做饭，咱们好好招待她。”
　　“嗯，我就知道牧阳最好了。”鞠川静香娇憨的道。
　　南里香看着她们两个在那里秀恩爱，突然感觉自己有点多余，一种奇特的感觉在心里升起，或许自己也应该找个疼爱自己的男人。


第5章 女神宫的第二位主人：南理香
　　这种突然而生的情绪而南里香感觉到有些慌，连忙使劲摇头将其驱逐。
　　“里香，你怎么了？”鞠川静香见状关切的问。
　　南里香摇头道：“没什么，没什么。”
　　陈牧阳很快做好了一桌美味，南里香品尝到这样的美味，心里大概知道自己的好友为什么会沦陷在一个比她小十岁的男孩的攻势中。
　　这样的美味，足以敲开心门了。
　　“里香姐是静香的好友，以后可以经常来做客，我会做更多美食招待里香姐的。”陈牧阳坐在鞠川静香身边笑道。
　　【可恶，竟然用美食来诱惑我，我岂是会为美食折腰的人！】
　　“当然没问题，我一定会常来的。”好吧，我为美食折腰了，又能怎么样。
　　当晚，南里香被鞠川静香的呻吟声折腾了两个多小时，她心里震骇于那个少年强悍的肾功能，如果做他的女人，肯定会非常性福吧。
　　【女人都爱大鸡鸡啊。】
　　就在南里香胡思乱想的时候，陈牧阳却在系统商城中挑选技能。
　　就这个世界来说，从毒岛曜幽抢镅习的毒岛流剑术足以对付任何死体，所以陈牧阳才没有再用珍贵的成就点购买其它的战斗技能。
　　但考虑到以后的战斗，陈牧阳决定购买一套轻功身法。
　　经过严谨的对比和思考后，陈牧阳最终做出了选择：出自金庸小说中全真教的金雁功。
　　之所以选择这套轻功，陈牧阳有自己的考虑。
　　其一，这套功法能够辅助内力的修炼，郭靖那么愚蠢的家伙，靠着从小修炼金雁功，拥有了不俗的内力修为。
　　其二，这个世界的死体都是陆行种，没有会飞的，最牛逼的攻势就是潮水攻击，因此身法和步法类的轻功在这里不适用。
　　其三，其实这套轻功也挺牛逼的，只要有足够高深的内里，可凭空直上数丈高空，凌空虚度上百米，这几乎和飞行都没有什么区别了。
　　最关键的是，这套轻功便宜啊，只需要十点成就点就能购买。而且没有技能等级，效果如何全看内力修为，也就不用花费太多成就点在这上面，非常合陈牧阳的心意。
　　随后，陈牧阳又花费二十点成就点购买了一瓶培元养气丹，可以辅助内力的修炼。
　　时间一晃来到年末。
　　陈牧阳家。
　　南里香听到开门声，顿时紧张的身体都绷紧了。
　　脚步声来到窗前停下，随后那个人掀开被子钻进了被窝中，伸手搂住了南里香的腰肢。
　　“身体绷得这么紧，里香，你刚才的勇气呢？”陈牧阳好笑的在南里香的耳边道。
　　南里香猛地翻身面对陈牧阳，却被陈牧阳探头就吻住了嘴，南里香的身体再次绷紧后，慢慢的瘫软下来。
　　南里香的战斗力比鞠川静香要强的多了，被陈牧阳折腾了四个小时才求饶。
　　陈牧阳搂着她，查看自己的修为后惊喜不已，总算是不枉自己这段时间对南里香的攻略。
　　与鞠川静香双修的时候，借助培元养气丹的辅助功效，陈牧阳已经达到后天七层。
　　其实，严格说来，后天和先天的说法并不准确，真正的境界名称是炼精化气，炼气化神。
　　所谓炼精化气九重楼，登楼可入天外天。炼气化神七重天，登天方可成神仙。
　　天外天指得是炼气化神境，登天就是突破至炼神反虚境界。
　　因此，陈牧阳之前的修为准确说法是炼精化气七重楼。
　　而此时与南里香双修，采得南里香的处子元阴，再配合培元养气丹，竟然让陈牧阳的修为直接进入炼精化气九层楼，只差一步就可晋级炼气化神之境。
　　而南里香也获益极大，从普通人一跃成为炼精化气四层楼的修炼者，要知道，鞠川静香此时也只有炼精化气六层楼而已，而她已经和陈牧阳双修接近四个月。
　　感受到体内的真气，南里香不由得颇为惊喜，自己可是早就羡慕静香那如同鸟儿飞行般的轻功了。
　　女神宫的水晶上，南里香的名字浮现出来，同时陈牧阳再次得到一百点成就点。
　　房门突然被轻轻打开，鞠川静香蹑手蹑脚的走过来。
　　陈牧阳心里好笑，转头道：“你这是做贼吗？还不快点上来。”
　　鞠川静香顿时娇憨的欢呼一声，跑过来钻进被窝依偎进陈牧阳的怀里，这才满足的叹了口气。
　　南里香不敢看好友的眼睛，毕竟自己抢了她的男人。
　　鞠川静香却不在乎，对南里香笑嘻嘻的道：“里香，以后有你帮我，我就不用担心被牧阳折腾散架了。”
　　南里香一时间有些哭笑不得，这丫头，还是这么迷糊。
　　陈牧阳搂着她们的细腰道：“你们两个都是我的女人，没有先后之别，也无高下之分，在我心中地位平等，一样的重要。”
　　鞠川静香和南里香都露出了满足的笑意。
　　两天后，圣诞节。
　　陈牧阳虽然没有过圣诞节的习惯，但是日本人却有，所以为了让鞠川静香和南里香开心，陈牧阳还是将家里装饰的充满了圣诞节的气氛。
　　当晚，和两女吃过晚餐后就开始胡天胡地，一直到凌晨时分才结束。
　　临睡前，这两个女人还没忘记将袜子挂在床尾。
　　次日上午。
　　八点半了，鞠川静香和南里香才醒来，然后同时去看自己的袜子。当她们看到里面的礼盒时，顿时露出了欢喜的笑容。
　　打开礼盒，里面装的赫然是一套首饰，暴扣戒指、耳坠、项链和手链，都是她们最喜欢的样式。
　　两女同时亲吻在陈牧阳的脸上，陈牧阳这才睁开眼睛笑道：“看来你们很喜欢圣诞老公的礼物啊。”
　　他省略了一个公字，两女顿时嘻嘻笑了起来。
　　寒假不长，只有半个月而已。
　　吐出一口浊气，陈牧阳结束此次修炼。
　　想要从炼精化气境界突破晋级炼气化神境界，可不是一件容易的事情。不仅需要足够的真气修为，还需要心灵境界上的配合。
　　陈牧阳并不着急，感悟提升自己心灵境界的同时，努力修炼让自己的基础更加的坚实。


第6章 女神宫第三位主人：宫本丽
　　只有半个月的寒假过得很快，转眼间就再次开学。
　　陈牧阳来到班级的时候，里面很热闹。
　　高城沙耶转身看着陈牧阳的脸，眼神有些古怪，羡慕，一丝嫉妒，一丝鄙夷。
　　“高城同学，为什么要用这么复杂的眼神看着我？”陈牧阳问她。
　　“一个寒假没见，你的皮肤好像变得更白皙细腻了，你一个男生的皮肤怎么能比我们女孩子的皮肤还要好！”她的语气有些愤愤不平，仿佛在埋怨不公平。
　　陈牧阳下意识的摸了摸脸，确实，本来身体就经过高级基因优化液的优化。如今随着真气修为不断的提升，体内更多的杂质逐渐被排出来，皮肤自然也就变得更白皙细腻。
　　“你是怎么保养的？”高城沙耶还是忍不住询问。
　　陈牧阳面对她期待的眼神，摇头道：“这可不是保养出来的。”
　　高城沙耶以为陈牧阳不想说，不悦的冷哼一声转过身去。
　　大小姐脾气还真是眼中，等着，看我以后怎么调教你。
　　一晃，春假又到了，高一年级也彻底结束。
　　当春假结束的时候，陈牧阳就是高中二年级的学生了。
　　剑道社。
　　陈牧阳此时反而在指点毒岛曜有蘖丁
　　毒岛曜拥墓ヂ圆⒉凰忱，为了加快攻略进度，陈牧阳忍痛花费七十点成就点购买了剑道真解，以及一套名为《斩风三十六剑》的剑法。
　　前者价值五十点成就点，后者价值二十点成就点。
　　在学习了剑道真解后，陈牧阳对剑道有了更深刻的理解和感悟，剑道境界顿时如同雨后春笋般不断的拔高。
　　有了对剑道的感悟，修炼斩风三十六剑自然事半功倍。
　　陈牧阳将斩风三十六剑传授给毒岛曜樱谎称这是自己去唐人街时，从一家旧书店淘到的。毒岛曜佣源瞬⒚挥兄室桑也没有拒绝，很顺从的跟着陈牧阳开始修炼斩风三十六剑。
　　斩风三十六剑的精髓就在这套剑法的名字中，斩风。钢铁好斩水难断，流水易断风难斩。能够将风斩断，可见这套剑法的厉害。
　　毒岛曜硬焕⑹墙５捞觳牛没有学习过剑道真解，但是在春假结束的时候，她的斩风三十六剑已经登堂入室。
　　现在是樱花绽放的时节，也是私立藤美学园景色最美的时候。
　　樱花飘落，如梦似幻。
　　陈牧阳看着外面，心里有一些激动，剧情，快要开始了。
　　班级有新同学，是宫本丽。
　　本来她比小室孝高一个年级，但是因为肮脏的政治，本来纯净的校园也被污染了。
　　宫本丽就是政治斗争的牺牲品。
　　女孩的情绪很不好，看得出她和小室孝之间有了矛盾。
　　陈牧阳知道这是自己趁虚而入的好机会，否则这个机会会被井豪永给抢走。
　　教学楼天台。
　　宫本丽安静的坐在那里，眼神中闪烁着悲伤、愤怒、失落和忧郁。
　　陈牧阳来到她旁边坐下，片刻后道：“将肮脏的政治触角延伸到纯洁的校园里来，紫藤家的人已经没有底线了。”
　　宫本丽惊讶的转头看着陈牧阳，似乎在问你怎么会知道。
　　“那天，我无意中听到了紫藤浩一打电话，因为你的父亲调查紫藤家，为了警告你父亲，紫藤浩一暗中操作让你留级，只能说他们父子真是非常的卑鄙，竟然玩弄手段对付一个高中女生，可以说卑鄙的没有底线。”陈牧阳激烈的嘲讽着紫藤浩一和他的父亲。
　　宫本丽的心里舒服了好多，脸蛋上露出了一丝微笑。
　　陈牧阳再接再厉的道：“宫本同学，你这样意志消沉并不能改变什么，反而会让紫藤浩一看着更加的开心。如果我是你，我会认为自己因祸得福，或许可以因此而考上一所国内顶尖的大学也说不定，到时候恐怕脸色难看的会是紫藤浩一和他的父亲。”
　　“谢谢你的安慰，陈同学，我感觉心情好多了。”宫本丽向陈牧阳道谢。
　　“咱们是同学嘛，再说我这个人心软，尤其看不得你这样漂亮的女孩子伤心难过。”陈牧阳看向宫本丽的眼神有些炽热。
　　宫本丽心里有些慌张，连忙起身道：“我先回班级去了。”
　　陈牧阳看着她的背影眯起了眼睛，小妞，你跑不掉的。
　　动画片中，宫本丽和小室孝的关系破裂是在开学之后，而事件爆发时，樱花正盛开。
　　由此推断，宫本丽最多一个月左右的时间，就投入了井豪永的怀抱。
　　陈牧阳不在乎到底多长时间，反正接下来的时间里，他一直都很关心宫本丽，他的温柔体贴，善解人意，风趣幽默，慢慢的在侵蚀着宫本丽的心。
　　也因此，陈牧阳遭到了小室孝的敌对。
　　三周的时间过去。
　　陈牧阳终于和宫本丽确定了恋爱关系，两人每天早晨会合后，甜甜蜜蜜的上学。放学后，又甜甜蜜蜜的一起离开。
　　小室孝看着陈牧阳的眼神很冷，夹杂着怨愤和嫉恨。
　　但这又能怎么样？
　　周末，鞠川静香和南里香都不在。
　　宫本丽来到陈牧阳家做客，陈牧阳做了美味的饭菜招待她。
　　饭后，在陈牧阳的甜言蜜语中，宫本丽彻底失陷，被陈牧阳采了处子元阴。
　　至此，女神宫中第三位入住者确定。
　　同时，陈牧阳这段时间以来心灵境界已经提升上来，借此时机，正式突破至炼气化神一重天，摇光天。
　　宫本丽也受益良多，直接拥有了炼精化气六层楼的境界。
　　作为自己的女人，陈牧阳当然不能亏待宫本丽，花费二十点成就点在系统商城购买了一套燎原枪法。
　　有燎原枪法，配合金雁功，使得宫本丽的实力得到爆发式增长。
　　当然，不仅如此，陈牧阳和毒岛曜拥墓叵狄步入了暧昧阶段，陈牧阳相信，距离攻略下这个美少女用不了多久了。
　　这天，一切看上去都很正常，雪晨樱正在上第五节课。
　　突然，教室的后门被推开，小室孝走了进来。
　　他走到宫本丽的桌旁，伸手就向宫本丽的手抓去。


第7章 末日降临！
　　陈牧阳的身形鬼魅般来到旁边，伸手抓住了小室孝的手腕，对着他摇头道：“小室同学，丽是我的女朋友，即便你是她的青梅竹马，但随意抓别人女友的手也不好吧？”
　　小室孝本来就难看的脸色更不好看，深吸一口气后压抑着怒火道：“有人在校门口被杀了，情况很糟糕。”
　　陈牧阳深深看了小室孝一眼，点头道：“我相信你，丽，我们走！”
　　高城沙耶连忙叫道：“我也跟你一起走！”
　　陈牧阳转头道：“那就快点跟上来！”
　　井豪永见状也尾随上来。
　　走出教室，就听校园广播响了起来，但是那个老师没说几句，就在一阵惨叫声后没有了动静。
　　整个教学楼所有的老师和同学都被惊呆了。
　　但很快，恐惧就支配了他们的情绪，所有人都惊慌失措的向外跑。
　　陈牧阳却已经和宫本丽、高城沙耶、小室孝和井豪永向着校医室跑去。路上虽然遇到了几个死体，都被陈牧阳用球棒爆头。
　　校医室。
　　陈牧阳推门进去，里面除了鞠川静香外，还有两个男生。
　　就在他们进来的时候，床上躺着的那个男生已经变成了死体。陈牧阳直接挥手将他爆头。
　　鞠川静香迷糊的问：“模样，到底发生了什么事情？”
　　陈牧阳道：“这个等下再说，静香，你快点收拾一些药品，我们要尽快离开学校。”
　　“那等下要去教职员办公室，因为车钥匙都在那里。”鞠川静香一边收拾药品一边道。
　　陈牧阳点头：“没问题。”
　　宫本丽这时取出手机拨打了一个号码，很快电话接通，宫本丽刚刚惊喜的叫了声爸爸，就听她的父亲急匆匆的叫道：“丽，你听好了，现在整座城市都已经陷入恐慌，你要尽快……”
　　通话到此为止。
　　“没有信号了！”宫本丽惊骇的叫道。
　　陈牧阳揉着她的头发道：“别担心，你爸爸是警察，有枪械在身，应该不会有危险的。”
　　虽然只是安慰之言，但得到爱人的安慰，宫本丽的情绪总算是缓和下来。
　　就在鞠川静香收拾药品的时候，那些死体也出现在了门口，拍打着校医室的门。
　　就在他们准备迎战的时候，一道森冷的白光在窗外闪过，那几只死体就这么被斩首了。
　　校医室的门突然打开，毒岛曜拥纳碛俺鱿衷诿趴凇
　　她看到陈牧阳，眼中露出一丝温柔的笑意，随手将一把刀扔给陈牧阳道：“就知道你会在这里。”
　　陈牧阳回以温柔的笑意：“我也知道你肯定会来这里。”
　　鞠川静香总算是收拾好了药品，陈牧阳挥舞长刀切下吊瓶架的钢管，抓住切口处随手一转，切口就变成了尖锐的螺旋锥体，穿透力绝对惊人。
　　另一端用绷带和医用胶带捆绑起来，一杆虽然简易，但杀伤力绝对不低的长枪就做好了。
　　陈牧阳随手递给宫本丽，一马当前的向外走：“出发，去教职员办公室拿钥匙，离开学校。”
　　陈牧阳和毒岛曜勇氏瓤道，众人向着教师院办公室而去，一路上遇到的死体，都被陈牧阳和毒岛曜诱妒住
　　他们的冷酷和决然，让小室孝和井豪永心中惊骇，更是吓得另一个男生脸色惨白。
　　就在接近教职员办公室的时候，那边传来了砰砰的声音。
　　“是射钉枪发射钉子时的声音，有人在用射钉枪杀死体。”陈牧阳很快就做出判断。
　　众人加快了脚步，很快就看到一个带着眼睛的胖子正在用射钉枪射杀死体。
　　“是平野户田！”小室孝叫道。
　　此时死体越来越多，平野户田手里的射钉枪在众人到达的时正好没有钉子了！
　　陈牧阳，毒岛曜雍凸本丽同时出手，几个眨眼睛就将所有死体干掉。
　　平野户田一屁股坐在地上，衣服心有余悸的模样：“总算是活下来了，谢谢你们救我。”
　　“没关系，恰逢其时罢了。”陈牧阳摆手。
　　教职员办公室没有人，宫本丽去打开了电视。
　　里面的报道吸引了大家的目光，这时众人才知道，原来这并非是某个地方发生的特殊时间，而是整个日本，整个世界都变成了这样。
　　“既然已经拿到钥匙，那咱们马上离开。”陈牧阳道。
　　“整个日本，整个世界都变成了这个模样，离开学校我们又能去哪里？”井豪永有些落寞的问。
　　陈牧阳洒然笑了起来：“去寻找我们的家人，或许他们正在等待着我们。”
　　家人，亲情顿时让众人低落的情绪振奋起来，对啊，我们的家人或许正在等待着我们。
　　毒岛曜幽抗庖簧ǎ骸八嬉庑卸是绝不可能存活下去的，靠团队，我们要组成一个团队，互相帮助才能够在这个已经崩坏的世界活下来。”
　　陈牧阳拍拍手道：“毒岛学姐说的非常正确，接下来，我们进行分工，我、曜雍屠鲎魑主攻手，小室同学、井豪同学和平野同学你们三人负责策应，沙耶，你最聪明，负责情报的收集和分析，静香，你是我们的医务官。”
　　“那我呢？”那个从医务室跟到这里来的男生问。
　　“你只要在我们的保护中不乱跑作死就可以了。”陈牧阳淡淡的道。
　　毒岛曜拥淖旖欠浩鹨凰啃σ狻
　　宫本丽问：“我们从哪里出去？”
　　高城沙耶马上回答：“停车场从正门过去是最近的。”
　　陈牧阳一挥手里长刀：“我们走！”
　　从教职员办公室出来，陈牧阳、毒岛曜雍凸本丽一马当先的清理着死体，鞠川静香抱着装有药品的背包紧随在后，小室孝、井豪永和平野户田在后面策应。
　　沿着通往正门的楼梯向下，他们还救了五个被死体逼到死角的学生。
　　一楼的死体数量非常多，陈牧阳如同一阵风般冲下去，手中长刀带着斩断风的速度和凌厉扫过，不过是几个眨眼的功夫，一楼所有死体都被斩首。
　　这一幕看得小室孝和井豪永他们目瞪口呆，张口结舌。


第8章 农夫和蛇
　　陈牧阳在前，毒岛曜釉谧蟛啵宫本丽在右侧，三人仿佛箭头般护着中间的人向着校车跑去，一路上跑过来的死体都被干掉。
　　“静香，快去发动车子，其他人也快点上车！”陈牧阳打开车门叫道。
　　鞠川静香迅速的上车发动校车，其他的同学迅速的上车，陈牧阳和宫本丽保护着他们，将跑过来的死体统统斩首和爆头。
　　毒岛曜釉诔瞪峡醋牛眼神若有所思。
　　所有人都上车，就在陈牧阳准备关车门的时候，突然传来叫喊救命的声音，就见有几个人正向这边跑来。
　　“是谁？”小室孝向车窗外看去。
　　毒岛曜友凵窈芎茫回应他：“是三年A班的紫藤吧。”
　　宫本丽的神色顿时就变得很难看，陈牧阳嘴角泛起一丝笑意，紫藤啊，你落到我手上了。
　　“可以开车了！”鞠川静香叫道。
　　“稍微等等。”陈牧阳道。
　　宫本丽顿时抓着陈牧阳的手臂叫道：“不用救那种家伙！”
　　陈牧阳拍着她的小手道：“相信我。”
　　那几个学生终于跑过来上车，就在紫藤跑过来准备上车时，车门却轰然关上，将紫藤逃生的希望也给锁在了里面！
　　“这位同学，不要跟老师开玩笑了，现在可不是开玩笑的时候。”紫藤的眼神中闪烁着惊恐。
　　陈牧阳淡淡的道：“我可没开玩笑，紫藤老师，之所以不让你上车，是因为我信不过你的人品，我怕会因为你连累车里的同学，所以，你自己想办法逃生吧。另外，宫本丽是我的女人，这下你知道了吧？静香，开车！”
　　鞠川静香踩下油门，车子瞬间飞驰起来。
　　小室孝似乎突然回过神来，猛地站起来对着陈牧阳怒吼：“你在做什么，为什么不让紫藤老师上车，你这是谋杀！”
　　宫本丽对小室孝彻底死心，扑进陈牧阳的怀里，献上自己的香吻。
　　陈牧阳享受了美人的热吻后，转头道：“小室同学，我知道你心地善良，但是，心地善良也要分对象的。你听说过农夫和蛇的故事吗？冬天，农夫走在路上，发现了一条冻僵的蛇，善良的他心生怜悯，将蛇放进怀里温暖。但是蛇回暖后却一口咬在农夫身上，毒死了他。紫藤就是一条毒蛇，你以为丽为什么会留级？那就是紫藤家为了报复丽的爸爸调查他们，让丽留级来作为警告，而紫藤这个老师就是执行者。不说别的，就是为了给丽出这口气，我也饶不了他。”
　　宫本丽感动的依偎在陈牧阳怀里，心里爱如潮水般涌动，这就是自己的男人，为了自己可以做任何事情。
　　小室孝听着陈牧阳的话，脸如死灰，满心绝望。
　　“你们快看城里！”有个女生叫道。
　　众人向山下的床主市看去，浓烟四起，可以说整个城市都被死体的阴影笼罩。
　　一个黄毛叫道：“再往前走的话，只会涉险，为为什么不在学校里找个安全的地方据守？”
　　“静香，在前面的便利店那里停一下。”陈牧阳没有理会黄毛，对鞠川静香道。
　　很快，校车就在一间便利店前停下，陈牧阳转身看着那些学生道：“我们是肯定要进城的，如果你们认为跟着我们危险，那就在这里下车吧，便利店里有食物和水，足以让你们活下去。”
　　黄毛和两个男生几乎马上就跟着下去，其他人见状，也纷纷跟着一起下去。在他们看来，去城里无异于将自己送入死体的口中，还是这里比较安全。
　　最终，留在车里的是陈牧阳、毒岛曜印⒕洗静香、宫本丽、高城沙耶、小室孝、井豪永和平野户田。
　　“走吧，静香，继续出发。”
　　校车下山后进入城市，此时太阳已经落山，路灯亮起。
　　但是这个曾经熟悉的城市已经满目疮痍，车辆倾倒燃烧，浓烟四起。
　　鞠川静香一直将车开向南里香的家。
　　在距离南里香家还有一段距离的时候，陈牧阳让鞠川静香将车停下，然后众人步行前往，一路上的死体被无声无息的处理掉。
　　走进房子里锁好门，一种安全感顿时在心底升起。
　　“好了，咱们暂时安全了。”陈牧阳笑道。
　　“我要去好好洗个澡，身上都是血迹和臭味，难闻死了。”宫本丽叫道。
　　“我带你们去浴室。”鞠川静香带着毒岛曜铀们走进浴室。
　　见小室孝他们三个无所事事，陈牧阳就来到一个柜子前，打开柜子从里面取出几把枪来，对双眼放光的三人道：“这里有武器，你们谁会开枪？”
　　平野户田伸手叫道：“我会！”
　　“那好，就由你来教他们怎么使用，我去给你们准备晚餐，以及明天的便当。”
　　陈牧阳走进厨房，从冰柜里取出一些食材来开始做饭。
　　平野户田则开始兴奋的向着小室孝和井豪永介绍枪械，告诉他们如何卸下和安装弹夹，如何瞄准射击。
　　浴室里，宫本丽她们经过一天的紧张，此时终于放松下来，在浴室里肆意的玩闹着。
　　陈牧阳很快将做饭做好，并且还做出了明天吃的便当。
　　“静香，丽，曜樱沙耶，差不多就出来吧，该吃饭了。”
　　“嗯，我们这就出来。”
　　众女穿上雪晨樱给她们准备的衣服，发现意外的合身，而且正是自己喜欢的样式。毒岛曜雍透叱巧骋可不相信这是巧合。
　　“其实这都是那个贪心的家伙给你们量身定制的，那个坏蛋，早就把你们内定为他的女人了。”宫本丽吐槽。
　　毒岛曜拥难壑猩凉一丝笑意，高城沙耶脸蛋通红，但眼中同样闪烁着欢喜的神色。
　　四女从浴室里出来，小室孝他们又去快速的冲了个澡，大家围坐桌前吃晚餐。
　　“哦买一！想不到陈同学你的厨艺这么好！”井豪永惊喜的叫道。
　　欢快的吃完晚饭，陈牧阳道：“今晚咱们四个男生轮流值夜，你们三个没意见吧？”
　　小室孝三人都没有意见，并商定了值夜的顺序，第一个是小室孝，第二个是井豪永，第三个是平野户田，最后是陈牧阳，每人两个小时。


第9章 花开两朵
　　夜色深沉。
　　陈牧阳却无声无息的来到一间卧室门前，里面睡的是鞠川静香和毒岛曜印
　　打开门进去，就见毒岛曜诱手持长刀看着自己。
　　陈牧阳挥手间施展从系统商城购买的隔音术后，走到毒岛曜拥拿媲埃伸手将她手里的刀接过来放到旁边，看着她的眼睛，温柔的低声呼唤着她的名字：“曜印！
　　毒岛曜忧崆岬谋丈狭搜劬Γ陈牧阳低头吻在他的嘴上。
　　很快，激烈的战况爆发，也吵醒了鞠川静香：“你们两个好坏，都不叫我一起。”说着人已经扑倒陈牧阳的身上。
　　毒岛曜又沼谥道宫本丽为什么会有那么厉害的身手，感受着被陈牧阳称为炼精化气七层楼的真气修为，毒岛曜拥难矍俺鱿至艘桓鲂碌奶斓亍
　　自己看上的男人，果然不是普通人啊。
　　“去沙耶那里吧。”毒岛曜油蝗坏馈
　　陈牧阳惊讶的看着她，毒岛曜游氯岬男Φ溃骸叭羰悄忝蝗ィ明天被她知道的话，她肯定会伤心的。”
　　陈牧阳想想高城沙耶那个傲娇的小性格，敏感的自尊心，还真有可能会生气，就道：“曜樱谢谢你的体贴。”
　　果然，名字刻在女神水晶上，成为自己的女人后觉悟就是不一样啊。
　　陈牧阳来到了隔壁卧室，再次施展隔音术，很快就拿下了高城沙耶。折腾完高城沙耶和宫本丽后，陈牧阳抱着她们来到鞠川静香和毒岛曜铀在的房间。
　　从系统仓库中取出床，将两张床并在一起，也幸好这间卧室足够宽，才能让陈牧阳完成这个操作。
　　鞠川静香、宫本丽和高城沙耶很快入睡，毒岛曜尤炊孕蘖冻渎了好奇，竟然没有睡觉，而是在修炼。
　　凌晨两点，陈牧阳起来穿好衣服正准备去替换平野户田，阳台那里突然响起了枪声！
　　陈牧阳跳起来就跑出去，来到阳台就见平野户田正在射击！
　　“发生了什么事情，平野！”
　　“有个小女孩，她爸爸被带着她去一户人家求助，结果她爸爸被杀害了，而小女孩的哭声吸引了很多死体过去，现在非常的危险！”一边说，他还在一边射击，竟然每一枪都能灭掉一只死体，这家伙在设计方面果然是天才。
　　此时小室孝，井豪永，以及四女也过来了。
　　陈牧阳道：“我去救那个小女孩，身边把这些死体都吸引过去，你们快点收拾东西装在车上，然后咱们出发渡河！”
　　说完，陈牧阳纵身跳上栏杆，再次纵身而起，竟然踩着虚空向着那个小女孩那里飞去！同时不断将子弹壳扔向栅栏门，发出叮叮当当的声音，将所有死体都吸引了过去。
　　毒岛曜雍透叱巧骋眼中闪烁着强烈的异彩，至于小室孝、井豪永和平野户田，更是完全被这一幕给惊呆了。
　　人，竟然会飞！
　　“别愣着了，快点收拾东西装车吧！”毒岛曜咏行蚜怂们，众人连忙行动起来。
　　陈牧阳施展金雁功凌空飞行到小女孩希里爱丽丝这里，控水术施展，一片片薄如蝉翼，却坚韧锋利的冰刃浮现出来，将冲过来的死体全部斩首。
　　“小妹妹，跟哥哥走吧，以后就由哥哥来照顾你。”陈牧阳蹲下身，柔声对这个极品小萝莉说道。
　　“真的吗？”小萝莉仿佛一只受伤的小猫咪。
　　“当然是真的。”陈牧阳站起身，扯下晾衣架上的一件白衬衣盖在希里爱丽丝死去的父亲身上，又在小花坛里摘了一朵花放在上面，祭奠这位为了女儿而死的伟大父亲。
　　陈牧阳抱起希里爱丽丝，擦掉她的眼泪后，又将那只小狗递给她让她抱紧，然后纵身飞上半空脚踩虚空向着南里香家飞去。
　　飞到一半，小萝莉突然道：“哥哥，我想小便，我忍不住了。”
　　陈牧阳不得不扭身轻轻落在一座房顶上，仿佛抱着一岁大的孩子般让希里爱丽丝小便。没办法啊，这屋顶并不是平的，希里爱丽丝根本没法自己小便。
　　“哥哥，尿完了，擦擦。”小丫头很讲卫生。
　　陈牧阳无语的取出一片湿巾，探手给小丫头擦干净，又帮她穿好小裤裤，这才再次抱着她施展金雁功回到南里香家。
　　落在车前，毒岛曜铀们已经将物资装上车，就等着陈牧阳。
　　陈牧阳让希里爱丽丝坐进车里，自己却跳上车顶，道：“出发吧！”
　　车子出发，来到河边后直接下水，向着对岸驶去。
　　不久后，车子终于顺利的来到对岸。
　　“沙耶家在东坂二丁目，距离这里最近，先去沙耶家吧。”高城沙耶开心的点头。
　　一路向着高城家驶去，奇怪的是，竟然一直都没有遇到死体。
　　路两旁的樱花飘落，空无一人的城市，一切都那么诡异。
　　毒岛曜哟蚩车顶门钻出来，坐到了陈牧阳的旁边。
　　就在接近二丁目的时候，前面的街道上终于出现了死体。
　　高城沙耶在车里给鞠川静香指点绕路，但是越接近二丁目，死体就越多。
　　车子一路上撞飞无数的死体，逐渐接近一座天桥下。
　　突然，毒岛曜咏械溃骸安缓茫前面有钢丝网，快点停车！”
　　鞠川静香猛踩刹车，车子竟然瞬间锁死，陈牧阳和毒岛曜佣荚诠咝缘淖饔孟路闪顺鋈ァ
　　陈牧阳一把搂住鞠川静香的细腰飘落在地。
　　平野户田从车顶上面钻出来，对着移动过来的死体开始射击。
　　陈牧阳叫道：“平野，等一下，这下死体交给我们吧。”
　　平野户田停止射击，陈牧阳、毒岛曜雍痛映道锾下来的宫本丽，开始对着死体发动攻击。
　　陈牧阳和毒岛曜邮┱沟氖钦斗缛十六剑，宫本丽施展燎原枪法，这些可怕的死体在三人面前却如此的不堪一击。
　　一阵杂乱的脚步声突然从后面传来，一群身着类似消防服的人冲了过来，他们手里拿着一种类似火箭炮筒的武器。
　　当前那人将钢丝网踩下去，对高城沙耶他们叫道：“快点过来这边！”


第10章 曜拥奶旄常荷甭局心
　　高城沙耶听到他的声音，神情一动，连忙带着大家翻过钢丝网到那边去。
　　“牧阳，曜咏悖丽，你们也过来吧！”高城沙耶叫道。
　　正在回到杀戮的陈牧阳笑道：“既然如此，那咱们也过去吧。”
　　三人转身往回跑，很快就来到钢丝网另一侧。
　　高城沙耶亲密的挽着一个有着一头紫色秀发，容貌绝美，气质高贵的女子，正是她的妈妈高城百合子。
　　她曾经是华尔街无人不知的超级商人，休假回国时与高城壮一郎相识，最牛的是相识的第二天就结婚了。
　　高城壮一郎是旧床主藩现任藩主，右翼势力忧国一心会的会长，性格强势。
　　“妈妈，这就是带着我们从学校里逃出来，又带着我们穿过混乱的城市来到这里的陈牧阳。”高城沙耶开心的向妈妈介绍自己心爱的男人。
　　陈牧阳有礼貌的打招呼：“您好，伯母。”
　　“你好，牧阳君，感谢你救了沙耶。”高城百合子向陈牧阳道谢，但看着他的眼神却有那么一丝不善。
　　陈牧阳笑了笑：“您客气了，这是我应该做的。”
　　保护自己的女人，当然是应该做的。
　　车子自然有高城家的人弄进来，陈牧阳他们则跟着高城百合子来到高城家，一座占地广阔的庞大庄园。
　　高城壮一郎不在，陈牧阳他们都被安排了舒适的房间休息，房中有电视、电脑和独立的卫生间。
　　不愧是高城家啊。
　　晚餐的时候，他们才再次见到高城百合子，她穿着红色低胸无袖长裙，露出欺霜赛雪般娇嫩的皮肤，那条深深的沟壑更是如同仿佛深渊般能将人的灵魂都吸进去。
　　真是个既性感又高贵的女人，这样的女人最能令男人产生强烈的征服欲望。
　　席间，高城百合子看似不经意的询问着，想要弄清楚陈牧阳的来历和底细。
　　陈牧阳也没隐瞒，更没有什么好隐瞒的。
　　高城百合子在见到女儿的时候，就发现她已经失身了，不难看出夺走她处子之身的就是陈牧阳，也因此让高城百合子对陈牧阳产生了敌意。
　　可高城百合子发现，虽然接触时间尚短，但自己对这个男孩的看法正在改观，心里的敌意也消散了很多。似乎，这个男孩的身上有一种很奇妙的特质，能够让对他产生好感。
　　不用说，这就是异性亲和这个天赋的作用。
　　深夜，毒岛曜拥奈允摇
　　在一声长吟后，毒岛曜由硖逄比碓诔履裂舻幕忱铮一对硕大的车灯压迫着陈牧阳的胸口，味道非常的美妙。
　　“曜樱你知道吗，你知道吗，其实你有一种非常高级，非常恐怖的超级天赋。”陈牧阳突然道。
　　毒岛曜泳讶的抬起头看着陈牧阳：“非常高级、非常恐怖的超级天赋，什么意思？”
　　“人为万物之灵，其实拥有非常恐怖的力量，但是因为各种各样的原因，使得现在的人类失去了这些力量。但这些力量并没有真正的彻底消失，而是变成一种天赋隐藏在身体内。”
　　毒岛曜铀坪跸氲搅耸裁矗眼神闪烁起来：“那么，我的天赋是什么？”
　　“你的天赋，名为杀戮之心。”
　　“杀戮之心！”毒岛曜拥男脑嗑缌业奶动起来。
　　“你自己其实也发现了吧，当你杀戮那些死体的时候，会感觉到非常的兴奋，这并不是你的心理变态，而是你的天赋已经初步觉醒。”
　　“这个天赋有什么作用？”
　　“它的作用非常的恐怖，它可以赋予你勇气和胆魄，让你对各种战斗杀戮技巧有可怕的领悟力，否则你以为自己为什么在剑道方面有这么高的天分？没错，这就是杀戮之心赋予你的。”
　　眼泪突然模糊了毒岛曜拥乃眼，她开心的笑着：“原来，我不是心理变态，不是一个酷爱杀戮的怪物。”
　　陈牧阳爱怜的亲吻着她：“当然不是，我的曜釉趺纯赡苁潜涮，是怪物，那只是你自己不理解自己的天赋，所以才会有这样的错觉。我的曜樱最可爱了。”
　　毒岛曜又鞫的献上香吻，同时身体再次运动起来。
　　次日清晨。
　　“咦，曜咏悖怎么感觉你今天有些不一样了？”宫本丽惊讶的问。
　　毒岛曜用髅牡男Φ溃骸笆且蛭我解开了困扰我很久的心结，整个人都轻松了的关系吧。”
　　“是这样啊，那真是恭喜你了。”宫本丽看着笑容明媚的毒岛曜樱心里惊叹她的美丽。
　　【不过我也不差――宫本丽】
　　陈牧阳来到厨房坐早餐，本来高城家的厨师是冷笑着旁观的，但是当陈牧阳的手艺展示出来，他们顿时为之动容，而那精美绝伦，又散发着致命诱惑的美味更是让他们为之倾倒。
　　这个少年，竟然是个厨艺大师！
　　陈牧阳让女仆端着饭菜来到餐厅，众女已经在餐桌旁等待着，包括高城百合子。
　　品尝到这美味的饭菜，高城百合子不由得惊叹连连，如果每天都能吃到这么美味的饭菜该多好啊，她在心里感叹着。
　　高城百合子眼神复杂的看着陈牧阳，这个少年给了自己太多的震惊和疑惑。
　　吃完饭，陈牧阳将众女都叫到自己的房间。
　　“牧阳，你是有什么计划要和我们说吧？”沙耶问。
　　陈牧阳笑道：“嗯，我打算明天启程去丽的家，你们跟我一起去，还是暂时留这里？”
　　宫本丽惊喜的万分，眼中满是浓浓的爱意和欢喜。
　　“当然是和你一起去，你休想撇下我们！”高城沙耶叫道。
　　“我也不要和牧阳分开。”鞠川静香跑过来抱住陈牧阳的胳膊。
　　曜拥淡一笑，不用说话就表明的自己的态度。
　　陈牧阳抚摸着鞠川静香的头发笑道：“那好，再休息这一天，明天咱们就出发去丽的家里。对了，沙耶，你家是否有锻造间，我想借用一下，锻造几把武器。”
　　“嗯，家里确实有铸造间，我这就带你去。”


第11章 末世，正义是能勒死人的枷锁
　　跟着高城沙耶来到她家的铸造车间，这个车间明面上是铸造各种民用器械和零件的，但实际的作用是制造和修理枪械。
　　高城家的势力非常的庞大，自然是没有人敢来调查。
　　这里有很多性能优秀的钢材，陈牧阳也没客气，选择了其中适合的钢材，亲自动手制造了刀、枪、剑、戟和斧等武器。
　　甚至还往系统仓库中存放了一些钢材备用，反正很快高城家就会被回到，也就用不到这些东西了。
　　制造好武器，陈牧阳又花费五十点成就点，从系统商城兑换了附魔术，花费二十点成就点兑换了一些附魔材料，然后给这些武器，以及给众女制造的衣服分别进行了附魔。
　　武器的附魔方向为坚韧、锋利、穿透和轻便，衣服的附魔方向为防御、御寒热和清洁。
　　为了这些，陈牧阳一直忙到晚上九点，才摸去鞠川静香的房间，想不到四女都在这里，陈牧阳自然不会客气，直接大被同眠。
　　次日一早，陈牧阳取出四只腰包递给她们。
　　这是陈牧阳用宗师级裁缝技能缝制出来的，虽然限于材料的关系，背包只有五立方米的储物空间，足够她们使用。
　　众女感觉非常神奇，将房间里的东西放进去，取出来，玩的不亦乐乎。
　　“记住，里面是没有时间流逝的空间，绝对不能存放活物。”陈牧阳告诫她们。
　　吃过早饭，陈牧阳就向高城百合子告辞。
　　听到自己的女儿也要去，高城百合子极为不舍，却拗不过高城沙耶的决定，只能同意，并且叮嘱他们尽快回来，因为高城家将会在后天撤离城市。
　　小室孝走过来道：“我可以和你们一起走吗，我也很担心我妈妈。”
　　陈牧阳摇头道：“小室同学，虽然这么说很残忍，但带着你是累赘。不过我答应你，会去床主第三小学寻找你的妈妈，如果她还安全，我会带她来和你会合。”
　　小室孝神色黯然的道谢。
　　陈牧阳和众女上车，对了，里面还有爱丽丝和小狗吉克，这孩子说什么都要跟着陈牧阳，不答应就大哭，没办法，只能带上，反正保护她没有什么难度。
　　鞠川静香驱车迅速的驶离了高城家。
　　悍马在街道上奔驰，遇到便利店之类的地方，陈牧阳就会停车进去搜刮一番，将里面的各种食物和饮料都收进系统仓库。
　　进入国道后，这里的死体更多。
　　“我们不能继续这么开车走下去，否则这些死体都会被吸引过来，最后将我们包围。所以，曜樱你带着她们先找个地方躲起来，我和静香开车将这些死体引开，然后回来和你们会合。”
　　“那在什么地方会合？”
　　宫本丽马上道：“这里我很熟悉，前面不远处有一个购物中心，就去那里吧。”
　　“好，就这么说定了。静香，停车！”
　　鞠川静香迅速停车，毒岛曜樱宫本丽，高城沙耶和爱丽丝下车后，鞠川静香再次发动车子高速驶离，轰鸣的发动机声音吸引了所有死体追过去。
　　“咱们也走，丽，你带路！”
　　“明白，跟我走！”宫本丽手持长枪冲锋在前，向着购物中心而去。
　　另一边，陈牧阳和鞠川静香引着那些死体继续远离，在路过一座加油站的时候，陈牧阳看到了两辆油罐车，他心里一动。
　　来到一个停车场，陈牧阳目光一扫，迅速的将几辆车收进系统仓库，又将悍马车也收起来，这才将鞠川静香搂紧怀里，施展金雁功冲天而起，向着来路而去。
　　一路借助路灯垫脚，没有惊动死体的返回，半路上再次路过那个加油站，陈牧阳检查了那两辆油罐车，里面都装满了汽油，当即就将它们收进系统仓库。
　　靠近购物中心的时候，陈牧阳就看到了正在楼顶向这边t望的曜铀们。
　　怕引来死体，所以没有人欢呼，但是却能感受到对方的激动。
　　两人进入购物中心，和毒岛曜铀们会合，小萝莉爱丽丝扑进陈牧阳的怀里开心不已。
　　购物中心里有不少幸存者，他们组成了一个团队，这个团队的负责人是一个姓松岛的女警察，松岛女警已经离开这里前往总署请求支援。
　　这里暂时的负责人是名叫中冈朝美的女巡警，这个女警察非常的漂亮，性格开朗活泼，正义感十足。
　　陈牧阳他们在这里只是暂时休息，很快就会离开。
　　在准备和女警告别的时候，却有了意外的发现。
　　“你根本就没有将我们限制在这里的权力，你有的只是救助我们的义务！”刚刚来到会议室门口，就听到了里面的怒吼声。
　　“而且，你说会想办法的，结果是怎么回事呢？”
　　“是警察的话，就想办法处理掉外面的怪物啊！”
　　陈牧阳猛地将门打开走进去，瞬间所有的目光都聚集在他身上。
　　那个秃顶的上班族阴冷的盯着陈牧阳道：“我们正在谈重要的事情，你进来做什么？”
　　带着毛线帽，胡茬唏嘘的男子同样眼神不善。
　　陈牧阳嗤笑一声，对中冈朝美道：“女警小姐，我不得不说你，你虽然是警察，但是这些人又没有犯错误，你确实没有限制他们人身自由的权力。”
　　那些人的眼神马上就柔和了许多，小女警却有些懵。
　　陈牧阳继续道：“所以，既然他们要走，就让他们走好了。”
　　“可是，松岛学姐……”
　　“我知道你想等她带着总署的援助过来，但是我不得不告诉你，现在整个世界都陷入了混乱，政府已经失去了职能，你所期待的总署更是连自己都顾不多来，更别提来支援这里。”
　　“怎么会这样。”小女警神色惨然。
　　那些人相视一眼，突然向外面冲去，他们的目的是商场里的食物和饮水，在这个崩坏的世界，只有这些能够让自己活下去的东西才是最重要的。


第12章 极品美妇宫本贵理子
　　陈牧阳走到中冈朝美的面前，看着她清秀绝伦的容貌，道：“女警小姐，你身上的这身制服已经失去了它权力和义务的象征，接下来，你要为自己而努力的活着。”
　　二十点成就点购买的催眠术此时发挥出了作用，中冈朝美的眼神再次亮起，攥着小拳头斗志昂扬的道：“没错，以后我要为自己努力的活着！”
　　“这个团队恐怕已经容不下你了，如果你愿意的话，就加入我们这个小队吧。”
　　“那以后就麻烦你了，牧阳君，以后，你可以直接称呼我朝美。”
　　“那也请你直接称呼我牧阳吧，朝美。”
　　中冈朝美的脸上顿时绽放出灿烂的笑意。
　　来到一楼，曜铀们正在等待着。
　　见到脱去警服，换上T恤和牛仔裤的女警，她们都非常的惊讶。
　　“给大家介绍一下，我们的新成员朝美。”陈牧阳笑道。
　　四女颇有深意的看了一眼陈牧阳，纷纷对小女警表示了欢迎。
　　从购物中心出来，宫本丽在前，陈牧阳在左，毒岛曜釉谟遥将鞠川静香、高城沙耶、中冈朝美和希里爱丽丝护在中央，向着宫本丽家的方向而去。
　　一路上所有的死体都被三人清理掉。
　　“牧阳，东区警署距离这里更近，我们先去那边看看我爸爸在不在！”宫本丽建议。
　　“没问题，你带路！”陈牧阳很干脆的答应。
　　没过多久，众人就来到东区警署。
　　没理会枪械，他们一路清理变成死体的警察后来到公安科，这里没有人，不过在提示板上写着：幸存者，请去床主第三小学。
　　“这是我爸爸的字迹，没有错。”
　　“第三小学，小室同学的妈妈不就在那里吗，那我们先去丽的家里，然后再去第三小学。”
　　就在此时，外面突然亮起强烈的光芒！
　　顷刻间，办公室中所有的电子器件都黑了，正在给南理香打电话的鞠川静香瞬间就把手机扔出去，只见她的手机正在冒着白烟。
　　高城沙耶脸色难看的道：“是EMP攻击！”
　　随后，她向有些懵的众人讲述了什么是EMP攻击。
　　简单说，就是利用强电磁波摧毁电子设备，能够瘫痪地下防御工事、电力供应、电话通信、电视传播以及计算机等系统。
　　唯一能够让人感到庆幸的是，它不会伤害到人的性命。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，我在储物空间中存放了十多辆车，还有两个满装的油罐车，随意可以取出来用。”
　　【注：电磁脉冲炸弹最具威力的阶段，是在爆炸后十亿分之一秒的瞬间，能放射出数十亿瓦威力的微波，威力相当于核子爆炸所放出的电磁波，随后威力将迅速下降，在十几分钟后消失。】
　　“太棒了！有车就好办多了！”
　　“时间不早，大家加快速度！”
　　太阳即将落山时，陈牧阳他们终于来到了宫本家所在的这条街道，就见街道上有一道用各种箱柜之类的家具堆成的墙壁，以阻挡死体。
　　众人靠近时，里面突然有个女性的声音惊喜的叫道：“丽！”
　　宫本丽听到这个呼唤声同样惊喜的回应：“妈妈！”
　　很快，一个身材绝佳的美少妇就从箱柜墙壁上跳下来，抱住了扑过去的宫本丽。
　　她，正是宫本丽的妈妈，宫本贵理子。
　　宫本贵理子的容貌和宫本丽有七分相似，头上有一根呆毛，仿佛蚂蚁的两根触角断掉一根。
　　“你没事真是太好了，丽，我正在担心你的安全。”
　　“我也是，妈妈没事真是太好了。”宫本丽真是太高兴了，父母都没事，没有比这更让人高兴的事情了。
　　随后，宫本丽将陈牧阳他们介绍给宫本贵理子。
　　介绍陈牧阳时，宫本丽理所当然的说这是自己的男朋友。
　　宫本贵理子用审视的目光打量着陈牧阳，道：“真是个不错的小伙子，丽，你的眼光不错。”
　　毒岛曜铀们顿时转头偷笑起来。
　　陈牧阳心里好笑，口中道谢：“多谢您的夸奖，伯母。”
　　“好了，这里不是说话的地方，回家再说吧。”宫本贵理子转身要攀登箱柜墙壁过去。
　　但是，一根枪管突然从缝隙里探出来瞄准了她，有一个声音叫道：“贵理子，不要过来，带着他们离开！”
　　宫本贵理子顿时惊呆，回过神来就是暴怒：“你在说什么，工藤！？”
　　“我在说什么你清楚，你女儿带了这么多人过来，势必会分走大量食物和饮水，我们绝对不同意！”
　　陈牧阳眼神中闪过冰冷的神色，道：“伯母，天色已晚，夜里在外面会更危险，咱们还是先找个地方安顿下来。”
　　宫本贵理子怒道：“工藤，你们给我等着，以为我宫本贵理子好欺负，我会让你们好看的！”
　　【喂，人家手里有枪啊，你就不要在这里放嘴炮了。】
　　很快，他们就在附近找了一套已经没有人的房子住下。
　　宫本贵理子还在恼怒着，陈牧阳阴冷的道：“伯母，其实我们先去了东区警署，丽的爸爸临走前在提示板上留下了一句话：幸存者请到床主第三小学，撤离计划将在那里展开。”
　　“你说的是真的？”
　　“当然，本来我们来这里，一是为了接您，二是通知这附近的居民，可现在看来，我们不用通知他们了。”
　　“不行！虽然他们很自私，但是我们这么做与谋杀无异！”小女警中冈朝美顿时反对。
　　陈牧阳似笑非笑的看着她：“你认为，咱们去和他们说，他们会相信吗？”
　　中冈朝美顿时就愣住了，她虽然善良的有点天真，但是却并不是傻瓜，在听到陈牧阳的问题的第一时间，她就得出了判断，那些人是不会相信的。
　　小女警有些茫然。
　　陈牧阳微微摇头：“人，从来都不会吝啬用最阴暗的心理去猜测彼此，我们双方刚刚发生冲突不久，而这冲突的起因正是他们，这个时候我们突然跑过去告诉他们所谓的撤离计划，他们会相信才怪。朝美，这无关善恶，而是人心。”


第13章 高城壮一郎……死的好
　　“人心……”小女警呢喃着，她善良的心灵受到了强烈的冲击。
　　陈牧阳没有再劝解什么，而是起身来到厨房做晚餐。
　　这个家的冰箱里有不少食材，因为冰箱断电并不太久，所以里面的食材都还保存的很好。
　　电磁炉没法用，可煤气灶却能用。
　　先用煤气灶煮了米饭焖熟，然后放在一边用开水保温。
　　随后，陈牧阳又煮了咖喱，烧了一锅紫菜蛋花汤。
　　晚餐虽然简单，但非常的美味，所以大家都吃的非常开心。宫本贵理子一边吃还不忘感叹：“丽，你真是好眼力，找了个厨艺这么好的男朋友，妈妈以后也能跟着沾光吃到这么好吃的饭菜了。”
　　众女转头闷笑，宫本丽羞恼的脸蛋通红，妈妈真是的，怎么还是这么不靠谱啊。
　　吃完饭，大家直接睡觉休息。
　　翌日，吃过早饭后，宫本贵理子还是回去告诉了那些邻居有关撤离的消息，但就如陈牧阳所料，他们根本就不相信宫本贵理子的话。
　　中冈朝美亲眼看到这一幕，才真正理解陈牧阳所说的人心。
　　这里距离床主第三小学并不远，所以陈牧阳他们直接步行。
　　宫本贵理子看着女儿的手伸进腰间的小包里，从里面取出来一根长近两米的长枪，眼睛中露出了艳羡的神色。
　　昨晚，女儿就将有关陈牧阳的一切都告诉了自己的妈妈，包括双修，包括陈牧阳有那么多女人。
　　在见识到腰包的神奇后，宫本贵理子马上不再计较陈牧阳有那么多女人。她曾经是飙车族女老大，对强者拥有更多资源看的分外的透彻。
　　女人，也是一种资源。
　　而宫本丽所展现出来的恐怖枪术，以及仿佛飞行般的身法，更是让宫本贵理子双眼放光。
　　多么强大的力量啊，如果自己也能拥有这么强大的力量该多好。
　　但这其中涉及到双修，再往下发展就涉及到伦理，宫本贵理子也只能想想。
　　陈牧阳不着急，宫本贵理子的眼神他完全看在眼里，相信距离攻略下这个美少妇的时间用不了太久。
　　当然，前提是宫本正必须死。
　　床主第三小学。
　　靠近这里时，就发现军队已经在第三小学外建立了防御圈。
　　陈牧阳他们顺利进入其中。
　　“请问一下，东区警署的宫本正警官在哪里？”宫本贵理子伸手抓住一个身穿警服的人问道。
　　“你和宫本警官是什么关系？”那人看了宫本贵理子一眼问。
　　“我是他的妻子。”
　　那警察神色严肃起来：“宫本太太，虽然我知道这很残酷，但是请你做好心理准备，宫本正警官为了救援幸存者而牺牲了。”
　　宫本丽转身趴在陈牧阳的怀里哭了起来。
　　宫本贵理子要坚强的多，深吸一口气后道：“我知道了，他尽职而死，死得其所。”
　　陈牧阳给曜邮沽烁鲅丈，曜拥阃罚问那个警官：“那么请问在这所小学教书的小室优香老师在哪里？我是她的儿子小室孝的同学，受小室孝的委托确定她是否安全。”
　　“小室老师啊，很不幸，她为了救学生而牺牲了。”
　　众人不由得默然。
　　【可怜的小室孝，你没妈了。】
　　“既然如此，那我们也没有留在这里的必要了，走，回高城家。”陈牧阳果断的道。
　　见他们要离开，那些自卫队士兵仅仅警告一番后，就放任他们走了。
　　一路清着死体向高城家而去，但是越接近高城家，就发现死体越来越多。
　　“看来，高城家出了什么变故，我们要加快速度。走路灯，我带着贵理子伯母，曜幽愦着朝美，静香你带着爱丽丝，沙耶你带着吉克，我们走！”
　　陈牧阳伸手将宫本贵理子搂进怀里，右脚踏地，身形顿时飞了起来。
　　众女也纷纷飞起，脚踏路灯一路向着高城家而去。
　　高城家出现在众人的眼中，果然已经被身体攻破了，无数的死体如同洪流般涌入高城家。
　　陈牧阳看到了高城壮一郎和高城百合子，高城壮一郎的右腿似乎受伤了。
　　“你们留在这里，曜樱丽，你们两个保护好她们，我去救百合子伯母。”陈牧阳纵身飞起向着高城家飞去。
　　炼气化神境界的修为施展金雁功，与飞行没有什么区别。
　　飞落在高城百合子身边，长剑入手猛地一挥，一道半月形剑气扩散出去，顷刻间将无数死体的头颅斩落，周围顿时为之一空。
　　“伯母，跟我走！”陈牧阳向她伸手。
　　“牧阳，求求你救救壮一郎。”
　　“不好意思，伯母，伯父他已经被死体咬伤，肯定会变成死体的，救他并没有任何意义。”
　　高城壮一郎也叫道：“他说的没错，百合子，跟着他走吧，照顾好我们的女儿！”
　　陈牧阳见尸潮已经再次涌过来，踏步来到高城百合子身边，伸手搂住她的细腰冲天而起，向着曜铀们所在的方向飞去。
　　落地后，高城百合子看着被尸潮淹没的丈夫，扑在陈牧阳的怀里痛哭失声。
　　高城沙耶也哭的非常伤心，被陈牧阳伸手搂进怀里。
　　一对极品母女花在怀，虽然时候不是很恰当，但陈牧阳依然感觉到非常的爽。
　　“走吧，这里不是久留之地，我们去机场，那里在海面上，即便是有死体数量也不会多，足以开辟成一个安全之地，况且理香还在那里。”陈牧阳道。
　　宫本丽的修为有限，所以陈牧阳左手搂着高城百合子，右手搂着宫本贵理子，两个绝色美妇在怀，陈牧阳心花怒放。
　　远离高城家后，陈牧阳挥手从系统仓库中取出一辆豪华加长林肯，开车前往港口。
　　一路上，发动机的声音吸引了不少的死体，一旦死体太多，陈牧阳他们就利用金雁功赶路，来到死体数量少的路段后，再次用轿车。
　　就这样，他们一直来到了港口。
　　“所有的船都没法开了，我们怎么去机场啊？”高城百合子问。


第14章 爱丽丝，现在不可以哦？
　　陈牧阳笑道：“只要船能在海上飘着，我就有办法。走吧，去找一艘干净的船。”
　　很快，他们就找到了一艘游艇，游艇里外都很干净。
　　众女上船后，陈牧阳控水之术展开，让海流推动游艇航向。
　　“真的动了耶！”
　　“而且速度还不慢，牧阳，你是怎么做到的？”
　　陈牧阳笑道：“以后你们会知道的。”
　　游艇一直来到机场旁边，雪晨樱搂着两个美熟妇飞上机场。
　　机场孤悬海外，没有从四面八方汇聚而来的死体，所以只要将这上面的死体给清理掉，这里就可以成为安全区。
　　“走吧，咱们一边清理这里的死体，一边寻找理香。”陈牧阳取出长剑一剑将一个死体斩首。
　　还是三角阵前进，陈牧阳在前，曜釉谧螅宫本丽在右，保护着静香她们。
　　一路上他们甚至故意制造声响吸引死体过来。
　　机场的某栋航站楼中，一些藏在这里的幸存者终于发现了机场中横扫死体的陈牧阳他们。
　　南理香突然心里一动，起身跑到窗边向外看去，顿时惊喜的大叫起来：“哈哈，老娘的男人找来了！”
　　众人不由得目瞪口呆，南理香的助手田岛神情猛地僵住。
　　田岛心里一直暗恋着南理香，但是南理香却对他没有感觉。几个月前，田岛就发现南理香身上的异常，心里怀疑她是否恋爱了。
　　但是旁敲侧击，南理香都没有承认。
　　现在，他终于知道了，南理香确实恋爱了。
　　我倒要看看，她看上的男人是什么样的男人。田岛来到窗前向外看去，他一眼就看到了陈牧阳，没办法，整个队伍也只有他一个男人而已。
　　长剑挥舞，斩风三十六剑施展开，没有一只死体能靠近。
　　“牧阳！”一个充满了惊喜的叫喊声响起。
　　陈牧阳转身惊喜的摆手回应，队伍马上改变行进方向，向着南里香那里而去。同时，南里香也手持长刀向这边靠拢。
　　不久后，终于会合，南里香直接扑进陈牧阳的怀里，送上自己的香吻。
　　陈牧阳搂着她纤细却有力的腰肢，感受着饱满结实的胸脯挤压在自己胸前，不由得搂紧了南理香，更加热烈的回应着她。
　　“牧阳，人家也要。”鞠川静香跑过来艳羡的道。
　　陈牧阳这才松开南理香，哈哈大笑道：“都有，都有，晚上咱们大被同眠！”
　　高城百合子和宫本贵理子看着自己那笑吟吟看着这一幕，却没有丝毫愤怒和伤心的女儿，不由得心里一阵无奈。
　　爱丽丝跑过来抱着陈牧阳，让陈牧阳抱起自己。
　　当陈牧阳把她抱进怀里后，小萝莉竟然抱着陈牧阳的脑袋就吻住了他的嘴，还把小舌头伸过来。
　　她的吻非常的生涩，却让陈牧阳产生了前所未有的悸动。
　　不过这里不是地方，陈牧阳一手抱着她，一手推开她的小脑瓜道：“爱丽丝，现在不可以哦。”
　　【那就是其他时候可以喽？】
　　“理香，你对这里熟，带着静香她们去一个安全的地方，曜樱你也跟着一起保护，不仅仅要防着死体，还要防着活人。”
　　南理香马上道：“我知道了，给我来吧！”
　　南理香和曜颖；ぷ啪洗静香她们离开，陈牧阳和宫本丽相视一眼，再次对死体展开清理工作。
　　剑光和枪芒在机场中闪烁，所有凑过来的死体都被斩杀。
　　机场那些建筑中的幸存者看着这一幕，被深深的震撼了。
　　“那就是理香的男人吗，怪不得能征服那个女人，真的好强。”田岛感叹着。
　　夜晚。
　　陈牧阳从系统仓库中取出灶具来做了晚餐，大家围坐在餐桌旁大快朵颐。
　　吃饱喝足，自然就是休息。
　　陈牧阳将自己的女人叫到卧室来，果然实现了白天的承诺，大被同眠。
　　呻吟声在他刻意的加持下飘进宫本贵理子和高城百合子的耳中，这两个正处于虎狼之年的美熟妇顿时陷入了被欲望折磨的状态。
　　花了几天的时间，陈牧阳他们终于将机场所有的死体都清理干净，让这里成为了一个安全的场所。
　　陈牧阳之前搜刮过很多的便利店和购物中心，在系统仓库中储存了大量的食物和饮水，足够他们悠哉的生活几年。
　　但是对于另外的幸存者，机场的食物和饮水有限，一旦耗尽，他们即使不被死体咬死，也会饿死或者渴死。
　　同时，遭受了EMP打击后，与陆地的联系已经中断，想求援的话，只能通过坐船回到陆地才行。
　　那么问题又来了，谁去？
　　这些正在讨论的家伙你看看我，我看看你，都不做声了。
　　这时有个声音道：“要不去找前几天来的那几个人吧，他们非常的厉害，应该可以找到救援吧。”
　　【没错，可以找那些人啊，反正死道友不死贫道。】
　　气氛再次热烈起来。
　　但是他们似乎从来没有考虑过，陈牧阳他们是否会答应。
　　所以，当陈牧阳拒绝的时候，他们一时间竟然有些懵了。
　　“我们好不容易才从那个人间地狱逃出来，怎么可能会再次回去，而且你们以为真的会有救援吗？要知道，陆地那边的死体更多，他们还自顾不暇，怎么可能来救援。”陈牧阳的眼神仿佛在看弱智青年。
　　这话这些人没法反驳，也不知道怎么反驳。
　　“机场不是有救生艇之类的吗，你们可以去钓鱼啊，病毒只感染了人类，鱼类没有被感染，完全可以食用。我能提供的建议也只有这些了，好走不送。”陈牧阳关上了门。
　　这些人怏怏而去。
　　陈牧阳则继续指导宫本贵理子、高城百合子、小女警中冈朝美和爱丽丝修炼，别误会，是真的、很正经的指导，不是‘那个’指导。
　　没关系，陈牧阳相信，只要她们品尝到力量的滋味，就会如同细读般情不自禁的追求更加强大的力量，而能够让她们短时间获得强大力量的双修，正是绝佳的途径。
　　到那个时候，她们自然会投怀送抱的。


第15章 女人无法抵御的诱惑
　　当然，日常中的攻略也是必须的辅助手段。
　　这天，陈牧阳正对宫本贵理子进行单独指导，这个美妇看着女婿施展出来的强横剑法和法术，眼中闪烁着奇异的神采。
　　就在陈牧阳结束演示后，她突然将陈牧阳扑倒在地，非常大胆的道：“好女婿，来和妈妈双修吧。”
　　陈牧阳等的就是这句话，翻身就将这美熟妇压在身下。
　　呻吟声很快就传到了外面众女的耳中，众女的交谈声戛然而止，脸蛋上都泛起了红晕。
　　宫本丽没有丝毫恼怒的神情，她和自己的妈妈进行过一次深入的交流，对此已经有心理准备。
　　高城百合子在心里暗暗恼火：该死的，竟然被那个女人抢先一步。
　　宫本贵理子仿佛打开了潘多拉魔盒，次日高城百合子就主动献身，数日后陈牧阳将中冈朝美攻略拿下。
　　某天下午，希里爱丽丝也没逃过陈牧阳的魔爪。
　　如此，学园默示录中所有的女神都被陈牧阳攻略收集完成。
　　又是一日。
　　海边已经出现了浩荡的死体之潮。
　　陈牧阳轻叹一声道：“或许，到了离开的时候了，老婆们，有些事情我应该告诉你们了。”
　　接下来，陈牧阳就将自己穿越而来，以及女神宫的存在告诉了她们，并且带着她们进入了女神宫。
　　众女开始自然不信，可当她们真的来到女神宫中，却不得不信了。
　　在进来的同时，她们也得到了女神宫的反馈信息，知道自己住在这里的好处。
　　青春永驻，容颜不老，长生不死，每一个都足以让人疯狂。
　　她们商量后，选择了一套日式庭院住了进去。这里有现代化的生活设施，还有专属女仆伺候，生活安逸而惬意。
　　陈牧阳在这里陪了她们几天后，就回到现实。
　　死体仿佛被人操控般入海，如同填海般向着机场延伸过来。
　　陈牧阳微微摇了摇头，瞬间消失不见。
　　眼前是熟悉的卧室，陈牧阳看了一下时间，距离进入学园默示录才过去一分钟而已。
　　无论进入哪个世界，无论在那个世界经历了多长时间，现实世界都只过去一分钟，这就是系统的规则。
　　“对了，还有一次抽奖机会来着。”陈牧阳突然想起来，自己将爱丽丝拿下后，系统说女神宫中有九位女神入主，所以奖励自己一次抽奖机会。
　　搓了搓手，陈牧阳马上进行了抽奖。
　　“抽奖结束，恭喜宿主获得霍格沃茨的生活魔法书【残缺】。”
　　生活魔法书？陈牧阳马上查看了这个奖励。
　　霍格沃茨的生活魔法书【残缺】：是霍格沃茨的家养小精灵们总结的生活魔法，也是他们为在校师生提供最高质量生活水平的证明。只是，这本书被什么人死掉了大部分，留下的这部分只记录了变形咒、照明咒、修复咒、疯狂生长咒、无痕伸展咒和幻影显形咒这六个魔法。
　　尼玛，为什么是残缺的啊？想想还有那么多神奇的生活魔法，陈牧阳就感觉一阵肉疼。
　　使用了这本残缺的魔法书，陈牧阳得到了这六个生活魔法。
　　自从看过哈利波特后，陈牧阳一直都认为，里面最有价值的魔法并非战斗魔法，而是生活魔法。现在陈牧阳经常使用的清理咒就是源自这个世界。
　　这次的运气也不知道是好，还是坏。说好吧，魔法书是残缺的；说坏吧，好歹也得到了六个魔法，能节约一百多成就点。
　　陈牧阳以前就思考过，如果自己得到这样的魔法会怎么用。变形咒，可以随时随地将指定对象变形，这个指定对象包括活物，麦格教授就曾经将一只老鼠变成了杯子。
　　在野外，这个魔法的作用将会得到极大的体现，把石头或者木头变成桌椅板凳，变成材料盖房子，变成各种工具等等。
　　照明咒就不用多说，没有照明设备的黑暗环境，这个魔法可以给人带来光明和勇气。
　　修复咒可以用来修复各种生活中损坏的物品，若是能够淘到损坏的古董，修复后再出售，绝对是一本万利的买卖。
　　疯狂生长咒，陈牧阳觉得种药材比种蔬菜更有前途，或许以后能够用这个魔法种植灵药，想想都能令人疯狂啊。
　　无痕伸展咒，对于这个魔法，陈牧阳已经有了一些想法，他打算去定做一座房子。房子外表看上去并不大，但是里面的房间可以用无痕伸展咒来扩充，这样就可以产生足够大的空间。
　　有这么一座房子，以后在荒郊野外就不用风餐露宿了。
　　最后的幻影显形咒，这是一个神奇的魔法，可以让人进行无视距离的超远距离瞬间移动，无论用来追击敌人还是逃命，都非常的好用。
　　说实话，对于能得到这六个魔法，其实陈牧阳还是很满足的。
　　距离下次时空穿梭还有半个月的时间，陈牧阳每天白天正常上学上课，晚上就进入女神宫和众女双修，生活非常的惬意。
　　当然，陈牧阳还对自己的修炼进行了优化。
　　首先，修炼功法，阴阳合欢经必须要两个人ML的时候才能修炼，这就有点坑，所以陈牧阳特意花费100点成就点兑换了一套《星河真法》。
　　这套心法吸收星辰之力进行修炼，因此即便是在灵气微弱的世界也不会影响修炼进度。
　　花费100点成就点兑换了星符秘典【法符卷】，里面包含大量法符级别的符篆，足以应对许多复杂的情况。
　　还花费100点成就点兑换了星辰丹经【宝丹卷】，其中记录灵药720种，丹方72个，以及宝丹的炼丹之术。
　　最后花费120点成就点，兑换了掌心雷、镇魂术、拘魂术和诛魂术这三个法术。
　　总计消耗成就点达到420点，还剩下260点，陈牧阳想了想，又花费60点兑换了一支符笔、四瓶符墨和三百张符纸。
　　虽然这样一来只剩下200点成就点，但从系统兑换的符笔、符墨和符纸，质量都非常的优秀，能够极大的增幅符篆的效果，比现实中买的那些劣质产品要强得多。


第16章 萌妹子高沫
　　有系统在，学习心法、星符秘典和星辰丹经是非常容易的，不过是一个小时之后，陈牧阳就已经融会贯通了星河真法，通晓了星符的绘制之法，以及丹药的炼制之法。
　　在第二次时空穿梭开始前的这段时间里，陈牧阳白天绘制星符，晚上和众女双修，生活非常的充实。
　　第三次时空穿梭终于到来，早就做好准备的陈牧阳消失在卧室中。
　　睁开眼睛，陈牧阳就发现自己身在山中，眼前是一片苍翠。
　　尼玛，山里，自己到底来到了什么世界啊。
　　下意识的使用了星辰丹经中记录的望气术，一道土黄色的气柱在林中翻腾摇摆着。
　　土属性药灵气！陈牧阳惊喜的纵身而起，施展金雁功来到这缕药灵气所在的地方。
　　这是一株石灵草，陈牧阳将石灵草采集下来后，又在地面上挖掘起来。在石灵草生长的泥土中，必有土属性材料玄纹符石。
　　玄纹符石是一种天然的符石，外形似符纸，状似页岩，最少七八层，多得可达数十层，剥离下来后可制作出高级别的土属性法符，其效果可堪比灵符。
　　当然，用来制作灵符更好，但陈牧阳现在显然不具备制作灵符的能力。
　　果然，陈牧阳很快就挖到了一块玄纹符石，他数了数，总计十四层。虽然和自己心里预期的相比有些少，但陈牧阳已经非常满足了。
　　突然，一阵脚步声传来。
　　陈牧阳收起玄纹符石转身看去，赫然是一个容貌非常漂亮，穿着紫色上衣，背着登山包的黑长直妹子。
　　这妹子左手抓着一根木棍，右手拿着相机正在拍照，竟然没看到陈牧阳。
　　眼看着她向旁边阴气弥漫的地方走去，陈牧阳想了想，取出一只背包，又在背包里放了一些东西后，才开口提醒：“你最好别过去。”
　　突然响起的声音显然让黑长直妹子受到了惊吓，相机脱手掉落，若非有呆子挂在脖子上，恐怕已经掉在地上了。
　　“你……你是谁？”陈牧阳走过去时，那黑长直妹子有些惊慌失措，连连后退的问，结果一脚踢翻了一只黑陶罐。
　　“我是谁不重要，重要的是你闯祸了。”陈牧阳微微摇头，他已经看出来了，这个女孩应该是笔仙惊魂中那个高沫。
　　事实上，来到这里采集石灵草的时候，陈牧阳就发现了那个阴气缠绕的山野小庙，就猜测这个世界应该是灵异影视剧。
　　这个推测果然没错，来这个世界之前的准备也没有白做。
　　不过，高沫这妹子因为自己受到惊吓而惊扰阴灵，这就让陈牧阳感觉有些无语。
　　“闯祸？你是说踢翻了这个黑陶罐？”高沫诧异的问。
　　“这是山民供奉时盛放祭品用的，也就是说，你踢翻了神灵的饭碗。”
　　“你别逗了，这个世界上根本就没有鬼神，这都是封建迷信。”接受十几年唯物主义教育，世界观已经基本定型的高沫可不是那么轻易就会接受这套的。
　　陈牧阳微微摇头道：“不信就算了，不过你踢翻黑陶罐是因为我的原因，所以这道星符请你收下，贴身放好，否则我心不安。”说着递过去一张驱邪符。
　　高沫想了想，伸手接过驱邪符贴身放好，这才问：“你怎么会在这深山密林之中，也是个驴友吗？”
　　陈牧阳点头：“确实是来游玩，顺便采集一些草药。倒是你，一个这么漂亮的女孩子竟然敢一个人跑到深山野岭之中，胆子不小啊。”
　　高沫道：“这你就错了，我可不是一个人，加上向导，我们有七个人呢。”然后又问：“采药，难道你是学中药学的？”
　　陈牧阳的天赋异性亲和此时发挥作用，不过是这么片刻的功夫，两个人就熟悉起来。
　　“也不是，只是喜欢研究而已，中药材不仅可以入药用来治病，还能入食来做药膳，我对料理可是非常精通的。”
　　“是这样啊，有机会做给我尝尝怎么样？”
　　“我的荣幸。”陈牧阳微微笑道。
　　正说着，就听有人叫喊：“高沫，高沫你在哪？”
　　“哎，我在这儿呢。”高沫转头回应。
　　“原来你叫高沫啊，我叫陈牧阳。”
　　来者是个发际线比较靠后的青年，背着背篓，拄着一根木棍。
　　他看到陈牧阳，不由得有些吃惊，高沫给他们做了介绍：“这是陈牧阳，自称来山里采药，这位是我们的向导阿吉。”
　　“菜肴？这位小哥看着可不像是采药人啊。”阿吉警惕的看着陈牧阳。
　　陈牧阳笑了笑，没说话。
　　阿吉又对高沫道：“该出发了，大家都等着你呢，你……你怎么会跑到这地方来！？”阿吉看到那小庙，顿时露出了惊恐的神色，连忙过来对着小庙跪拜下去，嘴里似乎在念诵着什么咒语。
　　高沫感觉很怪异，低声对陈牧阳道：“山里人就是迷信。”
　　陈牧阳微微摇头，这丫头，不看到真正的阴灵显然是不会相信这个世界是有鬼神的。
　　阿吉拜祭完，起身道：“这是山里人供奉土地神和祖灵的地方，闯进来是很不吉利的，咱们走吧，快点和大家会合出发，时间不早了。”
　　高沫点头：“我知道了，对了，陈牧阳，你也跟我们一起走吧。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“好啊，能跟你这样的美人同行，我很荣幸和期待。不过，咱们想走可不那么容易。”
　　高沫惊讶时，阿吉已经露出了惊恐的神色，双腿一软就跪倒在地。
　　高沫见状正要顺着他的目光转头看去，陈牧阳却突然向前两步，一把将她搂在怀里道：“你确定你真的有胆量看，有心理准确去接受你看到的一切吗？”
　　突然被陈牧阳搂进怀里，高沫羞涩又惊慌的想要挣脱，听到陈牧阳的话后，她顿时不敢动了。
　　犹豫时，阿吉不断的叩拜大叫着。
　　人很奇怪，面对未知的时候，好奇心这种情绪甚至能够战胜恐惧。
　　高沫在陈牧阳的怀里道：“我想看。”


第17章 人类版求偶：展现自己优秀的一面
　　陈牧阳轻轻的松开她，高沫却没有离开陈牧阳的怀抱，而是直接转头看去，顿时吓得尖叫起来，一头埋进陈牧阳的怀里再也不敢看了。
　　当好奇心被满足，那么恐惧将会占据心灵。
　　高沫仅仅的搂着陈牧阳，宽厚的怀抱和清新的味道让她有种强烈的安全感。
　　陈牧阳搂着她的细腰，淡淡的道：“这个女孩踢翻了你的供奉是她不对，我代她向你道歉，希望你能原谅她。”
　　令高沫毛骨悚然的声音响起：“踢翻了我的供奉，哪有那么容易就放过她！”
　　“喔，这么说来你是拒绝了我的提议喽？呵呵，你还真是给脸不要脸啊。”
　　“你别以为有点法力就可以这么狂妄，这里不是你撒野的地方！”那阴灵被激怒了，顿时阴风四起。
　　陈牧阳挥手射出一道镇邪符，口中喝道：“镇！”
　　镇邪符顷刻间释放出璀璨的金光，那阴灵被金光照射到，顿时惨叫着消失。
　　“好了，高沫，那阴灵已经跑掉了，咱们还是去和你的朋友们会合吧。”陈牧阳道。
　　高沫这才抬起头，却不敢向之前阴灵所在的方向看。
　　阿吉看着陈牧阳，眼神中却颇有惊喜神色，恭敬的道：“原来是一位法师当面，刚才我言语无礼，请法师恕罪。”
　　陈牧阳摆手道：“不知者不怪，你头前带路吧。”
　　“好的，请法师跟我来吧。”阿吉见他真的没怪自己，这才放心下来。
　　陈牧阳搂着高沫，跟着阿吉回到他们的休息点。
　　李明哲他们已经收拾好，正在等着高沫和阿吉回来。见到高沫被一个陌生男子亲密的搂着，不由得暗暗吃惊。
　　看到自己朋友们的眼神，高沫才发现自己还在陈牧阳的怀里，顿时羞红了脸，连忙依依不舍的离开了陈牧阳的怀抱，向他们解释起来。
　　李明哲他们明显不相信有鬼怪这样的事情，即便是阿吉在旁边作证，他们也不信。
　　在没有亲眼见证之前，他们这样的心理也是正常。
　　虽然感觉陈牧阳很可疑，但在高沫和阿吉的坚持下，他们还是同意了让陈牧阳随行。
　　穿过树林，来到了一条河边，附近正好有竹林，阿吉就取出柴刀道：“我去砍一些竹子，咱们扎一张竹筏沿着河水漂流，不但速度快，还能欣赏到沿岸的景色。”
　　张宇放下背包道：“我来帮你。”
　　对陈牧阳敌意很重的于帅阴阳怪气的道：“喂，新来的，你不去帮忙吗？”
　　陈牧阳斜眼看了他一眼没说话。
　　“如果你不帮忙，就别想和我们一起乘竹筏。”被无视的于帅有些气急败坏的叫道。
　　他对清纯漂亮的高沫可是心存觊觎的，岂料高沫离开那么片刻，竟然对突然出现的陈牧阳那么亲近，一路上就差抱着陈牧阳的胳膊走了。
　　陈牧阳懒得理会他，而是用望气术查看周围是否有药灵气。
　　别说，还真有，就在竹林之中。
　　陈牧阳对高沫道：“竹林里有药材，你要不要跟着一起来看看？”
　　“好啊，我倒要看看你采的是什么药。”高沫马上点头。
　　于帅看着两人的背影，目光中露出了怨毒的神色。
　　陈牧阳带着高沫来到竹林中，循着药灵气来到一株竹子旁边。
　　“原来是竹阳草啊，还不错。”陈牧阳说着摘下背包，从包里取出一把玉质药铲开始采药。
　　高沫好奇的看着陈牧阳将药材挖出来后，装进塑料袋密封起来放进背包中。
　　“咦，有鲜笋，咱们挖几根。”陈牧阳用药铲挖了几根鲜笋，用塑料袋包好装进背包中。
　　随后，陈牧阳取出一把短刀连连挥动，不过是片刻的功夫，二十三根粗大的毛竹齐根而断。
　　陈牧阳将二十根毛竹砍成三米长，十根并在一起平放好，将毛竹顶端细的部分截下来，一端斜削，切口锋利如矛。
　　陈牧阳手持这根细竹闪电般刺出，竟然瞬间将十根毛竹全部刺穿，并联在一起。
　　高沫瞪大了眼睛，这在她眼中充满了神奇和不可思议。
　　陈牧阳在前端、中部和尾部各刺入一根，然后又在并联毛竹的细竹两端设卡，固定住毛竹不会散掉。
　　然后陈牧阳用同样的手法再次制作出一张竹排，再将三根毛竹放在一张竹排的前、中和后端，将另一张竹排盖在上面，紧接着把两张竹排通过中间的三根毛竹固定在一起，一张竹排就这么做好了。
　　对了，却缺少一根竹篙。陈牧阳随手斩断一根粗细趁手的毛竹，制作了一根竹篙。
　　带着这张竹排从竹林里出来时，张宇他们制作的竹排已经基本成型，李明哲和于帅也在帮忙。
　　“陈牧阳，你这是……”张宇看着陈牧阳手里的竹排惊讶的问。
　　“你们队伍里有个人我不喜欢，所以不想和他坐同一张竹排，就自己做了一张。”陈牧阳看了于帅一眼很坦率的道，丝毫没有隐藏自己的想法。
　　“你这话是什么意思？”于帅愤怒的叫道。
　　“就是话里的意思啊，难道还要我说的更明白些吗？”陈牧阳眼神变得凌厉起来。
　　于帅顿时就怂了，眼神闪烁着不敢和陈牧阳对视。
　　蒋晓雪和海蓝看着突显霸气的陈牧阳，眼中闪过一丝异彩。
　　高沫则感受到了那种熟悉的安全感。
　　陈牧阳和高沫来到河边，将竹排放到河水中用竹篙固定住，等待着张宇他们。
　　没多久，张宇他们也抬着竹排来到岸边。
　　两张竹排相比较，陈牧阳做的竹排看上去精致美观，而张宇他们的竹排就显得有些粗糙。
　　陈牧阳没理会张宇他们，上了竹排后对高沫伸出了手。


第18章 神级助攻：有鬼来袭
　　高沫欣然将手递给陈牧阳，在他的协助下踏上竹排。
　　等张宇他们的竹排开始漂流后，陈牧阳抽出竹篙，竹排顿时在河水的带动下漂流起来。
　　张宇他们的竹排上欢声笑语不绝，气氛很热闹。高沫是个喜欢安静的人，此时坐在竹排上，静静的欣赏着两岸的景色，神情恬静，楚楚动人。
　　突然，前面的竹排上出现了惊人的一幕，海蓝和李明哲不知什么原因掉落河中。
　　这条河看着不宽，可深度却不浅。
　　陈牧阳竹篙一拨，竹排顿时加速，很快就来到两人的身边，手里竹篙连挑，轻易就将两人送上了他们的竹排上。
　　刚刚跳进水里的张宇有些懵逼。
　　【我这是在干嘛啊？】
　　“找地方靠岸吧，他们必须马上将湿衣服换下来，否则会感冒的。”陈牧阳道。
　　这个提议没有人反对。
　　很快找了个地方靠岸，陈牧阳上岸后迅速的找来干柴生起一堆火。
　　两顶帐篷支起来，张宇三人在帐篷里换下的湿衣服被拿到篝火边烤着。
　　陈牧阳从背包里取出一只锅，往里面倒了四瓶矿泉水，然后架在火上。又取出几块生姜和一些草药，处理后放在锅中炖煮。
　　不久后，陈牧阳看了一下锅里道：“药汤好了，大家都喝点吧，山里夜间阴凉，药汤能驱寒。”
　　高沫对陈牧阳莫名的信任，接过陈牧阳递过来的塑料碗，毫不犹豫的就喝。
　　“咦，竟然不苦，有点辣，有点甜，味道还不错。”高沫有些惊喜，她本来可是已经做好药汤很苦的准备了。
　　其他人见状，也都接过陈牧阳递过去的药汤喝起来。
　　海蓝惊喜的道：“一股热流在身体里流动，我感觉不冷了。”
　　张宇和李明哲也有了同样的感受，心里不由得惊叹起来。
　　“虽然有陈牧阳的药汤我们没有感冒的危机了，但还有一个坏消息，咱们租来的卫星电话掉在水里弄丢了。在这片山里，手机是完全没有信号的，也就是说，咱们现在与外界完全失去了联系。”
　　随后，张宇在地图上向大家解释现在的状况。
　　总之很不妙，一番商议后，大家决定沿着森林的边缘向三号宿营地走，到了那边再想办法。
　　夜色已深，在高沫回帐篷时，陈牧阳叮嘱道：“那张星符要随身带着，即便是睡觉的时候。”
　　“我知道了，一个大男人这么嗦。”高沫嘴角带着笑意调侃道。
　　陈牧阳耸了耸肩，转身拉开帐篷的拉锁进入帐篷。
　　夜色深沉。
　　大家都进入了梦乡后，一道黑影突然浮现出来，鬼魅般向着帐篷这边而来，或者说，他就是鬼魅！
　　就见这道黑影仿佛拥有穿墙术般进入高沫的帐篷，就在他伸手向高沫抓去的时候，高沫身上突然放射出刺目的金光。
　　黑影惨叫着化作黑烟消散。
　　高沫猛地坐起来向衣兜摸去，符篆已经消失，出现在她手中的赫然是一些黑色的灰烬！
　　一股冷汗从高沫背后冒出来，她连忙钻出帐篷跑到陈牧阳帐篷前，正要招呼陈牧阳，陈牧阳的帐篷却打开了，陈牧阳对她招手道：“进来说吧。”
　　高沫脱掉鞋子就钻了进去，急切的道：“陈牧阳，你送给我的符篆……”
　　“变成灰烬了，对吧？那是符篆发挥作用了，显然，刚才有鬼跑去你的帐篷里打算找你聊天来着。”
　　高沫本来非常害怕的，听到这话顿时失笑起来，拍了陈牧阳的胳膊一巴掌：“胡扯。”
　　只有在陈牧阳的面前，高沫才会表现的像个普通的女孩子，而不是平日里那般看上去清高不苟言笑的女神。
　　陈牧阳趁机抓住她的小手，柔声道：“放心吧，有我在，什么妖魔鬼怪都不能伤你一根头发的。”
　　高沫感受到陈牧阳热烈的情意，顿时心神剧震，强烈的安全感让她在陈牧阳伸手搂住自己肩膀的时候靠进陈牧阳的怀里。
　　这一刻，气氛分外的温馨。
　　不久后，高沫在陈牧阳的怀里熟睡了。
　　陈牧阳搂着她轻轻的躺下，很快也进入了梦乡。
　　次日清晨。
　　陈牧阳早早醒来，高沫趴在自己的怀里睡的正香，处子的幽香飘进陈牧阳的鼻孔，陈牧阳本来就一柱擎天的播种器顿时变得更加的坚硬。
　　轻轻的放下高沫，陈牧阳走出帐篷，在河边洗漱后，将已经熄灭的火堆重新点燃，开始做早餐。
　　淘米放在锅里煮，陈牧阳又去河里弄了两条鱼清理干净，切成片后放到粥里，然后加入一些调味料。
　　“好香，陈牧阳，你在做什么？”海蓝从帐篷里出来伸着懒腰，青春的身体无限美好。
　　“鱼片粥，鱼是河里现捕的新鲜鲫鱼。”陈牧阳淡淡的回答，虽然海蓝的容貌和身材也不差，可陈牧阳对这个女孩不来电。
　　大家都起来了，高沫也揉着眼睛迷迷糊糊的从陈牧阳的帐篷里钻出来。
　　“高沫，那不是你的帐篷吧？”蒋晓雪惊讶的问。
　　众人的眼神顿时变得非常的诡异。
　　高沫这才反应过来，自己做完在陈牧阳的帐篷里睡的，怪不得睡得那么香甜。
　　呸，不是想这些的时候啊。
　　“那个，我……”
　　陈牧阳好笑的道：“行了，越解释越解释不清楚，快去洗漱，马上吃早餐了。”
　　高沫很听话，钻进自己的帐篷拿着洗漱用品一溜烟的跑去河边洗漱去了。
　　在于帅嫉妒的眼神中，海蓝调侃道：“这还不到两天呢，竟然就拿下了我们的女神，陈牧阳，你真行啊。”
　　陈牧阳耸了耸肩：“过奖了。”
　　喝完鱼片粥，众人重新上路。
　　高沫的背包有陈牧阳背着，这让她很轻松，心里对陈牧阳的体贴感觉非常甜蜜。
　　在山里赶路其实很辛苦，尤其是还背着不算轻的包裹，但即便是看上去娇娇弱弱的蒋晓雪都很坚韧和努力。
　　这让陈牧阳对他们的印象好了不少。
　　中午吃了陈牧阳做的恢复精力，舒缓疲劳的午餐，张宇道：“大家稍微休息一下，然后咱们就出发。”


第19章 阴森的老宅
　　陈牧阳望气术一扫周围，意外的发现左侧几十米外有火属性的药灵气，就站起来道：“你们先休息吧，我稍稍离开一下。”
　　高沫连忙跟上去：“我和你一起去。”
　　陈牧阳也没拒绝，两人很快消失在大家的视线中。
　　“哎，你们说他到底是人还是鬼啊？”蒋晓雪低声道。
　　‘他’自然指的是陈牧阳，确实，陈牧阳那凭空变出东西的手段太过玄奇了。
　　阿吉神色一变道：“不要乱说话，那是法师，对法师言语不敬小心受到惩罚。”
　　张宇几人相视一眼，都没有再说话。
　　陈牧阳带着高沫来到那株火属性灵药前，取出玉质药铲将灵药挖掘出来放进系统仓库中。
　　“这是什么药材？”高沫好奇的问。
　　“火蝶草，因为叶片上有火红色的蝴蝶图案而得名，能够炼制治疗心脏类疾病，以及身体阳气损耗之类的病症，效果不凡。”陈牧阳解释，当然，最重要的还是能够炼制宝丹。
　　两人很快就回来，然后大家再次启程。
　　又走了四个多小时，此时天色已经临近傍晚。
　　大家都很累了，三个女孩子更是累的脚步踉跄，高沫突然惊呼一声，脸上露出了一丝痛苦的神情。
　　“怎么了，高沫？”张宇关心的问。
　　“我扭到脚了。”高沫的神情看上去很痛苦。
　　陈牧阳扶着她坐下，然后直接去查看她的脚踝，高沫任由他施为，嘴角翘起，露出淡淡的甜美笑意。
　　脱掉高沫的鞋子，将袜子褪下一截露出了已经肿起来的脚踝。她皮肤白皙娇嫩，光滑粉嫩，手感极好。
　　陈牧阳仔细检查后道：“没有伤到骨头，不过这里条件不足，没法进行治疗。这样吧，我抱着你走，找到休息的地方后我再帮你治疗。”
　　说着，他将高沫的鞋放进背包，弯腰将高沫公主抱的姿势抱了起来。高沫的身体顺势靠在他宽厚的怀抱中，伸手搂住陈牧阳的脖子，感觉无比的踏实。
　　“马上要起大雾了，有雾的树林里是不能停留的，咱们还是快点出发吧！”阿吉突然有些惊慌的叫道，一边看向了陈牧阳。
　　陈牧阳点头道：“他说的没错，咱们还是快点走吧。”
　　重新赶路，海蓝好奇的问：“阿吉，为什么有雾的树林里不能停留？”
　　阿吉解释道：“族里的老人说过，树林里枉死的人通常都阴魂不散，一旦起雾就是他们出来的时候，如果那个时候被困在树林里就绝对出不去了。这些年，这森林里失踪的人可不止一个两个。”
　　蒋晓雪和海蓝的脸色都变了，高沫也往陈牧阳的怀里钻，双手搂得更紧了。
　　于帅这时却笑道：“哪有什么恶鬼啊，要我说啊，那些走失的人肯定是在浓雾里迷失了方向，所以才会出现意外的，我们有指南针，怕什么啊。”
　　陈牧阳淡淡的道：“你的指南针在这里不好使，不信你就自己仔细看看。”
　　于帅仔细看了指南针，惊讶的叫道：“还真像是坏了似的。”
　　张宇他们也都取出自己携带的指南针，果然也都失灵了。
　　一股凉气在众人后背升起，大家不由得加快了速度。
　　向前走了一段路，雾越来越浓，就在大家心情沉重的时候，蒋晓雪有些惊喜的指着前面叫道：“你们大家快看，那是什么？”
　　从这里看过去，能看到房屋的一角，显然那里有人居住，或者曾经有人居住。
　　在浓雾升起，天色昏暗的傍晚，一栋隐藏在密林中的宅院，当真是很诡异。
　　众人很快就来到宅院前，院墙上爬满了藤蔓，大门老旧破败，在浓雾中透着一丝阴森的气息。
　　张宇过去敲了敲门叫道：“有人吗，有没有人？”
　　然后大门突然就打开了。
　　于帅倒是胆子不小，直接大步流星的就冲了进去。
　　里面的房子破败的很厉害，海蓝道：“咱们还是出去吧，这种古宅阴气特别重，还是在深山里面，挺邪门的，很容易招惹一些不干净的东西。”
　　蒋晓雪也抱着胳膊害怕的道：“没错，没准这就是一个有恶灵的凶宅呢。”
　　李明哲突然吓了她一下，惹得美人娇嗔。
　　阿吉道：“你们别乱说，山里有荒宅太正常了，几百年来，这山里一直有人住，也总有些人出去了就再也不回来了，祖宅自然就废弃了，就像这样。”
　　于帅这家伙不知道是真不害怕，还是傻大胆，听到阿吉的话后还讽刺了海蓝两句。
　　李明哲问张宇：“今晚咱们怎么办，就住这里吗？”
　　“这雾这么大，咱们继续走肯定不安全，咱们今晚就在这住吧。”
　　海蓝脸色很不好看的道：“不要吧，我可不想住进去。”
　　高沫在陈牧阳的怀里开口建议：“要不咱们把帐篷搭到院子里，这样我们相互还可以有个照应。”
　　阿吉马上摇头：“不行，这边地势偏低，山里湿气重，一旦夜里下雨，很容易生病的，咱们还是去屋里住。”
　　向导的话自然是要听的，张宇道：“好，那大家就各自去找间好点的屋子。”
　　陈牧阳抱着高沫走进一个房间，打量了一下道：“你看这个房间怎么样？”
　　“我看都一样。”高沫眉头微皱道。
　　陈牧阳又抱着她出去把她放下，说：“你先休息下，稍微等等，我把房间清理一下。”
　　高沫倚靠着门框站好，陈牧阳走进房间施展清理咒，房间里的灰尘和污垢顿时全部消失。
　　随后，陈牧阳又将散乱的家具整理了一下，房间看上去顿时干净了许多。
　　最后，陈牧阳取出新的被褥铺在床上，这才出来将高沫抱起来走进房间。
　　“好干净！陈牧阳，你好厉害！”高沫惊喜的叫道，作为一个爱干净的女孩子，自然是喜欢住在干净的地方，这可真是很大的惊喜。


第20章 不作死，就不会死啊
　　陈牧阳将她放在床上，让她横坐在床边，伸手脱掉她的袜子，取出一道符篆对着她的脚踝激活，符篆顿时化作一道新绿色的光华将高沫的脚踝包裹起来。
　　高沫瞪大了眼睛，这样的一幕实在是太神奇了。同时，她感觉到脚踝传来阵阵温热，那种瘀痛感迅速的消失了。
　　等新绿色的光华消散，高沫的脚踝已经彻底的痊愈了。
　　高沫下床后跳着试了试，惊喜的道：“真的完全好了，陈牧阳你好厉害，这是什么？”
　　“这是治疗星符的力量，可以治疗一些内外创伤，你如果累了就先休息吧，我再去找个房间。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　陈牧阳很快又清理出一个房间来，然后拿出被褥铺在床上。
　　坐在床上，陈牧阳突然开口对着空气说话：“你是打算自己动手，还是让张宇去做？如果任由张宇去做的话，他最后肯定会坐牢的，你真的忍心让一个那么喜欢你，宁愿为你做这么多的人去坐牢吗？”
　　虚空中竟然响起一个年轻女孩幽幽的声音：“你很同情他？”
　　“只是不希望一个那么痴情的人陷入牢狱之灾而已，你的答案是什么？”
　　“我倒是想自己动手，但是我的力量还不足以干涉现实，否则我早就动手了。”
　　“今晚你会有机会的。”陈牧阳似笑非笑的道。
　　晚饭后，大家都在正厅里集合研究地图，只有于帅不在这里。
　　“于帅这小子，肯定是在到处寻宝呢，真是个财迷。”李明哲嘴角一撇，带着一丝不屑道。
　　正议论于帅的时候，于帅却突然出现了。
　　他果然是去寻宝了，并且找到了一个首饰盒，跑过来向众人显摆：“哎，你们看我找到了什么好东西。”
　　陈牧阳好笑的道：“都是一些旧的银首饰，并不值钱。”
　　于帅很不甘心，又从兜里取出一块巴掌大的铜镜道：“那这面铜镜呢？”
　　陈牧阳看到这面铜镜，眼神顿时眯了起来，这面铜镜竟然是一件法器！
　　阿吉此时却惊恐的叫道：“你快把这面镜子扔掉！镜子上这种符咒，是专门用来镇邪的，很不吉利，你快扔掉吧！”
　　“你在开玩笑吧！？”于帅显然不能接受。
　　海蓝道：“于帅，这种事情呢，宁可信其有，不可信其无啊。”
　　面对大家的规劝，于帅却很固执的问：“陈牧阳，你不是法师吗，你来说说看。”
　　陈牧阳淡淡的道：“我说了，你信吗？”
　　于帅一副你很聪明的神情，随手将铜镜放进兜里，犹自不甘心的道：“这么大一所宅子，应该会有一些值钱的东西吧，就是不知道都藏在哪了。”
　　海蓝好笑的道：“宅子荒废了这么久，就算是有宝贝，估计活人也不可能知道，你只能去问死人了。”
　　于帅不屑的道：“问死人？如果这能问到宝贝，那也不错啊。”
　　陈牧阳转头看了看于帅的身后，嘴角露出一丝神秘的笑意。
　　因为明早要早起探路，所以阿吉就先回去休息了。李明哲提议玩三国杀，但是于帅却不想玩，反而提议请笔仙玩。
　　【不作死，就不会死啊。】
　　在于帅的激将法下，李明哲同意加入。问到高沫的时候，她下意识的转头看向陈牧阳，似乎在征求陈牧阳的意见。
　　陈牧阳淡然笑道：“我的意见是别玩，招惹阴灵，无论最后结果如何都不是什么好事。”
　　高沫转回头嫣然笑道：“那我就不玩了，你们玩吧。”
　　陈牧阳道：“高沫，你跟我来，有惊喜给你。”
　　高沫顿时大为期待，起身跟着陈牧阳离开。
　　来到高沫的房间，高沫就发现房间的墙角不知何时多出了一个崭新的衣柜。
　　“那个衣柜就是给我的惊喜吗？”
　　陈牧阳示意她自己去看，高沫满怀好奇心的走过去，心里猜测着会是什么惊喜。
　　当她打开衣柜门，却惊讶发现里面竟然是现代化的洗浴室！不但有洗漱台，还有浴缸和淋浴！
　　这太不可思议了！
　　高沫关上门再次看向衣柜，没错，高一米八，长宽都是半米。可刚刚自己看到的难道是幻觉吗？
　　再次打开门，也没错，不是幻觉！
　　高沫一副懵圈的表情看向陈牧阳，陈牧阳笑道：“你不是跟我吐槽在外面洗澡不方便吗，我就用法术的力量扩展了衣柜里的空间，然后将里面布置成浴室，还满意吧？”
　　自己只是随意吐槽的一句话，想不到他竟然会记在心里，还给了自己这么大的惊喜。
　　高沫女性的感性冲击着她的心灵，突然冲进陈牧阳的怀里紧搂着他，欢喜的道：“谢谢你，陈牧阳。”
　　陈牧阳搂着她的细腰，低头亲吻了一下她的秀发，温柔的道：“只要你开心，我的心里就能感觉到无限的满足。”
　　高沫被他的情话打动抬起头，闭上了眼睛。陈牧阳低头轻轻的吻住她。
　　缠绵片刻，陈牧阳柔声道：“去洗澡吧，早点休息，记得随身带着我给你的星符。”
　　高沫心里小鹿乱跳，却感觉分外的甜蜜。
　　陈牧阳离开房间后，来到了正厅，就见海蓝正在埋怨于帅。
　　“怎么了？”陈牧阳问。
　　“还不是于帅，没把笔仙送走他就抽出了铅笔！”海蓝恼火的瞪着于帅。
　　陈牧阳叹道：“一个人想要作死，你想拦都拦不住啊。”
　　于帅冷哼道：“这笔仙根本就不灵，有什么可怕的，你们玩吧，我去洗澡睡觉喽。”
　　眼看着他无所谓的离开，陈牧阳眼中闪过冰冷的神色，这家伙，死定了。
　　时候不早，大家各自回到房间睡觉。
　　深夜时分，一道红色的身影在于帅的房间里浮现出来。
　　熟睡中，于帅感觉旁边是有个人，他迷迷糊糊的睁开眼睛转头看去，顿时一张血肉模糊的脸出现在眼中，模糊的血肉中，一双散发着死气的青白色双眼死死的盯着自己。
　　“啊~~！”于帅惊恐的尖叫着坐起来连连后退。


第21章 于帅被玩死！
　　是艾薇儿！于帅永远都忘不掉她被自己砸烂的那张血肉模糊的脸。
　　“你……你到底是人还是鬼？”于帅尖叫道。
　　仿佛瞬移般，那张血肉模糊的脸瞬间出现在于帅的眼前，那双青白色的白眼死死的盯着于帅的眼睛，仿佛在问：你说呢？
　　于帅爬起来就往外跑，疯狂的叫道：“救命啊，有鬼！救命啊！”
　　众人都被他的尖叫声惊醒，连忙出来查看。
　　“怎么了，于帅？”张宇关切的问，眼神却有些闪烁，自己还没有行动呢，这小子怎么就自己闹起来了？
　　“有鬼！是艾薇儿，是她回来了！”于帅抱着脑袋尖叫，情绪几近崩溃。
　　艾薇儿！高沫的瞳孔骤然紧缩，但是却没有表现出什么异常，若非陈牧阳一直关注高沫，也无法看到她的眼神变化。
　　蒋晓雪紧张的抱紧了李明哲的胳膊，李明哲的眼神非常的爱怜。
　　张宇道：“于帅，你不会是做噩梦，把梦境当现实了吧？”
　　“我不知道，我不知道！”于帅的情绪似乎有些崩溃。
　　海蓝往李明哲旁边凑了凑，道：“或许是昨晚我们请笔仙的时候，请到了艾薇儿的冤魂，因为你中途抽出铅笔没有把她送走，激怒了她，她才会来找你。”
　　“什么，你们玩笔仙还没有送走？”阿吉惊骇的叫了起来，然后看向了陈牧阳。
　　陈牧阳轻笑道：“我很确定，于帅不是在做梦，他身上缠绕着阴气，确实是被阴灵给缠住了，就是不知道到底是笔仙，还是他自己说的艾薇儿。”
　　张宇很严肃的道：“陈牧阳，你不要乱说，这个世界上根本就没有鬼，肯定是于帅做噩梦了。”
　　陈牧阳耸了耸肩，没再说话。
　　事实上，虽然阿吉一直称呼陈牧阳为法师，但除了高沫外，张宇他们根本就不相信陈牧阳是什么法师，只是认为陈牧阳在装神弄鬼而已。
　　在张宇的干预下，于帅的情绪逐渐稳定下来，转身向自己的房间走去。
　　可就在此时，众人惊恐的发现，于帅的背后不知何时出现了一个身穿红衣，披散着长发的身影！
　　海蓝双腿发软，直接坐倒在地，蒋晓雪更不堪，直接晕倒在李明哲的怀里。阿吉马上跪在地上，不断的叩拜。
　　高沫却被陈牧阳搂进怀里，陈牧阳宽厚而温暖的怀抱，给了高沫无尽的勇气。
　　似乎是感应到众人的目光，那个身影突然转头看来，赫然是一张血肉模糊，狰狞恐怖的脸！
　　突然，她笑了起来，这下直接将李明哲吓得心脏病发作，陈牧阳搂着高沫闪身就出现在李明哲的旁边，迅速的从他兜里掏出药瓶，倒出一粒给他服下。
　　直到于帅走进房间，众人才松了口气。
　　“怎么办，真的是艾薇儿，她真的回来了！？”蒋晓雪抱着李明哲的胳膊惊恐的问。
　　李明哲捂着心口，满脸痛苦之色。
　　“法师，我们怎么办？”阿吉问陈牧阳。
　　高沫也满是期待的看着陈牧阳，陈牧阳道：“一般来说，阴灵的外表都是他们死时的模样，所以看艾薇儿的脸，就知道她应该是被人杀害的，而她一直跟着于帅，所以杀害艾薇儿的肯定是于帅。”
　　蒋晓雪也是个聪明的女孩子，脑海里记忆闪烁，终于确定一件事，自己虽然意外将艾薇儿推落悬崖，但是艾薇儿那时还没死，真正杀害艾薇儿的是于帅！
　　但即便如此，把她推下悬崖的还是自己，一旦她找于帅报了仇，接下来就是自己了！
　　蒋晓雪的心都在颤抖，恐惧如同潮水般侵袭着她。
　　“陈牧阳，我们怎么办啊？”高沫在陈牧阳的怀里抬头问。
　　“别担心，怨魂如果无法复仇，消去怨气的话，它就无法转世投胎，所以只要等艾薇儿的怨魂报了仇去转世投胎，咱们就没事了。”
　　“不行！”蒋晓雪突然叫道。
　　众人惊讶的看着她，不知道她为什么反应如此剧烈。
　　陈牧阳低头在高沫的耳边用细微的声音道：“她是做贼心虚。”
　　高沫惊讶的看着陈牧阳，陈牧阳继续道：“她身上缠绕着一缕阴气，是艾薇儿缠在他身上的，也就是说，艾薇儿的死和她也有关。”
　　高沫的眼中满是不敢置信的神色，姐姐的死，竟然会和蒋晓雪有关！也就是说，是于帅和蒋晓雪杀了姐姐？
　　这半夜，谁也睡不着了。
　　仅仅两个小时后，黑夜中就传来于帅惊恐之极的尖叫。
　　十几秒后，尖叫声戛然而止！
　　但是，没有人有胆量去看看于帅到底怎么样了，艾薇儿那血肉模糊的脸已经把他们都吓坏了。
　　清晨，微弱的阳光给了大家一些勇气，他们来到于帅的房间，就看到于帅脸色铁青，瞪大了眼睛躺在地上，人已经死透了，尸体冰凉。
　　蒋晓雪双腿一软，若非李明哲抱着她，她已经坐倒在地。
　　但是她还是惊恐万状的自语着：“接下来，就轮到我了。接下来，就轮到我了！不行，我不想死，我不想死！”
　　陈牧阳突然转头看向庭院门口方向，眼中闪烁着灵光，低声喝道：“老家伙，你竟然敢追到这里来！”
　　众人被吓得浑身一个哆嗦，不自觉的转头看去，骇然发现庭院门口那里不知何时站着两个人。一个老婆婆领着一个小女孩！
　　“老婆婆……”张宇说着要走过去。
　　陈牧阳喝道：“不想死就别过去！”
　　张宇的脚步戛然而止，陈牧阳转头看向那个老婆婆和小女孩道：“老太婆，你识相的话最好现在就快点滚，别等我真的动手收了你！”
　　老婆婆的眼中流露出深刻的怨恨，尖利的叫道：“小王八蛋，算你狠！”话音未落，她和小女孩的身体慢慢的消失了。
　　张宇他们吓了一跳，我去，这两个真的是鬼啊！
　　“陈牧阳，你救救我，我求求你救救我！”蒋晓雪突然跑过来抓着陈牧阳的胳膊叫道。


第22章 怨灵复仇！惊现安澜！
　　有点事稍微耽搁了一些时间，抱歉。
　　……
　　对于蒋晓雪这个女人，陈牧阳的印象就是爱慕虚荣，心机深重。
　　爱慕虚荣，这从她大一的时候被富豪包养就能看得出来。
　　心机深重，电影最后一幕，她那诡异的笑容分明就在昭示，她根本就没疯，只是为了逃脱罪责而装疯卖傻。
　　所以，陈牧阳对她没有什么好印象，甩手挣脱了她的手道：“蒋晓雪，很抱歉我帮不了你。”
　　李明哲就是再傻也看出来了，蒋晓雪的绝对和艾薇儿的死有关。
　　“小雪，到底是怎么回事，你告诉我！”李明哲神情严肃的问。
　　蒋晓雪在巨大压力的逼迫下，终于说出了事情的真相。
　　两年前，他们驴友团外出游玩，艾薇儿在休息的时候将蒋晓雪叫出来，希望她能离开李明哲，甚至愿意给蒋晓雪一大笔钱。
　　蒋晓雪自然不同意，两人就这么起了争执。当时两人就在悬崖边，争执中艾薇儿失足跌落悬崖。
　　这一幕被于帅看到，就以此敲诈了蒋晓雪一笔钱。
　　“现在看来，艾薇儿当时并没有死，虽然不知道具体的情况，但她应该是被于帅杀害的。”张宇的眼神有些狰狞。
　　突然，海蓝惊恐的尖叫着远离了蒋晓雪。
　　众人只觉头皮发麻，艾薇儿的鬼影竟然出现在了蒋晓雪的背后，显然，她来复仇了！
　　蒋晓雪的整个身体都僵硬了，惊恐的哭着叫道：“我求求你饶了我，那个时候真的只是意外，我没想杀害你的！而且，是于帅杀害你的，你不是已经报仇了吗？”
　　“可是你把我推下悬崖的！”凄厉的声音突然响起，吓得海蓝直接坐在地上。
　　高沫的双手紧紧抱着陈牧阳，依偎在他的怀里，较小的身体微微颤抖着，显然是害怕极了。
　　“不要杀我，我求求你，我愿意去自首，只要离开这里我就去公安局自首，接受法律的制裁！我求你不要杀我！”蒋晓雪苦苦哀求。
　　李明哲的脸色非常的难看，陈牧阳搂着高沫来到李明哲身边，一指将他点晕。
　　这也是没办法的事情，若不如此，李明哲恐怕很快就会心脏病发死掉。这个小子除了人有点花心外，心地还是很善良的。
　　“陈牧阳，你救救我，只要你就我，我愿意为你做任何事情。”蒋晓雪向陈牧阳哀求。
　　艾薇儿猛地向陈牧阳看来，陈牧阳摆手淡淡笑道：“别看我，我可没答应要救她。”
　　蒋晓雪坐在地上绝望的叫着：“不要！我不要死！”然后她突然爬起来就往外跑，艾薇儿的怨灵紧紧的跟着她。
　　“晓雪！”众人连忙跟上去。
　　但是当众人再次看到蒋晓雪的时候，她已经摔下悬崖，死的不能再死了。
　　艾薇儿的怨灵突然出现在众人的面前，吓得张宇、海蓝和阿吉连连后退。
　　陈牧阳叹道：“仇已经报了，你是不是幻化一下，这幅形象实在是太吓人了。”
　　艾薇儿的身形扭曲了一下后，瞬间就变成了她生前的模样，长发和红裙飘飘，脸上带着灿烂的笑意。
　　“姐姐！”高沫叫道，眼泪止不住的流下来。
　　姐姐？艾薇儿竟然是高沫的姐姐？这让张宇、海蓝和阿吉都大吃一惊。
　　“沫沫，恭喜你找到了一个这么好的男朋友，以后有他照顾你，我也可以放心的离开了。”
　　“姐姐，你不要走，我好想你。”高沫伤心的哭泣着。
　　艾薇儿看向陈牧阳：“答应我，照顾好我妹妹。”
　　“不用你说我也会的。”陈牧阳搂了搂怀里的高沫点头。
　　艾薇儿的灵魂慢慢的化作白色的光点消散。
　　重新回到那座老宅，陈牧阳解开穴位，李明哲很快就醒了。
　　“感觉怎么样？”陈牧阳问。
　　李明哲站起来道：“我没事，小雪，小雪呢？”
　　虽然五人都沉默，但李明哲已经猜到结果了，伤心的踉跄的后退，坐在台阶上抱头无声的哭了起来。
　　海蓝看着心疼，连忙走过去安慰他。
　　陈牧阳突然转头道：“张宇，艾薇儿已经自己报了仇去投胎，你是不是也应该把卫星电话拿出来报警了？”
　　张宇惊骇的道：“你竟然知道？”
　　陈牧阳耸了耸肩没说话，反倒是高沫他们惊讶万分。
　　在海蓝的追问下，张宇才道出了出了自己原来的计划，最后怨恨的看着李明哲：“本来我打算连你一起杀的，可既然艾薇儿没有怨恨你，我也不和你计较。”
　　李明哲心里发冷，幸好这次是真的遇到鬼，否则自己难逃一死啊。
　　警方到来后，给众人录了笔录。
　　回到城里不久，警方传来消息，在两年前他们旅游的地方找到了艾薇儿的尸体。
　　艾薇儿的葬礼陈牧阳出席了，以高沫男朋友的身份。
　　这件事就这么过去了。
　　陈牧阳在高沫就读的大学附近买了一套房子住进去，开学前高沫也搬了进来，他们正式同居了。
　　暑假过去，新的学年开始了。
　　开学数日后的晚餐时，高沫开心又神秘的道：“牧阳，你都猜不到我在学校遇到了什么。”
　　“遇到了什么？”陈牧阳很配合的问。
　　“一个大一新生，看到她的时候我简直不敢相信自己的眼睛，她竟然和我长得一模一样，连发型都丝毫不差。”
　　“不会吧？”
　　“就知道你可能不信，我拍了照片，你看。”高沫拿来手机打开手机相册给陈牧阳看自己拍的照片。
　　真的是两个一模一样的女孩，唯一的区别是衣着和气质。
　　“真的一模一样哎，如果不是气质不同，我甚至会以为这是你换衣服拍照后，合成出来的照片。”
　　陈牧阳在心里问：“系统，安澜不是七月半恐怖宿舍中的女主角吗？”
　　“没错，所以这是一个综合世界。”
　　陈牧阳的眼底闪过一丝兴奋的神色，如果把安澜也拿下，岂不是相当于收了一对双胞胎。
　　“她叫安澜，我可是把打算把她当妹妹看待和照顾的。”对于能遇到一个和自己长得一模一样的女孩，高沫感觉很开心。


第23章 离魂
　　陈牧阳笑道：“两个陌生人容貌相同的概率非常低，而这样两个人能够遇到的概率就更低了，这说明，你们两个很有缘分啊。”
　　“你说的没错，安澜好可怜，她被分到了那栋老研究生楼，那栋楼已经空置了多年，房间破旧潮湿，即便是重新装修恐怕也是对付，她可真是够倒霉的。可惜，高一新生必须住校，否则就让她来家里住，反正家里还有空房间。”
　　“等她适应一段时间就好了，这对她来说也是一种锻炼。”
　　高沫释然笑道：“你说得也对。”
　　转眼间过去十多天。
　　这天，高沫回来时脸色不怎么好看。
　　正做饭的陈牧阳笑着问：“怎么了，谁欺负我的宝贝老婆了？”
　　“肉麻！”高沫白了陈牧阳一眼，跑过李道：“牧阳，今天安澜找我了，她的气色看上去不怎么好看。她跟我倾诉她这段时间的大学生活，她那三个舍友啊，一个是脾气古怪的书呆子，一个是家里很有钱的大小姐，还有一个爱在背后说人坏话的碎嘴，你说她怎么那么倒霉啊。”
　　“这样吧，这个周末你请她来家里玩，我顺便给她看看。”陈牧阳稍稍思考后道。
　　“好，就这么说定了。”
　　转眼来到周末。
　　中午，陈牧阳正在厨房做午餐时，高沫带着安澜回来了。
　　“安澜，这是我男朋友陈牧阳，牧阳，这就是我跟你说的安澜，怎么样，我们两个是不是非常像？”
　　陈牧阳惊叹道：“何止非常像，如果船上同样的衣服面对面站在一起，简直就像是在照镜子。安澜，欢迎你来家里做客，高沫她可是经常跟我说起你这个妹妹。”
　　“你好，真是打扰你们了。”
　　“哈哈，你这么客气干嘛，既然是高沫的妹妹，那就把这里当自己家好了。高沫，你带安澜参观一下吧，我这里做好了就招呼你们。”
　　“嗯，安澜，你跟我来。”高沫真的非常开心。
　　陈牧阳也很开心，双胞胎啊，虽然不是真正的双胞胎，但感觉比真正的双胞胎还要过瘾，因为真正意义上来讲，她们两个其实是一个人啊。
　　高沫带着安澜来到二楼的一间客房道：“看看，这就是我给你准备的房间，是属于你的，以后你随时都能过来住，怎么样，还喜欢吧？”
　　安澜的心里暖暖的，有个姐姐，其实也挺好的。
　　“我很喜欢，谢谢你，姐姐。”
　　高沫惊喜的叫道：“你叫我姐姐了！哈哈，牧阳，安澜终于叫我姐姐了！”平日里恬静的高沫，此时却开心的像个孩子。
　　“是，是，你是姐姐了，我的饭菜也做好了，快点来吃饭吧。”
　　来到餐厅，安澜要坐下的时候，突然捂着右后侧的腰部，脸上露出了一丝痛苦的神色。
　　高沫连忙扶着她，关切的问：“安澜，你这是怎么了？”
　　“我没事，姐，就是在学校的时候不小心撞了一下。”安澜安慰着高沫。
　　高沫心疼的对陈牧阳道：“牧阳，你倒是来给高沫看看治疗一下啊？”
　　陈牧阳好笑的道：“傻丫头，还用得着我吗，你自己其实不也会吗？”
　　高沫一拍额头，从储物戒指中取出一张治疗符激活，治疗符瞬间化作一道新绿色的光华落在安澜撞伤的地方。
　　被这一幕惊呆的安澜马上就感觉到，被撞伤的地方传来一阵清凉，疼痛马上就得到了缓解，片刻后，疼痛竟然彻底消失了。
　　“姐，这是……”
　　“这叫治疗符，是牧阳制作的，任何内外创伤都能治，不过没办法治病，治病必须使用祛病符才行。”
　　陈牧阳看着惊奇的安澜笑道：“我呢，是个修道者，所以能制作符篆很正常。好了，先吃饭吧，菜凉了就不好吃了，有什么问题吃完饭后再说。”
　　吃完午餐，高沫就给安澜讲述自己和陈牧阳认识并在一起的经过。
　　安澜迟疑了一下，问：“姐夫，其实我在学校遇到了一些奇怪的事情，前天晚上洗澡的时候，突然有一只手抓住了我的手，我马上就抹去了脸上的水，但是却发现浴室里根本就没有人。还有我总感觉好像有人在背后跟着我，但是转头却什么都没发现。再就是我的舍友朱静，她这几天很奇怪，前天晚上她睡着睡着突然坐起来，问我谁在外面哭，可是当时明明没有人在哭。”
　　陈牧阳见她神情有些激动，就给高沫使了个眼色，高沫连忙搂着她安抚她，安澜仿佛找到依靠般抱着高沫。
　　“其实呢，高沫，在看到你的第一眼时我就发现了，你确实被缠上了。但她还不能说是鬼，而是一只离魂。”
　　“离魂？什么是离魂？”高沫好奇的问，安澜也紧张的看着陈牧阳。
　　“离魂呢，就是人进入昏迷状态后，灵魂离体，但身体还活着的状态，和植物人有些类似。但植物人是真灵消散，魂魄尚存，是一种很奇特的状态。”
　　“那现在那个离魂在我身边吗？”安澜连忙问。
　　陈牧阳摇头：“不在，你身上只有离魂缠绕在你身上的魂力而已。”
　　“牧阳，你看怎么帮帮安澜啊，总不能让那个离魂一直这么缠着她吧。”高沫心疼安澜。
　　陈牧阳笑道：“有我在你还不放心吗，不过离魂不能灭，否则人必死无疑，所以必须送她回到身体。安澜，这周末我去你那里看看，找那只离魂谈谈。”
　　“嗯，谢谢姐夫。”安澜见识到符篆的神奇后，对陈牧阳的能力颇为信任。
　　周五的晚上。
　　杨盼盼邀请安澜明天出去K歌，安澜摇头道：“你们去吧，我不感兴趣，而且明天我姐姐和姐夫会来，我更不能离开了。”
　　“你姐姐和姐夫？你不是说你是独生女吗？”杨盼盼有些惊讶的问。
　　“是我入学后认的姐姐，说起来你可能感觉不敢相信，她跟我长得一模一样，连发型都一样。”
　　“不是吧，竟然还有这么巧的事？”


第24章 沈未央
　　“是真的，你看，这是我们的合影。”她取出手机调出照片给杨盼盼看。
　　“真的哎，而且何止一模一样，简直就是一个人换上不同的衣服而已，安澜，你不会是不像跟我出去玩骗我的吧？”
　　“你在乱说什么啊，我怎么可能预先知道你要请我出去玩啊。”
　　“那倒是。”杨盼盼手指滑动着看着后面的照片，突然问：“这个帅哥是谁啊？”
　　“噢，那是高沫姐姐的男朋友陈牧阳，高沫姐姐非要让我叫他姐夫。”
　　杨盼盼笑嘻嘻的道：“很显然，你那位高沫姐姐是怕你跟她抢男朋友。”
　　“怎么肯可能，你不要乱说。”
　　“我可没乱说，你想想啊，你们两个容貌一模一样，但是你比她更年轻靓丽啊，你可能不知道自己对男生的吸引力吧？”
　　安澜的脑海里突然想起了陈牧阳那不可思议的符篆，和美味的无法形容的厨艺，心里一时间有些慌乱的道：“你在乱说我就生气了。”
　　“好吧，好吧，我不说了，不过我明天不打算去和他们K歌了，我也要见识一下你那位高沫姐姐和姐夫。”
　　安澜一时间感觉有些头大。
　　次日。
　　吃完早餐，陈牧阳和高沫来到学校。学校人不多，盖因周末大家都懒床了。
　　来到安澜的宿舍外，就看到安澜正在铁门外等着，旁边还有两个女生，一个身材高挑，容貌妩媚，看她满身名牌就知道家境富裕。
　　另一个容貌普通，衣服也是普通品牌，身材也一般，有的只是女孩的青春气息。
　　杨盼盼和李家钰看到高沫是眼睛瞪得溜圆，心里满是不可思议，竟然真的有长得这么相似的人，不是相似，而是一模一样！
　　本来她们两个还不怎么相信，现在是真的相信了。
　　“姐姐，姐夫！”安澜开心的迎上来。
　　“安澜，你今天的气色看上去还不错。”
　　“带着姐夫给我的符篆，昨晚睡的很好。”随后，她将自己的两个室友介绍给高沫和陈牧阳。
　　“能去你们的寝室看看吗？”陈牧阳问。
　　安澜有些无奈的道：“姐夫，我怎么向宿管王阿姨请求，她都不同意男生上去。”
　　“带我去见这位王阿姨，我亲自和她说。”陈牧阳淡淡的道。
　　见到这位王阿姨，在打招呼之初，陈牧阳的眼中就闪过一道灵光，这是催眠术。
　　王阿姨只是个普通人，轻易就被催眠。
　　“王阿姨，您看不如您跟着我们上去怎么样？”陈牧阳提议。
　　本来就被陈牧阳催眠的王阿姨，自然不会反对。
　　安澜的宿舍是314，李家钰抢先打开门，大家进去。
　　宿舍有两个窗户，采光还可以。
　　陈牧阳仔细的在房间里打量着，安澜在旁边紧张的等待着。
　　“安澜，你姐夫来咱们宿舍的目的不简单吧？”杨盼盼很聪明的问。
　　安澜稍稍犹豫后点头道：“嗯，这几天我总感觉不对劲，姐夫说我被一个离魂给缠住了，所以来咱们寝室查看一下。”
　　在杨盼盼的追问下，她又解释了什么是离魂，让杨盼盼和李家钰毛骨悚然。
　　陈牧阳早就知道这部片子的剧情，当然，这是真实世界，和电影肯定是有区别的。
　　来到这件宿舍后，陈牧阳真真正正的看到了沈未央，她把自己幻化成红衣长发的女鬼，阴森可怖。
　　陈牧阳就纳闷了，为什么所有女鬼都要幻化成红衣长发？
　　“牧阳，怎么样了？”高沫问。
　　陈牧阳捏着下巴道：“稍微等等，有些问题我想问问王阿姨。王阿姨，你能跟我说说吗，这间宿舍曾经发生过什么事情？”
　　被陈牧阳催眠的王阿姨轻叹一声讲述起来。
　　十年前，一个叫沈未央的女孩就住在这栋楼，也住在这间寝室，314。
　　“你们两个与沈未央长得真的非常的像，简直不可思议。”王阿姨感叹一声后，就说起了十年前那晚发生的事情。
　　“那天，沈未央回来，看上去和平时没什么两样。因为她说过要去实习却没去，所以我就好奇的问了一句，她告诉我可能不会去实习了，而是过段时间要出国留学，当时她心情非常好，笑得很开心。当晚起火后，我隔着门就听未央在里面叫着：来呀，你来呀，我烧死你，我要烧死你！”
　　突然，寝室里凭空的吹起一阵冰冷刺骨的阴风。
　　虽然已经入秋，但温度并不低，何况还是在这寝室里。但这股莫名吹起的阴风冷的却仿佛能吹进骨髓。
　　杨盼盼和李家钰吓得尖叫着抱成一团。
　　正好分别站在陈牧阳两边的高沫和安澜下意识的抱紧了陈牧阳的胳膊。
　　陈牧阳却能清晰的看到，沈未央的离魂身上爆发出强烈的怨气，这才使得阴气激荡，阴风乍起。
　　沈未央的怨气很重，即便是离魂都能激荡起如此强烈的阴风。
　　“牧阳，是不是沈未央？”高沫问。
　　“没错，她就在这个房间里，刚刚王阿姨说起十年前的火灾，显然刺激到了她，让她怨气爆发，你们才会感觉到阴风刺骨。”
　　“那怎么办啊？”李家钰的话音都带着哭腔。
　　陈牧阳对着沈未央问：“沈未央，我知道你没有死，如果我能治好你，让你恢复健康，能不能消去你的怨恨？”
　　沈未央冷冷的看了陈牧阳一眼，身体慢慢的消失。
　　陈牧阳见状摇头叹道：“她的怨恨很强烈，并不是那么容易消除的。”
　　“那怎么办啊？”杨盼盼着急的问。
　　陈牧阳想了想：“这样吧，先去找沈未央的身体，我把她身体的烧伤治疗好，以此为契机化解她的怨恨。”
　　“可关键是，咱们根本就不知道她的身体在哪啊？”高沫皱眉道。
　　“这我当然有办法，就是以魂找身，她的身体和灵魂之间是有联系的，我刚才已经记录了她的灵魂波动，只要循着灵魂波动找过去就能找到她的身体。”
　　陈牧阳取出一道符篆叠成纸鹤，剑指一点，纸鹤竟然扇动着翅膀飞了起来。


第25章 亲情＞怨恨
　　几个人的眼睛都直了。
　　“走吧，咱们跟着纸鹤就能找到沈未央的身体。”陈牧阳当先跟着纸鹤往外走，其他几个人连忙跟在后面。
　　跟着纸鹤一直来到一家医院的ICU病房，透过玻璃窗就能看到里面的床上躺着一个人。
　　“我去找护士问问里面的病人是不是沈未央。”杨盼盼转身就走，她表现的比安澜还着急切。
　　很快，杨盼盼就回来了，欢喜的道：“没错，里面的病人正是沈未央！”
　　“那接下来呢，牧阳，我们和沈未央非亲非故，医生恐怕不会让我们进去吧。”高沫皱眉道。
　　“所以，咱们去找医生谈谈。”陈牧阳笑道。
　　经过陈牧阳以催眠术询问，很快得知沈未央有一个弟弟名叫沈奕，并得到了沈奕的联系方式。
　　离开医院后，陈牧阳给沈奕打了电话。
　　联系到沈奕才知道，他竟然与高沫和安澜是同校同学，是在读研究生。
　　开始，对于陌生人希望见面的请求，沈奕并没有打算答应。但听说与自己的姐姐有关，而且见面地点就在校门口的咖啡厅，沈奕还是答应了。
　　陈牧阳他们没在咖啡厅等待多久，沈奕就来了。
　　当沈奕看到高沫和安澜的时候，瞳孔中露出了不敢置信的神色。
　　他在研究生院，而且大部分时间都在学习和做实验，所以并没有见过高沫和安澜，此时见到两个与自己的姐姐几乎一模一样的女孩，他焉能不吃惊。
　　但沈奕知道自己的姐姐就在病房中，所以很快就压下了惊讶问：“你们找我有什么事情吗？”
　　“我们找你的原因，确实与你姐姐有关。”
　　“你什么意思？”沈奕皱起眉头。
　　“你姐姐一直昏迷不醒，说是植物人，其实是灵魂离体后变成了离魂，而且不是普通离魂，是带着强烈怨气的离魂，无论是谁住进314宿舍，都会被她缠上，不死不休。”
　　“你以为我会相信你这些鬼话吗？！”沈奕的脸色非常的难看。
　　陈牧阳不以为意的笑道：“你不信也是人之常情，不过相信只要你见到你姐姐的离魂就会相信的，她现在就在我们旁边，你要见见吗？”
　　沈奕的眼神顿时疯狂的闪烁起来，许久后突出一口气，仿佛下了多么大的决心般道：“我想见，你让我见见吧。”
　　陈牧阳翻手间一道符篆出现，旋即化作一道金光没入沈奕的眉心。
　　沈奕只觉眉心传来一道刺痛，随后一丝凉意涌入双眼，下意识的就闭上了眼睛。凉意消失，他睁开眼睛的瞬间，骇然的猛地站起身，不敢置信的看着出现在眼前的姐姐！
　　沈未央虽然是带着强烈怨气的离魂，但还没有到六亲不认的地步，尤其是自己疼爱的弟弟。所以她才没有阻止陈牧阳对沈奕做的一切。
　　“小奕。”
　　“姐！真的是你，姐！”沈奕惊喜的想要拥抱姐姐，可沈未央是灵魂状态，他怎么可能成功。
　　“好了，虽然这里是角落，可你的动静也太大了。”陈牧阳低声警告沈奕。
　　沈奕连忙坐下，沈未央也坐在旁边，沈奕流着眼泪倾诉：“姐，你知道吗，我好想你，每次去医院看你都是我最痛苦的时候，我恨自己无能，不能救你。”
　　沈未央伸手轻抚着弟弟的脸：“小奕，人的能力是有限的，姐一点儿都不怪你。”
　　陈牧阳趁机道：“沈未央，你是打算继续作为一只离魂游荡下去，还是让我治好你，让你和沈奕姐弟团聚？”
　　“你真能治好我姐？”沈奕不敢置信的同时又满怀期待的问。
　　陈牧阳傲然自信道：“当然，而且我使用治疗类的法术治疗，不会开刀动手术，不会切除任何身体组织，所以绝对没有任何后遗症。”
　　沈奕激动的对沈未央道：“姐，就让陈先生帮你治疗吧，我想吃你给我烙的馅饼。”见识到陈牧阳符篆的神奇力量，沈奕对陈牧阳的话非常信任。
　　来自疼爱的弟弟的亲情力量，终于战胜了怨恨，沈未央身上的怨气在迅速的消散，不过片刻间，灵魂就恢复了纯净。
　　“感觉自己仿佛做了个一直没醒的噩梦一样，三位同学，还有你们同宿舍的那个女生，之前带给你们那么大的困扰和麻烦，真是对不起。”沈未央诚恳的向安澜、杨盼盼和李家钰道歉。
　　三个女孩都原谅了她。
　　“接下来我要怎么做？”沈奕迫不及待的问。
　　“接你姐姐出院回家，在医院治疗不方便，而且一旦治好后恐怕还会闹出特别大的动静来，到时候我随时可以走，恐怕你们姐弟俩会有很多麻烦。”
　　“你说的没错，好，我这就接姐姐回家。”
　　来到医院，陈牧阳先治疗了沈未央体内的烧伤，将濒危的伤势挽救回来，然后沈奕给沈未央办理出院手续，带着她回家。
　　沈奕的住处。
　　陈牧阳施展了回来的路上从商城兑换的圣疗术。这是圣骑士职业的经典治疗法术，虽然消耗的法力较多，但治疗效果惊人。
　　璀璨而圣洁的圣光从陈牧阳手中凉气，凝聚成一颗光球飞起悬浮在沈未央的身体上方，柔和的圣光力量将沈未央的身体整个笼罩。
　　“沈奕，咱们去客厅等着吧。”陈牧阳道。
　　沈奕微微一愣，就跟着陈牧阳出来并关好卧室的门，焦急的等待着。
　　很快，卧室里就传来高沫她们的惊呼声。
　　沈奕就想冲进去，陈牧阳一把抓住他，大声道：“沫沫，你们应该也看到了，沈未央体表烧焦的皮肤会随着新皮肤的生成而脱离并裂开，你们脱掉她全身的衣服，让烧焦的皮肤自然裂开脱落。记住，不要帮她揭掉，否则会对她造成伤害的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“这也太不可思议了吧！”杨盼盼惊叫道。
　　“而且你们看，这新生成的皮肤好细嫩啊，就像是婴儿的皮肤一样。”李家钰在惊叹。
　　高沫和安澜虽然心里同样惊叹万分，但性格使然，让她们不会宣之于口。


第26章 性情大变的沈未央
　　高沫她们全程见证了沈未央仿佛破茧成蝶般的蜕变。
　　已经和陈牧阳双修，并同意拥有不算实力的高沫虽然感觉到神奇，但是那种对心灵的震撼远不如安澜、杨盼盼和李家钰。
　　最后一块烧焦的皮肤脱落，沈未央她们连忙帮忙将脱落下来的烧焦的皮肤，连同床单一起拿掉，然后铺上之前陈牧阳让沈奕找出来的新床单。
　　在给沈未央换上沈奕的睡衣后，高沫打开了门。
　　早就等不及的沈奕冲了进去，看着姐姐苍白却完美的脸，惊喜的流下眼泪，怎么都止不住：“姐！”
　　沈奕差点就铺在沈未央的身上，陈牧阳一把抓住了他道：“你姐姐身体虚弱，你这样会伤害到她的。”
　　沈奕顿时满心后怕，手足无措不知道怎么样好。
　　沈未央心疼的伸手握住弟弟的手，眼泪同样不争气的往下掉。
　　高沫她们四个女孩子见不得这么伤感又感动的一幕，也跟着掉眼泪。
　　陈牧阳无奈，去厨房取出一些食材做了晚餐。
　　做好晚餐时，卧室里已经传来欢声笑语。
　　“该吃完了，都出来吃完饭了。”陈牧阳叫道。
　　高沫她们搀扶着沈未央从卧室里出来，本来沈奕是想抱着姐姐出来的，但被姐姐拒绝了。
　　“好香啊，之前安澜和我们夸奖她姐夫做的饭菜多好吃，我还不以为然呢，想不到姐夫你的厨艺竟然这么好。”杨盼盼很会说话。
　　李家钰已经快要流口水了。
　　陈牧阳把一碗汤放到沈未央的面前道：“你身体虽然痊愈，但因长久没有进食，所以腑脏功能虚弱，现在不宜进食，先喝这碗汤吧。”
　　“谢谢你，陈先生。”沈未央虽然光头，但丝毫无损她的容貌，给人的感觉就像是金庸笔下小说里的仪琳般。
　　“你的身体在接下来的一段时间会较为虚弱，洗澡和行动需要照顾，同时我会为你量身制作一些对身体有很好补益作用的食物，所以我建议你来我家住，有沫沫照顾你，会很方便。”
　　沈未央看着陈牧阳，心脏突然剧烈的跳动起来，连忙征求弟弟的意见：“沈奕，你看呢？”
　　沈奕虽然很舍不得姐姐，但是为了姐姐能尽早康复，还是点头道：“我同意，那我姐姐就拜托你们了。”
　　吃完了晚餐，沈奕背着沈未央下楼，陈牧阳驱车带着他们回到自己家。
　　高沫在安澜她们的帮助下，很快给沈未央整理出一个房间来。
　　因为两人的身材相同，高沫取出自己的新睡衣给沈未央换上。
　　当晚，安澜、杨盼盼和李家钰就在陈牧阳家住了下来。
　　接下来的一段时间里，陈牧阳给沈未央调理身体，同时攻略这个御姐。沈奕几乎每天都来看望沈未央，当然也就会顺便蹭个饭。
　　陈牧阳倒是无所谓，就当是姐夫招待小舅子了。
　　安澜课程不多的时候，也会回来帮高沫，周末更是直接住在陈牧阳家。
　　三个容貌和身材完全相同的美女，当真是赏心悦目，让陈牧阳那颗骚情满满的心充满了大被同眠的期待。
　　时间恍惚就过去一个月。
　　沈未央在陈牧阳的精心调理下，不但身体彻底康复，连头发都重新长出来。即便是现阶段稍短，但不久的将来肯定是一头乌黑亮丽的长发。
　　又是新的一天。
　　“呀，沈未央，你现在怎么变得这么懒啊！？吃早饭了，起床了！”陈牧阳走到窗边对窝在床上不想起来的沈未央叫道。
　　沈未央的身体仿佛大虫子一般在被窝里扭动着，陈牧阳对着她的屁股就是一巴掌。
　　弹性惊人的手感让陈牧阳恋恋不舍，不过屁股被抽了一巴掌的沈未央已经坐起来了，红着脸对着陈牧阳叫道：“混蛋陈牧阳，竟然敢打我的屁股！”
　　自从彻底康复后，沈未央的性情大变，不再是十年前那个温婉可人的沈未央，而是变得开朗活泼，活泼的有点泼辣那种。
　　“打了又怎么样？”雪晨樱捏着她的脸蛋好笑的问。
　　“坏蛋！陈牧阳，你有没有办法让我的头发快点长啊，这么短的头发让我根本没办法出去逛街，最重要的是，这么短的头发根本就无法衬托我的美丽啊！”
　　我去，不但泼辣，还自恋。
　　不过，陈牧阳还是试着在系统中搜寻了一下有没有类似的法术，没想到还真有。这个法术名叫头发伸缩咒，可以自由控制头发的长短，而且这个咒语非常的便宜，只需要5点成就点。
　　兑换之后，陈牧阳捏了捏她的脸蛋道：“好了，我这就让你的头发长长。”
　　沈未央顿时瞪大双眼：“真的可以吗？”
　　“当然，不信你就看着吧，来，到梳妆台前坐着。”
　　沈未央满是期待的来到梳妆台前坐下，陈牧阳对着她的头发开始施法。随着法力涌动，沈未央的头发开始生长。
　　沈未央则完全惊呆了。
　　不过是几个眨眼的功夫，她的头发就完全恢复，与高沫和安澜的发型一模一样！
　　沈未央不敢置信的抚摸着自己的头发，竟然是真的！
　　“啊~~~！陈牧阳你真是太棒了！”沈未央几乎是跳进陈牧阳的怀里，搂着他的脖子，一双大长腿环着他的腰。
　　陈牧阳伸手在她的翘臀上托着她，色眯眯的问：“那你打算如何感谢我啊？”
　　沈未央看着他的眼睛，抬头就吻住了他的嘴。
　　“咳~！”一声重重的咳嗽在卧室门口响起，打断了正在缠绵的两个人。
　　两人转头看去，高沫正似笑非笑的看着。
　　陈牧阳的脸皮厚，沈未央虽然性情大变，但毕竟是女孩子，连忙松开陈牧阳跑过去，挽着高沫的胳膊在她耳边不知道说了什么，两女很快就叽叽咕咕的说到一起。
　　“牧阳，走啦，跟我们去逛街！”高沫叫道。
　　陈牧阳马上屁颠屁颠的跟在后面。
　　先驱车来到校门口接上安澜，陈牧阳带着她们来到步行街。
　　三个容貌一模一样的极品美女，马上就吸引到了大量牲口的目光。


第27章 不是三胞胎的三胞胎
　　高沫和沈未央亲密的搂着陈牧阳的胳膊，安澜虽然没有如此亲密，但看向陈牧阳的目光带着丝丝情意，只要有点眼力的人都能看得出来。
　　那些牲口们羡慕嫉妒恨的同时，也对陈牧阳无比的佩服，这哥们是怎么做到的，竟然征服了这么极品的三胞胎姐妹。
　　在不请的人眼里，高沫她们三个可不就是三胞胎姐妹吧。
　　一想到这么极品的三胞胎在床上动人的风情被那个家伙完全占尽，这些牲口恨不得自己的眼神化作实质，将那个家伙戳死。
　　陈牧阳化身拎包侠跟在后面，两条手臂上挂着的袋子越来越多。
　　期间，有一些自认年轻俊杰的青年来搭讪，三女的回答都是：“抱歉，我不想让我的男朋友吃醋。”
　　【日了狗了，这小子还真把三胞胎姐妹花同收了。】
　　中午，三人在一间咖啡厅休息了一下，下午继续逛。
　　其实她们把衣服买回去也不穿，而是让陈牧阳按照衣服的款式给她们重新制作，毕竟陈牧阳做出来的衣服不但更漂亮，而且穿着也更舒服。
　　直到傍晚，四人才回到陈牧阳家。
　　高沫和陈牧阳双修，如今拥有炼精化气六层楼的修为，体力充沛。可沈未央和安澜没有修炼过，竟然也能跟着逛一天，女人的逛街天赋无关修炼，都是满级的。
　　虽然如此，可回到家后，修炼和没有修炼的区别就出现了。
　　高沫和没事人一样，沈未央和安澜却浑身酸疼，尤其是双腿更是站不住。
　　陈牧阳双手同时给她们两个按摩推拿，一边好笑的道：“喜欢逛街也得有个限度吧，你们两个竟然还敢和高沫比拼体力，高沫可是拥有炼精化气六层楼的修为，就是这么逛三天也不会感觉到多累，你们简直是自找苦吃。”
　　“我们也要修炼！”沈未央不甘心的叫道。
　　安澜在旁边马上点头附和。
　　陈牧阳嘴角露出一丝笑意：“好，不过在此之前先吃晚餐。”
　　吃了晚餐，三女去浴室洗澡，陈牧阳坐在沙发上看电视，听着浴室里传来的笑闹声，心里痒的仿佛有只小猫在抓挠。
　　足足一个小时，她们三个才从浴室里出来，身上裹着浴巾，露出白皙的香肩，精致的锁骨，以及修长的小腿。
　　美！
　　陈牧阳起身跟着她们来到卧室，沈未央叫道：“坏蛋，你跟着我们进来干吗？”
　　“你不是说要修炼的嘛，当然是来修炼啊？”陈牧阳一下将她压在床上，低头就吻住她的嘴唇。
　　轻微的挣扎后，沈未央就搂着陈牧阳回应起来。
　　陈牧阳很快脱掉衣服，又扯掉了她的浴巾。
　　……
　　清晨，阳光穿透玻璃窗和薄纱窗帘照进来。
　　床上，是无比显眼的一幕，三个容貌一模一样的女孩与一个嘴角露出一丝得意笑容的男子纠缠依偎在一起睡的正香。
　　陈牧阳醒来就发现沈未央趴在自己的身上，两人的身体还紧密的连接在一起。
　　左侧是高沫，右侧是安澜，三女睡的正香。
　　回想起昨晚一夜的香艳和旖旎，陈牧阳就得意非常。昨晚做了破膜猎手，连破两膜，成就感十足啊。
　　正准备吃早餐，沈奕来了。
　　沈奕对陈牧阳完全没有好脸色，想当初他对陈牧阳救了自己的姐姐多么的感激，可是想不到仅仅一个多月的时间，这家伙就和自己的姐姐搞在一起。
　　呃，虽然不好听，可搞这个字用在这里很准确。
　　“小舅子来了，吃早餐了吗，没吃的话坐下一起吃。”陈牧阳公然以姐夫自居。
　　沈奕看着他得意的模样，想去揍他。可一想到他那神奇的法术，又感觉自己肯定不是对手，心里不由得万分纠结。
　　沈未央好笑的叫道：“坏蛋，别欺负我弟弟！”她横了陈牧阳一眼，娇媚万方。
　　沈奕心里冰凉，姐姐这是真的陷进去了啊。
　　虽然对陈牧阳很恼火，但沈奕是决计不会拒绝陈牧阳做的饭菜的，实在是太美味了。其实如果不是这家伙脚踏两只……【沈奕看了安澜一眼】三只船，这家伙做自己姐夫其实也是不错的。
　　吃完早餐，沈奕才道：“姐，你已经完全好了吧，爸妈可是在家里望眼欲穿呢。”
　　“还用你说，我早就计划好了，今天就回去。”沈未央道。她说的没错，昨天逛街的时候，陈牧阳这毛脚女婿就已经买了上门礼物。
　　沈未央去卧室换了衣服，下楼陈牧阳驱车带着姐弟俩出发。
　　“沈奕，我跟你说，你绝对不可以把高沫和安澜的存在告诉爸妈，知道吗？”沈未央很严肃的对沈奕道。
　　沈奕恼火的叫道：“姐，你是不是着了魔了，虽然这家伙救了你，可你也不用这样来报恩吧？”
　　“你知道个屁，谁说我这是报恩了，我们是真心相爱。”沈未央拍了弟弟一巴掌。
　　沈奕看着后视镜中陈牧阳的笑脸，有种拿锤子砸烂的冲动。
　　沈家。
　　陈牧阳在沈父和沈母面前表现出来的风度和学识，都让他们感觉到非常的满意，等中午陈牧阳再做一桌丰盛的美味有，他们就更满意了。
　　沈奕在旁边心中悲愤莫名，一顿狂吃海塞。
　　下午，陈牧阳又带着沈未央姐弟俩离开沈家，先把沈奕送回学校，才带着沈未央回到家。
　　十一长假，陈牧阳又随着安澜来到她的家。
　　安澜的父母虽然对女儿刚上大学就找男朋友很不满，可在陈牧阳展现出自己的优秀后，他们很快就对这个未来女婿非常满意。
　　在安澜家待了三天，陈牧阳和安澜回到家。
　　女神宫。
　　高沫、安澜和沈未央进来后就感觉自己仿佛来到了天堂，在见到曜铀们后，很快就打成一片。
　　陈牧阳则已经离开了这个世界，回到现实时空，看看时间，果然只过去一分钟而已。
　　伸了个懒腰，陈牧阳决定在学校附近买套房子。在上个世界住惯了跃层公寓，这个住处就显得非常简陋了。


第28章 吃货赵小萌
　　钱财？一个拥有系统，能穿梭诸天万界的人如果还缺钱，那他干脆吐口唾沫自己淹死算了，丢不起那个人。
　　三天后，陈牧阳就住进了崭新的家中。
　　还是跃层，总面积二百八十平米，豪华装修，家具家电都是崭新的，拎包就能入住，为此陈牧阳支付了近七百万。
　　新的一天，又是一个清新爽朗的早晨。
　　陈牧阳在厨房里忙碌着，鸡丝鱼片玉米粥的香气飘出去，飘到了隔壁的某间卧室中。
　　充满了卡通元素的房间中，正在床上酣睡的女孩突然耸着鼻子坐起来，头发披散开半遮住了她可爱的娃娃脸。
　　女孩掀开被子下床，循着香味来到窗边。
　　“似乎是隔壁飘来的，能做这么温馨美味早餐的，肯定是个漂亮姐姐，或者妈妈般的阿姨吧，好想吃啊。怎么办，要不厚着脸皮上门去吃一顿？”女孩自言自语着。
　　犹豫着的时候，香味越加的浓郁，让她的肚子都发出咕噜咕噜的抗议声。
　　就这么决定了，女孩迅速的洗漱换衣，很快一个梳着双马尾，童颜巨球，又萌又可爱的女孩出现在陈牧阳家门口前。
　　最后犹豫的机会，她迟疑片刻后按响了门铃。
　　陈牧阳正打算吃早餐，听到门铃声响起，不由得有些惊讶，自己搬家的事情还没有告诉别人，会是谁？
　　来到门前从猫眼向外看去，顿时眼睛一亮，童颜巨球的双马尾超萌大萝莉！
　　这个女孩陈牧阳认识，当然是他认识女孩，女孩不认识他的那种，因为女孩是传说中的校花榜中排名第六位的萝莉女神赵小萌。
　　都说有起错的名字，没有叫错的外号，但这句话放在赵小萌的身上显然有些不合适，因为她的名字和她很相配。
　　不过她怎么会来敲自己家的门？
　　陈牧阳打开门，就见赵小萌陶醉的深一口气，心里瞬间恍然是什么把这个大萝莉吸引过来的。
　　“赵小萌同学光临，真是三生有幸，里面请。”
　　赵小萌蠢萌的歪着头问：“你认识我？”
　　“当然，我也是神海大学的学生，作曲系陈牧阳，怎么会不认识你，我刚做好了早餐，你没吃的话就一起吃吧。”陈牧阳作为一个体贴的男人，当然不会让美人为难。
　　“嗯，好啊，好啊。”赵小萌开心的跑到餐桌旁坐下，陈牧阳盛了一碗端给她，然后又端上小笼包和四道精致的小菜。
　　赵小萌确定这是自己吃过的最美味的早餐，不，是饭菜。即便是小菜也分外的美味。
　　就在赵小萌正吃的美的时候，手机突然响起来，她看到来电显示顿时惊叫道：“惨了，我都忘记沐晴和语然了！喂，语然姐。”
　　“小萌，你跑哪去了，怎么我们买个早餐的功夫你就不见了？”电话那边传来一个好听的声音。
　　“语然姐，你等着啊。”赵小萌连忙起身回到隔壁。
　　片刻后，赵小萌再次回来，不过这次还带着两个大美女，一个长发及腰，气质清澈的带着一丝仙气；另一个留着齐肩发，虽然凶器规模较小，但一双大长腿笔直浑圆，属于玩一辈子系列。
　　这两个陈牧阳都认识，或者说知道，前者是演唱系才女，后者是艺术学院表演系的才女，再加上外语系的赵小萌，陈牧阳眼前集中了十大校花中排名第一、第三和第六的三位。
　　“就是你用美食勾引小萌的？”纪语然打量了一下陈牧阳问。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“那也要这条可爱的鱼儿愿意上钩才行。”
　　赵小萌害羞的低下头，薛沐晴和纪语然都有些无语，她们两个当然了解这个小丫头的吃货属性。这么诱人的香味连自己都被吸引，更别提这个小吃货。
　　“好了，时间不早，而且再不快点吃，凉了就不好吃了。”
　　“陈牧阳，可以让沐晴姐和语然姐也在这里吃吗？”赵小萌连忙问。
　　“她们愿意的话，当然没问题，我一直认为，大家一起分享，美食才更美味。”陈牧阳心里给自己点赞，这个逼装的很不错。
　　也幸好陈牧阳做得多，足以让薛沐晴和纪语然吃饱。
　　去学校的路上，赵小萌的心情很好，蹦蹦跳跳的，双马尾随着甩动飞舞，两颗大球也在颠簸颤动，勾人心魄。
　　薛沐晴和纪语然都有些无奈，这丫头，说单纯蠢萌好呢，还是说她心【胸】大无脑好呢。
　　“沐晴，我去听过作曲系的课程，对那个陈牧阳确实有那么点儿印象，但他给我的印象只是有点小帅而已，其它并没有什么特别的地方。可刚才他给我的感觉却与当初截然不同。”
　　薛沐晴淡淡的道：“或许他之前是在藏拙吧。”
　　“倒也有那个可能，不过想不到他的厨艺那么好，无论是鸡丝鱼片玉米粥，还是小笼包都那么好吃，就是那四种小菜都非常爽口开胃，让人食欲大开。”说着她下意识的舔了舔嘴唇，虽然不想承认，但纪语然知道自己其实也是个隐藏属性的吃货。
　　晚餐时间。
　　陈牧阳简单的做了两道素菜，虽然是素菜，但在他宗师级厨艺的料理下，味道自然极佳。
　　门铃声响起，陈牧阳去开门，就见赵小萌站在门口吞着口水问：“陈牧阳，你在做什么菜，真的好香啊。”这丫头丝毫没有掩饰自己想吃的意图。
　　“想吃就进来吧。”陈牧阳一侧身好笑的道。
　　赵小萌瞬间就钻了进来跑向餐厅，陈牧阳没关门，等了不到一分钟，隔壁的门果然开了。
　　“在餐厅。”陈牧阳没等她们开口问就道。
　　薛沐晴和纪语然哭笑不得，心里却又有些期待和窃喜，又能吃到美味的饭菜了。
　　有赵小萌这个蠢萌的开心果，晚餐的氛围倒是不错。
　　“陈牧阳，我们以后能每天早晚都来吃吗，吃了你做的饭菜，我们都吃不下别人做的了。”赵小萌大眼睛满是期待的看着陈牧阳。
　　连薛沐晴这么清冷的性情，嘴角都抽了抽。
　　【做得好，小萌，这个们字用的太棒了。】


第29章 绯闻，我所欲也
　　家在农村，夏天用电多的时候，停电相对城里较为频繁。昨晚九点停电，现在刚来，两章连更哦。
　　……
　　陈牧阳欣然点头：“当然可以，就是多添几副碗筷而已。”
　　【废话，不让你们来，我怎么攻略你们啊。】
　　见陈牧阳很痛快的答应，赵小萌顿时开心的欢呼起来，薛沐晴和纪语然也在心里窃喜。要说她们两个家境不俗，在不少米其林三星店吃过，可那些所谓的世界级大厨做的饭菜，也没有陈牧阳做的好吃。
　　这才叫美食啊，以前吃的那些只能算是食物，作用也只是饱腹，吃陈牧阳做的美味才是享受。
　　就这么，这三个美少女算是在陈牧阳家里入伙了，当然她们也不白吃，每个月都支付伙食费。陈牧阳很自然的收下，也让她们三个松了口气，以后就可以吃的光明正大，理直气壮了。
　　这天晚餐后，陈牧阳拎着购物袋打算出去，赵小萌突然跳起来叫道：“陈牧阳，我也和你一起去。”
　　陈牧阳笑道：“菜市场里有各种食材，那些海鲜散发出来的腥味可不好问，你要做好心理准备哦。”
　　本来想起来跟着一起去的薛沐晴和纪语然马上放弃了这个想法，赵小萌倒是不在乎，挽着陈牧阳的胳膊就走。
　　一路上，她的绝世凶器不断的摩擦着陈牧阳的胳膊，让陈牧阳心里暗爽。虽然规模没有静香和曜哟螅但绝对比宫本丽她们要大。
　　赵小萌好奇的问这问那，陈牧阳很有耐心的回应着她，在一个摊位前，卖菜的大妈笑道：“小姑娘，你男朋友性格真挺不错的，而且从挑菜的眼力就知道厨艺肯定不差，这年头这样的男孩子可不好找，你可要抓紧了啊。”
　　赵小萌羞红了脸，却抱着陈牧阳的胳膊点头：“我知道了阿姨，我一定会抓紧的。”那可爱的模样逗得周围人大笑起来。
　　陈牧阳也没反驳，仿佛默认了般，让低着头的赵小萌心里暗喜。
　　赵小萌不知道，陈牧阳却知道，自己和赵小萌离开家后不久就被人跟踪偷拍了。跟踪偷拍的人应该也是神海大学的学生，陈牧阳并没有揭穿，任由他拍摄。
　　【绯闻，有些时候可也是很有用的】
　　买好菜回去的路上，那个男生还在跟着偷拍，直到两人走进楼里。
　　当晚，神海大学校园BBS上的一张帖子迅速的蹿红并引发热议。
　　帖子中有很多照片，虽然是用手机拍的，可拍摄者的手机显然不错，画质清晰。
　　可看到这些图片，很多男生都心碎了，尤其是暗恋赵小萌的男生。图片中，他们的女神亲密的挽着一个男生的胳膊，搂的那么紧，凶器都被挤压的变形了。
　　尤其是两人对视的时候，赵小萌笑得甜美可爱，那个男生笑容中透着甜死人的宠溺。
　　一瞬间，很多人都感觉自己被狗粮喂饱了。
　　那个男生是谁？这是所有看到这些图片的男生最想知道的。
　　很快就有答案了。
　　“我知道，我知道！他是我们作曲系2班的陈牧阳！”
　　【陈牧阳，你死定了！】
　　“咦，我记得小萌女神与沐晴女神和语然女神就住在那栋楼合租了一套房子吧？而陈牧阳租的房子并不在那里。”
　　“喂，楼主，你有没有看到陈牧阳从那栋楼里出来啊？”
　　跟踪拍摄的那个男生懊恼的回应：“我也不知道啊，他们进去后想着快点把这些图片发到BBS上，就回学校了。”
　　“如果说陈牧阳没有出来，那么……”
　　“不要说了，我不想听！”
　　“不想听！＋1”
　　这些家伙显然都在猜测陈牧阳可能在和三大美女同居。
　　陈牧阳也看到了这篇帖子，心里暗暗给那个男生点赞，干得漂亮。
　　等次日陈牧阳去上学，一路上就发现不少男生看向自己的时候，都眼带杀气。呃，当然，说杀气是夸张的比喻而已。
　　来到教室，本来嘈杂的教室在他进来后瞬间静的落针可闻，所有的目光都在他身上。
　　“虽然我知道自己确实很帅，可你们这么看着我，还是让我感觉很有压力的。”陈牧阳叹道。
　　“我呸！”男生们仿佛约定过般，同时呸了一口。
　　这个不要脸的家伙。
　　“陈牧阳，你和赵小萌到底是什么关系啊？”陈牧阳刚坐下，旁边那个女生就问，附近同学的耳朵顷刻间竖起来，仿佛雷达般。
　　“普通朋友而已。”陈牧阳淡淡的道。
　　“不是吧，学校BBS上面有图为证，你们俩的关系可不像是普通朋友那么简单。”
　　“那就不是普通朋友。”陈牧阳随口回应。
　　我去！这混蛋！
　　若非老师伴随着上课铃声走进教室，这些家伙恐怕会跳起来群殴陈牧阳一顿，这家伙实在是太气人了。
　　陈牧阳嘴角一挑，小样，一群八卦党还想八卦我。
　　校花榜排名第一的薛沐晴、第三的纪语然和第六的赵小萌，很有可能与作曲系2班的陈牧阳同居的消息在校园里传得沸沸扬扬。
　　晚餐的时候，薛沐晴对此并不在乎，赵小萌非但不恼，心里还有些窃喜，纪语然却很恼火的叫道：“别让我知道那个偷拍的家伙是谁，否则我一定打爆他的蛋蛋！”
　　我勒个去！
　　陈牧阳心里暗惊，这女人不简单啊。
　　薛沐晴在旁边淡淡的道：“好了，语然，一些流言蜚语而已，只要你不在乎，过段时间它自然而然就消散了。”
　　陈牧阳摇头，薛沐晴有些想当然了，这种情况对那些普通人来说确实没错，她忘记了这次流言蜚语的对象是三个超级大美女，岂是那么容易就消散的。
　　吃完晚餐，纪语然招呼赵小萌回去，赵小萌却坐在沙发上抱着水果拼盘摇头：“语然姐，你先回去吧，我吃点水果再回去。”
　　这个馋猫。纪语然和薛沐晴就先回去了。
　　陈牧阳收拾完厨房那一套，回到客厅坐在赵小萌的旁边，伸手就把最后那块香蕉捏迟来吃掉了。
　　赵小萌顿时就炸了，放下果盘扑到陈牧阳的身上叫道：“大坏蛋，那块香蕉我就是想留到最后才吃的，快给我吐出来！”


第30章 拿下萌萌的大萝莉！
　　此时，陈牧阳坐在沙发上，赵小萌跨坐在陈牧阳的腿上，双手卡着陈牧阳的脖子大叫。
　　陈牧阳眼中神光一闪，突然伸手将她搂进怀里，探头就吻住她的小嘴。
　　这个小丫头喜欢自己，陈牧阳当然看得出来，这是个无比绝妙确定关系的好机会啊！
　　赵小萌不敢置信的瞪大了眼睛，然后闭上眼睛，双手搂住了陈牧阳的脖子回应起来。
　　许久之后。
　　赵小萌晕晕乎乎的趴在陈牧阳的怀里，陈牧阳的左手还在她的凶器上揉捏着。
　　陈牧阳现在对自己异性亲和的天赋简直没法再满意了，否则怎么可能这么快就拿下这个双马尾大萝莉。
　　时间不早，赵小萌才依依不舍的回去。
　　一晃过去数日，这天周末。
　　巧的是薛沐晴和纪语然都有事情，晚上不回来住。
　　赵小萌就腻在陈牧阳家里不想走，陈牧阳自然是乐不得。吃过晚饭后，两人腻在沙发上看电视，陈牧阳的手在她身上不断游走。
　　等九点多的时候，陈牧阳抱着她走进卧室。已经知道要发生什么的赵小萌，头埋在陈牧阳的怀里，心里充满了期待。
　　一夜春色绚烂。
　　赵小萌的名字正式可在女神宫的水晶上。
　　而感受到经脉中流动的真气，赵小萌只觉无比的神奇。陈牧阳给她治疗了身体后，带着她来到楼上的一个房间。
　　打开门，赵小萌的眼睛瞪得溜圆叫道：“这个房间怎么会这么大！”
　　“这是法术的力量，我用法术扩充了这个房间的空间。宝贝，咱们昨晚双修的时候，我就利用心灵相通时将心法和武功都传送到你的脑海中，你自己回忆一下就知道了。”
　　赵小萌仔细回忆，果然脑海中浮现出许多信息，正是星河真法和斩风三十六剑。
　　陈牧阳给她讲解如何施展金雁功，并牵着她的手帮她实践。赵小萌在轻功方面的天赋不俗，很快就能自己施展。虽然限于功力的关系没法像陈牧阳那样仿佛飞行一般，但足以让这个可爱的女孩满足了。
　　考虑到赵小萌的性格，陈牧阳特意花费20成就点兑换了神行百变，花费20成就点兑换了飞针点穴。
　　前者是铁剑门的身法，韦小宝这个没有武功的小混混都能凭借这套身法多次逃命，可见这套身法的神奇。
　　后者是通过射出飞针进行点穴，飞针细微，射出时动静极小，令人防不胜防。
　　有金雁功、神行百变和飞针点穴，再加上陈牧阳给她的各种护身星符，足以让她从容应对各种危险状况。
　　对于自己的女人，陈牧阳想来是不吝啬的。
　　和赵小萌双修，当两人心灵相通的时候，陈牧阳将神行百变和飞针刺穴也传输到她脑海中，然后指点她如何的修炼。
　　为了存放飞针等物品，陈牧阳制作出一个小包后，将其代替衣兜缝在赵小萌的衣服上。小包被陈牧阳做成了熊猫状，反而衬托的赵小萌更加可爱。
　　薛沐晴和纪语然回来后，敏锐的发觉到了赵小萌的变化。
　　纪语然逼问不成，就想故技重施的将赵小萌擒下言行逼供，但赵小萌脚踩神行百变穿梭，愣是让纪语然连她的衣角都没碰到！
　　薛沐晴瞳孔骤然紧缩，好玄妙的身法！
　　赵小萌此时就得意了，对着纪语然挑衅：“来啊，语然姐，你来抓我啊！可惜你抓不到，抓不到。”
　　纪语然竟然没有恼，反而双眼放光的问：“小萌，这怎么看都像是武侠小说中的身法啊，你还不从实招来？！”
　　赵小萌使劲摇头：“不行，我不能说。”
　　纪语然还要问，薛沐晴开口：“语然，其实不用问也能猜到，小萌，这是陈牧阳传授给你的吧，而且，你已经是他的女人了，对不对？”
　　“沐晴姐，你怎么知道！？啊！”赵小萌惊呼后连忙捂住嘴。
　　纪语然其实心里也隐隐有所猜测，只是有些不敢置信而已。
　　既然两个姐姐都知道了，赵小萌也就没在隐瞒，把自己委身陈牧阳后和他双修，得到他传授心法和武功，成为武林高手的事情讲述了一下。
　　当然，她虽然蠢萌，但也知道将有关和陈牧阳ML的事情一语带过。
　　纪语然突然发现自己的心里有一丝酸涩，愤怒的道：“那个大色狼，我早就看出他不是好东西，竟然趁着我们不在家就偷吃了笨蛋小萌！我饶不了他！”
　　她这副杀气腾腾的模样吓坏了赵小萌，这呆萌妹子叫道：“语然姐，你不要怪牧阳，这一切都是我自愿的。”
　　纪语然嘴唇动了动，说不出话来。
　　等晚上吃晚餐的时候，纪语然没给陈牧阳好脸色，陈牧阳也不以为意。饭后纪语然招呼赵小萌回去，赵小萌很舍不得陈牧阳，拖拖拉拉的不想回去，最后被纪语然生拉硬拽的给拽了回去。
　　陈牧阳没和纪语然计较，是因为今晚就是第三次穿梭时空的时候。
　　如果赵小萌在这住，即便是一分钟的不在都有可能被她发现什么，所以赵小萌被纪语然拽回去，陈牧阳反而松了口气。
　　深夜，陈牧阳的身形消失在卧室中。
　　尼玛，又是荒郊野岭。
　　正郁闷的时候，突然听到一阵杂乱的声音传来，其中夹杂着女人叫喊救命的声音。
　　陈牧阳当即施展身法向着声音传来的方向而去。
　　穿过一片树林，就见一辆马车停在路旁，一群手持刀剑棍棒的人正在围攻马车，还有几个正在撕扯一个少女的衣服。
　　古装！自己来到了古代！
　　而且，这一幕场景有点熟悉啊。
　　脑海中稍作搜索，陈牧阳的瞳孔就骤然紧缩，这是电视剧神话的世界！
　　陈牧阳马上对着衣服和鞋子施展变形咒，变成了记忆中的古装，同时对头发施咒，头发很快就长可及腰，被他随意的挽了个发髻，将一截树枝变成木簪在头顶。
　　折断一根树枝变成木剑，陈牧阳当即冲出去对着那些抢匪展开攻击。


第31章 英雄救美，最易得美人心
　　虽然是木剑，但在陈牧阳的手中却威力不俗。斩风三十六剑施展出来，木剑的剑锋划过每一个抢匪的脖子，带走他们的生命。
　　一阵马蹄声由远及近，陈牧阳猜测应该是易小川来了。
　　果然，一匹马出现在道路拐角处，马上之人正是易小川。这家伙见状，连忙跳下马，捡起一根木棺就冲过来。
　　此时，已经有八个抢匪被陈牧阳斩杀，余下的抢匪胆寒，转身就跑。
　　陈牧阳伸手在旁边垂下的树枝上撸下几片叶子射出，柔软的树叶在真气的加持下竟然仿佛飞刀般，瞬间就将那几个逃跑的抢匪干掉。
　　“喂，兄弟，既然他们已经逃跑了，为什么还要杀了他们？”易小川用一丝质问的语气问。
　　“不杀了他们，难道要纵虎归山，让他们恢复元气后继续抢劫杀人，奸淫掳掠吗？”陈牧阳淡淡的反问。
　　易小川哑口无言。
　　陈牧阳懒得理会他，而是转头看向楚楚可怜，梨花带雨的少女吕素。
　　这时，姐姐吕雉跑过来将吕素搀扶起来，安慰着自己的妹妹。
　　她们的父亲吕公则走过来对着陈牧阳和易小川施礼道谢：“多谢两位壮士，若非两位壮士出手相救，老夫一家在劫难逃啊。”
　　这老头果然长袖善舞，易小川虽然没起到作用，但是来救人的姿态却摆出来了，这老头心领这份好意，自然也要感谢的。
　　“老伯客气了。”陈牧阳连忙还礼。
　　易小川跟着陈牧阳还礼道：“老伯，你感谢这位大侠就行，我来得晚，根本没帮任何忙。”
　　“哪里，壮士既然已经出手，老朽就已经感激不尽，还没请教两位壮士尊姓大名？”
　　“在下陈牧阳，耳东陈，放牧的牧，太阳的阳。”
　　“我叫易小川，易中天的易，郭小川的小川。”这家伙回到古代已经有段时间了吧，竟然还没适应古代的说话，在这里乱放炮。
　　互相认识了，吕公招呼两个女儿过来，让她们向两位救命恩人道谢。
　　其实在陈牧阳出现的时候，就吸引了这两姐妹的注意。
　　开始的时候，陈牧阳手持木剑杀敌，剑法潇洒飘逸却杀机凛冽，眨眼睛就斩杀数名抢匪，昭示着他的强大和果决，给处于危机中的两姐妹一种强烈的安全感。
　　此时，身着月白底墨竹纹长袍的陈牧阳，没有了杀敌时的果决和凌厉，俊朗的容貌带着淡淡的温柔笑意，风度翩翩，仪表堂堂。
　　看似矛盾的两种气质，却完美的集合在一个人的身上，再加上他异性亲和的变态天赋，对这两姐妹产生了强烈的吸引力。
　　与陈牧阳相比，身着灰布麻衣的易小川就显得不怎么起眼了。
　　吕雉和吕素向陈牧阳道谢的时候，大胆的吕雉眼中流露出丝丝情意，而温婉内敛的吕素眼底也闪过微不可查的情愫。
　　这两姐妹，吕雉性格似火，而吕素这温柔似水，性格相反，却各具风情。
　　没说的，我都要了。
　　吕公这时道：“陈公子，易公子，老朽有个不情之请。”
　　“吕公请说。”陈牧阳沉声道。
　　“此地距离沛县还有些路程，老夫担心途中再有什么匪徒歹人，所以想请两位公子护送一程，还往两位公子答应。”吕公说着深施一礼。
　　陈牧阳连忙伸手拦住道：“吕公是长辈，如此大礼不是让晚辈折寿嘛，相逢就是有缘，护送一程自然不无不可。还有，吕公您称呼我牧阳即可。”
　　易小川有些为难的道：“可是我要去燕地啊。”
　　陈牧阳道：“燕地在北，沛县也在北，同路。”
　　“是这样啊，哈哈，那我也答应了。”
　　“如此就多谢牧阳，多谢易公子了。”吕公这老滑头倒是会顺杆爬。
　　吕雉和吕素见陈牧阳答应，也满心欢喜的道谢。吕雉风情万种，吕素恬静乖巧，姐妹俩身上那种现代女性所不具备的韵味，让陈牧阳心里痒得很。
　　因为陈牧阳没有骑马，所以吕雉很大胆的请他来马车同坐。
　　陈牧阳欣然答应，不过没有进入车厢里，而是坐在车辕上。
　　车队前行，易小川好奇的问：“这位陈老兄，我刚才看你撸几片树叶就能杀人，不知道是哪一派的武林高手啊？”
　　“我不是什么武林高手，而是一个练气士。”
　　“练气士？”易小川对历史并不了解，所以也不知道先秦时代有练气士的存在。
　　倒是吕雉在车厢里惊喜的道：“想不到陈公子竟然是传说中的练气士！”
　　“练气士之名普通人可不知道，吕雉姑娘好见识。”陈牧阳毫不吝惜自己的夸奖。
　　吕雉得到陈牧阳的夸奖，不由得非常的开心，吕素在旁边有些羡慕。
　　“你还没说什么是练气士？”易小川的好奇心还真是强烈。
　　“所谓练气士，修炼的是长生之法，可操控元素，驾驭飞剑，采药炼丹。”陈牧阳感觉自己此时的逼格在不断上升。
　　“不是吧，那么玄？这么说来陈老兄你也会操控元素，驾驭飞剑，采药炼丹喽？”
　　陈牧阳谦虚的道：“我现在只精通操控水元素，采药炼丹也初步入门，只是因为找不到合适的材料，所以还没有炼制飞剑。”
　　“那你让我们见识一下呗？”
　　陈牧阳微微摇头，一副你以为老子是谁，你说见识就见识的神情。
　　来到下午三点多。
　　车队停下，马夫割草喂马，吕公命厨娘做了几道菜招待陈牧阳和易小川。
　　吕素下车来，吕公招呼她过来道：“素儿，今日多亏牧阳和易公子救护，你来敬牧阳和易公子一杯。”
　　吕素笑着答应，待侍女斟酒，举起酒杯，满怀感激的道：“多谢陈公子，易公子救命之恩，素儿感激不尽，敬两位公子一杯。”
　　喝了酒的吕素脸蛋泛起红晕，本来素雅的脸蛋竟然透着丝丝娇媚，楚楚动人。
　　这时，吕雉终于过来了。
　　她显然是精心的打扮过，身着羽衣，娇媚不可方物。陈牧阳的眼中闪烁了惊艳赞叹的神色，吕雉一直注意着陈牧阳，见此心中暗喜。


第32章 娥皇女英
　　吕雉施礼后道：“爹爹，女儿见你们几位在这里喝酒，如此沉闷，愿献舞一曲，以助酒兴。”
　　吕公笑道：“如此甚好。”
　　陈牧阳马上用10成就点兑换了乐器精通，用5成就点兑换古曲精通，又用两个成就点兑换了一张品质极高的古琴，这才道：“雉儿小姐且慢，这草地如何配得上小姐的舞蹈。”
　　说着，陈牧阳挥手间一卷厚厚的地毯出现铺开，然后他挥袖坐下，一张古琴出现在他面前，对吕雉笑道：“雉儿小姐献舞，我当操琴以和之。”
　　陈牧阳心里暗暗得意，现在哥的逼格肯定就像放进开水里的温度计，蹭蹭往上涨啊。
　　确实，他这凭空变出地毯和古琴的能力着实让易小川和吕家父女大为惊骇。
　　“我去，陈老兄，你这凭空变物的法术还真是厉害！”易小川惊叫道。
　　陈牧阳淡淡笑道：“我这并非凭空变物，而是早将这些物品以袖里乾坤之术收纳，此时取出来用而已。”
　　吕公惊叹道：“真是神仙手段啊。”
　　吕雉的目光炽烈起来，目光中的情意流淌，爱慕之色溢于言表。吕素的眼中也闪烁着丝丝情意，真是性情温婉，不善表达。
　　随着陈牧阳琴声响起，吕雉也在地毯上跳起了羽衣舞。她身段婀娜，舞姿优美，目光时时不离陈牧阳。
　　陈牧阳操琴之中与吕雉对视，吕雉也清楚的感应到了陈牧阳的心意，不由得芳心暗喜。
　　一曲既罢，吕雉的羽衣舞也结束了。
　　陈牧阳毫不吝惜自己的赞叹：“雉儿小姐舞姿绝尘，当真如仙子临凡。”
　　得到心上人的夸奖，吕雉非常开心，吕素在旁边心里羡慕姐姐的大胆，眼神一时间有些黯然。
　　随后吕雉坐下，敬了陈牧阳和易小川一杯。
　　休息够了再次赶路，这次吕公邀请陈牧阳来自己车上坐。
　　陈牧阳欣然答应，倒是让想和陈牧阳说话的吕雉有些失落。
　　和吕公的谈话中，他流露出有意将女儿许配给陈牧阳的意思。
　　这么明显的暗示，陈牧阳如果不知道抓住机会可就是笨蛋了，当即道：“不瞒吕公，晚辈见到雉儿小姐和素儿小姐的时候，就被两位小姐天仙化人般的容貌打动。雉儿小姐舞姿绝尘，才艺双全，素儿小姐温婉可人，清丽脱俗，晚辈皆心慕之，愿与两位小姐缔结良缘，恳请吕公成全。”
　　吕公心里倒吸了一口凉气，我是让你二选一，没说都给你啊，你还真敢说。
　　陈牧阳又加了把火：“吕公明鉴，晚辈乃是练气士，修炼的是长生之法，与两位小姐缔结良缘后，自是与她们同修长生之道，虽然不敢说真的永生不死，但青春永驻，容颜不改，多活个千余年还是不难的。”
　　吕公再次倒吸了一口凉气，他现在开始感叹自己为什么不是女人呢。
　　“当然，晚辈还会炼丹之术，虽然不能让吕公也寿元千年，但延年益寿，活个一二百年还是很容易的。若是吕公不信，晚辈这里有补元丹和洗髓丹，吕公可以亲自感受丹药的神奇力量。”说着取出两只玉瓶，里面各有一颗丹药，然后告诉吕公服用丹药的顺序。
　　“哦，那老朽倒要见识一下。”吕公接过两只玉瓶后笑道。这话意思是，你现在先别吹牛逼，到时候拿出丹药来再说。
　　终于来到沛县，易小川对古代城市非常好奇，就暂时告辞离开。
　　陈牧阳则随着吕公来到吕府，让管家给陈牧阳安排客房，吕公则带着两个女儿回到后堂，将陈牧阳的话说与她们两个听。
　　姐妹俩又喜又惊，喜的是陈牧阳喜欢自己，惊的是陈牧阳诉说的长生之法，寿元千年。
　　“雉儿，素儿，为父这里有他给的丹药，这就服用丹药试试看，到底有没有他说的那般神奇。”吕公按照陈牧阳所说，先服用补元丹。
　　玉瓶打开，一股清新的香气就飘出来，仅仅嗅到就让人感觉到身体舒服。
　　吕公满怀期待的服下补元丹，只觉一股温润的暖流从腹部涌出，流淌到身体各处，那感觉就像是洗澡时浸泡在热水中。
　　许久后，吕公清醒过来，感觉到身体精力充沛，仿佛年轻了十岁般。他迫不及待的服下洗髓丹，可马上就想到了陈牧阳的叮嘱，连忙道：“你们两个在这里等着。”说完匆匆离开。
　　半个多时辰后，吕公终于回来了。
　　吕雉和吕素看到自己的爹爹，顿时不敢置信的瞪大了眼睛。
　　吕公有些花白的头发竟然变得乌黑亮泽，本来有些松弛粗糙的皮肤变得紧致细腻，身上那股衰老的气息已经彻底消失，整个人真的年轻了十岁！
　　“雉儿，素儿，牧阳的丹药果然神奇无比，为父的身体当真回到了年轻的状态。”
　　这老家伙，在见识到丹药的神奇力量后，马上把称呼改了，之前还一口一个他，现在则亲切的叫牧阳。
　　吕公神色严肃起来，道：“雉儿，素儿，古有娥皇女英，共侍一夫，现在为父决定把你们姐妹都许配给牧阳，即可相互扶持帮助，也可同修长生之法。”
　　古代，父母之命，媒妁之言，这是儿女无法反对的。吕公说这句话可不是征求女儿的意见，而是在告诉她们这个决定。
　　吕雉心里对于无法独占陈牧阳有些失望，但想到和自己分享丈夫的是亲妹妹，心里的芥蒂也就消散了。
　　晚餐时再次见到吕氏父女，吕公答应将两个女儿都许配给陈牧阳。
　　陈牧阳马上躬身施礼：“小婿多谢岳父大人成全，小侄暂且告退，三日后当登门提亲。”说完陈牧阳的身形瞬间消失。
　　吕公惊讶之后连连捋须点头：“贤婿果然是神仙中人啊。”
　　陈牧阳离开吕家，先在沛县买了一栋大宅，然后对大宅进行改造和装修。魔法的力量就是这么神奇，两天的功夫，大宅外表看上去没有什么变化，可内在却变化极大。
　　装修完大宅，陈牧阳又开始采购。


第33章 瘟疫
　　先去牙行人市选了一个管家，一些家丁和婢女，马夫和厨娘。又去买了马车和马匹，以及一些生活必需品。
　　三天的时间，陈牧阳生生在沛县有了一个家。
　　第四天，陈牧阳带着准备好的聘礼登门提亲，那长长的彩礼队伍可是着实在沛县造成了不小的轰动。
　　彩礼抬进吕家，陈牧阳亲自向吕公送上礼单。
　　吕公看到金银珠宝之类并没有感觉到惊奇，等他看到还有丹药和符篆，这才露出满意的神色来。
　　吕家收下彩礼后，约定了成亲日期，陈牧阳就告辞离开。
　　一时间，吕家两位小姐将效仿娥皇女英，同嫁一夫的消息在沛县传开。对于有此等艳福的陈牧阳，自然引起了人们的好奇。
　　终于来到婚礼这天，陈府早就准备好，陈牧阳骑着马在前，迎亲的马车跟在后面，向着吕府而去。
　　进入吕府，接了吕雉和吕素上马车，拜别吕公后回到家。
　　虽然说的简单，可整个过程其实并不简单，比现代的婚礼更加的繁琐。
　　陈牧阳新来沛县，并没有亲朋好友，但他还是给沛县的名流们发了请柬。这些名流们自然要给吕公面子，凡是接到请柬的都来了。
　　一个让陈牧阳猜测可能会来的人真的来了。
　　刘邦，大汉朝的高祖皇帝！
　　陈牧阳对他还是很佩服的，这家伙脸厚心黑，天生精通帝王心术，乘势而起，建立赫赫有名的大汉帝国。
　　华夏人自称汉人，民族为汉族，语言是汉语，由此可见汉朝对华夏影响之大。
　　名流们可看不上刘邦，对他没有好脸色，不愿意和他坐一桌。刘邦不以为意，自己独坐一桌，大吃大喝。
　　陈牧阳敬酒到他这里时，笑道：“今日感谢刘兄前来道贺，我先干为敬。”
　　刘邦想过陈牧阳会如何对待自己，最好的情况是不给自己好脸色，最差的情况是让人把自己赶出去揍一顿。唯独没有想到他竟然如此和颜悦色的感谢自己，刘邦看不出陈牧阳是真心还是假意，但最起码让自己很感动。
　　“冒昧前来，手无余钱，贺礼日后一定补上。”刘邦感谢陈牧阳对自己的尊重。
　　陈牧阳笑道：“一声恭喜足以，刘兄请自便。”
　　之所以礼待刘邦，只是对他开创大汉帝国的敬意而已，陈牧阳可没有什么结拜之类的想法。
　　宴席在傍晚结束，下人们忙碌着收拾残羹剩菜，陈牧阳却已经来到洞房。
　　吕雉和吕素的容貌在烛光的映衬下，显得更加的娇媚，陈牧阳哪里还忍得住，坐到两人中间搂着她们的细腰笑道：“两位夫人，该歇息了。”
　　一夜被翻红浪，妙不可言。
　　在陈牧阳和两位爱妻欢爱的时候，吕公也在盘点陈牧阳送来的彩礼。
　　黄金三箱，白银五箱，珠宝玉石两箱，补元丹一瓶三颗，护身符一张，镇邪符六张，驱邪符六张，还配有符篆的使用方法。
　　吕公对此非常的满意。
　　清晨。
　　陈牧阳从睡眠中醒来，低头就看到趴在自己怀里睡的正香的吕雉和吕素姐妹。
　　古代女性有着现代女性所不具备的风情，陈牧阳昨晚很是仔细的品尝了她们姐妹俩，没说的，爽翻了。
　　轻轻的起床，陈牧阳亲自下厨给姐妹俩做了早餐。
　　这可把吕雉和吕素给感动了，眼中流淌着化不开的爱意。
　　古代，男性为尊，女性基本上是附庸，更有君子远包厨的说法。所以陈牧阳亲自下厨做饭，给这姐妹俩的心灵造成了极大的冲击。
　　能嫁给这样的男人，值了。
　　和两女腻歪了三天，三日后回门，陈牧阳带着她们回到吕府，拜见了岳父大人。
　　吕公见两个女儿神采飞扬，光彩照人，就知道陈牧阳对她们很好，彻底放心下来。
　　席间，陈牧阳对吕公道：“岳父大人，小婿打算带着雉儿和素儿到处走走，见识一下我大秦的壮丽山河。”
　　吕公想到陈牧阳那神奇的法术，保护自己的两个女儿还是轻松的，就同意了。
　　回到家里后，陈牧阳叫来管家叮嘱一番，次日清晨就驱车离开了沛县。
　　第一站，当然是咸阳。
　　当然，顺便还要寻访一下崔文子，从他那里弄到长生不老药的药方。那可是长生不老药啊，自己的老婆们在女神宫中就可以长生不老，青春永驻，可自己不行啊。
　　马车看似普通，但其实里面已经被陈牧阳用无痕伸展咒扩展了空间，陈牧阳还分割出专门的卧室，使用隔音符后可以在里面随意的折腾也不用怕被外面听到动静。
　　路上，陈牧阳教吕雉和吕素玩斗地主，扑克牌是用变形咒制作的，虽然是木制，但轻薄结实。
　　两女学会斗地主后，和陈牧阳玩的不亦乐乎，一点儿都不感觉到沉闷。
　　玩累了，就欣赏外面的美景。
　　到了城市，就在城里游玩，见识一下风土人情。
　　购物？除了食材这种必需品，什么东西能比得上陈牧阳拿出来的？
　　一路上，陈牧阳也没忘记打听崔文子的消息。
　　这天，马车来到一个村落，只见村中不少人家门前都挂着一条黑布。
　　马夫惊恐的禀报：“少爷，这个村子有瘟疫啊，咱们还是绕路走吧。”
　　“你怎么知道有瘟疫？”
　　“您看村中那些黑布，有那样的黑布挂出来，就代表有瘟疫流行啊。”马夫非常的恐惧。
　　陈牧阳略作沉吟后道：“雉儿，素儿，你们两个留在车里，我下去看看。”
　　“不要，夫君，那可是瘟疫啊！”吕雉俏脸发白的抓着陈牧阳胳膊不让他去。
　　“哈哈，放心吧，雉儿，别忘了为夫可是练气士，小小的瘟疫何足道哉。”
　　“那我们也要跟着一起去！”吕雉很坚决的道，吕素也在旁边点头。
　　“好吧，那就一起来吧。”陈牧阳无奈，只能答应她们。
　　下车走进村里，能听到呻吟声从民房里传来。
　　陈牧阳走进村口第一家。
　　里面很简陋，席子上躺着四个人，应该是夫妻俩和两个孩子。两个孩子都昏迷了，那夫妻俩都还有意识，非常虚弱。
　　善良的吕雉和吕素都很难过。


第34章 神棍的诞生
　　陈牧阳花费30成就点兑换了清洁术，这个法术能够驱散负面法术效果、疾病和中毒效果，相当牛逼。
　　大袖一挥，圣洁的圣光将这一家四口都笼罩。
　　不过是几个呼吸的功夫，圣光消散。那夫妻俩坐起来不敢置信的感受着自己健康的身体，两个孩子醒来叫着爹娘才让他们回过神来。
　　然后一家四口跪在地上不断的磕头：“谢谢神仙，谢谢神仙救命之恩。”
　　在他们眼中，陈牧阳可不就是神仙，也只有神仙才能召唤那神奇的光辉，治疗疫病。
　　“我可不是什么神仙，只是一个练气士而已。请你们带我去见本村的村长，我需要他帮忙集中村子里患病的人，然后给他们治疗。”
　　“好，神仙请随我来。”那汉子马上站起来，引领着陈牧阳见到了本村村长。
　　村长是知道这男人一家都患病的，见他此时活蹦乱跳不由得吃了一惊，听说是陈牧阳将他一家都治好的，村长顿时惊喜万分。
　　陈牧阳随后治好了村长患病的家人，他对陈牧阳再无怀疑，马上着急村民将患病的人都集中到村中央。
　　在众目睽睽之下，陈牧阳施展了清洁术。
　　璀璨而圣洁的圣光将这些病人笼罩，几个呼吸后，圣光消散，其中一些病状较轻的直接站起来，稍重的可以坐起来，并得要死的那些也都清醒过来，虽然还很虚弱，但肯定是死不掉了。
　　村民们当即对着陈牧阳叩拜，扣成神仙。
　　陈牧阳叮嘱了他们防治疟疾之法后，就让马夫驱车穿过水井村离开了。
　　村民们感激陈牧阳，就由村里的木匠雕刻了陈牧阳与吕雉和吕素的雕像，称陈牧阳为救苦仙尊，吕雉和吕素则是仙妃，家家供奉。
　　吕雉和吕素眼见陈牧阳挥手间就灭除了可怕的瘟疫，对有这样一位神通广大的夫君感觉到无比的骄傲，对陈牧阳爱意更深，更加痴缠。
　　马车没走多远，就来到一个镇子。
　　这里的疫病也很严重，医官已经在统计死亡者的名单，甚至有一个专门的死人屋，听起来让人毛骨悚然。
　　陈牧阳携两位爱妻下车向那个医官走去，医官见他们风采卓然，气度不凡，就问道：“这位先生如果没什么事最好离开，这里现在瘟疫横行，非常危险。”
　　陈牧阳笑道：“我刚从水井村过来，那边感染瘟疫的村民已经被我治好了。”
　　治好了？我去，你个小白脸少在这里吹牛放炮了。
　　知道这个医官肯定不信，陈牧阳对着一个被抬着走过身边的患病之人挥手，圣光马上将他笼罩，吓得抬着病人的两个男子撒手就把他扔在地上。
　　那男子落地时圣光正好消散，就见他疼的大叫一声从地上爬起来，对着陈牧阳就跪下大叫：“草民多谢神仙救命之恩！”
　　“不用多礼，我可不是神仙，只是一个会些法术的练气士而已。”陈牧阳淡淡的道。
　　那人起来后退开，才对那两个抬着他的人叫道：“你们两个混蛋，想摔死我啊！”
　　周围的病患见状疯了一样跑过来，陈牧阳马上喝道：“都安静，站在原地！”
　　他的声音激荡开来，震慑心神，那些人顿时站住。
　　“医官大人，请你统筹一下，将病情最终的先送过来让我治疗，病情较轻的稍后治疗。”
　　医官连忙道：“下官【不知道那个时候是否是这么称呼，反正是小说，不要在意】明白。”
　　他马上招呼人将病情最终的先送过来，圣光不断的闪现，一个个本来即将死去的人被从阎王的手里夺过来了。
　　两个小时后。
　　最后一个病患被治好，所有人不约而同的对着陈牧阳叩拜，感谢他的救命之恩。
　　“敢问先生此行何往？”医官施礼后问。
　　“欲往咸阳，见识我大秦帝都的繁华。对了，医官大人，此地是否有一位名为崔文子的神医？”陈牧阳问。
　　“却有这么一位神医。”
　　“我欲拜访崔神医，医官大人可否派人给我引路？”
　　医官马上派人给陈牧阳引路去见崔文子，陈牧阳他们离开后，医官立刻取出竹简，将陈牧阳的事情详细记录，然后派人快马加鞭送去咸阳。
　　陈牧阳终于见到了崔文子，事实上，崔文子也想认识陈牧阳这个能够施展法术祛除瘟疫的练气士。
　　陈牧阳暗中对崔文子施展了催眠术，果然顺利得到了长生不死药的配方，很快就告辞离开了。
　　秦始皇看到医官上奏的竹简，虽然惊疑，但还是命人在四门等待。
　　陈牧阳和两位夫人一路游玩，终于来到咸阳城。
　　还没到城门口，就有一位校官上来施礼询问：“敢问车中可是陈上仙？”
　　“上线不敢当，如果你是找陈牧阳，那就是我了。”
　　“下官奉陛下之命再次恭候多日，陛下请上仙宫中相见。”
　　“前面带路吧。”
　　车里，吕雉和吕素都非常紧张，她们怎么都想不到刚到咸阳就要去见皇帝。
　　“别紧张，你们如今的身份可是我的妻子。”陈牧阳的话中透着无比强大的自信，让吕雉和吕素为之迷离。
　　马车来到宫门前，陈牧阳携两女下车，在一个太监的引领下来到大殿之上，见到了名垂青史的始皇帝嬴政。
　　“练气士陈牧阳，携妻子吕雉、吕素，拜见陛下。”陈牧阳微微躬身施礼。
　　两侧群臣和那位高高在上的始皇帝的目光都集中在三人身上，吕雉和吕素紧张的都要呼吸不上来了。
　　嬴政问道：“寡人得医官奏报，先生以法术驱散疫病，救我大秦数百子民，敢问先生想要寡人如何赏赐？”
　　“恰逢其会罢了，当不得陛下赏赐。”陈牧阳的眼神平静如水，并没有因为皇帝欲封赏而有半点波动。
　　“陛下，臣有话说。”一个官员突然出列道。
　　“说。”
　　“陛下，俗话说耳听为虚，眼见为实，这位先生说自己会法术，可否向我们证明一下？”


第35章 正合我意
　　嬴政脸色一沉，斥道：“放肆！有被先生治好的我大秦数百子民为证，何须怀疑！”
　　哟，这是影帝级的表演啊，陛下，你如果在后世，肯定是奥斯卡的常客，小金人估计都拿了几个了。
　　陈牧阳淡淡的笑道：“这有些难度啊，殿中既无病患，也无伤者，如何向这位大人证明啊？”
　　那个官员马上道：“陛下，臣请陛下赐剑。”
　　嬴政叹道：“爱卿何必如此，准。”
　　我去！你既然如此心疼，还准个屁啊。
　　那官员拿到剑后，撸起袖子对着胳膊就是一剑，直接在大臂上划出一道近二十厘米长，深可见骨的伤口，鲜血直流。
　　够狠！
　　这货竟然还镇定的对陈牧阳道：“请先生施救。”
　　陈牧阳随手一挥，圣洁的圣光将他包裹，在秦始皇嬴政，在文武百官的注视下，这个官员手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　待圣光消散，伤口已经彻底消失，鲜血擦掉，手臂上没有丝毫伤口曾经存在过的痕迹。
　　嬴政再无怀疑，大喜道：“果然是仙术啊！”
　　李斯，你不是怀疑人家是骗子吗，还纠结百官给寡人添堵，这下你还有什么话说？
　　嬴政让百官退去，这才对陈牧阳道：“寡人之前多有怀疑，还请先生见谅。”
　　陈牧阳笑道：“此是人之常情耳。”
　　嬴政亲自带着陈牧阳来到一座偏殿，有些迫不及待的问道：“敢问上仙，可有长生之术？”
　　喂，喂，你也太心急了吧？
　　“不敢瞒陛下，虽无长生之术，却有极大机会可得长生药。”
　　“果真？请先生明言！”嬴政顿时大喜。
　　“根据在下推算，两年后将有一颗天星降世，那颗天星就是炼制长生药的主材料，在此之前，陛下可服用在下炼制的补元丹，能够补充元气，延年益寿。”
　　当秦始皇亲自体验补元丹的药效后，对两年后的长生药充满了期待。
　　次日，秦始皇就封陈牧阳为大秦国师，赐国师府一座，引发朝野震动。
　　吕雉和吕素的身份被人所知，作为她们的父亲，国师的岳父，吕公的地位顿时水涨船高。
　　吕公怎么都想不到，女婿离开不到两个月，竟然就成了大秦国师，对于自己的目光，他深感自豪。
　　但他也因此失去了平静的生活，每天都有人来拜访。
　　吕雉和吕素担心父亲，陈牧阳干脆就派人将老人家接到咸阳，住进国师府。
　　剧情的惯性是非常恐怖的，高要还是被净身成了太监，然后凭借厨艺进宫成为胡亥宫中的厨师。
　　陈牧阳对高要是很同情的，他是一个好哥哥，只是在穿越到秦朝后，就一直生活不如意，受尽苦难和折磨，最后甚至失去了做男人的尊严。
　　真是个可怜的家伙啊。
　　但也仅此而已，陈牧阳不可能一直去关注一个太监。只要高要不来招惹自己，陈牧阳是不会把他怎么样的。
　　不过以自己现在的身份，恐怕总有一天是会发生碰撞的吧。
　　这一日，胡亥公子的管家送来请柬。
　　陈牧阳对来送请柬的太监道：“你回去代我感谢胡亥公子的邀请，不过我近期忙于炼丹，无法分身，没法前去赴宴，甚为遗憾。”
　　那太监回去将陈牧阳的话向胡亥公子禀报，胡亥问旁边的李斯：“先生以为如何？”
　　李斯轻蔑一笑道：“很明显，那位是不想掺和到皇位的争夺中来，不过这可由不得他，自从他来到这咸阳城，就已经身在局中了，这可不是他想躲就能躲开的。”
　　胡亥突然笑道：“对了，图安想要送一位公主来和亲，不如让这位练气士大人去接那位图安的公主如何？”
　　李斯迟疑道：“这样好吗，他可是国师，让他去迎亲是不是太过分了？”
　　胡亥冷笑道：“国师？那也是臣子，只要父王下令，他敢不去吗？”
　　李斯却感觉到有些不安。
　　次日，就有大臣向嬴政建议让陈牧阳去迎亲。
　　“放肆！国师地位尊崇，岂能做这样的事情！”嬴政脸色一沉，声色俱厉的斥责。
　　陈牧阳却笑道：“无妨，陛下，我这段时间因为炼丹而有些身心疲惫，正想出去转转呢，既然如此，那这个任务我就接下了。”
　　谢谢你，虽然不知道你叫什么名字，但是真的很感谢你，这让我有机会去攻略玉漱了呢。
　　图安的公主，图安第一美人啊。
　　陈牧阳自己都愿意去，秦王嬴政自然无话可说。
　　胡亥心里倒是开始惊疑起来，这家伙怎么这么轻易就答应了呢。
　　他自然是不清楚陈牧阳本来就打算染指玉漱的，即便是他不让人在嬴政面前说这一嘴，陈牧阳也会自己找机会和嬴政说的。
　　两日后，迎亲队伍出发，队伍统率是蒙恬，而陈牧阳和两位夫人在马车中很少出来，根本就不插手任何事物，这让蒙恬安心不少，他还真怕这位拥有神奇法术的国师乱插手。
　　陈牧阳才懒得插手，有那个时间的话，还不如与吕雉和吕素一起双修呢。
　　车中不知岁月。
　　或许是摄于大秦军士的厉害，一路上倒是没有什么不知死活的家伙敢跑来找麻烦。
　　这天，队伍来到图安王都。
　　图安国王对陈牧阳和蒙恬的到来表示热烈欢迎，并在王宫设宴招待他们。
　　可惜的是，玉漱公主没有出席宴会，这让陈牧阳感觉到有些失望。
　　本来图安国王还打算留陈牧阳他们多留一段时间，但蒙恬很坚定的拒绝了。
　　所以，次日一早部队就保护着玉漱公主乘坐的马车出发了。
　　“去请蒙恬将军过来。”陈牧阳突然对马车旁边的士兵道。
　　那士兵连忙跑过去向蒙恬禀报，蒙恬微微皱眉，这家伙难道终于忍不住要插手了？
　　带着疑虑，蒙恬来到了马车边道：“不知国师召末将前来有何要事？”
　　陈牧阳道：“前面的山谷里有埋伏，还请蒙恬将军小心应对。”
　　蒙恬心神剧震，脸色瞬间阴沉下来，暗暗自责自己这一路的顺利竟然失去了警惕心。


第36章 玉漱，玉漱！
　　心中反思过错的蒙恬马上派出斥候侦查。
　　不久后，斥候回来汇报：“启禀将军，山谷中确实有埋伏，是图安国的军队。”
　　这就有点不对劲了。
　　如果图安国真的打算对大秦动武，那么来图安国经过这条峡谷时，他们就应该动手，因为那个时候自己也没有派出斥候。
　　为什么他们非要等到自己接了公主之后才动手？
　　蒙恬沉思的时候，陈牧阳的声音传来：“蒙恬将军，这件事和图安国王室无关，是图安国的金将军私人所为，因为他疯狂的喜欢着玉漱公主，自然不想让你将玉漱公主带走。”
　　蒙恬恍然，这样的话就说得通了。
　　有了防备，作为历史名将，蒙恬自然轻易就破解了埋伏。
　　战斗展开，喊杀声不绝于耳。
　　玉漱心里非常的着急，她想要出去制止战斗，但是却被禁锢在马车中不能出去。
　　陈牧阳从马车里出来，脚尖在车辕上一点，身形如同冯虚御风般飞过三十多米的距离，落在玉漱公主的马车车辕上。
　　“陈牧阳！”易小川正在向马车这里而来，见状惊呼起来。
　　“易小川，你敢阻击接亲的军队，还真是不知死活。”陈牧阳淡漠的轻喝。
　　“陈牧阳，你这是在助纣为虐！”易小川叫道。
　　“助纣为虐？人家图安国王都没说什么，你在这里操什么心，你以为你是谁？”陈牧阳反问，残酷如刀的割在易小川的心上。
　　因为我喜欢玉漱啊！
　　可易小川却说不出来，玉漱掀开马车车窗的帘子叫道：“易公子，你们快点离开这里，我是自愿被送去大秦和亲的！”
　　她心地善良，不想因为自己死太多人。
　　看着玉漱天仙化人般美丽的容颜，易小川一时间痴了。
　　在战阵中走神，真是能作死。
　　可主角光环的力量让陈牧阳为之感叹，一个大秦士兵的长戟划开了易小川胸口的衣服，却没有伤到他的身体。
　　蒙恬正好向他看，结果就看到了易小川胸口的纹身，马上叫道：“抓活的！”
　　跌倒易小川被两把长戟抵在胸口，顿时不能动了。
　　金将军最终兵败退去。
　　“将军，这些俘虏怎么办？”副将问蒙恬。
　　蒙恬想了想，转身问陈牧阳：“国师以为该如何处理？”
　　陈牧阳摆手：“我不过是跟着出来凑热闹的，蒙将军才是接亲使，该怎么处理和我没关系，蒙将军自己决定吧。”说完就返回自己的马车。
　　“蒙将军，他们只是奉命行事，可否网开一面放过他们？”玉漱这时在车里开口求情。
　　蒙恬微微皱眉，自己的兵死了这么多，如果就这么放了，怎么向他们交代啊。
　　但玉漱即将成为陛下的妃子，即便不卖她的面子，也得卖陛下的面子啊。
　　最终，蒙恬还是下令释放了这些俘虏。
　　果然，这个决定让不少将士都很不满，为那些死去的兄弟感到不值。蒙恬不得不给手下将士做思想工作，总算是把事情解决了。
　　陈牧阳以很同情的语气道：“蒙将军真是辛苦了，看看，额头都冒汗了。”
　　可他脸上的神情怎么看都像是幸灾乐祸，让吕雉和吕素都感觉好笑不已。
　　傍晚时分，扎营休息。
　　蒙着面巾的玉漱走过来道：“听闻国师的两位夫人在车里，玉漱有些烦闷，相与两位夫人说说话，不知可否？”
　　陈牧阳欣然答应：“当然没问题，能认识玉漱公主，我想她们也会非常高兴的，公主里面请。”
　　进入车厢，玉漱顿时惊呼起来，让后面的侍女以为出了什么事。
　　显然，玉漱是被马车里被扩充的空间吓到了。
　　吕雉和吕素迎接玉漱进去，玉漱好奇的询问车厢是怎么回事，吕雉带着一丝骄傲道：“我夫君是练气士，他用法术将车厢里的空间扩展，所以才会这么宽敞和舒适。”
　　玉漱惊叹着：“真是不可思议，这个世上竟然如此神奇的法术。”她心里对陈牧阳充满了强烈的好奇。
　　陈牧阳在厨房做好晚餐，让侍女端进去。
　　一个男人，一个会法术的强大男人，一个身为强大秦帝国国师的男人，这么一个男人竟然会亲自下厨给自己的夫人做饭烧菜！
　　吕雉开心的道：“我们的夫君与那些普通的世俗男人不一样，他说过，给自己最爱的人做饭吃，是一件令人开心幸福的事情。”
　　“真是个充满了神秘的男人啊。不过，这饭菜真是美味啊。”玉漱感叹后，就对陈牧阳做的饭菜赞不绝口。
　　对于玉漱在陈牧阳的车里吃，蒙恬只是询问后就没有再理会，他相信这位国师大人知道轻重。
　　随后的数日，玉漱甚至晚上也在陈牧阳的车里留宿，而陈牧阳当然就不能睡在车里了，而是在外面搭帐篷睡。
　　【其实，我是真的很希望进去睡啊】
　　玉漱与吕雉和吕素相处的很好，她甚至在陈牧阳催眠术的暗示下，说出了自己的心声。
　　不想和亲，也不愿意成为秦始皇的妃子。
　　陈牧阳当然也不可能真的让秦始皇碰自己预定的女人，所以在当初第一次见到秦始皇的时候，陈墨就跟他说过，为服用长生药做准备，这两年要锻炼身体，补充元气，所以不能碰女人。
　　在见识了陈牧阳提供的丹药的神奇效果后，秦始皇对陈牧阳的话深信不疑，因此即便是玉漱被送到咸阳，送进皇宫，秦始皇也不会动她的。
　　当然，为了以防万一，陈牧阳会送玉漱两张星符护体。
　　走走停停，终于回到了咸阳。
　　先拜见了始皇帝，秦始皇封玉漱为丽妃，也对护送玉漱回来的陈牧阳、蒙恬和其手下将士各有封赏。
　　陈牧阳带着上次回到国师府。
　　蒙恬则带着易小川回蒙府，他在看到小川胸口的纹身后，坚信小船就是自己失踪多年的弟弟蒙毅。
　　陈牧阳稳坐钓鱼台，每日里和两位夫人双修，不时出去到处游玩，没有丝毫插手朝政和两位公子皇位争夺的想法，再加上不时送给秦始皇的丹药，让秦始皇对他极为放心。


第37章 天星降世
　　但秦始皇不知道，其实每次陈牧阳出去，都带着玉漱。而宫里的那个玉漱，是陈牧阳用影分身变出来的。
　　为此，陈牧阳花费20成就点兑换了影分身，花费40成就点兑换了三身术。
　　为了泡妞，成就点算什么。
　　其实这么想也对，如果能成功攻略玉漱，就可以获得一百成就点，比消费的六十点还要多四十点，绝对划算啊。
　　这天，陈牧阳深夜来到皇宫，见到了玉漱。
　　在宫中烦闷无聊的玉漱自然是极为欢喜，看着陈牧阳分出影分身，影分身再变成自己的模样，即便是同样的情景已经见过多次，她还是感觉到非常的好奇。
　　陈牧阳带着玉漱冲天而起，借着黑暗的掩护飞离了皇宫，回到国师府。
　　次日，陈牧阳的马车就驶出国师府，离开咸阳城外出游玩。
　　马车中，玉漱、吕雉和吕素三女叽叽喳喳的聊天。
　　此时的玉漱感觉到的是自由和快乐。
　　四天后的夜晚，陈牧阳终于如愿以偿的得到了玉漱。
　　“夫君，你什么时候接我出宫，我不想再留在皇宫里了，那里虽然奢华，对我而言却像是牢笼。”玉漱趴在陈牧阳的怀里幽怨的问。
　　陈牧阳当即道：“这次你就不用回去了，就让我的影分身代替你在里面待着吧，等天星降世后，就带你们离开这里。”
　　“真的会有天星降世吗？”玉漱好奇的问。
　　陈牧阳很肯定的点头：“当然，而且时间已经不远，就在几个月后。”
　　一月后，出海的术士卢生归来面见秦始皇，献上天书，上书‘亡秦者胡也’。
　　蒙恬认为指的是胡亥公子，请求秦始皇将胡亥赶出宫去。但李斯却认为指的是胡人，因此要加强边防。
　　这时秦始皇想到了陈牧阳，当即下令：“请国师进宫！”
　　陈牧阳进宫，始皇帝询问：“国师，你看这天书中的胡指的是我儿胡亥，还是胡人？”
　　“果然是天书，既然如此，就让我来推算一下好了。”陈牧阳当即开始做法推算。
　　就见无数的金色符文在他脚下亮起，围绕着他急速的旋转，一颗散发着璀璨光华的光球浮起，悬浮在他头顶。
　　这一幕让所有人都为之惊叹，胡亥和李斯骇然的同时又担心无比。
　　许久后，光球消散，符文隐没，陈牧阳睁开眼睛对秦始皇施礼：“陛下，我推算得知，天书中的胡，指的正是胡亥公子。”
　　“你妖言惑众！”胡亥差点昏倒，愤怒大叫道。
　　李斯同样脸色变得非常难看，盯着陈牧阳的目光更是阴冷无比。
　　陈牧阳却不理会他们，继续道：“我借天书之力，演算天机，沟通未来，陛下，你想知道未来发生了什么吗？”
　　“国师快快道来。”秦始皇攥紧了拳头。
　　“若是没有我为陛下炼制出长生不老药，那么陛下将会在数月后病逝，胡亥公子在李斯的帮助下，杀死兄弟姐妹二十余人，逼死扶苏公子、右丞相冯去疾，以及蒙恬和冯劫将军。三年后，大秦亡。”
　　这话震骇了所有人，他们不敢置信的看着胡亥和李斯，尤其是扶苏、冯去疾、蒙恬和冯劫，他们竟然都会被胡亥和李斯逼死！？
　　胡亥和李斯此时已经跪下，胡亥更是泪流满面的叫道：“父王，这不过是陈牧阳妖言惑众，孩儿怎么可能作出这样的事情来！”
　　陈牧阳之所以会选择玩死胡亥，目的当然是不希望大秦帝国这么快就亡掉。
　　“陛下，不久后天星将会降世，为了稳妥起见，还请陛下早做决断。”
　　秦始皇眼神一凝，眼底闪过一丝微不可查的杀机，这丝杀机赫然是针对陈牧阳的。显然，陈牧阳以长生药逼迫他做出放弃胡亥的决定，让他感觉到非常的愤怒。
　　陈牧阳神情淡然的站在那里等待着，秦始皇面沉似水，陡然下旨：“公子胡亥，不修德性，贬为庶人。左丞相李斯，身为胡亥之师，教导不利，贬为庶人。”
　　这道旨意震撼了整个大秦帝国，始皇帝最宠爱的儿子胡亥公子，大秦帝国的左丞相李斯，竟然就这么被国师给玩废了！
　　时间恍惚，距离秦始皇下旨将胡亥和李斯贬为庶人已经过去两个多月。
　　这天，陈牧阳面见秦始皇：“陛下，根据我的推算，天星即将降世，位置在东郡，所以我打算提前出发去东郡等待。”
　　秦始皇顿时激动起来，天星降世，意味着长生不老药就能炼制出来了。
　　“好，那就辛苦国师了。”随后秦始皇下令太子扶苏监国，而他自己则要亲自率军随同陈牧阳前往东郡。
　　陈牧阳回到国师府，夜里将玉漱、吕雉和吕素送进宫里，国师府中则留下影分身变化出来的吕雉和吕素。
　　陈牧阳相信，秦始皇肯定不会同意自己带着吕雉和吕素，而自己一走，秦始皇就会让人将整个国师府控制。
　　次日，陈牧阳孤身一人从国师府出来进宫，他这么识相让秦始皇很满意。
　　此时，国师府的吕雉、吕素和吕公，就相当于人质了。
　　多日行军，大军到达东郡。
　　时间又过去数日，就在秦始皇惊疑的时候，某晚，一颗白色的星辰托着尾巴从天而降！
　　“天星降世！陛下，真的有天星降世！”一个太监大声尖叫着向秦始皇禀报。
　　秦始皇连鞋子都顾不得穿就跑出来，果然看到一颗星辰降落东郡，脚下的地面都为之震颤起来。
　　“真的是天星降世，哈哈！”秦始皇疯狂的大笑起来，仿佛看到长生药就在眼前。
　　陈牧阳这时过来，秦始皇兴奋的赞叹：“国师的推算果然不错，真的有天星降世！”
　　“想必那天星是上天赐予陛下的，此乃陛下之福，天下之福，万民之福，恭喜陛下，贺喜陛下。”陈牧阳不吝惜说点好话吹捧一下。
　　秦始皇果然满面红光，下令马上出发前往天星坠落之地。


第38章 长生药！
　　趁着没起风去上坟了，更新晚了各位朋友见谅。
　　……
　　大军疾行，不久后就来到天星坠落之地，就见一个地表被高温烧成玻璃体的深坑中，一颗白绿色的陨石悬浮在虚空中，下方散落着许多白绿色的粉末。
　　秦始皇下令封禁四周，然后亲自下去来到陨石旁边，目光迷离的道：“这就是天星啊。”
　　陈牧阳挥手施展真气将地面上的粉末卷起收进一只布袋中，对秦始皇道：“陛下，这些粉末足以炼制出长生药，这颗天星陛下可以运回宫中。”
　　秦始皇眼神一闪道：“国师所言甚是，寡人已经将辅药准备好，回宫后国师就可以开始炼制长生药。”
　　“如此甚好。”陈牧阳微微点头，神色没有任何异样。
　　回到咸阳，陈牧阳连国师府都没有回，就被送到炼丹的地方，这是个非常大的房间，只有两扇窗子，窗口以儿臂粗的铁棍为栏。
　　辅药放在四周的木架上，中央摆放着一尊炼丹炉，木柴自然更不用担心，只要陈牧阳需要，就会源源不断的送进来。
　　而铁门外，还有一队最彪悍的羽林卫守着。
　　陈牧阳下令生火，开始炼制长生药。
　　秦始皇得到奏报后，缓缓的松了口气。
　　就在陈牧阳炼制长生药的时候，咸阳的某个阴暗房间中，胡亥和李斯正在谋划一个惊天阴谋：刺杀秦始皇！
　　他们两个被贬为庶人，失去了权力和地位，心中充满了怨恨。他们知道陈牧阳会法术，实力极高，想要刺杀基本上不可能，所以他们将目光对准了想要长生药的秦始皇！
　　杀手是李斯请来的，自称毒蛇，善用一把淬毒的匕首。
　　陈牧阳开始炼丹四天后，秦始皇在皇宫中遇刺中毒，毒性猛烈，在下旨传位太子扶苏后，就毒发身亡。
　　很快，刺杀事件就水落石出，主谋胡亥和李斯被处以极刑，扶苏继位。
　　扶苏下令不得打扰陈牧阳炼丹，长生不老，他也想啊。
　　四十五天后。
　　长生药炼制成功，陈牧阳呈送到扶苏的面前。
　　“国师，只有两颗吗？”扶苏惊疑的问。
　　“陛下不信可以问辅佐我炼丹的几位军士，是他们亲眼看着我开炉取丹的。而且，长生药乃是逆天之物，两颗意为阴阳圆满之意，是不可能再有第三颗的。”
　　那几个军士也表示，他们确实亲眼看着国师开炉取丹，里面真的只有两颗。
　　扶苏看着两颗长生药，心里又是期待又是犹豫。
　　“陛下，我愿亲自为陛下试药。”陈牧阳道。
　　扶苏愕然后又身为佩服，当即随手取了一颗给陈牧阳，陈牧阳毫不犹豫的服下。
　　等待了数个时辰后，确定陈牧阳无事，扶苏一咬牙将长生药服下。
　　“陛下已得长生不老之体，我也功德圆满，准备携爱妻离去，还请陛下看在长生药的份上，善待我的岳父。”
　　说完，陈牧阳的身形瞬间消失在大殿之中。
　　扶苏马上叫道：“摆驾，马上去国师府！”
　　扶苏来到国师府，确定没有人进去，也没有人出来。但进去后却发现陈牧阳的两位夫人已经消失，只有吕公还在府中。
　　国师果然是神仙中人啊。
　　待扶苏回宫，却发现天星也消失了，不由得惊怒交加，却无可奈何。
　　当夜，丽妃宫中走水，待大火被灭，只找到丽妃被烧焦的尸体。
　　此时，陈牧阳却已经将三女送进女神宫，自己则回到了现实。
　　下次时空穿梭是半个月后，不知道会是什么世界呢，陈牧阳当真是万分期待。
　　清晨，陈牧阳在厨房做早餐，等下会有三个馋猫来。
　　就在杏仁莲子薏米粥熬好时，房门被打开，传来赵小萌的声音：“嗯~~~，好香啊！牧阳，你做了什么？”赵小萌蹦蹦跳跳的跑进来，后面跟着气质脱俗的薛沐晴和娇柔妩媚的纪语然。
　　“杏仁莲子薏米粥，奶香馒头。”陈牧阳宠溺的在她的小鼻子上刮了一下。
　　赵小萌甜美的笑着，大眼睛弯成了月牙。
　　“好香的杏仁味道，奶香馒头只有拇指大，好可爱啊，好浓郁的奶香。”
　　【纪语然：这个时候，如果有一杯……】
　　“苹果果汁怎么样？”陈牧阳将一杯苹果汁放到纪语然面前。
　　这家伙是我肚子里的蛔虫吗，竟然连我向什么都知道，不过这杯果汁来的真是时候啊。
　　美美的吃完早餐，四人去上学。
　　路上，赵小萌想抱着陈牧阳的胳膊，可却被纪语然拽着不让，还在她耳边小声道：“矜持，丫头，你是女孩子，要矜持，知道吗？”
　　“可是，人家好想抱着牧阳的胳膊啊。”
　　这丫头，没救了。那个混蛋到底对着丫头施了什么魔法啊，把她迷成这样。
　　“对了，沐晴，你决定音乐节上唱什么歌了吗？”纪语然转头问。
　　薛沐晴摇头，带着一丝失望道：“一直没有找到我喜欢的歌。”
　　“也是，你的嗓音空灵清澈，适合你演唱的歌曲确实没有那么容易寻找。”纪语然叹道。
　　“什么音乐节啊？”陈牧阳好奇的问。
　　“大学生音乐节啊，就在十一的时候举办，沐晴被邀请参加大学生音乐节，可是她想唱一首新歌，却一直没有合适的歌，所以现在很苦恼。”
　　陈牧阳若有所思的点头：“适合清澈空灵嗓音的歌啊。”
　　我有啊！无论是在乳摇默示录，还是在笔仙综合世界，陈牧阳都听过不少的歌曲，而空灵清澈的歌曲，和快节奏的歌曲是陈牧阳最喜欢的。
　　所以说，陈牧阳这里有不少适合清澈空灵嗓音的歌曲。
　　既然要攻略这个气质超凡脱俗的女孩，陈牧阳自然要在她面前展现自己的才华了。
　　“说来，我之前写过几首歌，感觉有几首还是很适合沐晴同学的，不知道你有没有兴趣看看？”陈牧阳问薛沐晴。
　　“你？写歌？说起来，你确实是作曲系的啊，只是以前怎么没听说过你的作品啊？”
　　“因为……”


第39章 现实中的女神攻略
　　“我这个人实在是太低调了，但低调的奢华有内涵啊，只是一直没有展现出来而已。”陈牧阳摸着下巴装模作样的道。
　　“德性！不过既然你这么自信，那我们就见识一下你写的歌好了。”纪语然好笑的横了陈牧阳一眼，当真是娇媚无比。
　　晚上放学，陈牧阳回到家没多久，赵小萌她们就过来了。
　　“你写的歌呢？”纪语然问。
　　薛沐晴在旁边也有些期待，陈牧阳回房间取出三张乐谱递给她们：“这是适合清澈空灵嗓音的三首歌，看看吧，是否适合沐晴同学，我呢，先去做饭。”
　　赵小萌根本看不懂，所以就跑到厨房和陈牧阳一起做饭。
　　薛沐晴和纪语然仔细的阅读着曲谱和歌词，薛沐晴的双眼中逐渐释放出惊喜的神采。
　　她连续看了两遍乐谱后，开始试着清唱。
　　纪语然在旁边顿时被惊呆了。
　　薛沐晴的嗓音本就清澈空灵，这首歌又极为适合这样的嗓音演唱，所以产生的效果绝对是一加一大于二的！
　　连赵小萌都被吸引着又跑到客厅去。
　　这首歌，叫mayitbe，是安澜推荐给陈牧阳的歌，演唱这首歌的人名叫恩雅。
　　恩雅出生于爱尔兰，这首歌是她应邀为指环王创作的主题曲。
　　另外两首歌，onlytime和Caribbeanblue同样是恩雅的歌。
　　薛沐晴的嗓音在清澈空灵方面甚至比恩雅还要好，所以由她唱出来，比恩雅唱的还要动听。【或许读者里恩雅的歌迷，这是小说，所以不要深究，我也很喜欢恩雅的歌，也是她的歌迷，所以才会在小说里宣传她的作品，OK？】
　　看过三首歌，薛沐晴的眼中闪烁着欢欣喜悦，纪语然啧啧惊叹道：“这家伙平时不显山不露水的，竟然有这么厉害的创作能力。我敢说，这三首歌简直就是为你量身定做的，沐晴，那家伙不会是暗恋你，才会暗中为你写歌吧？”
　　纪语然的话如同一颗石子落在薛沐晴平静的心湖上，荡起道道涟漪。
　　“沐晴姐，语然姐，吃饭了！”赵小萌在餐厅门口探头叫道。
　　餐桌上，薛沐晴道：“陈牧阳，那三首歌我都非常喜欢，能不能都让我来唱？”
　　陈牧阳无所谓的道：“可以啊，我也感觉那三首歌很适合你的嗓音，给别人恐怕唱不出那种韵味来。”
　　纪语然眯着眼睛问：“陈牧阳，你老实跟我说，你是不是根据沐晴的嗓音写的那三首歌？”
　　陈牧阳正要否认，突然心里一动，嘴角抽了抽，露出一丝尴尬的神色。
　　“看吧，我就知道我猜对了！”纪语然兴奋的叫道。
　　可是，我的心里怎么有点酸，有点涩呢？
　　薛沐晴的脸蛋上也泛起一丝红晕，横了纪语然一眼。
　　吃完饭，陈牧阳洗了碗筷回到客厅，薛沐晴道：“陈牧阳，我刚刚联系了经纪人，她很快就会过来和你商谈买歌事宜。”
　　陈牧阳可没说把歌送给薛沐晴，而是笑着点头：“好，等下我一定会狠宰一刀的。”
　　不久后，薛沐晴的经纪人李心慧到来，这位四十左右，风韵犹存的美妇听薛沐晴清唱完三首歌后，激动的赞叹着陈牧阳的创作能力。
　　你再吹捧也没用，我可不会因此就降价。
　　李心慧开出的价格很公道，每首歌二十万，再加上百分之十的纯利润分成。
　　这个女人真的非常聪明，她希望用这样高的条件获得陈牧阳的好感，从而为以后的接触打下基础，眼光非常的长远。
　　陈牧阳很痛快的签了字，李心慧带着三首歌离去，临走前叮嘱薛沐晴别忘记明天去录歌。
　　当晚，纪语然还想把赵小萌给拽回去，却被陈牧阳破坏，只能恨恨的离去。
　　陈牧阳查了一下，大学生音乐节是十一当天，距离现在正好十天的时间。
　　“牧阳，你看这是什么？”赵小萌跑过来向陈牧阳献宝。
　　“大学生音乐节的门票？”
　　“嗯，沐晴姐给咱们的，到时候咱们一起去吧。”
　　“好，到时候咱们一起去。”陈牧阳摸着她的头发，赵小萌仿佛一只小猫般眯起眼睛享受着爱人的抚摸。
　　大学生音乐节开幕前的这段时间里，陈牧阳白天上课之余，或者制符，或者做一些美食存放在系统仓库中，或者制作一些附魔物品。
　　晚上和赵小萌双修，等赵小萌睡着后就进入女神宫和众女双修。
　　一晃十天过去，大学生音乐节到来。
　　陈牧阳驱车带着赵小萌和纪语然来到现场，薛沐晴给的票位置不错，能够清楚的看到台上的情况。
　　大学生音乐节，来的观众也基本上都是大学生，气氛非常的热烈。
　　薛沐晴出场的时候，气氛几乎达到最高潮。
　　薛沐晴穿着白色的束腰长裙，容貌清冷圣洁，长发飘飘，当真是美极了。
　　薛沐晴的歌迷很多，不少都拿着应援牌。
　　当薛沐晴那清澈空灵的歌声响起，整个现场竟然很快安静下来。舞台上的灯光熄灭，只有一束光从天而降，将薛沐晴笼罩在其中，更衬托的她仿佛傲然独立。
　　这首onlytime唱完，掌声狂暴的如雷，欢呼声更是如同潮水般。
　　音乐节结束回到家，赵小萌还在感叹：“音乐节现场简直嗨翻天了。而且，沐晴姐真是受欢迎啊。”
　　“陈牧阳的歌写的也好，可惜沐晴不愿意耽搁学业，否则现在早就是一线明星了。不过有陈牧阳这三首歌，只要她们公司合理的运营一下，即便是进不了一线，二线顶尖肯定是没问题的。”
　　大学生音乐节后，网上有关薛沐晴和她在音乐节上唱的《onlytime》是彻底火了。
　　薛沐晴签约的公司趁机推出了单曲，同时这首歌也在各大音乐网站上线。
　　陈牧阳也迎来了自己的第四次时空穿梭。
　　睁开眼睛坐起来，陈牧阳发现自己躺在一张床上，脑海中浮现出这个身份的信息。
　　华裔，二十五岁，无业，目前住在一栋高层公寓。
　　没错，这里又是日本，就是不知道到底是哪部电影或者电视剧。


第40章 咒怨？还是午夜凶铃？
　　但是陈牧阳猜测，恐怖片世界的可能性是最大的！
　　04年，难道是咒怨，或者是午夜凶铃？
　　突然想到这个身份已经快没钱了，陈牧阳从储物空间中取出两颗品质不错的宝石，起身出门去珠宝行将宝石卖掉，获得一亿五千万日元。
　　这些钱相当于人民币两千多万，在这个年代可是一笔不小的数目。
　　陈牧阳买了一辆好车回到公寓。
　　走进电梯，电梯门合拢时，突然听到有个好听的女声叫道：“请等一下！”
　　陈牧阳伸手挡住了电梯门，按下开门键让门重新打开。
　　很快，一道窈窕的身影走进来，容貌秀美，长发飘飘，虽然胸部一般，但那双腿当真是极品，是所有腿控的福音。
　　我就是个腿控啊！
　　【骗人，你还是萝莉控、御姐控、人妻控、双马尾控、胸控、颜控……Shutup！】
　　这个女人陈牧阳认识，住在自己隔壁的中村惠，是个医生，在明和大学病院工作。
　　医生啊，陈牧阳的脑海中顿时浮现出制服诱惑这四个字。
　　“阿里呀多，牧阳君。”中村惠微微弯腰道谢。
　　“不用这么客气，惠小姐，你今天休班吗？”陈牧阳随意的和她聊起来，异性亲和这个天赋开始发挥作用，中村惠和他热络的聊起来。
　　不管这个世界到底是哪个电影或者电视剧，陈牧阳暂时不想去调查，还是先攻略眼前这个俏护士吧。
　　回到家，陈牧阳开始思考自己改如何改造自己。
　　怎么说呢，虽然有钱，可毕竟无业者这个名头给人的观感非常差，想要攻略女孩子，怎么也得给自己找份工作之类。
　　就在陈牧阳思考的时候，突然在电视中看到了有关芥川奖的宣传。
　　对啊，可以利用自己在其它世界得到的文学作品参加芥川奖啊。
　　芥川奖每年颁发两次，上半年度参选的作品要求是在五月三十一之前公开发表的，现在是五月十三，时间足够。
　　陈牧阳下楼去买稿纸，同时在脑海里搜索该选择哪部作品。
　　回到家时，陈牧阳已经做出选择开始动笔。
　　日本的小说稿件，竟然是从上到下，从右到左的写，真尼玛不舒服。
　　这部作品五万多字，陈牧阳只用了三天就写完。
　　清晨，当中村惠出门的时候，陈牧阳也开门出来。
　　“早上好，惠小姐。”陈牧阳微笑着打招呼。
　　“早上好，牧阳君。”中村惠连忙回应。
　　电梯中，两人闲聊起来，经过陈牧阳巧妙的引导，中村惠得知他写了小说去投稿，不由得大为佩服。
　　陈牧阳的小说品质自然不用说，三天后就接到编辑电话，去出版社签出版合约。
　　回家的路上，陈牧阳有了计较。
　　傍晚，中村惠回家不久，门铃就响了。
　　“牧阳君，有事吗？”
　　“我今天去出版社签了出版合约，很快就要出版了。我想庆祝一下，可是我没有家人了，你可以说是我唯一的朋友，所以我想请你一起庆祝。”
　　中村惠心地善良，见陈牧阳言辞恳切，眼神真诚，又被他可怜的身世打动，稍稍犹豫后就答应了。
　　陈牧阳顿时大喜：“太好了，真是非常感谢你，惠小姐。”
　　来到陈牧阳家，中村惠就看到了桌上丰盛的佳肴，最让她感觉陈牧阳体贴的是，桌上没有酒，无论是红酒还是啤酒，都没有。
　　等品尝到陈牧阳做的美味，中村惠不由得惊喜万分。
　　两人边吃边聊，在闲聊中，彼此的关系也在不断变得亲近。
　　不久后，陈牧阳的小说终于出版，经过出版社的宣传，很快在社会上引起一股热潮。
　　而在此过程中，陈牧阳和中村惠的关系变得越加的亲密。
　　六月十七日。
　　加班到九点的中村惠拖着疲惫的身体回家，打开门正打算开灯，突然烛光亮起，陈牧阳托着蛋糕向她走来，深情的看着她的同时唱着生日祝歌。
　　中村惠惊喜的捂住了嘴，眼泪忍不住流下来，心里的感动如同潮水般汹涌，那潮水仿佛蜜糖般甘甜。
　　已经多久没有人给自己庆祝生日了？
　　“惠，来吹蜡烛吧。”陈牧阳温柔的道。
　　中村惠哽咽的点着头走过来，陈牧阳给她擦掉眼泪，中村惠吹灭蜡烛。
　　“十八岁生日快乐，惠！”陈牧阳甜言蜜语不要钱的往外说。
　　中村惠好笑的道：“什么十八岁啊，都二十六岁了。”
　　“在我眼里，惠你每年都是十八岁。”
　　随后两人粉蛋糕吃，中村惠心里的幸福都要满溢出来。
　　吃完蛋糕，陈牧阳正式向中村惠表白。
　　中村惠本来就对陈牧阳颇有情意，在今晚这么幸福的时刻被表白，中村惠满怀幸福的答应了。
　　陈牧阳兴奋的大叫起来，将中村惠紧紧的抱在怀里。
　　目光交汇，他们看到了彼此目光中的情意，陈牧阳低头吻住她的嘴，拥着她倒在床上。
　　一夜缠绵，女神宫的水晶上再添一个名字。
　　时间来到七月。
　　这天中村惠休班，本来打算吃完饭出去逛街，可要出发的时候，中村惠的闺蜜佐藤美树打来电话，约中村惠逛街。
　　中村惠顿时就有些为难。
　　陈牧阳笑道：“这有什么为难的，叫上她一起好了。”
　　中村惠对陈牧阳的体贴又是感动，又是幸福，当即就约佐藤美树过来。
　　佐藤美树也是个大美人，身材不比中村惠差，当真是人以群分，美人的闺蜜也是美人。
　　佐藤美树这才知道自己的好闺蜜有男朋友了，对陈牧阳的第一印象非常的不错，在听到他竟然是最近大热小说的作者，佐藤美树不由得惊叹连连，心里对闺蜜羡慕的同时还有一丝嫉妒。
　　三人一直玩到傍晚，佐藤美树也跟着来到陈牧阳家。
　　陈牧阳让她们聊天，自己去厨房做饭。
　　佐藤美树看着厨房中忙碌的陈牧阳，眼中异彩连闪。
　　有才华，幽默风趣，还有这么精妙的厨艺，自己为什么没有遇到这样的男人？
　　这天傍晚，陈牧阳突然接到中村惠的电话：“牧阳，我佩戴的符篆突然变成了灰烬！”


第41章 原来是涉谷怪谈啊！
　　陈牧阳神情一凛：“不要怕，我马上就过去！”
　　下楼驱车迅速来到明和大学病院，在一楼大厅见到了中村惠。她真的被吓到了，见到陈牧阳就钻进他的怀里，紧紧的抱着他。
　　“惠，跟我说说，到底怎么回事？”陈牧阳搂着她安抚了她的情绪后问。
　　“今晚送来一个女性患者，我走到她身边的时候，贴身佩戴的符篆突然变得非常烫，等我去卫生间查看，符篆已经变成了灰烬。”
　　“那个女患者在哪，带我过去。”陈牧阳沉声道。
　　刚走进电梯，一个穿着淡蓝色吊带衫和白色短裙，长发飘飘的美貌女子就冲了进来，看起来似乎是着急于看望某个人。
　　水川麻美！
　　陈牧阳终于知道自己在什么世界了，涉谷怪谈！
　　这个电影有两部，其实也可以看做是一部超长电影被分成了上下两集。最关键的是，这个电影里美女很多啊。
　　八岛丽香、久保绫乃、中村惠、佐藤美树，就连高中生路人都很青春可爱。
　　目前，自己已经将中村惠这个俏护士攻略完成，佐藤美树看自己的眼神也颇有情意，现在又见到了八岛丽香，通过八岛丽香就能见到久保绫乃。
　　陈牧阳暗暗吞了口口水。
　　电梯到三楼停下，电梯门打开，八岛丽香就急匆匆的冲了出去。
　　等陈牧阳和中村惠出去，就看到八岛丽香跑进一间病房，随后传来她的叫声：“听着，爱，坚持住啊！爱，你能听到我说话吗？”
　　“牧阳，那个女患者就在那个病房！”中村惠神色一变。
　　两人来到病房，一个满头卷发的医生走过来问：“中村医生，你刚刚去哪里了？”
　　“搞唛那萨伊，挂川医生，我去接我未婚夫了，他或许能够弄清楚深见小姐的病因。”
　　未婚夫？这个小白脸竟然是中村惠的未婚夫，真是该死啊。挂川医生看着走向病床边的陈牧阳，心里满满的恶意和嫉恨。
　　陈牧阳能感觉到这位挂川医生对自己的敌意，不以为然。
　　“她被怨灵缠上了。”陈牧阳看着躺在床上，身体不断颤抖，瞪大的双眼中充满惊恐目光的深见爱道。
　　“哎？你说什么？”八岛丽香惊讶的看向陈牧阳。
　　“我说，她被一个怨灵缠上了，而且这个怨灵很厉害，如果你同意，我可以出手帮她驱逐怨灵。”
　　“无稽之谈，这个世界上根本就没有什么鬼啊，怨灵之类！这里是医院，是治病救人的地方，你不要在这里妖言惑众！”挂川医生义正言辞的呵斥陈牧阳。
　　陈牧阳看了一眼挂川医生，嗤笑一声道：“是否让我出手是你的自由，不过我可警告你，等那个怨灵玩够了，你就等着给她守灵吧。”
　　“出去，离开这里，否则我就要叫保安了！”挂川医生怒吼道。
　　陈牧阳皱眉看向挂川，目光凌厉如刀，挂川医生惊恐的连连后退叫道：“你……你要做什么，我告诉你，打人是犯法的！”
　　“我懒得理会你，你就识相的给我躲得远远的，别给自己找不自在。”陈牧阳的语气很平淡，但是挂川医生却感觉到背后升起一股凉意。
　　陈牧阳看向八岛丽香：“你呢，做出决定了吗，是否需要我帮忙？”
　　八岛丽香看着自己痛苦的好友，犹豫了一下后道：“好，请你出手吧。”
　　一张符篆出现在陈牧阳手中，然后闪电般拍在深见爱的额头上。
　　驱邪符！
　　符篆在贴在深见爱额头上的瞬间，就爆发出一道强烈的金光，一声凄厉而尖锐的惨叫声突然响起。
　　这个叫声极为刺耳，仿佛要将耳膜直接穿透。
　　病房里众人都痛苦的捂住了耳朵，也幸好这个叫声只有两秒，很快就结束了。
　　“那个叫声是什么？”宫野良平的脸上满是不敢置信。
　　陈牧阳点头道：“那就是怨灵，它被我的驱邪符驱离了深见小姐的身体，同时也让它受了伤，所以它非常的愤怒。”
　　“那么它还会回来找爱吗？”八岛丽香紧张的问。
　　陈牧阳耸了耸肩：“谁知道她会不会，所以不能抱着她不会再来的侥幸，必须找到它将它消灭才行。”
　　“那我们要怎么做？”八岛丽香急切的询问。
　　“找到它是在哪里诞生的，然后去那里将它灭掉。”陈牧阳非常干脆的道，然后突兀的一掌拍出。
　　一道硬币粗的闪电从他手里激射而出，虚空中竟然响起无比痛苦的凄厉叫声。
　　“还真是狡猾的很，竟然跑回来偷听，可惜你遇到了我。”陈牧阳撇撇嘴。
　　“刚刚，你的手里射出了闪电？”挂川医生叫道。
　　我这是在做梦吗，否则怎么会看到这么不可思议的一幕？
　　“这是华夏道术中的掌心雷，能够从掌心射出一道闪电，闪电的威力视施术者使用的法力决定，我刚刚这一道掌心雷再次给予它极大的创伤。”
　　“真是太震撼人心了！人类竟然可以以自己的手凭空制造出闪电来。”
　　这时，深见爱终于恢复了意识：“丽香？”
　　八岛丽香惊喜的抓着她的手叫道：“爱，你终于清醒了，真是太好了。”可是深见爱却虚弱的几乎说不出话来。
　　“她之前被怨灵附体，肉身被阴气侵蚀，虽然怨灵已经被我驱逐，但她的身体却元气大伤，精神也很疲惫，先让她休息吧。这张符篆你给她随身带着不要离身，可以保护她的安全。”
　　从病房里出来，陈牧阳对八岛丽香道：“你尽量打听一下有关那只怨灵的信息，这两张符篆给你们，也要随身携带。”
　　“阿里呀多股杂役马斯。”八岛丽香连忙接过驱邪符道谢，亲眼见识到符篆的力量，她知道这可是能够挽救自己生命的宝贝。
　　电话铃声突兀的响起，是佐藤美树打来的：“惠，你怎么还没回来，牧阳君他在你那边吗？”
　　“嗯，我们这就回去，等下见。”
　　回到家，佐藤美树正在门口等着，见到两人埋怨道：“牧阳君，惠，你们再不回来，我就要饿死了。”


第42章 日本的女孩，味道真是不错
　　“没办法，今晚医院那边有些事情耽搁了，我马上去做饭。”陈牧阳捏了捏佐藤美树的脸蛋笑道。
　　很快，陈牧阳就做了美味的晚餐。
　　边吃边聊，陈牧阳问：“美树，你这段时间好像很忙，在忙什么啊？”
　　“是啊，为了学校的企划，拜访了很多地方，真的好累。”佐藤美树用一种撒娇的语气道。
　　“什么企划？”中村惠好奇的问。
　　“热衷于算命的人们的心灵研究，比如在这个地方告白会很顺利，在类似那种地方取材的工作。”
　　陈牧阳顿时皱起眉头，道：“我给你的护身符，你一直贴身带着吧？”
　　“嗯，一直贴身带着呢，连洗澡的时候都是。”
　　有陈牧阳特意制作的防水锦囊，洗澡的时候带着也不是问题。
　　“美树，东京有不少怪谈传说，虽然大多是流言传说，但有一些确实是真的。所以，那样的地方你最好不要去，如果逼不得已要去，一旦你感觉到符篆发热，就马上给我打电话，知道吗？”
　　见陈牧阳如此关心自己，佐藤美树非常的开心，美滋滋的点头：“嗯，我知道了。”
　　当中村惠去洗澡的时候，佐藤美树突然走过来坐到了陈牧阳的腿上，伸手搂着陈牧阳的脖子，大胆的直视着陈牧阳的双眼。
　　“我爱你，牧阳君。”佐藤美树大胆的向陈牧阳表白。
　　陈牧阳捧着她的俏脸，以一个热烈的亲吻回应她的告白。
　　这个吻缠绵的持续到中村惠从浴室里出来，佐藤美树吓得想要从陈牧阳身上下来，岂料却被陈牧阳紧搂在怀里。
　　面对中村惠，佐藤美树没有了刚才告白的勇气，低着头不敢和中村惠对视。
　　岂料中村惠却走过来好笑的道：“我就知道美树逃不过你的手掌心。”
　　佐藤美树不敢置信的抬头看着中村惠：“小惠，你不生我的气吗？”
　　中村惠无奈的道：“谁让这个家伙也喜欢你的，我怎么生气啊。”
　　这就是女神宫的恐怖之处。
　　佐藤美树开心的和中村惠拥抱在一起，这个结果绝对超乎了她的想象，但这也是她最想看到的结果。
　　当晚，佐藤美树就如愿以偿，或者说，陈牧阳也是如愿以偿。
　　七月中旬，芥川奖开始评选。
　　这天，陈牧阳接到电话，被告知作品获奖，将会在半月中旬颁奖。
　　中村惠和佐藤美树开心的就像疯了一样，比她们自己获奖还要开心。当晚两女曲意逢迎，让陈牧阳享尽了艳福。
　　两日后，陈牧阳接到了八岛丽香的电话。
　　“丽香小姐，找我有事吗？”陈牧阳对这个长腿大美女印象深刻。
　　“嗨，牧阳君，我最近正在教的叫久保绫乃的女生也遇到了和我同样的怪事，就是偶尔会听到可怕的婴儿哭声，甚至还看到过诡异的儿童身影，昨天晚上，她那个要好的女同学竟然在她的面前消失了！”
　　“消失了？”
　　“嗨，那个女同学被拖到床下，绫乃看到那个诡异的孩童将那个女生拖进床下消失了！”
　　来了，来了！堀北真希啊，咱们终于要见面了。
　　“你告诉我地址，我这就过去。”陈牧阳很痛快的答应，让八岛丽香非常的高兴，连忙将地址告诉陈牧阳。
　　陈牧阳驱车来到久保绫乃家，八岛丽香和久保绫乃正在门口等着。
　　陈牧阳下车没有和她们打招呼，反而向他们身后看去。
　　迎上来走到陈牧阳面前的八岛丽香和久保绫乃惊讶的转身看去，顿时吓得下意识的钻进陈牧阳的怀里寻找安全感。
　　那个怨灵看上去身影有些飘忽，显然之前陈牧阳的掌心雷给它造成了极大的伤害。
　　从她的眼中，陈牧阳看到了刻骨的怨毒。
　　“看什么看，再看我现在就把你收了！”陈牧阳河道。
　　怨灵的身形波动一下后瞬间消失了。
　　陈牧阳这才对怀里的两女道：“别怕，它已经跑掉了。”
　　八岛丽香和久保绫乃连忙站好，虽然她们非常舍不得这个让她们感觉到强烈安全感的男人的怀抱。
　　久保绫乃家。
　　陈牧阳详细的听久保绫乃说起了事情的经过。
　　久保绫乃有两个要好的朋友，男生姓筱原，女生叫诗织。
　　昨天，筱原带她去了涉谷的一个储物箱那里，打开九号储物箱后从里面取出一件礼物送给久保绫乃。
　　那个储物箱就是传说中的幸运储物箱，如果对某个人心存爱意，就将礼物放在里面，然后将钥匙交给那个人，就能告白成功。
　　久保绫乃没有接受那件礼物，昨晚，诗织很晚来找久保绫乃，告诉了她一个恐怖的消息，筱原在电梯里消失了！
　　可怕的是，诗织看到电梯里的孩童鬼影！
　　随后诗织来找久保绫乃，也在久保绫乃的面前被拖到床底下，在久保绫乃的面前生生的消失了！
　　久保绫乃看到了，是那个孩童将诗织拖进床底下的。
　　陈牧阳惊叹道：“想不到，它竟然已经是拥有死灵结界的怨灵。一切的起源是那个储物箱的话，咱们就先调查一下那个储物箱吧。”
　　陈牧阳驱车带着她们两个来到警署，调查到一件事。
　　五年前，在那个储物箱中发现了一个死去的婴儿，被警察们取名纱久子，寓意为希望她下辈子能够获得幸福，昵称为小纱。
　　在发现小纱尸体的时候，它的母亲也自杀了。
　　离开警署，在去找那个储物箱的路上，陈牧阳道：“我好奇的是，如果她真的怨气冲天，为什么之前的五年里没有发生任何问题呢，这其中应该有什么原因吧。”
　　八岛丽香突然道：“牧阳君，有一件事我不知道是否与这有关。”
　　“什么事？”
　　“你应该记得那天你救的我那个朋友吧，我们与另外三个朋友去野外烧烤度假，那个叫圭太郎的朋友，为了在烧烤的时候恶搞，恶意破坏了一尊供奉流产婴儿的雕像。”
　　这就叫作死啊，那个叫圭太郎的家伙，不但自己作死，还连累了朋友。


第43章 拘纳怨灵
　　陈牧阳轻叹道：“这就没错了，那尊雕像得到供奉，已经成为禁锢婴儿怨灵的法器，雕像被毁坏，之前被禁锢的怨灵被释放出来，它这五年里虽然被禁锢，但怨气反而原来越重，并成长为开辟出死灵结界的怨灵。”
　　“果然与那有关吗？”八岛丽香一时间有些失神。
　　久保绫乃好奇的问：“牧阳君，你刚才就说死灵结界，那是什么？”
　　“你自己不是也看到了吗，那个叫诗织的女同学被拖到床下后消失，你床底下肯定没有什么暗室密道之类，她那么一个大活人怎么就凭空消失了呢？因为那个怨灵实力强大，开辟出了一个独立于现实世界的异次元空间，因为它是死灵的一种，因此那个异次元空间也被称为死灵空间。”
　　八岛丽香眼神哀伤的道：“夕菜也是这么在服装店的换衣室中消失的。”
　　突然，八岛丽香惊叫起来：“牧阳君，符篆突然有些发烫！”
　　久保绫乃看到后视镜闭上眼睛叫道：“它就跟在车子后面！”
　　陈牧阳嗤笑道：“它不希望我们去储物箱那里，这在我的预料之中，不过我的车里有镇邪符和驱邪符，他根本就不敢靠近，所以不要担心。”
　　八岛丽香和久保绫乃松了口气。
　　终于来到涉谷，陈牧阳停好车后，将两张驱邪符递给她们，让他们随身带着。
　　三人来到那储物箱前，陈牧阳点头道：“非常强烈的怨气汇聚，没错了，就是这里。”
　　“滚开！”一个尖利而怨毒的叫声突然响起，吓得八岛丽香和久保绫乃一把抱住了陈牧阳的胳膊。
　　陈牧阳丝毫没有和这个怨灵废话的打算，这小鬼怨气已经彻底侵蚀了真灵，没有超度的可能了。
　　如何处理这只怨灵，陈牧阳有所想法，那就是将它抓住，炼制成一件法器。
　　这只怨灵已经开辟出死灵空间，只要找到合适的材料，完全可以炼制出一件收纳死灵的法器来。
　　因此，陈牧阳要做的就是抓住这只怨灵。
　　陈牧阳手中现出一道符篆，猛地拍在九号储物箱的门上。
　　这里对那只怨灵有着非同一般的意义，陈牧阳这么做完全激怒了它，在一阵凄厉、愤怒而怨恨的尖叫声中，怨灵现身出来。
　　是一个孩子，看上去五六岁大，长长的头发遮挡了大半边脸，充满怨毒的目光从头发缝隙里射出来，死死的盯着陈牧阳。
　　陈牧阳突然翻手，怨灵被掌心雷重伤过一次，因此非常的警惕，在陈牧阳翻手的瞬间身形就消失了。
　　可陈牧阳并没有射出掌心雷，大笑道：“小鬼头，你上当了。”
　　八岛丽香和久保绫乃面面相觑，这个男人面对如此恐怖的怨灵，非但不恐惧，反而敢如此戏耍怨灵！
　　两女一时间看的目光迷离，这才是真男人吧。
　　“杀了你，一定要杀了你！”那怨灵愤怒而怨恨的叫道。
　　“想杀我就来啊，我等着你杀我。”陈牧阳继续挑逗它。
　　陡然，那怨灵在陈牧阳背后浮现出来，猛地跃起向陈牧阳的头上跳来。
　　陈牧阳瞬间转身，右手猛地拍出。
　　镇魂术！
　　一枚巨大的金色印玺虚影凭空浮现出来，重重压在怨灵身上。怨灵被压迫的无法行动，只能疯狂、凄厉、怨恨的嚎叫着。
　　法术一转，拘魂术！
　　一条金色的锁链从陈牧阳指尖射出，瞬间就将怨灵缠绕起来，旋即化作一颗金色的珠子落在陈牧阳的手中。
　　虽然看着抓怨灵很简单，其实是由于这只怨灵太小，仅凭本能与陈牧阳斗，哪里斗得过已经是炼气化神三重天，又拥有精妙法术的陈牧阳啊。
　　“好了，怨灵被我收了，以后这个储物箱再也不能害死人了。”陈牧阳笑道。
　　八岛丽香和久保绫乃已经被陈牧阳展现出来的法术惊呆了，那么厉害，杀死数十人的怨灵，竟然这么简单就被抓住了，不可思议，简直太神奇了。
　　八岛丽香沉吟片刻后问：“牧阳君，被那怨灵缠住的人，很快就会被杀害，为什么它偏偏只是缠着我们，却没有对我们动手？”
　　陈牧阳看了她们一眼，笑道：“它并非是不想对你们动手，而是你们两个胆子出奇的大，她这是想要一步步的把你们逼到恐惧的极限，然后再对你们动手。”
　　八岛丽香和久保绫乃顿时心里发冷。
　　“好了，事情已经过去了，别怕。”陈牧阳好笑的道，随后正色道：“以后像这样怪谈传说的地方少来，驱邪符随身带着，一旦有异动就给我打电话。”
　　两女心中一暖，不约而同的伸手搂住了陈牧阳的胳膊。
　　久保绫乃的母亲生育她的时候难产而死，这导致久保绫乃的父亲对久保绫乃产生了怨恨，认为是久保绫乃害死了妻子。
　　所以，他一年中有大多数时间都在外面出差，家里只有久保绫乃一个人住。
　　陈牧阳送她回家的时候，久保绫乃舍不得放开陈牧阳的胳膊，道：“你，你能不能陪陪我，我一个人害怕。”
　　陈牧阳温柔的笑着答应她，跟着她进去。
　　本来陈牧阳想着就在客厅坐坐，不料久保绫乃却带着他去了自己的卧室。久保绫乃的卧室不大，但充满了少女的气息。
　　陈牧阳坐在床上，久保绫乃给他端来一杯果汁，就坐到他身边，两只小手十指纠缠，显然很紧张。
　　看出女孩的紧张，陈牧阳就找一些话题和他闲聊，说一些笑话逗她开心。
　　时间来到中午，陈牧阳道：“你没有我的符篆，这段时间又被那怨灵缠身，导致怨气入体，伤了元气。走，咱们去买点中药，我给你做道补元气的药膳吃。”
　　久保绫乃不由得大为欢喜，去买药材的途中，久保绫乃突然问：“牧阳君，要不要也把丽香老师也叫来一起吃，她不也是被怨灵缠身了一段时间吗？”
　　陈牧阳笑道：“她有我给的驱邪符，没有什么事，不过你要是不放心，叫她来也可以。”


第44章 牧阳，今晚能留下来吗？
　　“好呀，好呀，我这就给丽香老师打电话。”久保绫乃开心的取出手机给八岛丽香打电话。
　　陈牧阳在厨房忙碌时，八岛丽香来了。
　　“好香，还有中药的味道，这就是药膳吗？”八岛丽香来到陈牧阳旁边，探头看着汤锅问。
　　陈牧阳转头看着她俏丽的脸蛋，笑道：“没错，这道药膳能够补充人体元气，让你们更加的健康。”
　　药膳做好了，三人围坐桌前吃了起来。
　　“嗯~~，奥依稀！”久保绫乃惊喜的叫道。
　　八岛丽香也连连点头，每一口咽下去，都感觉到道道暖流在身体内流动，整个身体很快就暖暖的，仿佛泡在温泉中一般。
　　“慢慢吃，有很多，足够你们俩吃。”陈牧阳带着一丝宠溺对她们笑道。
　　吃饱喝足，两个女孩满足的坐在沙发上谈论着药膳的美味，陈牧阳在厨房洗了碗筷，坐到她们对面看着这一大一小两个美女。
　　这次事件之后，久保绫乃对陈牧阳产生了依赖心理，几乎每天都打电话，发短信，每隔一两天就要见陈牧阳一面。
　　八岛丽香毕竟是成年人，思想相对于久保绫乃要成熟许多，家庭环境也要好得多，所以不像久保绫乃那样对陈牧阳有那么强的依赖感。
　　不过在陈牧阳这个已经堪称情场老手的的攻略下，两个人的关系也亲密很多。
　　正一边做饭，一边思考着对八岛丽香和久保绫乃的后续攻略，陈牧阳突然接到了久保绫乃的电话：“牧阳，符篆又发热了。”
　　“你在哪里，我马上过去！”陈牧阳马上停下，连围裙都没取下就跑了出去，驱车向久保绫乃所说的地方而去。
　　久保绫乃和她的三个朋友跑到了学校的旧校舍，这栋旧校舍已经废弃不用，原因是这里曾经死过人，然后传出闹鬼传闻。
　　唉，不是叮嘱过她不能来这样的地方吗，怎么就不听话呢。
　　陈牧阳将车停在校门口附近的停车场，进入学校后循着久保绫乃的气息很快就来到旧校舍。在这栋破旧的校舍门口就能听到里面传来的少女说话声。
　　这里虽然没有鬼气，但却有妖气，显然这栋楼里有妖怪啊。
　　陈牧阳无奈的摇着头进去，一直来到四楼，在一间教室中找到了久保绫乃。
　　“牧阳君，你来了！”久保绫乃惊喜的跑过来扑进陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳揉着她的头发，带着一丝宠溺的斥责：“你啊，我不是告诉你不要来这样的地方吗？”
　　“可是，绫花她们一定要来，我不来的虎啊，如果这里真有什么妖怪或者鬼物，她们不是很危险吗？我跟着一起来，最起码身上的符篆能起到一定保护作用。”
　　“你在说什么啊，绫乃，这就是你男朋友吗，怎么还带着围裙？”那三个女孩走过来，头发染成咖啡色的女孩打量着陈牧阳问。
　　“我就是绫乃的男朋友陈牧阳，我劝你们最好现在就离开这里。”久保绫乃听陈牧阳承认是自己的男友，顿时心里又羞又喜。
　　“你不会是想跟我们说，这楼里有鬼吧？”三个少女不知轻重的大笑起来。
　　陈牧阳叹道：“虽然没有鬼，但是有妖怪啊，而且还是一只吃鬼的妖怪，比鬼还要厉害。”
　　三个女孩相视一眼后大笑起来，显然是不相信陈牧阳所说，那个双马尾少女看上去挺萌的，可说的话却不萌：“大叔，你这套路也太老套了，还是换换吧。”
　　“就是，还吃鬼的妖怪，真是够了。绫乃，你什么眼光啊，竟然找这么一个男朋友，我劝你啊，最好还是快点把他踹了吧。”
　　陈牧阳不由得有些无奈，这些小女孩不了解这个世界的真相，无知让她们无畏。
　　“罢了，不让你们真正见识一下吧，也让你们对这个世界多一些敬畏。”陈牧阳甩手射出三道符篆，瞬间化作三道金光落在她们的眼睛上。
　　三个女孩惊讶的同时有些莫名其妙，可当她们偶然转头，顿时吓得凄厉尖叫起来，冲上来就抱住陈牧阳，把久保绫乃都给挤出去了。
　　她们看到的，赫然是一只妖怪！
　　这只妖怪状似章鱼，有一只巨大的独眼，和一张满是利齿的大嘴，十几条触手缠绕着黑色的妖气，恐怖非常。
　　“这三张驱邪符你们带着，它会保护你的。”陈牧阳再次取出三道符篆递给她们。
　　三个女孩连忙接过来，见识到刚才那道天眼符的力量，她们自然不会质疑陈牧阳的星符。
　　陈牧阳转头看向那只妖怪，这家伙竟然没跑掉，陈牧阳好奇的问：“你怎么不跑？”
　　“我为什么要跑？这里是我的地方，你们才是入侵者，而且我也没有想过要伤害你们，你真的会无缘无故的灭杀我吗？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“当然不会，我可没有那种过剩的正义感，遇到妖怪就灭，你身上没有血气，确实没有伤害过生人，所以我是不会无故灭杀你的。”
　　说完，陈牧阳对四个女孩道：“走吧，你们还要留在这里和这位妖怪先生聊一会吗？”
　　三个女孩连忙使劲摇头，连久保绫乃在旁边看着都好笑。
　　从旧校舍中出来，三个女孩跳动剧烈的心脏总算是恢复了正常，今天的遭遇相信她们将会一生难忘。
　　然后，陈牧阳就发现，她们三个看着自己的眼神都不一样了。
　　不过很可惜，你们三个性格不是我喜欢的类型，所以你们不是我的菜。
　　和恋恋不舍的三个女孩告别后，陈牧阳和久保绫乃回到绫乃家，陈牧阳继续做饭，久保绫乃在旁边看着，小脸上满是幸福的神色。
　　吃完晚餐，陈牧阳正打算回去时，久保绫乃突然道：“牧阳，今晚能留下来吗？”
　　陈牧阳脚步顿止，转身走过来抱着她道：“当然，我求之不得。”
　　说完猛地弯腰将久保绫乃公主抱抱起，走进了久保绫乃的房间。
　　很快，一声闷哼响起，紧接着就是少儿不宜的爱情动作片上演。


第45章 当一回贼
　　久保绫乃正式搬进陈牧阳家住，受到了中村惠和佐藤美树的热烈欢迎。
　　而且，这样一来八岛丽香给久保绫乃辅导，也只能来陈牧阳家。
　　时间在不经意间流逝，时间来到半月中旬，芥川奖的颁奖仪式即将举行。
　　陈牧阳弄回来四张门票给中村惠、佐藤美树、久保绫乃和八岛丽香。
　　在颁奖典礼上，才华横溢的陈牧阳进行了幽默风趣的获奖感言，在台上可谓风光无限，让台下的中村惠她们四个目眩神迷。
　　颁奖典礼结束后回到家，陈牧阳做了美味的大餐庆祝。
　　佐藤美树却叫道：“庆祝宴怎么能没有酒啊，我去拿酒！”
　　结果就是她们都喝多了。
　　八岛丽香借着酒意带给自己的勇气，向陈牧阳表达了心意，陈牧阳可不是什么正人君子，美人送到嘴边当然就要尽情的品尝。
　　次日，八岛丽香就搬进了陈牧阳家。
　　成为修炼者，拥有了陈牧阳的符篆，八岛丽香对妖怪和鬼物有了兴趣，每天跟着佐藤美树跑去各种有怪谈传说的地方找妖魔鬼怪，有些时候甚至夜不归宿。
　　虽然没少被陈牧阳在床上收拾，可她们依然我行我素，让陈牧阳猜测，她们是不是为了经常被自己惩罚收拾才故意的。
　　两个月后，陈牧阳将她们四个送入女神宫，回到现实世界。
　　吃过早饭，陈牧阳上午没课就在家待着，纪语然和赵小萌去上学后，陈牧阳坐在沙发上打开了自己的属性面板查看，好家伙，竟然已经有1050点成就点！
　　正好自己的修为已经足够，可以修炼御剑术。
　　陈牧阳花费80点成就点兑换了星辰宗的星辰御剑术，然后又查看有什么好飞剑。
　　你妹！最便宜的都要100成就点才能兑换，且只有最基本的御剑飞行功能而已。这样的话，根本不值100成就点。
　　算了，炼器之术总是要学的，干脆现在就学好了。
　　陈牧阳当即兑换了《星辰炼器秘录【法器卷】》……
　　接着是炼器火焰，三昧真火价值800成就点，虽然陈牧阳的成就点足够兑换，但考虑到暂时用不到这么高级别的火焰，所以就放弃了兑换三昧真火。
　　最终，陈牧阳选择了一朵乙木地灵火。
　　这多火焰同时拥有木、土和火三种属性，无论炼丹还是炼器都很适合，最关键的是，兑换只需要300成就点，在自己承受的范围内。
　　炼化了这朵乙木地灵火，陈牧阳又搜寻炼制飞剑的材料。
　　适合星辰宗修士炼制飞剑的材料，自然是陨铁。陨铁在星际飞行，吸收无量星辰之力，最适合星辰宗修士炼制飞剑。
　　可陨铁的价值依然非常让陈牧阳心疼，一公斤陨铁的价值高达70成就点。
　　不行，不能从系统这里兑换，地球上每年都有流星坠落，其中一些就是陨铁。
　　陈牧阳马上上网查找，世界最大的陨铁在纳米比亚北部小城赫鲁特方丹，重达六十吨！
　　六十吨啊，这能提炼出多少星辰铁来。陈牧阳的口水几乎流出来，不行，必须去一趟纳米比亚。
　　分出一道影分身后，陈牧阳带着护罩离开家，打车往机场而去。
　　买了一张飞德国法兰克福的机票，然后在法兰克福转机前往纳米比亚首都温得和克。没办法，华夏可没有直飞纳米比亚任何城市的航班。
　　一番折腾后，陈牧阳终于来到了赫鲁特方丹。
　　或许是许多年都没有出过事，或许是坚信这块重达六十吨的陨铁无法被偷走，所以安保并不严密。
　　陈牧阳借助夜色的掩护来到陨铁旁边，将陨铁收进系统仓库后，悄然离去。
　　次日，陨铁神秘失踪的消息就轰动了世界。
　　陈牧阳装作很失望的观光客离开赫鲁特方丹，回到温得和克后，经过一番折腾再次回到华夏。
　　悄然的回到家收起影分身，赵小萌她们没有丝毫察觉。
　　这几天，纪语然和薛沐晴都不在家，前者接了个电影的配角，后者因单曲《onlytime》大火，行程排得很紧凑。
　　纪语然的剧组距离神海市不远，所以赵小萌打算趁着周末去探班。
　　陈牧阳早晨起来做了几道美味装进保温盒，然后驱车与赵小萌去探班纪语然。
　　纪语然演的这部电影是著名导演张森导演，男女主角都是影视圈的一线明星，在电影开始拍摄前就已经开始宣传，被称为今年最值得期待的电影之一。
　　纪语然能够得到里面很重要的配角，完全归功于她精湛的演技。这丫头在表演方面的天赋惊人，虽然才大二，就已经展现出了不弱于老戏骨的演技，因而得到张森的肯定。
　　演员虽然表面风光，其实却并不轻松，要知道，演戏可是个累活。
　　纪语然见陈牧阳和赵小萌来探班，正吃午饭的纪语然顿时大为欢喜。她还穿着古装，展现出来的容貌艳而不俗，气质柔媚，当真是绝色佳人。
　　“牧阳，小萌，你们怎么想起来探班啊？”
　　“当然是想你了，语然姐，你穿古装真是太漂亮了。”赵小萌惊叹着。
　　“是吗？”纪语然看上去在回应赵小萌，目光却向陈牧阳看来。
　　陈牧阳马上连声赞叹，偏偏他的赞叹有凭有据，不是胡乱吹捧，这就显得真诚的多了，让纪语然非常满意。
　　这小妞，还真是傲娇。
　　听说陈牧阳给自己带了美味，纪语然顿时大喜叫道：“我正饿呢，快点拿出来。”
　　饭菜取出来时还很热乎，香气飘散开来，很快就吸引了许多的目光。
　　纪语然陶醉的道：“果然还是牧阳你做的菜最美味，这么多我自己可吃不完，能请人一起吃吗？”
　　“当然可以。”
　　纪语然就请了导演张森、男女主角，以及另外两个男女配角一起来吃。
　　张森他们过来，纪语然先把陈牧阳和赵小萌介绍给他们，听说薛沐晴的爆火单曲是陈牧阳创作，张森眼睛一亮道：“陈先生，正好我现在正拍的这部电影还没有主题曲，不知道你有没有兴趣，价格好说。”


第46章 泡妞禁术：摸头杀！
　　纪语然也很期待的看着陈牧阳，如果陈牧阳能写出一首非常好听，非常契合这部电影的主题曲，那无论是对电影，还是对陈牧阳自身都有很大的好处。
　　陈牧阳自然不会让纪语然失望，笑道：“当然有兴趣，能为张导拍的电影写主题曲，可是多少人想求都求不来的机会，不过我需要先了解一下这部电影的主题以及大致情节。”
　　张森作为导演，自然对电影非常的熟悉，就大致的讲述了一下。
　　陈牧阳这才知道，原来这部电影是根据古代神怪志异小说《聊斋》中的画皮改编，电影名字也叫画皮，剧情和笔仙综合世界里的同名电影非常相似。
　　既然如此，那就好办了。
　　笔仙综合世界中的同名电影主题曲画心，不但好听，而且非常契合这部电影，一经推出就大受欢迎，对电影的宣传起到了相当大的作用。
　　陈牧阳笑道：“我也看过聊斋，对里面那些故事也很喜欢，蒲松龄借妖魔鬼怪暗讽社会时弊，写尽人心叵测，发人深省啊。”
　　张森拍手道：“说得好！我拍画皮，为的就是这个故事所阐述的主题，画人画骨难画虎，知人知面不知心。尤其是现代社会，利益至上，道德逐渐沦丧，导致人心叵测，堪比妖魔，最难猜度啊。”
　　他显得有些激动，显然陈牧阳的话搔到他的痒处了。
　　“我在看这个故事的时候，也有类似的感慨，因此写了一首歌，名为画心，请张导品鉴。”陈牧阳说完就清唱起来。
　　陈牧阳的音色极好，略带一丝沙哑的声音将这首歌唱出了缥缈的韵味，仿佛有一只猫爪在众人的心里又抓又挠，痒得很。
　　一曲歌罢，张森一拍桌子站起来，狂喜的大笑道：“就是它，这就是我这部电影的主题曲！哈哈，语然，你真是一员福将啊！”
　　张森很大方，以五十万买下了这首歌，陈牧阳则保留了署名权和网络版权。
　　五十万，对于只创作了一首大火歌曲的陈牧阳来说有点高，不过既然张森大方的给，那陈牧阳也就大方的收下。
　　向张森借来纸笔，陈牧阳很快就将词曲都谱写出来给了张森，张森如获至宝的收起来。
　　随后陈牧阳和赵小萌识相的告辞，不能影响人家的拍摄进度不是。
　　一周后，由一线女歌手张心颖演唱的画皮主题曲画心MV推出，迅速的火爆起来。
　　媒体很快就注意到，这首歌的创作者与正火爆的薛沐晴的单曲《onlytime》的作者同名。
　　在画皮导演张森被问到这个问题时，他讲述了陈牧阳来探班，自己知道陈牧阳是《onlytime》的创作者，就提出请陈牧阳创作画皮主题曲。
　　不料陈牧阳早就读过聊斋，知道画皮这个故事，更因心有感触而创作出了画心。
　　“当时陈牧阳清唱，我当时就知道，这首歌就是我这部电影的主题曲，没有比这首歌更合适的了！”张森说起来时表现的还很激动。
　　陈牧阳的资料很快就被神通广大的媒体查到并爆料出来。
　　神海大学作曲系高材生，日常学习中并没有表现的多么耀眼，第一首公开的作品就是薛沐晴所演唱的《onlytime》，大火。
　　顺便提一句，薛沐晴之所以能演唱这首歌，因为薛沐晴的好朋友赵小萌是陈牧阳的女朋友。
　　媒体对薛沐晴的采访证实了这一点。
　　陈牧阳家，客厅。
　　薛沐晴坐在沙发上，神情满是疲惫。
　　歌火了，人红了，虽然带来了名利，但也带走了平淡和自在。
　　陈牧阳做了薛沐晴最喜欢的饭菜，回到客厅才发现女孩已经睡着了。陈牧阳轻叹一声，真气牵引，薛沐晴缓缓飘浮起来，被陈牧阳小心的送到了一间客房的床上，又给她盖好薄被。
　　先让她好好休息一下吧。
　　薛沐晴醒来的时候就听到了赵小萌的笑声，睁开眼睛，是自己曾经睡过一晚的陈牧阳家的客房。
　　原来自己坐在沙发上睡着了啊，那么就是陈牧阳把自己抱进来的？一想到自己在睡眠中被陈牧阳抱在怀里，薛沐晴的脸蛋上泛起一丝红晕。
　　竟然在别人家里睡着了，真是丢人啊。
　　下床走出卧室，就见赵小萌正在对陈牧阳撒娇：“牧阳，老公，你就做给我吃吧，好不好？”
　　陈牧阳拍着额头，满脸都是无语的神色。
　　薛沐晴好笑的问：“这丫头让你给她做什么？”
　　陈牧阳无奈的道：“佛跳墙，她刚刚看电视的美食节目说到佛跳墙，就让我给她做，可家里根本就没有足够的食材，况且做这道菜需要足够的时间，但现在已经下午五点了，做好能吃估计要到晚上九点。”
　　“可是，人家真的很想吃啊。”
　　“明天吧，等下我去买食材，然后明天做给你吃，正好明天语然也回来。”
　　薛沐晴诧异的道：“明天语然就能拍完了吗？”
　　“嗯，今天她打电话给我，明天上午她的戏份就拍完了，中午能到家。沐晴，饭菜在桌上，都热着，饿了就去吃吧，我去买食材。”
　　“我也去！”赵小萌连忙举手叫道。
　　和赵小萌下楼，去超市、菜市场和海鲜市场转悠着买够了食材，除此之外还买了一坛青瓷坛绍兴老酒，虽然价格不菲，但酒可以留着喝，瓷坛则是制作佛跳墙的最好容器。
　　回到家，薛沐晴已经吃完饭正在洗碗。
　　啪！一只碗掉在地上摔碎，薛沐晴弯腰去捡碎片，陈牧阳连忙道：“别动，我……”
　　他还是晚了一步，薛沐晴的手指已经被划破了。
　　陈牧阳无奈的走过来，抓着她的手，探头含住了受伤的手指。
　　薛沐晴脸腾的就红了，心里羞涩的同时，更多的是欢喜。
　　回春符激活，薛沐晴的手指上的伤口迅速的愈合，最后消失，一点疤痕都没有留下。
　　“这里交给我，你去休息吧。”陈牧阳摸了摸她的头发，温柔的笑道。
　　泡妞禁术：摸头杀！


第47章 真理之一：想抓住女人的心，先抓住她的胃
　　好舒服啊！
　　薛沐晴眯起眼睛，怪不得小萌那么喜欢陈牧阳那么抚摸她的头，原来感觉这么舒服，这么温暖，这种感觉让人沉迷。
　　陈牧阳很快就收回了手，薛沐晴顿觉怅然若失，转身回客厅去了。
　　纪语然中午十点左右回来，吃午饭大概是十一点半左右，因此陈牧阳凌晨四点起床。
　　洗漱后，陈牧阳来到厨房开始处理食材，处理好食材大约四点半，陈牧阳开始正式制作佛跳墙。
　　五点零几分，青瓷黄酒酒坛被放到火上开始大火煮。
　　大火煮沸后，陈牧阳调整为小火开始炖煮，六个小时后真正的佛跳墙就算是做出来了。
　　随着炖煮，浓郁而诱人的香味顿时飘散出来。
　　正在房间里熟睡的赵小萌和薛沐晴都闻到了味道，顿时清醒过来。
　　赵小萌穿着睡衣就从卧室里出来，耸着鼻子嗅着香味，满是陶醉的神色：“好香，好香的味道啊，牧阳，这就是佛跳墙吗，我好饿啊，能吃了吗？”
　　雪晨樱好笑的道：“当然不能吃，要一直炖到中午才能吃，我做了其它的早餐，快去洗漱吧。”
　　“不要，人家要吃佛跳墙。”赵小萌流着口水看着灶上的青瓷酒坛。
　　薛沐晴也穿着睡衣出来，同样陶醉的嗅着诱人的香味叹道：“确实太香了，让人忍不住流口水。”
　　赵小萌最终被陈牧阳镇压，只能乖乖的坐在餐桌旁边早餐，但是那不时往厨房里偷瞄的心不在焉的模样，着实让陈牧阳和薛沐晴感到好笑。
　　吃完早饭，陈牧阳洗了碗筷从厨房里出来，却见赵小萌抱着凳子来到厨房，将凳子放到灶前坐下，就那么盯着青瓷酒坛发呆。
　　陈牧阳和薛沐晴哭笑不得，这丫头当真是吃货中的吃货。
　　“牧阳你快看，小萌的嘴角。”薛沐晴碰了碰陈牧阳的胳膊。
　　陈牧阳向赵小萌嘴角看去，就见她的嘴角竟然有一缕晶莹的口水流出来！
　　陈牧阳都有些目瞪口呆了，这丫头真是没救了。取出一块手帕给她擦了擦，然后直接将她抓着离开厨房，将厨房门关上。
　　“你干嘛啊，不让我吃，还不让我闻吗？”赵小萌张牙舞爪的挣扎着。
　　薛沐晴已经彻底无语了，这个没救了。
　　赵小萌每隔一段时间就去窗边看看，嘴里不断的嘀咕着：“怎么语然姐还没回来啊。”
　　估摸着纪语然应该已经在回来的路上，赵小萌就取出手机给她打电话。
　　“语然姐，你怎么时候能到家啊？”
　　“十点多就能到家，小萌，你这么想我吗？”
　　陈牧阳和薛沐晴在旁边心里好笑，这丫头或许想你，但是绝对没有你想的那么深刻，她之所以给你打电话，是因为她馋了。
　　结果纪语然的灾难来了，赵小萌几乎每隔半个小时就打一次电话。
　　十点多。
　　赵小萌再次打电话：“语然姐，你到哪里了啊？”
　　房门突然打开，纪语然黑着脸出现在门口，手里拿着手机：“我到这里了。”
　　赵小萌此时完全处于纪语然回来的惊喜中，并没有注意到纪语然的脸有多黑。
　　不过纪语然很快就耸着鼻子道：“好香，牧阳，你做了什么好吃的，这也太香了吧。”
　　薛沐晴笑道：“要不然，你以为小萌为什么给你打了那么多的电话？”
　　纪语然无奈的叹道：“那个吃货。”
　　此时，那个吃货正在厨房里缠着陈牧阳：“牧阳，咱们快点吃吧。”
　　“你啊，真是拿你没办法，去摆碗筷吧。”
　　“得令！”赵小萌连忙去将碗筷拿出来摆放在桌上。
　　陈牧阳则抱着青瓷酒坛放到餐桌上，纪语然和薛沐晴也走过来，双眼放光的盯着青瓷酒坛。
　　“好香，真的好香，怪不得小萌拼命给我打电话，看在这么香的佛跳墙的份上，我原谅她了。”纪语然很没有立场的道。
　　陈牧阳无语，从青瓷酒坛里给她们三个每人盛了一碗。
　　然后，陈牧阳见证了从女神到女吃货的转变。
　　三女此时根本就没有女神的模样，就连平日里气质清冷高洁如月的薛沐晴，此时也放开了大吃，实在是这美味的佛跳墙已经让她忘记了什么叫矜持。
　　陈牧阳给自己盛了一碗，细细品味后感受着其中的缺点和不足。
　　虽然是宗师级的厨师，但毕竟不是最顶级的，所以做出来的菜还是有一些缺点和不足的。
　　当然，这点缺点和不足根本不影响佛跳墙的美味程度，看三个吃货就知道。
　　吃货的食量是惊人的，陈牧阳自己只吃了两碗，其余竟然被她们三个完全瓜分，连汤都没剩下。
　　吓得陈牧阳连忙熬了山楂水给她们消食，否则胃肯定会难受的。
　　“看来，以后不能再给你们做佛跳墙了。”陈牧阳好笑的摇头。
　　“不行！”三女异口同声的叫道，佛跳墙这么好吃，如果以后再也吃不到，那她们绝对会疯掉的。
　　“都怪你，是你做的太多了，如果你用小坛子做，我们就吃不多了。”赵小萌很快就找到了推卸责任的理由。
　　纪语然和薛沐晴马上连连点头附议。
　　陈牧阳看着她们三个，张口结舌的说不出话来。
　　三女被陈牧阳那无辜的眼神给逗的哈哈大笑，非常的不厚道。
　　十多日后，书房。
　　陈牧阳仔细的看着纸上的阵法，他在构建自己炼制飞剑时，准备刻在其中的阵法，这可不是一件容易的事情。
　　即便是陈牧阳学习了星辰炼器秘录【法器篇】，构建如此复杂的阵法也不是一件容易的事情。
　　不过陈牧阳会尽自己最大努力完成自己第一次的阵法构建。
　　在陈牧阳研究构建阵法的时候，第五次时空穿梭到来。
　　眼前情景瞬间变化，陈牧阳发现自己赫然出现在一片荒野之中。
　　也不知道这里到底是什么地方，陈牧阳想了想，还是取出一个登山包，在里面装了一些物资背在背上，这样如果遇到人也不会显得太怪异。
　　取出指南针试了试，竟然能用，那说明这里应该是影视剧中的地球。


第48章 地心历险记
　　根据太阳的方位，陈牧阳确定自己现在位于北半球，那么自己应该往南走。
　　确定了这些，陈牧阳启程出发。
　　走了三十多里，陈牧阳远远的看到了一座房屋。这座房屋孤零零的坐落在荒野之中，一条路的尽头。
　　想不到这么快就发现人迹，而且看那座房子的外观，应该是有人在里面居住的。
　　陈牧阳很快就来到房子门前，敲了敲门。
　　脚步声在里面响起来，开门的是一个金发大美女！陈牧阳在心里吹了个口哨，lucky，这么快就遇到美女了！
　　美女的身材不错，胸部在欧美女性平均线以上，细腰长腿，非常迷人。
　　“嗨，女士，我在这片荒野中迷失了方向，能告诉我这里是什么地方吗？”陈牧阳用英语问。
　　“当然，这里曾经的名字是艾吉森现代火山学研究所，不过那已经是三年前的事情了，现在这里是我的家，我是汉娜。”
　　“很荣幸认识这么漂亮迷人的女性，我来自华夏，按照西方的姓名排列，我叫牧阳・陈，你可以称呼我陈。汉娜，我可以在你家里借住一晚吗，地板就可以，当然如果有沙发就更好了。”
　　异性亲和的作用在这时发挥出巨大的作用，面对第一次见面就请求借助的陌生男性，汉娜竟然轻易就答应了：“当然，请进吧。”
　　“真是太感谢了。”陈牧阳感谢着她，一边走进去。
　　房子不大，但给人的感觉挺温馨的。
　　“有沙发，看起来我的运气还不错。”陈牧阳放下背包笑道。
　　汉娜给陈牧阳冲了杯咖啡，好奇的问：“你是来冰岛旅行的吗？”
　　这里是冰岛？！！
　　陈牧阳心里惊讶，表面却没有展露出来，点头道：“是的，我这里的沧桑和荒凉而震撼。”
　　“如果你就住在这里，每天都面对沧桑和荒凉，就不会有这种感觉了。”
　　陈牧阳耸了耸肩。
　　在陈牧阳的引导下，他们之间的对话非常的愉快，时间一晃就来到中午。
　　本来汉娜打算做午餐的，陈牧阳却笑道：“我的包里有一些食材，或许我可以给你做两道华夏的美味，作为对你收留我的感谢。”
　　“华夏美味，我闻名已久，真是令人期待。”
　　陈牧阳从包里取出食材，很快就做了两道华夏美食。宗师级的厨艺做出来的美味，汉娜品尝后不由得大为赞叹：“华夏美食果然名不虚传，天啊，真是太美味了。”
　　吃完午餐，汉娜驱车带着陈牧阳在附近转悠了两圈，驱车在荒野中奔驰的那种自由畅快感觉，可以用一句话来形容：像风一样自由。
　　最后去了一趟最近的小镇，买了一些食材后才回到汉娜的家。
　　晚餐也是陈牧阳做的，两人正边吃边聊的热闹时，突然传来敲门声。
　　汉娜有些惊讶：“这么晚了，谁会来这里？”
　　她起身要去开门，陈牧阳却按着她的肩膀道：“不能确定是什么人，安全起见，还是我去吧。”
　　汉娜没有拒绝这份好意，这个男人敢一个人在荒野中穿行，不惧怕野兽，他的力量显然不俗。
　　陈牧阳开门，门口是一大一小两个男性。
　　布兰登・费舍！
　　陈牧阳的大脑中灵光闪烁，很快一部电影在脑海中浮现出来：地心历险记！
　　哇哦，想不到竟然是来到了这部电影中，想到影片中那奇幻的地心之旅，陈牧阳对此充满了期待。
　　“请问这里是艾吉森现代火山研究所吗？”布兰登・费舍，不对，特雷弗问道。
　　陈牧阳点头笑道：“最起码三年前的时候还是，但现在肯定不是，当然，我也不是这栋房子的主人，让它的主人来和你们说话吧。汉娜，这两位的来意看来与你的父亲有关。”
　　看到汉娜，特雷弗和他十三岁的早熟侄子的眼睛顿时就直了。
　　汉娜请他们进来，特雷弗道明来意，原来往北三十公里的地方，安放有一台地震感应器，那台感应器有动静，他是特意过来调查的。
　　“从这里往北可没有路，看来特雷弗先生你需要一名向导。”雪晨樱在旁边建议。
　　特雷弗看向汉娜，那意思你就住在这里，应该可以做向导吧。
　　汉娜点头：“我可以做向导，不过向导费需要五千冰岛克朗，是每小时，不是每天。”
　　特雷弗的脸上顿时露出了肉疼的神色，这个价格简直就是宰客，但他又没有其它的选择，只能忍痛答应。
　　陈牧阳对着汉娜举起大拇指，做的漂亮。
　　汉娜露出一丝小小的得意，问：“陈，你有兴趣一起去吗？”
　　“当然。”
　　次日吃过早饭，四人启程出发，在汉娜的带领下前往安置地震感应器的地点，一座山上。
　　登山对于陈牧阳来说如履平地，汉娜展现出来的体能和技巧也很强。
　　“开始变天了。”陈牧阳抬头眯起眼睛看着天空道。
　　确实，此时天空中云层翻滚，天色剧变。
　　不久后，四人终于来到了那台地震感应器前，特雷弗开始往外拔的时候，天空中已经有雷霆轰鸣。
　　“特雷弗，我劝你还是放弃往外取它，此时的地震感应器简直就像是引雷针。”陈牧阳告诫他。
　　“那怎么可以，不过这里确实很危险，陈，你带着他们找地方先躲一下。”
　　陈牧阳马上转身拽着汉娜和肖恩往不远处的那个山洞跑去。
　　他们跑进山洞，特雷弗已经几乎将感应器拔出来，可就在他拔出来的瞬间，一道闪电从天而降，轰在他身边不远处的岩石上。
　　紧接着，一道道闪电不断的劈下来，也是特雷弗运气好才没有被劈到。
　　“特雷弗，快点把感应器扔掉，否则你会死的！”陈牧阳大叫道。
　　特雷弗开始还不听，可随着闪电逐渐密集，他也知道不扔是不行了，随手向后一抛。
　　被扔出去没多远的感应器瞬间就被一道闪电击碎。
　　特雷弗惊恐的尖叫着向山洞跑来，闪电仿佛有意识般在后面追逐着他的脚步，可谓惊险非常。


第49章 废弃矿洞
　　冲到洞口的特雷弗猛地跃起，仿佛一条剑鱼般跃进山洞中。
　　几乎在同一时间，一道闪电击中了山洞上方的岩石。
　　被风和时间摧蚀的岩石早已经脆弱不堪，被闪电的力量直接击碎坍塌，直接将洞口堵死，山洞里漆黑一片。
　　这么好的机会，陈牧阳可不会错过，在山洞坍塌的瞬间，他就将汉娜搂在怀里，为她挡住了飞溅而来的碎石。
　　当一切平息，陈牧阳关切的问：“汉娜，你没事吧？”
　　“谢谢你，陈，我没事。”汉娜感受到陈牧阳的关心，心里暖洋洋的，自从父亲去世后，还是第一次有人这么关心自己。
　　“那就好，特雷弗，肖恩，你们没事吧？”陈牧阳这才询问特雷弗和肖恩的情况。
　　“还好，咳咳。”特雷弗被烟尘呛得咳嗽起来。
　　肖恩的声音在旁边响起：“我也没事。”
　　“大家都没事真是太好了。”陈牧阳说着从背包里取出手电，汉娜则从包里取出了头灯分发。
　　肖恩带上头灯就开始挖掘坍塌的岩石，陈牧阳一把将他拽过来道：“肖恩，不要在这里浪费力气了，这些坍塌的岩石最少有数十吨，凭我们四个的力量起码要挖一个月才能挖开。”
　　特雷弗在旁边也道：“陈说的对，肖恩，我们没有那么多时间。”
　　“那怎么办？等死吗？”
　　“当然不可能等死，我们要去找其它的出口，相信我，肖恩，一定会有的。”汉娜鼓励着肖恩。
　　陈牧阳道：“先统计一下大家的包里都有什么物资吧，我先来，我这里有帐篷、睡袋、酒精炉、指南针、水、一些食物、绳索、急救包等。”
　　汉娜接着他道：“我这里有照明灯、急救包、绳索、毛毯和食物。”
　　特雷弗和肖恩的包里则只有他们的换洗衣物、两瓶水和一些食物。
　　“这些物资足够我们生存数日，只要能在这段时间里找到出口就可以了，准备好大家就出发吧，不要浪费时间。”
　　肖恩取出手机尝试打电话求救，但这里根本就没有信号。
　　“好了，肖恩，我们一定会找到其它出口的，放轻松些。”陈牧阳拍着他的肩膀道，他使用了催眠术，效果显著，肖恩因惊恐而产生的紧张情绪很快就缓和下来。
　　“干得漂亮。”汉娜在陈牧阳耳边低声道。
　　四人向着洞穴深处探索，特雷弗走在最前面，接着是陈牧阳和汉娜，最后是肖恩。
　　“特雷弗，在这个陌生的环境中，你最好小心一些。”陈牧阳告诫他。
　　“放心吧，我方向感很好，我以前就很喜欢野外考察，没有问题的，啊！”特雷弗正N瑟的时候，一脚踏空，顿时惊叫起来。
　　一只手在后面抓住了他的衣领，正是陈牧阳。
　　“特雷弗，我告诉过你的，要小心一些。”
　　“好吧，陈，我欠你一次。”特雷弗心有余悸。
　　陈牧阳来到坑洞边向下面看去，漆黑一片，根本就不知道有多深。
　　汉娜在地上发现了一片铁片，上面用冰岛语写着：禁止进入。
　　肖恩毕竟是孩子，有些惊惧的道：“我们最好听上面的话。”
　　汉娜却高兴的道：“肖恩，这是个好消息，因为这可能是通往旧矿井的出路。”
　　“这个坑洞有多深？”肖恩问。
　　特雷弗在旁边对汉娜道：“给我一个照明弹，陈，你看着表。”
　　陈牧阳道：“汉娜，你最好给特雷弗荧光棒，因为岩层中有镁，一个不小心这里就会坍塌，将我们都砸死。”
　　特雷弗连忙查看，惊叫道：“真的是镁，陈，你救了大家的命。”
　　汉娜将荧光棒交给特雷弗，陈牧阳看着手表计时，最终测算出坑洞的高度大约为二百英尺，换算成米就是六十一米。
　　“绳索够吗？”特雷弗问。
　　“放心吧，我这里的绳索就有一百五十米。”陈牧阳笑道。
　　虽然索降过程发生了些许意外，不过最终大家都顺利的到达了底部。
　　收拾好绳索，四人继续出发向前探索，很快就发现了废弃的矿道，没有比这更好的消息了，这意味着大家有机会出去了。
　　“哇哦，看看我们发现了什么，一台老式发电机。”陈牧阳惊喜的道。
　　汉娜走过来试着启动它，特雷弗在旁边不断的嘀咕着，嘴里没好话。但汉娜成功的启动了它，电力流淌，光明照亮了整个矿洞。
　　“干得漂亮，汉娜！”陈牧阳赞叹着和汉娜击掌庆祝。
　　特雷弗在旁边干笑道：“OK，我收回刚才说的话。”
　　肖恩看着矿道开心的道：“这就是出路吧，矿工们总得把挖到的矿石运出去，顺着这些轨道走，我们就能出去吧。”
　　特雷弗问汉娜：“当年的矿难中，有多少旷工逃生？”
　　“一个。”汉娜看似随意的说出了残酷的数字。
　　汉娜找到了人力轨道车，陈牧阳则找到钢筋做成了一个三相钩，然后取出绳索绑在尾端，甩了几下后满意的点头。
　　“你做这个有什么用，陈？”特雷弗好奇的问。
　　“当然是关键时刻紧急求生用，特雷弗，你去前面和肖恩一起，他一个孩子可能会害怕。汉娜，你坐后面的矿车，我来推动轨道车。”
　　按照陈牧阳所说坐好，陈牧阳开始启动人力轨道车。
　　“欢迎乘坐过山车！”陈牧阳大叫道。
　　三人还没明白他什么意思，矿车就突然仿佛下坠般急速滑落，竟然是一个大斜坡！
　　在重力加速度和轨道车的推动下，矿车的速度惊人，在铁轨上急速飞驰，真的有种过山车般的感觉。
　　很快，前面就出现了一道大弯，能看到铁轨断了一截！
　　“刹车！陈，快刹车！”特雷弗惊恐的叫道。
　　“来不及了，只能加速冲过去！”陈牧阳大叫着再次加快了速度。
　　在铁轨断处，矿车飞起，越过数米远的断处后落在对面的轨道上。
　　三人顿时兴奋的欢呼起来。
　　还没高兴完，前面就出现了一个三岔路口，特雷弗和肖恩的矿车进入右侧轨道，汉娜的矿车直线向前进入居中的轨道，陈牧阳的人力轨道车则进入了左侧的轨道。


第50章 地心宝物多
　　拐过几道弯，汉娜突然惊叫道：“陈，你前面没有轨道了！”
　　陈牧阳当即立断，纵身一跃跳进汉娜所在的矿车中。但这条轨道前面也没有了，陈牧阳迅速的用绳索结环后扣在两人腰间的环钩上，然后猛的将三相钩抛出。
　　咔！三相钩瞬间勾住了枕木，两人的身体被反作用力带动飞起，轨道车则径直向前疾驰，猛地撞在尽头的岩壁上。
　　陈牧阳体贴的翻身落地，让汉娜趴在自己身上。
　　汉娜深深的看着陈牧阳的眼睛，陈牧阳先见之明的制作三相钩，半路上的纵身一跃，以及最后这次翻身，这样远见、胆气和体贴俱备的男人是非常令女人心动的。
　　陈牧阳抬头就吻住了汉娜的红唇，汉娜热烈的回应。
　　摩擦声中，特雷弗和肖恩乘坐的矿车在旁边停下，特雷弗看到拥吻的陈牧阳和汉娜，眼中闪过一丝黯然、羡慕和嫉妒。
　　汉娜脸皮薄，见两人到来就松开了陈牧阳站起来。
　　本来这里应该是矿道尽头，但汉娜和陈牧阳乘坐的矿车撞击在岩壁上，竟然撞出了一个洞，也就是说前面是空的。
　　从足够宽敞的缝隙钻过去，陈牧阳惊喜的叫道：“哇哦，红宝石、翡翠、钻石！这是一个名副其实的宝石矿洞！”
　　陈牧阳当即就开始采集岩壁上裸露的钻石，肖恩也马上跟着一起。
　　特雷弗和汉娜却在观察情况，是对这些宝石并不动心。
　　陈牧阳收集了许多的宝石，目光扫过一块漆黑的岩石上时，心里狂喜：“竟然是玄金铁，这可是炼制法器的上品材料。”
　　手抓玄金铁，真气运转，瞬间就将这块足有篮球大的玄金铁弄下来。
　　可沉重的玄金铁也压碎了陈牧阳脚下的云母，地面瞬间破碎，四人顿时坠落下去。
　　这突然的变故吓得汉娜、特雷弗和肖恩都惊恐万状，惨叫声在地洞中回荡。
　　陈牧阳将玄金铁收进系统仓库，然后伸手将汉娜抓住搂进怀里。
　　特雷弗则将自己的侄子抓住，肖恩问：“这条地洞有多深？”
　　“根据小说描述，隧道有几千几百哩深！”
　　一哩换算成公里的话是一点六公里，也就是说，这条地洞有几千公里深！
　　显然，这不可能。
　　“特雷弗，底下有什么！？”
　　“石壁可能被里面的水逐渐侵蚀，让我们能逐渐减速，有点像水滑梯！”
　　汉娜叫道：“但水不会在底部制造出石笋吗？”
　　陈牧阳叫道：“当然有可能，如果真的像你猜测的那样，就只能看我们的运气了。”
　　坠落了相当长的一段距离后，特雷弗所说的水滑梯终于出现了！水流保护者他们在岩壁上摩擦，速度迅速降低。
　　最后，四人坠落在底部的水潭中。
　　陈牧阳抱着汉娜迅速的向着前面有光的地方游去，特雷弗则带着肖恩紧跟在后面。
　　钻出水面，陈牧阳抱着汉娜上岸将她放下，自己在她身边坐下。
　　很快，特雷弗和肖恩也出来了，上岸后就躺在那里挺尸，大口的喘着粗气。游泳，可是个体力活。
　　汉娜心里马上就有了一个对比，陈牧阳带着背着沉重背包的自己都如此轻松的上岸，还没有表现的多累；特雷弗带着肖恩这个十三岁的少年，却已经累成狗。
　　没有对比就没有伤害啊。
　　“那些是星星吗？”肖恩望着头顶问。
　　陈牧阳抬头看去，就见头顶上方竟然有一片仿佛夜空星河般的美丽奇景！那些星辰在不断的闪烁着，非常美丽。
　　就在他们感叹的时候，这些光点竟然飞落下来，原来竟然是一些身体能够发光的鸟儿！
　　这些鸟儿在四人头顶上方旋转飞舞着。
　　特雷弗道：“好像是氰鸟，像萤火虫一样能发光，真不可思议。”
　　陈牧阳迅速的从背包里取出相机，对着这一幕奇景接连拍摄，直到鸟群飞进一条隧道。
　　四人连忙跟上去，穿过这条并不长的隧道，出现在四人眼前的是一片新的天地！
　　明亮的光华，各种奇特的植物，池塘！
　　特雷弗呢喃道：“女士们，先生们，欢迎来到地底的中心。麦克斯是对的，他是对的！肖恩，你父亲是对的，他是对的！”
　　肖恩也在笑，那笑容充满了对父亲的骄傲。
　　陈牧阳伸手搂住汉娜的细腰笑道：“汉娜，你父亲也是对的，他们坚守不可能的信念，他们是对的。”
　　肖恩好奇的问：“那是什么光？”
　　陈牧阳猜测道：“应该是一种冷光源，这里就是一个地壳之下几千公里的温室箱，一个世界中的世界。”
　　特雷弗找到地心游记这本书，根据里面的描述向前，果然很快就发现了瀑布，这里与凡尔纳书中描写的简直一模一样。
　　陈牧阳也高兴的要疯掉了，这里竟然有许多的炼器和炼丹材料！
　　车轮胎大的玄阴母铁，周围散落着大大小小的阴冥石，岩壁上生长着幽罗草，藤蔓上的寒阳果已经成熟。
　　陈牧阳迅速的分出四道影分身，影分身给自己施加隐身符后四散出去，利用隔音术开始采集各种炼丹和炼器材料。
　　陈牧阳的嘴角露出一丝笑意，发达了，这次真的发达了！想不到地心世界竟然有这么多的材料，他眼前浮现出各种法器和丹药，眼睛都眯成一条缝。
　　穿过这里，前面如同书中所写，是一片矗立着许多巨大蘑菇化石的森林。这些巨型蘑菇最高的高达二十几米，非常的壮观。
　　“也就是说，书中所写都是真的喽，那危险的部分呢？”汉娜问。
　　特雷弗耸了耸肩：“我也正在思索着。”
　　就在此时，地面突然传来几下轻微的震动，汉娜下意识的往陈牧阳的怀里缩了缩。
　　肖恩在前面突然叫道：“你们快点过来！”
　　三人连忙跟上去，一株树干粗大的树木出现，关键是树干上的树洞外有绳索，树前的空地上有已经倒掉的三角木架。
　　肖恩迫不及待的就钻进树洞，特雷弗连忙跟上去，生怕侄子有什么危险。


第51章 穿越地心世界
　　汉娜倒是不怎么好奇，在周围探索起来，陈牧阳从背包里取出一把丛林砍刀跟在她身边，仿佛一位保护着公主的骑士。
　　这让汉娜非常有安全感。
　　很快，两人就发现了肖恩父亲麦克斯的水壶，紧接着又发现了手电筒，最终找到了麦克斯只剩下骸骨的遗体。
　　“直接告诉肖恩吧，他有权利安葬自己的父亲。”陈牧阳搂了搂汉娜的肩膀道。
　　肖恩站在父亲的遗骨前泪流满面，汉娜伤感的湿了眼眶，埋头在陈牧阳的怀里。
　　四人用碎石将麦克斯安葬在海边的沙滩上，陈牧阳甚至用砍刀制作了一块木制墓碑，立在麦克斯的墓前。
　　这是一个值得尊敬的男人。
　　特雷弗朗读了麦克斯的日记，日记中充满了一个父亲对儿子的爱。
　　肖恩早已经泪流满面，汉娜依偎在陈牧阳的怀里，同样充满了感伤，她想起了自己的父亲。
　　回到树洞，肖恩这个才十三岁的孩子在经历这么多的事情后，心神俱疲的睡着了。
　　陈牧阳，汉娜和特雷弗讨论下一步该做什么。
　　“根据麦克斯的日记，现在是地震活跃时期，由熔岩包裹形成的巨大气室……”刚说到这里，地面就传来震动。
　　陈牧阳若有所思的道：“也就是说，我们现在被熔岩包裹着。”
　　“没错，包围着我们的熔岩把这里变成了一个大烤箱，温度能冲高到华氏二百度，而人类能存活下来的极限是135度。”
　　“现在已经95度了，刚来的时候只有82度，温度上升的很快。”汉娜看了一下温度计道。
　　陈牧阳翻看着凡尔纳的小说，找到其中的描述道：“小说中是这么写的，只要从这里往北渡海，会遇到一条可返回地面的喷泉，也就是说，我们要越洋找到那个喷泉，就可以一飞冲天的回到地面，不过有点麻烦的是，温度上升后会使水分蒸发。”
　　“我们还有多少时间？”汉娜问。
　　“四十八小时，最多七十二小时。”特雷弗道。
　　更加剧烈的震动传来，显然这不是什么好消息。
　　“现在摆在我们面前的问题是，我们用什么方法渡海最快。”汉娜提出问题关键。
　　陈牧阳笑道：“当然是乘船，我手里有砍到，可以看法一些树木制作木筏。”
　　“好主意，那就开始行动吧！”
　　陈牧阳开始伐树，并将树枝削去，他的速度非常快，两刀就能砍断手臂粗的树干，随手挥刀，树枝就被削去，树干竟然非常的光滑，让特雷弗和汉娜瞠目结舌。
　　有陈牧阳这个作弊器，他们很快就制作出了一艘结实的木筏运到海边。
　　将物资放到木筏上固定好，放飞风帆，锋利鼓动风帆产生巨大的拉力，将木筏拽入海中，向着大海深处飞驰。
　　好天气没有持续多久，天空中的乌云中电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下，四人很快就被淋湿。
　　但风雨显然并不是他们的敌人，他们的敌人是海中那些可怕的生物。
　　口中长满利齿的鱼，这些鱼从海中跃起向他们扑来。陈牧阳、汉娜和特雷弗挥舞木棒将冲过来的鱼仿佛打棒球般击飞出去，肖恩则被保护在中间。
　　可很快事情就再次发生变化，一种更可怕的怪兽开始捕食这些怪鱼，这些怪兽非常的庞大，在海中穿梭沉浮。
　　陈牧阳伸手抓住绳索，通过改变风帆的受力来改变方向，让木筏脱离了这些怪兽的捕食区域。
　　“干得漂亮，陈！”特雷兴奋的叫道。
　　在强风的作用下，木筏终于穿过海洋来到陆地。
　　“我们有五分钟的休息时间，大家喝点水，吃点食物补充一下体力。”陈牧阳从包里取出水、巧克力和牛肉罐头分发。
　　肖恩渴坏了，咕嘟咕嘟的灌下去半瓶矿泉水，也幸好陈牧阳带的水足够多，才能让他这么痛快的喝。
　　吃饱喝足，恢复了一些体力后，四人再次出发。
　　汉娜通过指南针校准方向后，伸手一指道：“只要穿过这片旷野，我们就能到达河边。”
　　马上就可以回家了，这让特雷弗和肖恩都充满了干劲。
　　可现实有时候却不会让人如此顺利，一头体型恐怖的霸王龙出现并盯上了他们。
　　“那是真的霸王龙！天啊，这里竟然还有这种恐怖的生物！”特雷弗惊叹着。
　　“特雷弗，现在可不是感叹的时候，快跑，否则我们会被它吃掉的！”肖恩尖叫道。
　　陈牧阳却抽出砍刀摇头道：“不，我们是跑不过它的，所以只有把它干掉才行。”
　　汉娜一把抱住陈牧阳的胳膊叫道：“陈，你疯了吗？”
　　“不，汉娜，我非常的清醒，接下来就让让你见识一下华夏功夫。你们三个快去河边，我干掉这家伙就去和你们会合。”
　　“要走一起走！”汉娜神情坚决的道。
　　陈牧阳无奈，身形猛地扑出，如同一头猛虎般。那霸王龙咆哮一声和冲了过来，气势骇人！
　　汉娜三人紧张万分，死死的盯着陈牧阳和霸王龙之间的距离越来越近。
　　霸王龙猛地探头向陈墨咬来，陈牧阳的身形却诡异的躲开，来到了霸王龙的右侧，手中砍刀猛地挥落。
　　冷冽的刀光闪过，霸王龙的颈部一条血线浮现，然后它庞大的头颅竟然掉落下来，鲜血狂喷，小山般的身体倒地，地面都微微震动起来。
　　这一幕让三人目瞪口呆，那么可怕的霸王龙，竟然真的死在陈牧阳的刀下！
　　汉娜尖叫一声冲过来扑进陈牧阳的怀里大叫：“陈，你真是太棒了！”
　　“那就是华夏功夫吗，好强！”特雷弗惊叹起来。
　　肖恩同样双眼放光，心里想着是不是以后学一学华夏功夫。
　　“好了，快没时间了，咱们快点走！”陈牧阳叫道。
　　四人再次出发，路上发现了一具巨大的恐龙骨架，陈牧阳直接将恐龙的头盖骨掀起来道：“用它当船。”
　　特雷弗就折断了两根连根肋骨当桨。
　　带着恐龙头盖骨船，四人终于来到河边。


第52章 炼制飞剑
　　将恐龙头盖骨船放进河里，四人坐进去，陈牧阳和特雷弗在两边用恐龙肋骨划水，向着河流深处驶去。
　　穿过幽暗的河道，前面突然出现坑洞，恐龙头盖骨船顿时坠落下去。
　　砰！恐龙头盖骨突然卡在坑洞中，一股热浪从下面腾涌上来。
　　“不好，那道喷泉已经喷完了，上面的水也断流了！”特雷弗惊叫起来，眼神中闪烁着绝望的神色。
　　“那怎么办啊？”肖恩叫道。
　　陈牧阳目光一扫，突然道：“还有机会！岩壁是湿的，里面有水，而且岩层中有镁，只要用火引燃，就能将岩层破开把里面的水放出来！汉娜，给我一根照明棒！”
　　汉娜连忙取出一根照明棒给陈牧阳，陈牧阳引燃后对准镁层甩出去，喷射的火花顿时引燃了镁层！
　　岩层破碎，里面的水流汹涌而出落入下面的岩浆中，瞬间就被高温蒸发成蒸汽，紧窄狭小的地方短时间内产生如此庞大量的蒸汽，顿时向着上方汹涌的冲击上来，巨大的力量顶着恐龙头盖骨急速的向上飞去。
　　汉娜被陈牧阳金搂在怀里，特雷弗抓着肖恩，叔侄俩被如此强烈的刺激冲击的哇哇尖叫。
　　意大利，维苏威火山。
　　一块巨大的恐龙头盖骨被蒸汽推着从火山的一个洞窟中飞出来，达到高空势尽后落在山坡上急速的向下滑去。
　　山脚附近的山坡上有一片葡萄园，恐龙头盖骨一路碾压，冲破了无数葡萄藤，一直撞到山脚一座房屋旁边的仓库上才停下。
　　陈牧阳搂着汉娜大笑起来，这一次真可谓是劫后余生。
　　葡萄园的主人是一个老头，看到自己当葡萄园被毁掉许多，顿时心疼又愤怒的大叫。陈牧阳从包里取出一块拇指大的钻石给他，这老头顿时眉开眼笑，叫着就是把所有葡萄都祸害了都没事。
　　我去，这脸变得可是够快的。
　　回到现代都市，地底世界的冒险还仿佛梦幻一般。
　　一起吃了一顿饭后，特雷弗和肖恩就离开了。
　　肖恩离开的时候有些依依不舍，因为他想跟陈牧阳学习华夏功夫，陈牧阳怎么可能会浪费那个时间。
　　两人离开后，当晚陈牧阳就和汉娜成就好事。
　　一番欢愉之后，陈牧阳问：“汉娜，接下来你还打算回冰岛的小屋住吗？”
　　汉娜沉默片刻后道：“陈，如果我回去，你愿意跟着我回去吗？”
　　陈牧阳欣然道：“当然，其实我也不是很喜欢在城市里生活，那片旷野更对我的味道。”
　　汉娜依偎在陈牧阳的怀里，笑容中满是怎么都掩饰不住的幸福。
　　两人卖掉了几块钻石后回到冰岛，然后买了一辆房车，一路开着房车向汉娜家驶去。
　　这一路上，陈牧阳让影分身开车，自己和汉娜在房车里缠绵，好不惬意。
　　两个月后，汉娜家。
　　陈牧阳突然哈哈大笑起来，汉娜听到跑过来，同样惊喜的问：“牧阳，你把阵法构建完成了吗？”
　　“嗯，明天我就开始炼制飞剑，等飞剑炼制出来就能带着你御剑飞行，翱翔天际了。”
　　汉娜双眼放光的连连点头。
　　次日，陈牧阳开始闭关炼剑。
　　乙木地灵火燃起，陈牧阳从那块巨大陨石上很快就熔掉一块，化作一团拳头大的银色液体金属。
　　除了星辰铁外，陈牧阳还熔炼了一块从地底寻找到的庚金铁精，和一块雷属性的雷霆秘银。
　　这块雷霆秘银是陈牧阳的影分身在地心世界的一个地洞中发现的，当时可是有一条雷霆蜥蜴在旁边守着。
　　那条雷霆蜥蜴实力不错，能操控一定电压的闪电，给陈牧阳的影分身制造了不小的麻烦。不过它毕竟只是妖兽，而不是灵兽。
　　所以陈牧阳的影分身只是略施小计，就将那只雷霆蜥蜴给干掉了，尸体现在就存放在系统仓库中。
　　三种材料全部熔炼后，陈牧阳将它们再次熔炼并完美融合成为一种合金。
　　材料熔炼完成，接着是塑形。
　　陈牧阳此时还没有神识，而是精神显化的念力。在陈牧阳念力的作用下，这团液态合金缓慢的发生变化，最终成为一把三尺长剑。
　　塑形终于完成了。
　　陈牧阳松了口气，开始修炼恢复真气和精神。
　　当真气和精神恢复饱满，陈牧阳开始进行最后一步，在飞剑中刻录阵法。
　　陈牧阳构建阵法的时候，就仔细的考虑了自己的修为，虽然有很多奇思妙想，但绝对不能构建的超出自己的实力范围，否则别说炼制出飞剑，恐怕还会让那个自身受损，浪费材料。
　　但即便如此，陈牧阳将阵法完整的刻录在飞剑中后，陈牧阳也耗尽了真气和精力。
　　不过，终于有自己的飞剑了。
　　陈牧阳判断，自己这把飞剑应该属于中品法器，想要用成就点兑换的，需要四百成就点才能换到。
　　这就节省了四百成就点啊。
　　陈牧阳修炼恢复了真气和精力后，又炼制了一副剑鞘。因为法器是无法收进丹田中的，所以剑鞘可以代替丹田来温养飞剑。
　　将飞剑背在背上，陈牧阳并指如剑，剑诀一引，飞剑瞬间出窍在身周旋转飞舞。
　　对自己的御剑术还算满意的陈牧阳收起飞剑，施展幻影显形瞬间消失。
　　汉娜家。
　　正担心陈牧阳的汉娜见陈牧阳出现，顿时惊喜的扑进他的怀里，所有的四年都化作一个热烈的吻。
　　陈牧阳抱起汉娜就钻进卧室，一番激战展开。
　　战斗持续了近两个小时才结束，汉娜就让陈牧阳带着她御剑飞行。
　　“好，好，咱们先去洗澡。”陈牧阳抱着汉娜去浴室洗了个澡，然后来到屋外。
　　陈牧阳剑诀指引，飞剑从鞘中飞出落在陈牧阳身前一尺虚空，汉娜在旁边目瞪口呆。
　　陈牧阳伸手搂住汉娜的细腰踏上飞剑，然后飞剑在汉娜的尖叫中冲天而起，瞬间就飞上百米高空。
　　为了让汉娜真切的感受到飞行，陈牧阳降低了飞剑的飞行速度，汉娜紧搂着陈牧阳的腰，好奇的看着下面的景色。


第53章 任婷婷和米念英
　　“牧阳，我们真的在天空中飞啊！”汉娜惊喜的大叫道。
　　陈牧阳逐渐加快了速度，汉娜竟然看不出有多害怕，反而兴奋的大叫。
　　剑光在天空中回转飞行，也幸好陈牧阳一直控制高度低空飞行，否则肯定会被雷达发现。
　　玩够了，陈牧阳才带着汉娜回到家里。
　　此后的半年里，陈牧阳以阴冥石为主材料，以在涉谷怪谈中捉到的那只小鬼做器灵，炼制出了一尊鬼灵阴罗塔，能够收天下万鬼。
　　还用玄黄石、风灵铁和一种奇特的地底魔蛛的蛛丝，炼制成三十六条缚妖捆魔索，这三十六条缚妖捆魔索组合后就变成了一张困仙网，妙用无穷。
　　除了炼器，陈牧阳还炼制了一些丹药，以备不时之需。
　　在这个世界待得足够久了，陈牧阳将汉娜送入女神宫后，直接离开了这个世界回到现实。
　　现实的生活平淡而快乐。
　　三个吃货女孩变着法的让陈牧阳给她们做美味，赵小萌与陈牧阳每晚双修，食物都化成营养被身体吸收。
　　而纪语然和薛沐晴则是天赋异禀，前者怎么吃都不胖，反而是那对欧派越来越丰满，越来越挺翘；后者体质更好，肤质更好，气色更加，对她的唱歌能力有极大好处。
　　薛沐晴的经纪公司已经在筹备为她发行第二张单曲。
　　时间来到十月末的深秋时节，这天早晨吃早饭，三女就说起了天冷加衣服的事情。
　　“我最讨厌冷天了，要穿很厚的衣服，都没法展现我完美的身材了。”纪语然说着还挺了挺傲人的欧派。
　　赵小萌笑嘻嘻的道：“冬天有雪啊，可以看美丽的雪景，还可以打雪仗和滑冰。”
　　上学要出门的时候走出门，一阵凉风吹来，三女顿时缩颈收肩，抱着胳膊喊冷。
　　陈牧阳好笑的取出三道玉符递给她们：“每人一道随身佩戴着。”
　　三女好奇的接过来，顿觉一股温润如春的暖意将自己包裹起来，再也感觉不到冷了。
　　“好神奇，这是什么？”纪语然惊喜的问。
　　赵小萌已经是修炼者，并没有太大惊讶。
　　薛沐晴的眼中却闪烁着不敢置信的神色，这是玉符啊，是只有修习道法的修炼者才能制作的宝物！
　　这个人真是太神秘了！薛沐晴私下里推测，这三块玉符恐怕是陈牧阳自己炼制的，那样的话，他岂不就是非常少见的修道者。
　　得到这么神奇的玉符，三女自然都不愿意穿有些臃肿的衣服，回到家里换上初秋的装束。
　　这样既不显眼，引人注目，又不用穿厚衣服而让身材显得臃肿。
　　学校生活非常的平淡，陈牧阳每天上课假装听课，实际上在研修阵法和丹方。
　　立冬，北方人习惯吃饺子，而南方人则习惯吃一些鸡鸭鱼肉。
　　陈牧阳和纪语然是北方人，而赵小萌和薛沐晴则是南方人，因此陈牧阳特意在这天包了三鲜馅、酸菜馅、鲜虾馅，这三种馅料的饺子，又做了白切鸡、红烧鱼、羊排和陈皮鸭等肉菜。
　　赵小萌在旁边狂流口水，纪语然也不断的吞口水，也就薛沐晴看着还能保持淑女状态，可那不断飘向厨房的眼神却昭示了她也并非无动于衷。
　　中午，自然是大吃一顿。
　　次日就是第六次穿梭时空的日子，正好是寒衣节。
　　陈牧阳眼前情景变化，凭空出现在一条山间土路上。
　　感觉应该还是地球才对，如果是地球自然最好，语言不用担心，一些常识也可以通用。
　　陈牧阳正踟蹰间，远处五辆马车驶了过来。
　　有四辆车上装满了货物，上面插着旗帜，旗帜上绣着任字。
　　居中那辆马车是厢式马车，帘子被微风吹起，露出两个容貌俏丽绝佳的少女来。
　　马车的周围有二十多名手持棍棒刀枪的壮汉，看上去应该是车队的护卫。
　　马车，民国服饰，看样子自己这是来到平行世界的民国时代了。
　　陈牧阳身上的休闲服对于民国人来说，无异于奇装异服，让那些护卫都警惕起来。
　　马车中的两个少女从车窗帘的缝隙里偷看陈牧阳，只见陈牧阳容貌俊朗，面带微微笑意，目光清澈如朗星，身形挺拔如玉树，丰神俊朗。
　　好一位风度翩翩的俏郎君，任婷婷和米念英的脸蛋都红了。
　　陈牧阳对着一个管事衣着的男子拱手笑着问：“这位大哥你好，我迷路不辨南北，敢问这里是什么地界？”
　　那管事道：“往前三十里就是沙溪镇。”
　　陈牧阳颇为惊喜的道：“沙溪镇，那里可有一位名唤九叔的？”
　　“确实有，九叔就住在镇外的义庄。”那管事听陈牧阳说出九叔之名，警惕之心稍减。
　　“敢问大叔贵姓？”
　　“哈哈，什么贵姓啊，我姓袁，你叫我袁大叔好了。”
　　走了数里山路，时间已经来到中午，任家车队停下找地方扎营休息吃午饭。
　　陈牧阳闪身进入林中，不过是数分钟后，就拎着两只处理好的野鸡和一只野兔走出来。
　　然后众目睽睽之下，陈牧阳随手一扶，一个烧烤架和一盒木炭出现在草地上。
　　任家车队那边注意着陈牧阳的袁管事、任婷婷和米念英顿时张口结舌，不敢置信。
　　陈牧阳点燃木炭，将野鸡和野兔拆开，用新鲜笔直的剥皮树枝穿起来架在烧烤架上，紧接着又取出烧烤调料放在旁边备用。
　　袁管事带着任婷婷和米念英走过来，袁管事恭敬的施礼道：“想不到先生原来是神仙中人，小人之前真是失礼了。”
　　陈牧阳摆手笑道：“只是个修道者而已，当不得神仙之称。”
　　袁管事向陈牧阳介绍：“先生，这位是小人供职的任家的小姐任婷婷，这位是小姐的好友米念英。”
　　陈牧阳笑着和她们打招呼，任婷婷和米念英在这个年代来说，已经属于进步女青年，虽然羞赧，但还是落落大方的回礼。
　　随着野鸡和野兔在陈牧阳撒上香料后变得更加的浓香，任婷婷和米念英不时的吞这口水，小模样非常的可爱。


第54章 超牛逼技能：摸尸
　　“陈大哥，这些东西是你凭空变出来的吗？”任婷婷好奇的问。
　　在异性亲和这个变态天赋的作用下，两个女孩只觉陈牧阳让她们感觉到非常亲切，再加上陈牧阳有意的引导，她们两个已经陈大哥长，陈大哥短的叫起来。
　　陈牧阳笑道：“不是凭空变出来的，而是我先将这些东西放在一个随身的异次元空间中，需要的时候从里面取出来，有些类似神话传说中的袖里乾坤。”
　　“好神奇啊，果然陈大哥你是神仙中人。”米念英有些萌萌哒的惊叹着。
　　陈牧阳摇头纠正：“这可算不得神仙，最多只能算是走在通往成为神仙的道路上而已，嗯，好了，可以吃了。”
　　取出野营毯铺在地上，又取出矮桌放在上面，摆上碗盘子和刀叉，陈牧阳将烤好的野鸡肉和野兔肉放到盘子里。
　　两个女孩在省城里都吃过西餐，对刀叉还是能熟练使用的。
　　边吃边聊，陈牧阳说一些自己旅途中的见闻，让两个女孩的眼睛里都冒出小星星。
　　吃过午餐，任家车队继续出发，任婷婷邀请陈牧阳去马车里坐。不过陈牧阳没有坐进去，而是坐在车辕上，和她们两个随意的聊着。
　　这个人温柔体贴、博学广闻、英俊潇洒、器宇轩昂【喂，你够了啊！】，即便是在比较发达的省城，都没有见过如此不凡的男子。
　　一时间，任婷婷和米念英都有些心动了。
　　三个小时后，车队终于来到了最终目的地，沙溪镇。
　　沙溪镇是一座颇具规模的城镇，热闹繁华。
　　任家在沙溪镇颇为有名，老太爷任威勇白手起家，创下偌大家业，二十年前去世后，家业由独子任发继承。
　　虽然这二十年来任家的生意一年不如一年，但如今任家依然是沙溪镇排名进入前五的富贵人家。
　　与任婷婷和米念英约定好见面时间后，在两女依依不舍之中，陈牧阳暂时告辞。
　　陈牧阳先找了家旅店住下，次日就找房产中介【从古到今都有中介存在，不要惊讶】买了一套宅院，这套宅院隶属于一位富商，去世后两个儿子打算搬去省城居住，就将房产挂牌出售。
　　这套房子价格还算公道，陈牧阳就没有讲价，直接以黄金付款。相对于银元，黄金自然更受欢迎。
　　那些下人和佣人陈牧阳都留下了，也省得再行另找。不过陈牧阳先放了他们一天假，然后将房子用魔法装修了一遍，否则住着不舒服。
　　两日后，陈牧阳一早出门，很快就见到了任婷婷和米念英。
　　两个女明显都细致的化妆打扮过，任婷婷清纯中带着妩媚，米念英清新中透着娇憨，各有特点，都非常吸引人。
　　陈牧阳心里痒痒的，恨不得早点将她们抱上床，恣意怜爱。
　　“婷婷，念英。”陈牧阳打招呼，笑着走过去。
　　任婷婷和米念英带着陈牧阳沙溪镇游玩，任婷婷在这里长大，米念英的家离这里不远，加上与任婷婷是好友，也经常过来玩，所以她们对这里很熟悉。
　　玩到中午，三人在沙溪镇唯一的西餐厅吃了午餐，下午继续游玩。
　　傍晚，沙溪镇西河边。
　　三人坐在河边的草地上欣赏日落夕照美景。
　　“好美的夕照晚景啊。”任婷婷赞叹道。
　　陈牧阳甜言蜜语的道：“夕照晚景确实很美，但在你们的容貌面前，却黯然失色。”
　　得到意中人的夸奖，任婷婷和米念英顿时又羞又喜，脸蛋绯红，更加可爱。
　　“对了，明天你们来我家做客啊。”陈牧阳对她们发出邀请。
　　任婷婷和米念英欣然答应。
　　将她们两个送回任家，陈牧阳回到家吃了晚餐，感觉无聊就取出笔记本玩游戏。
　　陈牧阳玩的是暴雪经典单机游戏暗黑破坏神2，玩的人物是野蛮人。
　　在学习寻找药剂技能时，陈牧阳突然心里一动，网游杀怪可以摸尸体，不知道有没有摸尸这个技能呢？
　　陈牧阳马上查找起来，然后顿时大喜，竟然真的有摸尸这个的技能，价值100成就点。
　　虽然很贵，但是很值啊！
　　陈牧阳毫不犹豫就兑换了摸尸技能，随后又兑换了野蛮人的寻找药剂和寻找物品这两个技能，每个价值50成就点。
　　仅仅三个技能，就消耗了200成就点，陈牧阳虽然肉疼，可想到以后这三个技能带来的好处，嘴角忍不住露出一丝笑意。
　　次日上午，任婷婷和米念英来做客。
　　陈牧阳亲自迎接：“欢迎两位美丽的姑娘到来，请进。”
　　任婷婷和米念英笑嘻嘻的挽着胳膊走进来，陈牧阳给她们端来各种美味的小点心。
　　“陈大哥，你这是打算在沙溪镇安家了吗？”任婷婷问。
　　陈牧阳笑道：“是啊，这里不但安宁祥和，更有我喜欢的姑娘，所以我打算在这里定居。”
　　任婷婷的心剧烈的跳动起来，他说的喜欢的姑娘，是在说自己吧。
　　米念英撅起小嘴，陈牧阳心里好笑。
　　中午，陈牧阳亲自下厨做了一桌美味，让任婷婷和米念英大为惊喜。
　　饭后吃甜点的时候，米念英道：“陈大哥，我后天要回临海镇，你能不能送我回去啊？”
　　陈牧阳欣然答应：“当然没问题。”
　　任婷婷连忙道：“我也去！”
　　米念英有些不愿意，道：“婷婷，你不是说你家要迁坟的嘛？”
　　“对啊，不过迁坟是在五天后，还早得很呢。”任婷婷得意的道。
　　陈牧阳对两个女孩的勾心斗角心里暗笑，道：“对了，我在其它镇子就听说过九叔的大名，所以打算明天去拜访九叔。”
　　“我也要去！”×2
　　义庄外沙溪镇外，毕竟是存放尸体的地方，并不吉利，所以自然不能将义庄设在人多的地方。
　　由于要穿林过野，所以任婷婷和米念英并没有穿裙子，而是穿了短衫长裤，勾勒出美好的身材，细腰长腿，引得陈牧阳连吞几口口水。
　　离开沙溪镇，沿着一条路进入树林。林中鸟鸣声声，更显幽静。


第55章 原来是四合一！
　　三人说说笑笑的穿过树林，义庄出现在前面。
　　陈牧阳上前敲门，很快就有脚步声响起，随后大门打开，出现在三人面前的赫然就是九叔那个未老先衰的徒弟文才。
　　文才心地善良，但性情胆小懦弱，还有些，呃，怎么形容呢，好色有点过了，应该说是男人的通病，看到漂亮女人就走不动道。
　　就比如现在，他看到陈牧阳身边的任婷婷和米念英，眼睛顿时就直了。
　　文才的眼神让任婷婷和米念英都很不喜，身形微微后退，同时抱住了陈牧阳的胳膊，仿佛在宣布自己已经有男人了一样。
　　陈牧阳轻咳一声，在文才耳边却想起一道春雷，顿时就将文才惊醒了，连忙问：“你们三位有什么事情吗？”
　　“烦请通禀九叔，就说星辰宗陈牧阳前来拜访。”陈牧阳拱手道。
　　“来拜访我师父啊，你们请进吧。”文才招呼三人来到客厅，然后去请九叔。
　　很快，九叔就从里间走出来，陈牧阳连忙施了个道礼：“星辰宗陈牧阳，见过道友。”
　　九叔连忙还礼道：“茅山派林凤娇，道友客气。”他心里惊疑，星辰宗，怎么从来都没有听说过啊？
　　林凤娇？任婷婷和米念英抿嘴偷笑，一个大男人竟然叫这么娘气的名字。
　　秋生和文才也憋着笑意，憋的脸通红。
　　九叔暗暗瞪了他们两个一眼，问陈牧阳：“不知道友来此所为何事？”
　　陈牧阳笑道：“只是听闻有同道中人在此，特意前来拜访，结个善缘而已。”
　　难道我要告诉你我是为了圆谎来的吗？
　　和九叔坐而论道，让陈牧阳颇有收获，可谓意外之喜。因为明天还要送念英回临海镇，所以陈牧阳在午后就告辞了。
　　回到沙溪镇，路过一间西餐厅，一个身着洋装的少女从里面走出来，见到任婷婷和米念英，少女顿时冷哼一声，撇头就走。
　　陈牧阳感觉很好玩，问：“婷婷，念英，你们两个和她有仇吗？”
　　任婷婷摇头：“没有啊，就是之前在省城的时候，我们同时看上了一支口红，但我比她先一步拿到，那是唯一的一支，从那之后她见到我就是这般模样。”
　　米念英也道：“Mary就是太以自我为中心了，认为谁都得让着她才行，她以前还有个朋友安妮，和她一个德性，不过一年前去国外留学了。”
　　陈牧阳在心里暗凛，嚓，这又是一个综合世界，现在来看最起码就有僵尸先生、新僵尸先生、僵尸至尊和驱魔道长这四部电影！
　　尼玛，四合一啊！
　　任婷婷、米念英、Mary、安妮，四部电影，四个美女，倒是也不错啊。
　　翌日吃过早饭后，陈牧阳出门遇任婷婷和米念英会合，前往临海镇。
　　临海镇靠海，因而得名，有个小军阀马大龙就盘踞在这里，米念英赫然是他的小姨子。
　　来到临海镇，陈牧阳见到了马大龙。
　　“大帅，你最近是不是指甲疯长，双脚僵硬，双手和脖子很痒啊？”陈牧阳见面上下打量了一下马大龙后笑着问。
　　马大龙顿时惊讶的道：“你怎么知道的？”
　　“因为我看出来大帅你中了尸毒。”
　　“尸毒？那怎么办啊？”马大龙连忙问。
　　“在根据你的面相看，你马家有先人变成僵尸，大帅你是在这半年内中的毒，大帅家中这半年里可有白事发生？”
　　“半年前我老爸死了。”
　　“藏在哪里？”
　　“祠堂啊。”
　　“带我去看看。”
　　马大龙很殷勤的道：“不着急，马上就中午了，吃完午饭再过去吧，来人，准备午饭！”
　　吃了午饭，正准备去祠堂，马大龙的妻子，米念英的姐姐米琪莲听着孕肚走过来。陈牧阳笑道：“恭喜大帅，你很快就会有一个健康的大胖儿子了。”
　　马大龙顿时大喜：“这么说怀的是儿子喽，哈哈，真是太好了！”
　　陈牧阳随手取出一块玉符递给米琪莲道：“这块护身符可驱鬼镇邪，夫人你随身佩戴，在孩子出生前，就是洗澡的时候也不要摘掉，可保你们母子平安。”
　　米琪莲道谢后，接过玉符随身佩戴好。
　　陈牧阳三人跟着马大龙来到马家祠堂，陈牧阳道：“一路走来，我发现这里是神仙泼水的风水格局，所以这里的人死了是绝对不能土葬的。”
　　任婷婷好奇的问：“陈大哥，土葬的话会怎么样？”
　　“棺材碰到地，全家不吉利，别说土葬，棺材吸到地气，家里都会出事。所以，我断定祠堂中的棺材一定不是普通的摆法。”
　　马大龙大声赞叹道：“大师果然不凡，来人，开门！”
　　祠堂门打开，四人走进去，里面的棺材竟然都是悬空吊起来的，连吊起棺材的木架柱子腿都用盘水来隔开，与地气彻底隔绝。
　　走到祠堂最深处，就见一具棺木的一端竟然已经落地！
　　“果然有问题啊，里面那位是？”
　　“我老爸。”
　　“已经变僵尸了。”
　　“怎么会呢，来人，打开看看。”
　　陈牧阳摇头：“不用麻烦他们，现在是白天，尸气吸住棺盖，普通人是没有能力打开的，让我来吧。”
　　陈牧阳走到棺材边，虚空一托，棺材落地的那端就漂浮起来，然后再次挂在绳索套中。
　　这一幕让马大龙大为惊奇，心中暗暗惊叹，这位陈大师果然是有真本事的。
　　陈牧阳取出一张镇邪符贴在棺材头，伸手一推，棺盖就向后滑开一截，露出了里面马大龙父亲的遗体，指甲已经长一寸，口中生出两颗尖牙，果然已经变成了僵尸。
　　“只要将令尊的僵尸牙拔出来磨成牙粉服用后，大帅的尸毒就可以解除。”陈牧阳虚空将两颗僵尸牙拔掉，双手一合，一尊磨盘的虚影浮现出来。
　　磨盘轻轻旋转，两颗僵尸牙顷刻间就变成了牙粉。
　　回到大帅府，马大龙将牙粉用水送服，身上果然不再发痒，本来略显僵硬的双腿也变得灵活，至于手指甲，只要剪掉就可以了。


第56章 水到渠成
　　马大龙对陈牧阳是心服口服，连忙命人设晚宴款待陈牧阳。
　　在大帅府逗留两日，陈牧阳和任婷婷告辞准备离开，米念英非要跟着，马大龙非但不反对，还非常的赞成。
　　这家伙想的很好，如果自己的小姨子真的成为陈牧阳的女人，那自己和陈牧阳就是连襟啊。有这么一个神仙般的连襟，以后就再也不用怕什么妖魔鬼怪了。
　　陈牧阳轻易就猜出了马大龙的想法，心里好笑，这家伙看着不着调，其实聪明的很。
　　在马大龙的相送下，几人来到大帅府门口，就见一个女子正在与卫兵说什么。
　　“怎么回事啊？”马大龙微微皱眉询问。
　　卫兵连忙道：“大帅，这个女子要应征进府里做佣人。”
　　马大龙正打算说话，陈牧阳突然挥手，一道符篆化作金光射在女子身上。在众人惊骇的目光中，一个穿着黑色肚兜的诡异孩童从女子体内飞出来。
　　这孩童还不等跑掉，就被一道清光缠绕捆绑起来。
　　这还是缚妖捆魔索自炼制出来后第一次使用。
　　“陈大哥，这个小孩子难道是鬼吗？”米念英抓紧了陈牧阳的胳膊，有些害怕的问。
　　陈牧阳摇头叹道：“不能说是鬼，其实他也很可怜，三番两次在胎中被打掉，导致怨气深重，化作恶婴。这次他附身这个女子，显然是想混进帅府，然后进入马夫人的腹中投胎。若是真的被他成功，那出生后将会是天下第一等的恶人，为祸人间。”
　　马大龙吓坏了，若非是陈牧阳在这里，自己的儿子就会变成天下第一等的恶人，想想都不寒而栗。
　　陈牧阳抛出鬼灵阴罗塔，将恶婴收入其中。
　　见恶婴被收走，马大龙总算是总了口气，这下不用怕自己的老婆被恶婴入腹，生出个天下第一恶人来，自然对陈牧阳更是感激不尽。
　　陈牧阳他们三个回到沙溪镇，正准备回家时，就听前面鞭炮齐鸣。
　　走过去才发现，原来是任婷婷和米念英的对头安妮留学归来。
　　安妮身着红色洋装，容貌俏丽，身材不比任婷婷差。
　　对于留学国外，见多识广的安妮来说，自己的家乡，这个小城的人们落后而愚昧。
　　所以安妮虽然笑着，但目光中却充满了高傲，自认为高人一等。
　　咦，那不是任婷婷和米念英那两个小丫头吗。安妮的年龄比任婷婷和米念英大几岁，一直将她们两个当成毛还没长齐的小丫头片子。
　　想不到一年多没见，这两个小丫头竟然变化这么大。
　　很快，她的目光就落在了站在任婷婷和米念英中间的陈牧阳身上。
　　一身合体的休闲装，容貌俊秀，笑容暖的仿佛阳光在闪耀，气质卓然，让即便是看管了国外帅哥的安妮都怦然心动。
　　这个人是谁？
　　安妮竟然直接分开人群向三人走过来，直接无视了任婷婷和米念英，对陈牧阳伸手笑道：“你好，我是安妮。”
　　陈牧阳正打算伸手，不料手臂突然被米念英死死的抱住，只能苦笑道：“不好意思，安妮小姐，很抱歉我没法和你握手。”
　　在陈牧阳的心里，就现在这个时间来说，米念英要比安妮重要的多。
　　安妮收回手，大方的笑道：“没关系，这个小丫头不可能每时每刻都缠着你吧，有机会再聊。”
　　安妮转身离开后，米念英轻哼道：“大奶牛，有什么好得意的。”身材，一直是她最自卑的地方。
　　任婷婷就见陈牧阳转头看了一眼自己的胸部，顿时羞涩的娇嗔：“陈大哥。”
　　陈牧阳干笑道：“那什么，你们两个饿了吧，走，我给你们做大餐。”
　　吃完午餐，一晃就来到下午四点。
　　任婷婷打算告辞回家，米念英却在她耳边嘀嘀咕咕的说了一阵，任婷婷就点头。
　　米念英转身对陈牧阳道：“陈大哥，我能暂时借住在你家吗？”
　　这个小丫头真可爱，她以为小声说话陈牧阳就听不到了吗，事实上她的话陈牧阳听的一清二楚。
　　知道了她们的心思，陈牧阳欣然点头：“当然可以，家里房间很多，你随便挑一间自己喜欢的吧。”
　　米念英顿时开心的欢呼起来。
　　送走任婷婷后，米念英就在陈牧阳卧室旁边的那个房间住下。
　　小绵羊自己送到狼嘴边，那我可不会客气。
　　当晚，陈牧阳做了精致美味的西餐，配上烛光和优美动听的音乐，梦幻般的晚餐让米念英身心沉醉。
　　不用灌醉，不用催眠术，陈牧阳就将米念英抱上了床。
　　一夜欢愉，少女变成了少妇。
　　任婷婷来到陈家，觉察到了米念英的变化，在她的追问下，米念英告诉她自己已经委身陈牧阳。
　　强烈的酸楚在任婷婷的心里产生，看向陈牧阳的时候充满了幽怨。
　　所以在米念英看不到的角落，陈牧阳用一个深切的几乎将任婷婷熔化的热吻，让任婷婷眼中的幽怨彻底消失。
　　转天，任家迁坟。
　　陈牧阳和米念英作为任婷婷的好友跟着一起来，在坟地见到了任婷婷的父亲任发，以及九叔师徒三人。
　　陈牧阳以晚辈的姿态，向任发施礼。任发对陈牧阳的印象极佳，颇有好感，神态和蔼，笑容满面。
　　任婷婷的表哥，沙溪镇的保安队队长罗威，对表妹任婷婷有想法，因此见到任婷婷对陈牧阳亲近，顿时对陈牧阳非常的嫉恨，眼神很不善。
　　“想不到陈道友竟然也会在这里。”九叔在这里见到陈牧阳却有些惊讶。
　　陈牧阳笑道：“我和念英是婷婷的好朋友，所以就跟着一起过来看看。”
　　吉时，九叔下令掘坟开棺。
　　开棺前，山风突骤，鸟雀惊飞。
　　陈牧阳顿时皱起眉头，低声对任婷婷和米念英道：“这不是什么好征兆，蜻蜓点水穴上洋灰盖顶，吉穴变恶穴，恐怕老太爷已经变成僵尸。”
　　棺材被打开，果然，已经过了二十年，按理说任老太爷的尸体早就应该变成白骨，可棺材中的尸体却栩栩如生，仿佛刚死一般。


第57章 阴毒的罗威！
　　任发询问九叔的看法，九叔道：“我建议就地火化。”
　　“火化？不行，家父生前最怕的就是说，无论怎么都行，就是不能火化。”任发非常执拗的道。
　　天大地大，客户的要求最大，九叔对此也很无奈，道：“好吧，那先寄放在我们义庄，明天我会帮老太爷另找一处墓穴，让他安息，任老爷，您先请回吧。”
　　棺材被抬往义庄，九叔吩咐秋生和文才摆个梅花香阵后也离开了。
　　没跟着父亲回去的任婷婷问陈牧阳：“陈大哥，真的没问题吗？”
　　陈牧阳好笑的道：“怎么可能没问题，吉穴变恶穴，反而滋养僵尸，因此虽然老太爷下葬二十年，却有超过五十年的道行，一旦觉醒，第一件事就是吸任伯伯和你的血。”
　　“啊，为什么，任伯伯和婷婷不是他的儿子和孙女吗？”米念英惊叫道。
　　“就因为是他儿子和孙女，所以任伯伯和婷婷的体内含有老太爷的血脉，老太爷得到任伯伯和婷婷体内的血脉后，实力就能大幅提升。”
　　“原来是这样，可那样的话，任伯伯和婷婷岂不是危险了，牧阳哥，你可要保护好任伯伯和婷婷姐啊。”善良的米念英急忙道。
　　真是好姐妹啊，任婷婷看着比自己好着急的米念英，心里非常的感动。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，我当然会。九叔肯定也知道这些，所以他那边也会防范老太爷变僵尸，但绝对不能把任伯伯和婷婷的生命安危就那么交给他们师徒，所以我在这边也要采取一些措施。”
　　回去后，陈牧阳正式拜访任家。
　　罗威见到陈牧阳，依然是那副鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的模样，敌意很重。
　　陈牧阳直接将他无视，并将自己的推测告诉任发，最后道：“小侄也是修道之人，出于安全起见，希望伯父能允许我在任府布置一些手段，以防不测。”
　　虽然对于陈牧阳修道者的身份颇为惊讶，但任发心里暗暗思索，既然这小子自愿给家里布置，那就让他布置好了。
　　如果有用自然最好，如果没用，那也没什么损失。
　　陈牧阳得到任发的允许，就开始勘察任府。
　　任婷婷和米念英在旁边跟着也就罢了，罗威这家伙也非要跟着。
　　“陈大哥，你打算怎么布置？”任婷婷好奇的问。
　　“我打算用镇邪符和驱邪符布置一道驱邪符阵，可镇邪驱邪，妖魔鬼怪都不敢进来。”陈牧阳说着开始在任府布置起来。
　　驱邪符阵，是星符秘典【法符卷】中记录的符阵，能够护佑符阵空间中的人或者物，妖魔鬼怪不敢靠近。
　　陈牧阳布置好驱邪符阵后，有送给任发一块护身玉符，让他随身携带。
　　任发见玉符乃是用上品白玉制造，心里对陈牧阳的印象更好了些，并设宴招待了他。
　　宴后，陈牧阳携米念英告辞离开任府，罗威看着陈牧阳的背影，眼神变得非常阴毒。
　　当晚平安无事。
　　早饭后，任婷婷来陈府做客，担心之色溢于言表。陈牧阳安慰道：“婷婷，你放心吧，有我设置的驱邪符阵，以及我给伯父的护身玉符，你和任伯伯绝对不会有事的。”
　　但就像是打陈牧阳的脸一样，次日，任发被杀就轰动了沙溪镇。
　　陈牧阳脸色非常难看，带着米念英来到任府时，任婷婷正哭的伤心。
　　沙溪镇的一些名流也来吊唁。
　　陈牧阳来的时候，罗威正命人将九叔抓起来。
　　“陈大哥！”任婷婷伤心的扑进陈牧阳的怀里痛哭。
　　罗威在旁边双眼通红，嫉恨交加。
　　陈牧阳轻抚任婷婷的玉背安慰她，然后查看任发的尸体。伤口在脖子上，很明显是被吸血致死。
　　罗威在旁边阴阳怪气的道：“我记得，昨天有人可是信誓旦旦的说过，什么只要有他的驱邪符阵和护身符，就绝对不会有问题的，啧啧。”
　　陈牧阳心里一动，转身去查看驱邪符阵，果然已经被破坏了！
　　知道驱邪符阵的符篆摆放位置的人，除了自己与任婷婷和米念英外，只有罗威。任婷婷和米念英自然不可能破坏，那么只有罗威。
　　陈牧阳又来到任发的卧室，发现自己送他的护身符被放在桌上。
　　对此，陈牧阳还能说什么，有个坑表姨夫的表外甥，自己还不相信陈牧阳，死得不冤啊。
　　不过，想不到罗威竟然那般阴毒，竟然丝毫不顾任发是他的表姨夫，甚至以他那废柴的本事能够当上保安队长，也全靠任发打通关节，可以说，罗威简直禽兽不如。
　　“婷婷，驱邪符阵被人破坏了，否则僵尸是肯定进不来你家的。”陈牧阳在任婷婷耳边低声道。
　　任婷婷是个聪明的女孩子，只要一想就知道是谁做的，不敢置信的看向罗威。
　　面对任婷婷伤心悲愤的目光，罗威心虚的撇头不敢与她对视，这无异于做贼心虚，坐实了就是他破坏驱邪符阵的事实。
　　罗威所作所为，让本来就悲伤的任婷婷更加伤心欲绝。
　　但罗威很快就不在乎了，阴冷的看着陈牧阳道：“我怀疑你为谋夺我表姨夫家的财产，害死了我表姨夫，来人，给我抓起来！”
　　这家伙根本就不在乎什么证据，一心只想着除掉陈牧阳。
　　九叔在旁边连忙道：“慢着！队长，任老爷很明显是僵尸杀死的，与陈道友无关，你不要冤枉好人。”
　　岂料罗威面无表情的道：“你叫他道友，这么说来你们是同伙，来人，把他也给我抓了！”
　　这家伙已经化身为疯狗了！
　　陈牧阳突然轻喝道：“罗威！”
　　罗威的眼神突然变得呆滞起来，陈牧阳问：“是谁破坏了驱邪符阵？”
　　“是我。”
　　“你为什么诬陷陈牧阳？”
　　“因为婷婷喜欢他，只要除掉他，就可以得到婷婷表妹。”
　　周围人顿时哗然，这家伙竟然因此破坏保护任家的驱邪符阵，因此害死了任老爷。这还不算，竟然还诬陷陈牧阳，然后霸占任婷婷。


第58章 雷霆灭僵尸！
　　“简直就是畜生！”
　　“这样的人怎么能做队长呢，反正任老爷也死了，绝对不能让他继续当队长。”
　　“没错，如果让他当队长，我们以后恐怕都会被他欺负。”
　　“把他赶出沙溪镇！”
　　“赶出沙溪镇！”
　　群情激奋，让回过神来的罗威神情惊恐，脸色苍白，色厉内荏的叫道：“叫什么叫，这是妖道使用的妖术，怎么能信！你们还不快点把他抓走！”
　　陈牧阳冷哼一声，罗威只觉耳边一道惊雷响起，七窍顿时流出鲜血，一头栽倒在地，抽搐片刻后就不动了。
　　这一声冷哼，竟然震碎了罗威的大脑。
　　陈牧阳道：“你们把他的尸体抬出去，平白的脏了任家。”
　　几个保安队的队员连忙抬起罗威出去。那些沙溪镇的名流也很快告辞离开。
　　九叔的脸色不怎么好看，虽然他也看不上罗威破坏驱邪符阵害死任发，又诬陷陈牧阳和自己，但对于陈牧阳直接杀死罗威的举动也不赞成，不过他还是知道事情轻重缓急，没有就此离开，而是问：“恐怕今晚任老太爷还会再来，不知陈道友有何打算？”
　　陈牧阳淡淡的道：“我观天象，今晚阴天，所以我打算设置一道引雷符阵，将任老太爷引入阵中灭杀。”
　　九叔震惊的道：“想不到陈道友竟然能够布置引雷符阵这样大威力的符阵，佩服，佩服。”
　　“哪里，道友过奖了。”
　　陈牧阳命任家下人搭建灵堂，又跟任婷婷说了声后离开任家。
　　回来时，任家的下人已经搭建好灵堂，陈牧阳随手一挥，一具棺木顿时出现在灵堂中。
　　“袖里乾坤，还是储物法器！？”九叔见到这一幕惊呼起来。
　　“都不是，我一次修炼时遭遇意外而走火入魔，当时强烈的求生欲望支持着我最终活了下来。所谓因祸得福，我修为不但突破，还意外觉醒了一种天赋异能，得到了一个随身的异次元空间。”陈牧阳胡诌乱扯。
　　九叔顿时惊叹连连，秋生和文才在旁边艳羡非常。
　　陈牧阳命下人们将任发的遗体抬入棺中，然后在任发的头顶贴上镇邪符后盖上棺盖，又在棺材的六个面贴上镇邪符。
　　其实，有任发额头的镇邪符足以，在棺材上贴镇邪符不过是处于安全起见。
　　“婷婷，我希望今晚能住在你家保护你。”陈牧阳关切的道，他的目光清澈温柔，让失去父亲，又品尝背叛滋味的任婷婷感觉到了强烈的安全感，欣然应允。
　　夜晚，陈牧阳陪着任婷婷为任发守灵，九叔师徒三人在旁边的座位上休息。
　　一夜就这么过去了，任婷婷道：“牧阳哥，看来我爷爷他不会来了。”
　　陈牧阳却看向了外面道：“谁说的，他这不是来了吗。”
　　九叔此时也纵身来到门口向外看去，院门外，一只僵尸蹦蹦跳跳的往这边来。到了门前，那僵尸轻易就将院门击倒跳了进来。
　　那些守灵的下人尖叫着跑掉了，任婷婷和米念英惊恐的躲在陈牧阳的背后。
　　当那僵尸跳进引雷符阵中时，陈牧阳顿时催动真气剑指一点，引雷符阵被激发，将僵尸困在中央。
　　同时，天空中乌云翻滚，道道雷霆在乌云中浮现出来。
　　“给我落！”陈牧阳厉喝一声，剑指指向僵尸。
　　咔嚓！震耳欲聋的雷声响起，一道闪电瞬间劈落在僵尸头顶。
　　雷电至阳至刚，乃是一切妖魔鬼怪的克星，恐怖的天雷闪电顿时就将僵尸化作焦炭，这次是真的死的不能再死了。
　　“好厉害！”秋生惊叹道，与文才同时看向九叔。
　　九叔也有些赧然，不过作为师父的尊严是必须要维护的，瞪眼喝道：“看什么看！”然后转身对陈牧阳道：“陈道友，既然僵尸已经被灭，那我就告辞了。”
　　“林道友，任伯伯的墓地还请你多费心。”
　　“这个当然没问题，我会尽快找一处合适的墓地的。”九叔很痛快的答应，随后带着秋生和文才离开了。
　　两日后，九叔找到了一处合适的墓地，陈牧阳陪同任婷婷将任发安葬。
　　任婷婷唯一的亲人去世，在这个世界上只剩下她孤零零一个人，若非有陈牧阳陪在她身边，这个才十八岁的女孩恐怕已经崩溃了。
　　在陈牧阳的陪伴和安慰下，任婷婷逐渐从失去父亲的阴影中走出来，脸上也再次露出了甜美的笑容。
　　某晚，陈牧阳就将这个娇媚可人的小美女吃掉了。
　　当然，陈牧阳并不是不负责任的人，他特意构建了一个浪漫的情景，向任婷婷和米念英求婚，两女欣然答应。
　　正巧沙溪镇上的教堂重开，陈牧阳准备举办一场西式婚礼，日期就定在七月初七，华夏的情人节七夕节这天。
　　陈牧阳向马大龙夫妇、九叔师徒五人【没错，回家探亲的阿星和小月回来了。】、以及沙溪镇的一些名流发送了请柬。
　　这些名流对当日灭杀罗威的陈牧阳本就印象深刻，再加上小军阀马大龙的面子，他们在七夕这天都来教堂了。
　　婚礼正式举办，任婷婷和米念英身着洁白的婚纱，挽着陈牧阳的胳膊走进教堂，来宾们的掌声热烈的响起为他们祝福。
　　虽然吴神父对于一个男人同时和两个女人结婚感觉到很诧异，但他也清楚华夏是允许一夫多妻的，是华夏国情。
　　婚礼进行的非常顺利，随后陈牧阳在Mary家的西餐厅招待了这些宾客。
　　宾客中就有安妮和Mary，她们两个对任婷婷和米念英那身漂亮的婚纱非常的羡慕。陈牧阳心里好笑，这可是未来款式，自己特意用成就点兑换的，每件一个成就点呢。
　　秋生、文才和阿星全程都用羡慕嫉妒恨的目光看着陈牧阳，恨不得取而代之。
　　婚后的生活很幸福，每天和两女甜甜蜜蜜的，当真是羡煞旁人。
　　任家的生意被任婷婷全部转兑，她自己做不来生意，陈牧阳又不在乎任家这点生意，这也是最合适的处理结果。


第59章 带着安妮深夜……
　　陈牧阳与任婷婷和米念英新婚数日后，教堂的王修士暴毙。
　　听到消息，陈牧阳皱眉道：“看来那天我感应到的是真的，那间教堂里面有不干净的东西。”
　　任婷婷好奇的道：“牧阳哥，你是说教堂里有鬼？”
　　陈牧阳点头：“而且还不是普通的鬼物，我去教堂看看。”
　　“我们也去！”两女连忙挽住他的胳膊。
　　陈牧阳倒是无所谓，带着她们两个来到教堂时，九叔师徒五人都在。
　　“我当初就说过，这教堂乃是沙溪镇最邪的三煞位，之前有邪物被封印在教堂里，若是重开教堂，恐怕魔物会因此脱离封印，届时将有大难临头，现在怎么样？”九叔神色有些难看的教训着吴神父。
　　陈牧阳走进去笑道：“林道友，现在说这些也晚了，还是先想办法将那邪物除掉吧。”
　　九叔听到陈牧阳这么说，很给面子的道：“陈道友说的是，吴神父，这位王修士被邪物所咬，恐怕会发生尸变，所以我建议最好马上将他的身体火化。”
　　吴神父却道：“那怎么行，我还要给他做弥撒，让他的灵魂能够升入天堂。”
　　陈牧阳好笑的道：“吴神父，这么说吧，这位王修士被邪恶的生物所杀，体内被注入了邪恶的力量，这些邪恶的力量会慢慢的浸染他的尸体，将他化作邪恶的亡灵生物，僵尸，也就是类似西方吸血鬼的存在。”
　　“吸血鬼！”吴神父顿时惊叫起来。
　　“是的，东方的吸血鬼，所以林道友才会建议，在王修士的遗体被邪恶的力量转化为吸血鬼前将他火化。”
　　吴神父却从来都没有见识过真正的吸血鬼，对九叔和陈牧阳的话将信将疑，迟疑片刻后还是摇头道：“我相信，在我为他做弥撒的时候，主的神圣力量会将他体内的邪恶力量祛除的。”
　　我去，这老头这么倔啊。
　　陈牧阳和九叔相视一眼，都拿这个老神父没有办法，就暂时告辞离开。
　　“林道友，接下来你打算怎么办？”陈牧阳问。
　　九叔很坚决的道：“反正是不能放任不管，否则一旦那个王修士变成僵尸，沙溪镇所有人都会有危险，所以我决定开坛做法，先将王修士的遗体镇住，然后深夜潜入教堂，将尸体转移并火化，以绝后患。”
　　陈牧阳拍手赞叹道：“道友高义，既然如此，开坛做法，镇住尸体的事情就交给林道友，将尸体转移并火化就交给我来做，道友以为如何？”
　　九叔欣然点头：“那就拜托陈道友了。”
　　和九叔师徒分别后，米念英问：“牧阳哥，你真打算去教堂偷尸体然后火化吗？”
　　陈牧阳笑道：“当然，总不能让尸体真的变成僵尸，你们也看到婷婷的爷爷化成的僵尸有多厉害。”
　　深夜。
　　三道黑影来到教堂，没错，除了陈牧阳外，还有任婷婷和米念英，这两个丫头非要跟着一起来。
　　虽然教堂是神圣的地方，但此时黑暗中的教堂却给人一种强烈的阴森恐怖感。
　　陈牧阳虚空一指，王修士的尸体顿时飞了起来。陈牧阳带着他的尸体离开教堂来到野外，随手射出一道烈火符，炽烈的火焰瞬间将王修士的尸体包裹起来。
　　不过是片刻功夫，王修士的尸体就被化成灰烬随着夜风消散。
　　“这就可以了吗？”任婷婷问。
　　“当然不，虽然王修士被活化，但别忘记还有一个咬了他的怪物，现在不知道跑哪里去了。不过今晚时候不早，咱们还是先回去吧。”
　　次日，王修士的尸体神秘失踪传遍沙溪镇。九叔得知王修士的尸体已经被陈牧阳火化，顿时松了口气。
　　两日后的夜里。
　　陈府管家突然想陈牧阳禀报，安妮来访。
　　“这么晚了，那个女人来干嘛？”任婷婷诧异的道。
　　陈牧阳笑道：“去看看不就知道了。”
　　客厅，陈牧阳见到了安妮，让婢女端上茶水，笑着问：“不知安妮小姐深夜到访，有何贵干？”
　　安妮道：“今晚我听到外面有赶尸的经过，就好奇的开窗看了看，却发现有些不对劲的地方，我知道你前段时间曾经灭杀过一只很强大的僵尸，所以特意前来求教。”
　　“哦，什么不对劲的地方？”
　　“僵尸有没有灵性？”
　　陈牧阳笑道：“那就要看僵尸的等级了，僵尸吸人血，其实吸的是人的精气神，一旦吸了足够多的精气神，僵尸就会诞生灵性。如果是你所说的赶尸人赶的僵尸，那肯定是没有灵性的，只是一具驱壳而已。你问这个问题，具体发现了什么？”
　　安妮就把自己所见讲述出来，陈牧阳好笑的道：“那绝对不是僵尸，而是人假扮的，如此处心积虑的折腾，恐怕里面别有内情啊，他们在哪里，我去看看。”
　　“就在教堂后院。”
　　陈牧阳带着安妮离开陈府，往教堂而去。路上，陈牧阳取出一块玉符递给她道：“这是护身符，你随身佩戴，莫要弄丢了，有它在，僵尸绝对没法伤害到你。”
　　安妮连忙接过来，贴身佩戴。
　　两人来到教堂，在教堂后院看到了那些僵尸。
　　陈牧阳嗅了嗅，然后笑道：“看上去没什么问题，咱们走吧。”
　　安妮见他对自己使眼色，就没多问，跟着陈牧阳离开了教堂，然后才小声问：“怎么样？”
　　“确实是假僵尸，我在他们的身上嗅到了一丝烟土的味道，显然，他们假借赶尸运毒。”
　　安妮瞪大了眼睛：“运毒，那你刚刚怎么没采取什么行动？”
　　雪晨樱却神秘兮兮的道：“不着急，不着急，会有人替咱们教训它的，我刚刚还在教堂那里感应到了很强烈的邪恶力量波动，应该就是那只之前被封印在教堂里的僵尸，那些家伙肯定会被这只僵尸灭杀的，何必咱们费力。”
　　“竟然还有这样的事，天啊，实在是太恐怖了，陈牧阳，我害怕！”安妮带着一丝撒娇的语气道。


第60章 第一次摸尸
　　陈牧阳对安妮道：“安妮，等下我带你去教堂屋顶上藏身，你不要惊讶的叫出来。”
　　安妮马上点头答应，陈牧阳伸手搂着安妮的细腰冲天而起，飞上了教堂的屋顶，从上面可以轻易的监控教堂后院的情况。
　　好厉害的男人，为什么这样优秀的男人会被任婷婷和米念英那两个小婊砸先遇到啊。
　　一阵夜风吹来，穿着裙装的安妮有些冷，娇躯微微颤抖起来。
　　陈牧阳伸手将她搂在怀里，温暖的气息顿时将安妮包裹起来。安妮置身陈牧阳怀里，如同置身晚春温暖的太阳下，暖暖的很舒服。
　　好温暖的怀抱，好好闻的气息，好温柔的男人，安妮的心怦怦乱跳，休息交加。
　　没等多久，就见教堂后门无声无息打开了。
　　陈牧阳连忙施展隔音术，他害怕安妮会惊叫出来。
　　果然，当安妮看到从教堂后门出来的西洋僵尸时，顿时吓得惊叫起来，然后连忙捂住嘴。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，我使用了隔音术，你就是叫的声音再大，下面也听不到的。”
　　惨叫声突然在下面想起来，那西洋僵尸已经开始大开杀戒了！
　　这家伙不但速度快，而且还会短距离飞行，非常厉害。下面那八个假僵尸，不过是片刻功夫就全部变成了真僵尸。
　　“这些家伙假装成僵尸运毒，真是该死，变成僵尸都便宜他们了。”安妮轻哼道。
　　出国后，她才见识到毒品对国人的危害有多大，因此对运毒害人的这些坏蛋感觉到非常的痛恨，对于他们被变成僵尸丝毫没有同情。
　　这些毒贩的惨叫声惊动了屠龙道长，他来到这里的时候，正好最后一个毒贩被要死变成僵尸，那西洋僵尸马上向着屠龙道长冲来。
　　屠龙道长虽然法力不济，但一身功夫却颇有造诣，那西洋僵尸一时间竟然不能把他怎么样。
　　但随着西洋僵尸嘶吼两声，那八个毒贩僵尸顿时蹦蹦跳跳的向屠龙道长围拢过来。
　　屠龙道长双拳难敌十六手，很快就被西洋僵尸抓住机会吸血，随后也变成了僵尸。
　　“牧阳，我们就这么看着吗？”安妮问。
　　陈牧阳摇头道：“当然不，这些邪恶的生物当然都要灭杀。”说着，陈牧阳右手一掌拍出，一道拇指粗的雷光瞬间从他掌心激射而出。
　　雷电的速度自然极快，那西洋僵尸甚至没反应过来就被雷电击中。
　　雷电代表天罚，审判世间一切邪恶，无论西洋僵尸，还是东方的僵尸，都是邪恶的生物，雷电对他们都能造成巨大的伤害。
　　陈牧阳的修为已经达到炼气化神四重天。施展出来的掌心雷威力不俗，这道雷光直接将那西洋僵尸重伤。
　　屠龙道长转身就跑，陈牧阳瞬间分出一道影分身向屠龙道长追去。
　　西洋僵尸想跑，陈牧阳身形瞬间出现在他面前：“着什么急啊，我以前从来没见过吸血鬼，你老实的让我见识一下，我给你个痛快，怎么样？”
　　西洋僵尸顿时大怒，咆哮一声向陈牧阳扑来。他身上邪气凛然，速度极快，眨眼睛就扑到雪晨樱面前，一股焦臭味扑鼻而来。
　　陈牧阳翻手一掌拍出，一道雷光再次从他掌心射出，恐怖的闪电力量摧毁了西洋僵尸的护体力量，直接将他灭杀。
　　另一边，陈牧阳的影分身挡住了屠龙道长，笑嘻嘻的道：“屠龙道长，你想往哪里跑？”
　　“滚开！”屠龙道长惊怒的对着陈牧阳就动手。
　　陈牧阳的脸色瞬间冷厉：“给脸不要，那就去死好了！”
　　掌心雷！雷光激射而出将屠龙道长灭杀。
　　将所有僵尸灭杀，陈牧阳对着西洋僵尸和屠龙道长的尸体施展了摸尸术。
　　西洋僵尸爆出了一对僵尸牙，屠龙道长爆出了一本技能书《赶尸术》。
　　切，两个穷鬼！陈牧阳撇撇嘴，又分别施展了寻找药剂和寻找物品。
　　西洋僵尸贡献了一瓶初级治疗药剂，一把吸血匕首；屠龙道长的身上没出药剂，不过却出了一颗碎裂的黄宝石。
　　吸血匕首攻击到目标时，能够吸收目标一定的生命力反馈使用者；碎裂的黄宝石是电属性的炼器材料，炼制法器的时候掺入其中，能够附带闪电力量，还能增强闪电法术的威能。
　　那二百成就点没白花啊，陈牧阳对此时非常满意的。
　　那八具毒贩僵尸摸出了一些银元和烟土，又贡献了一瓶初级治疗药剂，一瓶初级法力药剂，一瓶体力药剂，两把普通的匕首，和一支土枪。
　　药剂让陈牧阳很满意，可普通匕首和土枪完全是破烂了。
　　体贴的是，系统有可以回收，以白银支付。
　　陈牧阳就将这两把匕首和土枪都让系统回收了，得到了三两白银。
　　虽然暂时很少，可陈牧阳能预见到以后的破烂不会少，积少成多，日后肯定用得上。
　　摸完尸，陈牧阳才飞上教堂房顶，一搂安妮的细腰飞落下来。
　　刚一落地，安妮就搂住陈牧阳的脖子送上香吻，陈牧阳自然不会客气，热烈的回应起来。
　　送安妮回家的路上，她搂着陈牧阳的胳膊，依偎在他肩膀上道：“牧阳，我不在乎你身边有任婷婷和米念英，我希望能留在你身边。”
　　陈牧阳笑道：“好，我会找时间去你家提亲的。”
　　安妮顿时心中欢喜，笑容中满是甜蜜。
　　次日，教堂后院那十具尸体被发现，侦缉队长发现事情诡异，请来九叔帮忙调查。
　　“很显然，这些都是僵尸，是被同道中人用雷电法术击杀的。”
　　“都是僵尸！！”
　　这时，一名侦缉队员又有了发现：“队长，我们在其中八具尸体身上发现了烟土！”
　　“什么，烟土！这些家伙竟然用僵尸运毒，真是可恶！”
　　九叔心里已经有所猜测，这应该是那位陈道友做的吧。
　　当晚，镇长和他的儿子戴维被杀，家中财货被劫掠一空。一时间震动了整个沙溪镇。


第61章 教训秋生
　　但侦缉队在镇长家调查的时候发现了一个暗室，里面竟然堆放着数量不小的烟土！
　　这样一来事情就明了了，镇长父子与屠龙道长勾结，利用赶尸运毒，可谓神不知鬼不觉。
　　沙溪镇的镇民们对此表示了强烈的愤慨。
　　当然，镇子不可一日无主，数日后，新的镇长到任并宴请镇上名流，其中就包括陈牧阳。
　　“道友，教堂后院那十只僵尸是你杀的吧？”九叔凑过来低声问。
　　陈牧阳笑道：“一只西洋僵尸，和九个被西洋僵尸咬了后变成僵尸的人渣，恰巧知道，自然不能放过他们。”
　　九叔微微笑了起来，陈牧阳也问：“林道友，那位头戴冲天冠，身着黑金道袍的道友是哪位高人啊？”
　　“那是我大师兄石坚，旁边的那个年轻人是他的徒弟石少坚，他们是不久前搬来这里的，道馆就在沙溪镇西三里之处。”
　　“原来也是茅山派高足，林道友的大师兄啊，怪不得气度不凡。”陈牧阳笑道，随后没再说话。
　　两日后，中元节到来。
　　阴历七月十五，中元节，也称为鬼节。这一天，鬼门关大开，孤魂野鬼回到阳间享用祭品。等中元节一过，该投胎的投胎，该下地狱的下地狱。
　　陈牧阳没有让任婷婷和米念英出去，同时让家里的下人在门外烧纸钱香烛等贡品，让从地府中回到阳间的孤魂野鬼享用。
　　中元节就这么过去了。
　　数日后，九叔的弟子阿星就跑来了。
　　“陈前辈，师父请你过去有要事相商。”
　　陈牧阳眉头一挑：“哦，什么要事你知道吗？”
　　“这个，您去了就知道了。”阿星有些难以启齿的道。
　　陈牧阳也没勉强他，随着阿星来到了义庄。
　　“陈道友能来，我真是感激不尽，快请坐。”
　　陈牧阳落座，询问道：“林道友，不知你请我来有什么事情？”
　　九叔有些难以启齿，狠狠瞪了秋生和文才一眼，叹道：“都是我这两个不争气的徒弟，昨晚他们两个在戏棚偷袭鬼差，放走了上百孤魂野鬼。”
　　陈牧阳惊讶的看着秋生和文才，啧啧赞叹道：“从以前我就发现，你们两个是不是和林道友有仇啊，坑起他来真是不遗余力，这次更坑，连鬼差都敢招惹，厉害啊。”
　　秋生和文才的脸上露出了惭愧和羞恼交加的神色，九叔差点哭出来，终于有理解我的人了。旁边的阿星和小月扭头忍着笑意，肩膀一耸一耸的，显然忍的很辛苦。
　　人越来越多，都是九叔的一些师兄弟。
　　“各位师兄弟，现在鬼全跑出来了，不把他们抓下去，会到处闹鬼，那个时候可就麻烦了，但是要抓这么多鬼，绝不是我一个人能做到的，所以才请各位师兄弟前来相助。”
　　一位道长道：“师兄，这件事还是等坚叔来了再决定吧。”
　　秋生在九叔旁边口无遮拦的道：“这么多人等他一个，他老几呀。”
　　陈牧阳冷哼一声：“口无遮拦，掌嘴！”
　　秋生的眼神顿时痴呆起来，挥手就开始扇自己耳光，两巴掌下去，一张脸就肿了起来。
　　九叔心软，挥手也给了他一巴掌，看上去是在惩罚他，实际上却破了陈牧阳的言灵咒。
　　秋生眼神怨恨，陈牧阳冷淡的道：“这么多人来这里，为的就是解决你们两个惹出来的麻烦，可看你们两个的意思，丝毫没有认为自己有错啊，对来帮你们解决麻烦的人都这么没有丝毫的礼貌和尊重，林道友，你的弟子在品德方面需要加强教育啊。”
　　自己的弟子不给自己长脸，在众多师兄弟面前闹笑话，让九叔丢尽颜面，脸色颇为难看，强笑道：“多谢陈道友建议，以后我会加强这方面教育的。”
　　九叔那些师兄弟在旁开倒是看得非常的解恨，他们早就看那两个整天惹是生非的小王八蛋不顺眼了。
　　不久后，石坚和他名为弟子、实为儿子的石少坚到来。
　　石坚气度不凡，虽然刚愎自用，但也是一位有道高人。但因对私生子石少坚过于溺爱，处处维护，最终踏入邪途，落得身死道消。
　　石坚已经知道是秋生和文才惹得麻烦，却依然询问是谁搞出来的，石少坚在旁边配合着嘲讽秋生和文才。这父子俩显然早就看九叔和他的弟子不顺眼，在这里故意羞辱他们呢。
　　陈牧阳在旁边笑盈盈的看着他们撕逼。
　　经过商议，众人决定用先天八卦阵来收鬼，不过还需要有人将那些孤魂野鬼给引入阵中才行。
　　陈牧阳笑道：“做人呢，要有担当才行，谁惹出来的麻烦，就让谁去引吧。”
　　众人顿时纷纷点头赞同，文才有些胆怯，可低着头的秋生眼中却满是怨恨，对陈牧阳的怨恨。
　　秋生和文才去引鬼，众人则布下先天八卦阵等待。
　　二十多分钟后，秋生和文才引着一群鬼跑进先天八卦阵中。
　　“起阵！”九叔大喝一声。
　　先天八卦阵瞬间启动，一道巨大的先天八卦在半空中浮现，将所有孤魂野鬼都笼罩在里面无法逃跑。
　　众人开始各施手段收鬼。
　　九叔用的是收鬼坛，有的是伞，还有用幡的，石坚这家伙更是心狠手辣，直接用闪电奔雷拳将鬼灭杀。
　　陈牧阳随手抛出鬼灵阴罗塔，强大的吸力从塔中产生，顷刻间就将大量孤魂野鬼吸入其中。
　　石坚他们见到鬼灵阴罗塔，顿时心里暗暗羡慕，这最起码也是上品法器啊。
　　石少坚的眼中闪烁着贪婪的神色，恨不得将这尊宝塔据为己有。
　　所有鬼都被收起来，众人各自散去。
　　两周后，陈牧阳就按照约定去安妮家提亲。
　　整箱的黄金白银，整箱的珠宝，聘礼不可谓不丰厚，再加上自己的女儿愿意，安妮的父亲只能同意。
　　查了黄道吉日，确定婚礼在一个月后举办。
　　提亲次日，安妮就约陈牧阳出去玩，任婷婷和米念英很体贴的没跟着。
　　两人甜蜜游玩一上午，中午来到Mary家的餐厅吃饭。


第62章 心术不正石少坚
　　“Mary！”安妮挽着陈牧阳的胳膊，开心的对着自己的好姐妹招手。
　　Mary的中文名字叫钱盈盈，见到好姐妹到来，她也很开心，却故意装出一副不愉的模样哼道：“安妮啊，怎么，带着情郎来我这里炫耀吗？”
　　“臭丫头，我让你乱说。”安妮可不是好相与的，直接动手反击。
　　不过这里毕竟是大庭广众，两个女孩也没闹大，钱盈盈带着他们来到一张餐桌旁坐下，问陈牧阳：“幸运的家伙，你要喝什么？”
　　显然，她认为陈牧阳能和安妮订婚是非常幸运的。
　　陈牧阳不以为意的笑道：“咖啡好了，我喜欢黑咖啡，不要加奶加糖。”
　　钱盈盈转身去端咖啡，嘴里嘀咕：“真是个奇怪的家伙。”
　　安妮帮自己的好姐妹说话：“牧阳，你不要生气，盈盈她没有恶意的。”
　　陈牧阳笑道：“我看起来有那么小心眼吗？”
　　两人边吃边聊，陈牧阳眼神一凝，石坚和他儿子石少坚也来了。
　　安妮皱眉低声道：“牧阳，那个家伙看着Mary的眼神不对劲啊。”
　　陈牧阳点头，主要是石少坚的眼神太赤裸裸了，稍微有点眼力的人都能看得出来。
　　钱老板亲自接待了石坚并与之交谈，石少坚坐在石坚旁边，眼神却在钱盈盈的身上瞄着。
　　半个多小时后，九叔带着秋生和文才来了。
　　秋生看到陈牧阳的时候，眼神中闪过一丝怨毒，那天众目睽睽之下，陈牧阳让他遭受到了强烈的羞辱，这个仇秋生可是牢牢记在心里，若是有机会，他一定会报仇的。
　　钱老板请石坚和九叔的目的，是希望两人能给餐厅看风水。餐厅开业以来，顾客很少，营业状况不佳，才去各种措施都没什么用，所以本来不信这些的钱老板也只能试试。
　　不料秋生狮子大开口，张嘴就要五百大洋！
　　“我去，这家伙可真是够贪婪的，张嘴就要五百大洋，半条街的铺子都能买下来了。”陈牧阳冷笑道。
　　钱老板很明智的选择了石坚，毕竟石坚看风水只要十个大洋，差了五十倍之多。
　　就在钱盈盈转身离开时，石少坚突然伸手扯了她一根头发。
　　安妮就想拍桌子站起来揭穿他，陈牧阳却一把抓住了她的小手低声道：“别冲动，有我在，Mary不会有事的。”
　　想到自己男人的本事，安妮顿时松了口气。
　　九叔师徒，石坚师徒先后离开了，安妮则招呼钱盈盈过来。
　　“Mary，你刚刚有没有感觉到有人拔你的头发？”安妮低声问。
　　“没有啊，有人拔我的头发吗？”
　　安妮将自己看到的那一幕告诉钱盈盈，陈牧阳道：“恐怕他是想用你的头发作为媒介施法，对你不利。”
　　钱盈盈没有真正见识过道法的厉害，不以为意的笑道：“一根头发而已，能把我怎么样。”
　　陈牧阳淡淡的笑道：“你不相信也是人之常情，不过你是安妮的好姐妹，我自然不能眼睁睁的看着你被他所害，找个安静的地方，我让你见识一下用一根头发能做些什么。”
　　钱盈盈见陈牧阳如此自信，稍稍犹豫后就带着他们去了休息室，将门在里面栓好。
　　陈牧阳拔了她一根头发用傀儡符包上，虽然陈牧阳没有带着稻草人，不过钱盈盈有布娃娃，因此他将傀儡符塞进布娃娃的体内。
　　陈牧阳对着布娃娃做法后，剑指一抬，布娃娃的左臂瞬间抬起来。
　　与此同时，钱盈盈的左臂也突然抬了起来，她惊骇的叫道：“怎么回事，我的手臂怎么不听我的使唤了！”
　　随后，陈牧阳控制着布娃娃活动，钱盈盈也没有任何反抗之力的跟着活动。
　　“我不玩了，我不玩了！”钱盈盈失去对身体的控制权，非常惊慌的叫道。
　　陈牧阳取消了施法，取出傀儡符后毁掉，钱盈盈才松了口气。
　　陈牧阳笑道：“这只是头发的一种用法而已，还有一些其它的符篆，大部分都非常的恶毒。”
　　钱盈盈是彻底害怕了，焦急的道：“那我该怎么办啊？”
　　陈牧阳微微皱眉：“就是不知道他会施展什么样的手段，所以最好的方法就是我藏你的卧室，守株待兔，等他自投罗网，无论他用什么手段我都可以随时应对。”
　　“不行！”钱盈盈一听陈牧阳要藏在自己的卧室，顿时大叫。
　　安妮连忙道：“Mary，你怕什么啊，难道你想让那个石少坚对你为所欲为吗？”
　　钱盈盈想了想，考虑了各种得失后，还是答应了陈牧阳的提议。
　　傍晚时分，陈牧阳偷偷来到钱盈盈的房间，钱盈盈正坐在床上看书。
　　“你就当我不存在，不要露出马脚来。”陈牧阳叮嘱一声后，就隐身藏在角落中。
　　钱盈盈心里暗暗惊叹陈牧阳的法术高超，突然对已经和陈牧阳订婚的安妮羡慕起来，跟着这样的男人，肯定非常有安全感。
　　九点多。
　　突然，钱盈盈感觉到一阵睡意袭来，很快倒在床上陷入沉睡。
　　陈牧阳眼神闪烁，来了！
　　不过是片刻后，一道鬼影突然闪进来，竟然是被秋生和文才放走的那个女鬼小丽。
　　陈牧阳现身出来道：“你来这里做什么？”
　　小丽被吓了一跳，她之前可是见识过陈牧阳以一尊宝塔收了数十鬼魂的强横，连忙跪地求饶，道出实情。
　　“原来是这样，那就按照你的想法来吧。”陈牧阳想了想，就嘿嘿阴笑着再次隐身。
　　小丽将钱盈盈藏到床底下，自己钻进被窝后盖上被子。
　　不久后，石少坚的灵魂来到，他得意的笑着来到床边，可当他伸手掀开被子，顿时就被小丽幻化出来的丑陋怪物吓得转身就跑。
　　小丽却伸手将他定住，恢复原貌后开始折腾起石少坚的灵魂来。
　　石少坚的灵魂被玩了惨才逃跑。
　　陈牧阳现出身形点头笑道：“你虽然是鬼，但心地善良，我就不收你了，速速离开吧。”
　　岂料小丽却突然跪下道：“恳请法师大人收留，小女子愿跟随在您身边，随侍左右。”


第63章 失败的父亲
　　陈牧阳想了想，这小丽很漂亮，若是能收在身边当个侍女也不错啊。
　　想到这里，陈牧阳祭出鬼灵阴罗塔，将在小丽身上烙印一道咒印道：“我赐予你随意进出鬼灵阴罗塔第二层的资格，只要你尽心伺候，我会赐予你鬼修功法，助你成就鬼仙。”
　　小丽顿时大喜，感激的连连叩拜。
　　“小丽，这个名字不太好听，这样，你以后就叫红袖吧。”陈牧阳脑海里香的是那句红袖添香夜读书的古语。
　　“是，红袖多谢公子赐名。”
　　“你先去外面把那个秋生打发走。”陈牧阳吩咐她。
　　红袖当即离开房间，陈牧阳将钱盈盈抱上床，对着她的额头一点。
　　钱盈盈醒来，坐起来连忙查看自己的身体，陈牧阳笑道：“那家伙灵魂出窍过来，被我重伤后逃掉了。他的伤势一时半会好不了，你就放心吧。”
　　钱盈盈闻言松了口气，连忙向陈牧阳道谢。
　　陈牧阳摆手道：“你是安妮的好姐妹，不要这么客气，这块护身玉符你随身佩戴好，我先回去了。”说完，陈牧阳的身形瞬间消失。
　　“哎，你……”钱盈盈看着陈牧阳消失的地方，心中若有所失。
　　陈牧阳之所以没有自己动手直接将石少坚灭掉，是因为他想给九叔师徒找点麻烦，尤其是秋生那小子，竟然敢用那么怨恨的眼神看着自己。
　　【你的心眼也很小啊。】
　　陈牧阳的身形来到钱府外，红袖正等在外面，见陈牧阳出来连忙道：“公子，秋生已经去追石少坚的灵魂了，文才在那边藏石少坚的躯壳，不知道现在怎么样了。”
　　“那就去看看好了，你在前面引路。”陈牧阳纵身飞上树梢，跟着红袖去找石少坚的躯壳。
　　找到时一人一鬼都有些无语，石少坚的躯壳竟然被野狗叼走，并撕的皮破肉烂，惨不忍睹。
　　“啧啧，这可谓是恶有恶报啊。”陈牧阳幸灾乐祸的道。
　　不久后，秋生和文才找来，将石少坚的躯壳扛走。
　　“走吧，接下来就是九叔师徒和石坚师徒之间的斗法，要斗个你死我活还要等几天，到时候再说。”陈牧阳转身就走。
　　三日后，镇上发生命案，死了八个人。
　　陈牧阳兴奋的道：“来了，走，咱们去看热闹！”
　　任婷婷和米念英熟睡后，陈牧阳穿好衣服，身形一闪消失不见不见。
　　义庄附近，陈牧阳的身形浮现出来。
　　就见秋生和文才疯狂的从树林中跑出来，一溜烟的跑到义庄门口推开门冲进去。
　　不料九叔正在踩着梯子贴符，梯子被撞到，九叔惨烈的摔倒在地，揉着腰站不起来，显然这一下摔得不轻。
　　片刻后，一群行尸就从树林里涌出来，数量竟然多达上百！
　　红袖吓了一跳：“怎么会有这么多行尸！？”
　　“当然是被人操控的，被一个心怀怨恨的父亲操控的。”陈牧阳淡淡的道。
　　很快，这些行尸就闯进义庄之中，他们甚至破碎了义庄的大门和墙壁。
　　“好可怕的尸潮。”红袖惊叹起来。
　　陈牧阳心里好笑，这就让你惊叹了，如果让你看到生化危机中的丧尸潮，不知道你会有什么样的感想。
　　“公子，咱们要不要动手啊？”红袖问。
　　陈牧阳点头笑道：“当然要动手，不过不是现在，要等石坚出来才能动手。”
　　“石坚会来？”
　　“当然，如果他儿子石少坚被他们干掉的话，那老头肯定会来的。”陈牧阳非常肯定的道。
　　没多久，义庄里面的动静消失了。
　　就在红袖好奇的时候，变得非常恐怖的石少坚出现了，他身上缠绕着电流，看上去气势不凡。
　　红袖满脸嫌恶的道：“好丑啊。”
　　陈牧阳嘴角抽搐，确实挺让人恶心的。
　　不过里面那师徒五个也不是省油的灯，十多分钟后，石少坚在一阵惨叫声中被干掉了。
　　这下彻底激怒了石坚，他催动闪电奔雷拳，竟然引得天雷降落！
　　陈牧阳搓着手道：“差不多该咱们出场了。”
　　远离了义庄后，陈牧阳踏空再次飞来，瞬间落在义庄之中，一副惊讶的模样道：“林道友，这里发生了什么事情？”
　　见陈牧阳前来，九叔心里大喜，连忙道：“陈道友来的正好，我大师兄将他的私生子炼成尸妖，我们刚刚除掉了尸妖，恐怕大师兄会来找我们报仇，我法力几乎耗尽，秋生他们实力不济，还请道友出手。”
　　陈牧阳大怒：“什么，他竟然敢炼制尸妖，这么说来，那八个无辜的镇民就是他杀的了！真是该死，林道友放心，交给我吧！”
　　很快，时间就出现在义庄门口，他身上缠绕着道道蓝色的电流，如同雷神降世！
　　陈牧阳大声喝道“石坚，我劝你还是就此罢手吧，我是不会让你对林道友他们出手的，如果你真敢动手，就别怪我不客气。”
　　“不客气？哈哈，那你就让我看看你怎么个不客气法！”石坚双拳猛地对着陈牧阳击出，顿时一道电流激射而来。
　　陈牧阳一掌拍出，电流从他掌心激射而出，瞬间与石坚射来的电流碰撞。
　　石坚闪电奔雷拳的电流竟然被陈牧阳的掌心雷给击碎了！
　　掌心雷的力量继续向石坚射去，石坚连忙挥舞电流在身前布下一道闪电护盾，这才将掌心雷最后的力量给挡住。
　　“石坚，如果你现在离开，我可以放过你。”陈牧阳假惺惺的道，心里却叫着，来啊，快点动手啊！
　　果然，石坚没有辜负陈牧阳的期望，怒吼道：“我儿子被他们杀害，我怎么可能离开！”
　　“据我所知，是石少坚自己心术不正，最后尝到恶果，而责任其实都是你放纵溺爱的结果，你应该好好的回去反思自己的教育问题。”
　　“废话少说，今天我一定要杀了他们！”石坚的身上放射出强烈的电流，天空中此时也闪电横空。
　　陈牧阳却不想和他多废话了，剑指一点，一道剑光激射而出！


第64章 大丰收！
　　剑光划破虚空，瞬间就将石坚的头颅斩落在地。
　　鬼灵阴罗塔适时的飞出，将石坚和石少坚的灵魂都收入其中。
　　九叔终于回过神来，惊叫道：“飞剑！上品法器！”
　　对手竟然是修炼界几乎绝迹的剑修，大师兄，你败得不冤啊。
　　剑修的强大是整个修行界公认的，被称为修炼界战斗力第一，也是法术修炼者的克星。
　　很多时候，法术修炼者还没有来得及施展法术，就被飞剑近身击碎了防身护照，毁灭了肉身甚至灵魂！
　　陈牧阳横着小调来到石坚的旁边摸尸。
　　闪电奔雷拳＋星星铁一公斤＋百年桃木剑＋茅山风水术。
　　我去，大爆啊！真是爽透了。
　　闪电奔雷拳！这个法术本身威力不俗，还能够接引天雷，威力不俗，是非常不错的。
　　石坚的闪电奔雷拳在与陈牧阳的掌心雷碰撞时被破碎，是因为电流的力量分散。相反，陈牧阳的掌心雷的力量非常凝实，结果就像是铁枪刺纸盾，必破无疑。
　　而且，这家伙因为轻敌，没有用闪电奔雷拳引导天雷攻击，从而被陈牧阳抓住机会以飞剑斩杀，也是石坚被杀的最大原因和败笔。
　　星星铁是比陨铁更加高级的炼器材料，非常的珍贵，能在干掉石坚后爆出来，还真是出乎陈牧阳的意料。
　　百年桃木剑是捉鬼驱邪的极好辅助法器，仅在捉鬼驱邪这个方面来说，比陈牧阳自己炼制的飞剑还要好。
　　最后的茅山风水术却出乎了陈牧阳的预料之外，不过其实也不奇怪，若是石坚不会风水术，怎么可能会被钱盈盈的父亲请来看风水呢。
　　星星铁和百年桃木剑收起来，两本技能书则直接学了。
　　随后陈牧阳又使用了寻找药剂和寻找物品，得到了一瓶中级治疗药剂，以及一件非常意外的物品：神符！
　　没错，是一号神符艾尔。
　　陈牧阳双眼放光，暗黑破坏神中那些神符搭配制造出来的神符之语，可是能够赋予武器和装备各种神奇的属性。
　　真是令人期待啊。
　　时间恍惚过去了数日。
　　钱家的西餐厅。
　　在知道石坚父子俩的品性后，钱盈盈就对石坚之前给自家的西餐厅看的风水有些不信任，今天她特意找到了陈牧阳。
　　“所以，我希望你能帮我家的餐厅重新看一下风水。”钱盈盈满是期待的看着陈牧阳。
　　陈牧阳以前确实不会看风水，可他却摸出了一本茅山风水术，此时已经是一位风水宗师级的人物，因此自然不会拒绝，笑道：“当然没问题，走吧，去你家的西餐厅。”
　　任婷婷、米念英和安妮也非常的好奇，自然要一起跟着。
　　自从石坚给钱家的西餐厅看过风水，并摆了个风水阵后，西餐厅的生意可谓出现了一百八十度的大反转，每天都客似云来，日进斗金。
　　因此，钱老板对女儿私下里请陈牧阳来看风水很不满意，不过为了照顾女儿的面子，他还是勉强答应让陈牧阳看看。
　　陈牧阳仔细为钱家的西餐厅看了风水，不由得微微摇头，石坚这家伙果然阴毒啊。
　　“陈先生，不知道你看的怎么样了？”钱老板用一种看笑话的眼神看着陈牧阳。
　　陈牧阳点头道：“已经看完了，钱老板，石坚给你布置的风水阵名为八方聚财风水阵，我没说错吧？”
　　钱老板惊讶的看着陈牧阳，点头道：“你说的没错，石坚给我布置的确实是八方聚财风水阵，有什么问题吗？”
　　“钱老板，这个风水阵确实能聚八方财运，能够让人在短时间内财运暴涨，但这个风水阵有个缺点，就是在凝聚财运的时候，也会将煞气也汇聚过来。开始的时候，确实能够财运通达，可随着煞气的积聚，本来积聚的财运会消散，然后煞气会侵蚀你们全家人。”
　　“你不要在这里危言耸听！”钱老板大怒叫道。
　　“我可没有危言耸听，钱老板，因为财运的缓冲，所以你们对煞气的感应会非常的微弱，但是当财运被煞气驱逐后，也就是煞气爆发的时候，那个时候你们想再采取措施就已经来不及了，因为那个时候煞气已经积聚到一个可怕的程度了。也就是说，财运被煞气驱逐的时候，就是你们一家殒命的时候。”
　　钱老板脸色有些发白，但一想到现在日进斗金的财富，他犹自嘴硬的道：“你有什么证据你说的是对的？”
　　陈牧阳耸了耸肩笑道：“很简单，八方风水聚财阵摆下有一段时间，也就是说，已经有一定的煞气聚集了，你们跟我来，我让你们见识一下这些煞气的厉害。钱老板，能给我取几根铁钉来吗？”
　　钱老板让伙计取来几根铁钉，陈牧阳带着他们来到了西餐厅后面，在墙角处，陈牧阳用铁锹向下挖了一尺。
　　一团黑气突然出现，陈牧阳解释道：“这就是这段时间凝聚的煞气，看到了吧，这才多长时间，就已经凝聚了如此量的煞气，随着时间流逝，煞气会越来越强。现在，你们看好了。”
　　陈牧阳将一枚铁钉，这是一枚新铁钉，但是当它被扔进煞气团中，铁钉竟然以肉眼可见的速度被摧蚀，最后竟然彻底消失了！
　　看到这一幕的所有人都惊恐万分，尤其是钱老板，更是脸色煞白，两腿战战，几乎坐倒在地。
　　“陈大师，都是我有眼不识泰山，还请你大人有大量！”
　　陈牧阳哈哈笑道：“没关系，这是人之常情，而且您是盈盈的父亲，我自然更不能袖手旁观。”
　　这家伙，竟然敢叫我盈盈！
　　钱盈盈羞赧中还有恼火，但心里却有一丝窃喜。
　　陈牧阳首先破解了八方聚财风水阵，然后给钱老板列出了一张清单：“这些都是布阵材料，等伯父把材料准备好，我就来给你重新布置一个风水阵。”
　　钱老板颇为期待的问：“新的风水阵是什么？”
　　陈牧阳笑了起来：“……”


第65章 荒唐又讽刺的感恩节
　　“这个风水阵名叫四圣聚财阵，四圣都是瑞兽，可凭祥瑞之气的镇压让风水阵不会在聚拢财运的时候，将煞气也吸引过来。而且，祥瑞之气还可以忽悠家人健康，驱邪避凶，是一举多得的风水阵，伯父，您对这个风水阵还满意吗？”
　　钱老板眉开眼笑的道：“满意，真是太满意了，我会尽快寻找和收集材料的，到时候就拜托贤侄了。”
　　这老家伙也是人精，就着陈牧阳的话直接就叫上贤侄了。
　　几日后，钱老板收集全了材料，陈牧阳来到西餐厅为这里布置了一个四圣聚财阵。
　　钱老板特意跑到那个煞气团旁边看着，就在风水阵被启动的瞬间，红、黑、青、白四道光华凭空浮现出来，将煞气团包裹起来。
　　煞气团剧烈的翻滚起来，发出类似凄厉尖叫的声音，煞气团想要冲破四色光华的包裹，但是无论如何都没办法冲破，最终被彻底绞杀。
　　钱老板顿时大喜，煞气的可怕他已经见识到，现在见煞气被除掉，他的心也放下来了。
　　为了感谢陈牧阳，钱老板设宴款待陈牧阳，陈牧阳欣然答应。
　　时间流逝，距离陈牧阳给钱老板布置风水阵已经过去一周。
　　沙溪镇外的河边。
　　绿荫下，一顶帐篷被搭建起来。
　　“哇，里面果然好大，在外面根本就看不出来！”米念英惊奇又兴奋的叫道。
　　任婷婷、安妮和钱盈盈自然同样惊奇万分，外面看着那么丁点儿的帐篷，里面竟然有那么大的空间，而且还被分成了很多房间，客厅、卧室、卫生间、餐厅等等。
　　“好神奇啊。”
　　“卧室里竟然有这么大的床，坏蛋，就知道他肯定会在这里做文章。”任婷婷好笑的道。
　　“溪水这么清澈，里面的鱼品质肯定很好，不如钓几条鱼来做午餐吧。”钱盈盈叫道。
　　“好主意，那钓鱼的任务就交给你了，盈盈。”陈牧阳笑道。
　　“啊，救我一个人钓鱼吗？”
　　安妮体贴的笑道：“我来和你一起吧，Mary。”
　　“嗯，安妮最好了！”
　　陈牧阳分出一道影分身陪着安妮和钱盈盈钓鱼，本尊则带着任婷婷和米念英去采集野菜。
　　“这些野菜真的好吃吗？”任婷婷充满了疑惑。
　　“当然，到时候你们就知道了。”陈牧阳笑道。
　　时近中午，陈牧阳用安妮和钱盈盈钓的鱼，以及自己与任婷婷和米念英采集的野菜，烹制出一桌丰盛的午餐。
　　五人边吃边聊，很温馨和热闹。
　　“想不到不起眼的野菜竟然这么美味，还有鲫鱼汤，好鲜，让我有种把舌头都吞掉的感觉。”
　　“没错，没有想象中的苦涩，反而清新爽口，配上烤鱼肉，简直就是绝配。”
　　四女都吃的非常满足，红袖在旁边看着眼馋，可她是鬼，没法享受这样的美味，只能无奈的流口水。
　　吃完午餐，众女在帐篷里午休，陈牧阳则准备了下午茶。
　　任婷婷她们醒来后，就围坐在一起和下午茶，一边聊着感兴趣的话题，这一幕无比温馨。
　　婚礼当天，新娘又增加了一位，自然是钱盈盈。
　　现在可是民国时代，取姨太太简直是再正常不过的事情。虽然安妮和钱盈盈她们相对这个时代其他的女性来说属于进步女性，可毕竟是在这个大环境中长大的，因此还是能接受的。
　　当然，最重要的自然还是陈牧阳那变态的异性亲和天赋。
　　婚后的生活是甜蜜的，陈牧阳每天晚上都能和四女颠鸾倒凤，大被同眠。
　　四女也开始修炼，其中尤以安妮最为痴迷，不但双修是最热烈，平日里也缠着陈牧阳学习各种法术。
　　两个月后，陈牧阳将四女送进女神宫，离开了这个世界。
　　现实。
　　陈牧阳从卧室里出来时，赵小萌和纪语然正好回来。
　　“怎么沐晴没有跟你们一起回来吗？”陈牧阳说着来到厨房开始煮奶茶。
　　纪语然随手将包扔在沙发上道：“沐晴被她的经纪人琳姐接走了。”
　　陈牧阳给她们两个每人倒了一杯热奶茶，赵小萌捧着杯子喝了一口，顿时眯着眼睛露出了满足的笑意。
　　第七次时空穿梭的前一天是感恩节。
　　说起这个节日，陈牧阳感觉到很讽刺，很荒唐。
　　这个节日的由来与印第安人有关。当初，五月花号载满清教徒、流氓、小偷和罪犯到达美洲，在那个冰冷的洞天，印第安人挽救了他们。
　　印第安人教他们如何狩猎和捕鱼，教他们种植玉米和南瓜。在印第安人的帮助下，他们获得了丰收。为了感谢上帝，感谢印第安人，感恩节诞生了。
　　但只要对米国历史了解的人都知道印第安人受到了如何的迫害，他们差点就被种族灭绝！
　　华夏改革开放后，西方的节日入侵华夏，其中就包括感恩节。
　　凑个屁的热闹啊，人家过感恩节感恩的是上帝，是差点被他们杀绝种的印第安人，你们感恩谁啊？
　　父母？别逗了，一年不回家，连电话都不超过五个，你也好意思感恩？
　　师长？这个倒是有可能，这个社会想要升官发财，人际关系很重要，确实需要感恩一下。
　　听着陈牧阳无情的嘲讽，三女心里好笑，想不到这家伙竟然还是个愤青。
　　“愤青怎么了，愤青说明我爱国。”陈牧阳理直气壮的道。
　　“好了，难得有时间大家都在，你有时间在这里发牢骚，还不如去多做点好吃的，明天我和沐晴可就要走了，回来就不知道什么时候了。”纪语然推着陈牧阳往厨房走。
　　陈牧阳就做了几道她们两个爱吃的菜，大快朵颐。
　　晚上，陈牧阳折腾赵小萌的时候，突然听到轻巧如猫的脚步声在卧室门口停下。
　　是纪语然那丫头，想不到她竟然跑过来听墙角。
　　你想听，那就让你听好了。
　　陈牧阳折腾了赵小萌近两个小时，纪语然就这么听了近两个小时。


第66章 我喜欢cn！
　　陈牧阳心里好笑，这次给你的印象足够深了吧。
　　早晨做好早餐叫她们起床吃饭，赵小萌精力充沛，薛沐晴和纪语然却都有黑眼圈，尤其是纪语然，看着像个大熊猫不说，还哈欠连天。
　　赵小萌昨晚沉浸在极乐之中没注意，见此还关切的问：“沐晴姐，语然姐，你们两个昨晚没睡好吗，怎么黑眼圈这么重啊？”
　　薛沐晴和纪语然顿时尴尬起来，难道我们要告诉你，我们昨晚听你的墙角才没睡好吗？
　　陈牧阳端着一小盆汤走过来笑道：“估计是做噩梦没睡好吧，来，这是我特意给你们做的汤，能够补充精力，振奋精神，多喝点。”
　　薛沐晴和纪语然心里恼火，这家伙还有脸笑！
　　不过这汤确实不错，不但美味，喝下去后不但精神马上就振奋起来，而且身体中仿佛也诞生了一个精力源泉，随着泉水不断涌出，精力也变得充沛。
　　两女这才稍稍原谅了陈牧阳，吃完饭后被经纪人接走。
　　陈牧阳上午没课，把赵小萌送到学校后就回到家，开启第七次时空穿梭。
　　情境变换，陈牧阳出现在一个城镇中，同时脑海中浮现出一些信息。
　　陈牧阳，华裔孤儿，一周前搬来麦金利城，转学到麦金利高中，明天是第一天入学。
　　原来是米国啊，当然，这个名为麦金利的城市应该是影视剧中虚构出来的。
　　这么说，明天得去上学喽。
　　次日，吃过早饭后，陈牧阳驱车上学。
　　陈牧阳走进班级的时候，本来有些喧闹的班级顿时安静下来，所有的目光都落在他的身上。
　　没办法，陈牧阳身形挺拔，俊朗的脸上带着一丝邪魅的笑意，对女性充满了致命的吸引力。
　　不少女孩的眼睛都亮了。
　　陈牧阳目光一扫，就找到了班级里最漂亮的女孩，她正在教室后面与另外两个女生交谈。这个女生虽然才十七岁，但身材高挑，高徒幼稚，容貌清秀，是个不可多得的美少女。
　　“嘿，能告诉我哪张课桌是空的吗？”陈牧阳问这个女生。
　　女孩一指不远处的课桌：“那张。”
　　“谢谢。”陈牧阳对着她露出璀璨的笑意，灿烂的仿佛阳光般耀眼，一时间让那三个女孩都露出了一丝痴迷的神色。
　　陈牧阳的新生活就这么开始了。
　　没用多长时间，陈牧阳就对这个小城，这所高中有了一些了解。
　　小城建城今年正好三百年，据说将在不久之后举办庆典。
　　班级里那个容貌清秀的女孩名叫茱莉，她有个叫温蒂的姐姐也在同校，不过在十二年级，即将毕业。
　　陈牧阳以麦金利高中、茱莉和温蒂为线索，在脑海中搜索自己看过的影视剧，很快一部电影就浮现出来：死神来了3！
　　我去你妹啊！
　　陈牧阳怎么都想不到，这次竟然来到了这么可怕的世界！
　　不过，温蒂和茱莉姐妹确实非常的漂亮啊，尤其是温蒂，比茱莉还漂亮。
　　而且，虽然温蒂已经有男朋友，但她竟然还是个处！
　　【陈牧阳：我喜欢处！】
　　陈牧阳加入了橄榄球队，并且凭借自己强横的体质、强大的力量和极快的速度迅速晋级校队主力。
　　四月份，一场橄榄球赛在麦金利高中举办。
　　比赛日当天，盛况空前，温蒂和茱莉姐妹都是啦啦队成员，穿着短裙，跳着动感的舞蹈为球队加油助威。
　　陈牧阳在得分落后的情况下力挽狂澜，最终带领球队获得胜利。
　　那一刻，整个比赛场都沸腾了。
　　茱莉更是直接跑过来跳起来扑进陈牧阳的怀里。
　　美少女送上香吻，陈牧阳自然不会拒绝，搂着茱莉回应起来。这一幕，让很多女生伤了心。
　　下午，陈牧阳家。
　　浴室中，水流从花洒中喷下，茱莉正在洗澡。陈牧阳坐在沙发上等待着，目光不断的往浴室那边瞟去。
　　不久后，茱莉裹着浴巾从浴室中出来，陈牧阳抱着她放到床上，接下来自然是一夜春光灿烂。
　　距离和茱莉确定关系已经过去两周的时间，在陈牧阳的斡旋下，茱莉和姐姐温蒂的关系有了极大的缓和。
　　这天，陈牧阳和茱莉，温蒂和她男朋友杰森四人出去玩。
　　打算回来的时候，在停车场遭遇到一伙黑人混混。
　　这些强壮的家伙手持铁管和球棒，他们看温蒂和茱莉的眼神明显不对劲。
　　茱莉吓得躲在陈牧阳的身后，温蒂也抱紧了杰森的胳膊。
　　“真是两个漂亮的小婊子啊，这么晚了还和男人在外面玩，看来是浅草了！”
　　“那个黄皮猪的几把没法满足你吧，过来，小婊子，让大爷的大XX戳烂你的XX！”
　　【虽然这两句话非常的粗俗，但我是根据美剧的一些对话改编的，原话比这还要不堪。】
　　陈牧阳眼中厉光一闪，右脚一步踏出，竟然仿佛瞬移般一下出现在那个黑鬼面前，挥手就是一巴掌。那身材高大的黑鬼直接被扇飞！
　　“法克，干死这头黄皮猪！”
　　“打碎他的脑袋！”
　　“我要把这根钢管插进他的屁眼！”
　　这些黑鬼嗷嗷叫着，挥舞球棒和钢管就向陈牧阳砸来。
　　陈牧阳身形如闪电般闪烁，每一拳击出，或者每一脚踢出，都会有一个黑鬼倒地，躺在地上呻吟着站不起来。
　　仅仅不到一分钟的时间，这些黑鬼全部躺在地上。
　　此时的陈牧阳，无论是在茱莉的眼中，还是在温蒂的眼中，都是那么高大，如同一座山峰般给人一种强烈的安全感。
　　茱莉直接扑进陈牧阳的怀里，探头就与他激吻起来，兴奋的大叫道：“陈，你真是太棒了！”
　　“当然，有我在，没有谁可以伤害我最爱的你，茱莉。”陈牧阳的情话张口既来。
　　茱莉这个热恋中的女孩却非常喜欢听，抱着陈牧阳，脸上满是幸福。
　　温蒂看向陈牧阳的眼神都变得有些不一样，看着妹妹的眼神中竟然带着一丝羡慕又嫉妒的情绪。


第67章 死亡预知！
　　时间一晃来到五月。
　　这个月末，十一年级学年就要结束，三个月的暑假之后，陈牧阳和茱莉将会升入十二年级，而温蒂则会毕业，开始大学生活。
　　五月的第二个周末，陈牧阳在家举办BBQ。
　　除了茱莉外，参加的还有温蒂以及她的男朋友杰森，温蒂和杰森的好朋友凯文以及他的女朋友凯丽，再就是茱莉的两个好友安泊和帕丽。
　　安泊是个华裔女孩，容貌还算清秀，就是身高稍微有点矮。
　　陈牧阳的厨艺等级摆在那里，做出来的烧烤极为美味，让众人大呼过瘾。
　　“嗨，陈，谢谢你请我们来。”凯文走过来对陈牧阳道谢。
　　“别客气，玩的还尽兴吧？”
　　“当然，好喝的啤酒，好吃的烧烤，真是太爽了！”
　　五月份就这么过去。
　　月末，为了庆祝毕业，温蒂所在的班级打算去游乐场玩。
　　从温蒂口中得知这个消息，茱莉顿时就心动了，抱着陈牧阳的胳膊撒娇：“陈，咱们也去游乐场玩吧？”
　　陈牧阳笑道：“当然没问题。”
　　现在，茱莉已经和陈牧阳同居了，至于她家里那边，陈牧阳的影分身施展变身术变成茱莉的样子，轻松就蒙混过关。
　　当晚。
　　陈牧阳带着茱莉来到游乐场，这里已经是人山人海，热闹非常。
　　“陈，你看，杰森、凯文和凯丽在玩自由落体！”茱莉指着远处的跳楼机叫道。
　　“他们的胆子真不小，温蒂有恐高症吗？”陈牧阳问。
　　“她？应该没有吧，我估计她现在应该正在拍照，为制作毕业相册做准备。走吧，咱们去吃点东西。”茱莉拽着陈牧阳转身离开，显然是不想和温蒂遇到。
　　倒不是她讨厌温蒂，而是她的年龄不到，恐怕会被温蒂磨叽。
　　但该遇到的就没法避开，就在两人吃东西的时候，温蒂他们四个竟然也过来了。
　　“茱莉，陈！”温蒂惊呼起来。
　　陈牧阳看着无语的茱莉好笑，招呼道：“嗨，温蒂，如果你光顾着为毕业相册做准备的话，就没有时间尽兴游玩了。”
　　“没关系，以后有的是机会，陈，你不该这么宠溺茱莉。”温蒂有些无奈的道。
　　茱莉抱紧了陈牧阳的胳膊挑衅：“怎么，你有意见吗？”
　　温蒂也没有多说，她见识过陈牧阳的身手，那种鬼魅般的速度，恐怕即使手枪对他都没用，因此有陈牧阳在，她相信茱莉是不会有事的。
　　吃东西的时候，温蒂也不闲着，跑去给阿什丽和阿什琳拍了照片。
　　时间差不多，杰森提议去坐云霄飞车，顿时得到了茱莉和凯丽的一致附议。
　　在前往云霄飞车那里的途中，温蒂还没忘给刘易斯拍照。
　　来到云霄飞车排队的地方时，那矗立的恶魔雕像更加的狰狞可怖，杰森让温蒂给他拍张照片，温蒂欣然拍照。
　　陈牧阳却发现温蒂的神色不对劲，关切的问：“温蒂，怎么了，你不舒服吗？”
　　杰森和茱莉也连忙走过来询问，脸上满是关切。
　　温蒂犹豫了一下后还是道：“我有种预感，能看到还没有发生的事情。”
　　杰森自以为是的道：“我了解你，我想是不是你怕坐云霄飞车，是因为他们说真正的恐怖，让你有种无法控制它的感觉。人害怕的时候就会胡思乱想，到头来现实绝不是想象那么糟糕，永远都不是。”
　　茱莉也道：“杰森说的没错，我看就是因为云霄飞车超出了你的控制欲，所以你才会产生这种幻觉。”
　　温蒂在男友和妹妹的劝说下情绪缓和了一些。
　　可可随着前往蹬车处，温蒂的情绪却再次紧张起来，甚至已经超出紧张的含义，带着一丝恐惧。
　　杰森安慰她的时候，正巧伊安和他的女友艾琳也在，两人也安慰温蒂，伊安甚至用几率来举例：“云霄飞车发生事故的几率是两千五百万分之一，比你开车去游乐园的路上出车祸的几率还要低。”
　　陈牧阳在旁边好笑，被死神盯上，出事故的几率是百分之百！
　　坐车时，温蒂死活不想坐在最前面：“我不想看到轨道，不然我会抓狂的。”
　　凯文想让凯丽陪温蒂坐在后面，可凯丽却拒绝了。
　　不得已，凯文提议和杰森猜硬币，最终杰森和凯丽坐在最前面，凯文和温蒂坐在后面。
　　陈牧阳则和茱莉坐在他们的前面。
　　温蒂习惯性的举起数码相机拍照，不过只拍了一章就被管理员拦住。
　　仅仅十几秒后，就听后面的温蒂带着一丝哭腔道：“我们必须下去，别按按钮，别！”
　　她突然的变故顿时引来许多目光，但是温蒂却像是被吓坏了，哭泣着叫道：“放我走，快放我走！”
　　凯文在旁边安慰着她，温蒂仿佛疯了一样叫道：“会翻车的，要翻车！液压管会破裂，轨道也会垮掉！求求你，让我下去！”
　　一个脑满肠肥的主管走过来询问后，指示道：“OK，让他们下去吧。”
　　安全结构弹开，温蒂逃命般的从上面下来，那个主管拦住了温蒂问：“怎么回事，小姑娘？”
　　温蒂因为太过惊恐，再加上这件事太玄奇，她有些语无伦次的道：“我看到了一切，在我的脑子里，轨道垮了，云霄飞车摔成碎片……”
　　刘易斯对于温蒂很不满，对凯文道：“黑，你能不能管好这妞？见她的鬼，什么液压管，飞车摔的粉碎，这贱人就是想吸引大家眼球！”
　　陈牧阳两步就来到刘易斯的面前，挥手一巴掌将他抽翻在地，冰冷的道：“杂碎，不会说人话还留着这张嘴干什么？”
　　刘易斯愤怒的爬起来，如同一头受伤的野兽般向陈牧阳扑来，却被陈牧阳闪电般的一巴掌再次抽翻在地。
　　伊安也下来对着陈牧阳叫道：“嘿，小子，差不多就可以了，如果你再动手别怪我不客气！”
　　陈牧阳耸了耸肩：“如果他能克制自己，我倒是没问题，但如果他还敢继续动手，也别怪我自卫反击。”


第68章 世界程序论
　　伊安伸手拦住了还想扑向陈牧阳的刘易斯。
　　但他哪里拦得住，刘易斯可比他强壮多了，疯魔的状态下更是蛮力暴增，一把拨开伊安，对着陈牧阳扑过来。
　　“还真是贱胚子，明知道上来就是挨揍还不罢休，既然如此，那我就成全你。”
　　那个胖主管恼火的将他们都赶了出去。
　　可他们离开不久，云霄飞车就启动了！看到这一幕的温蒂惊恐万状，她的男朋友可是还在上面呢！
　　温蒂大叫着跑回去：“快停下，快停下！求求你，快点停下，轨道会垮掉的！停息，求求你！”
　　胖主管再次跑过来，就想扭着温蒂的胳膊离开，陈牧阳连忙上千对着他的手臂一拍，胖主管只觉手臂瞬间酥麻的失去知觉，松开了温蒂。
　　胖主管愤怒的叫道：“你到底要干嘛，如果你继续在这里破坏我们的正常运营，我会报警的！”
　　温蒂同样在愤怒，叫道：“液压管会破裂，轨道会垮掉，他们都会死的，求求你快点让他停下来！”
　　胖主管岂会相信温蒂的话，又慑于陈牧阳的厉害而不敢强行将温蒂带走，就取出手机想要打电话报警。
　　可就在电话接通的瞬间，过山车的事故爆发，不过是几个眨眼的功夫，过山车从垮掉的轨道上掉下来，在车上的所有人，包括杰森和凯丽全都死去。
　　这一幕让所有人都目瞪口呆。
　　陈牧阳转头看向温蒂惊叫：“天啊，温蒂，你的预感是真实的！”
　　温蒂却已经跪坐在地，泣不成声。
　　这起事故导致七名高中生身亡，是游乐场有史以来最大的安全事故，在整个米国都引起了极大的轰动。
　　学校师生为七名学生举办了葬礼和追悼会。
　　因为男友的死，温蒂的状态非常的差，陈牧阳和茱莉一直陪在她身边安慰她，希望她能振作起来，早点走出这个阴影。
　　这天，淫雨霏霏。
　　陈牧阳驱车向学校驶去，温蒂和茱莉姐妹俩坐在后座，茱莉的手一直握着温蒂的手，藉此传递温暖和关怀。
　　今天学校给毕业生办法毕业证，晚上会举办毕业典礼。
　　来到学校，或许是天气的关系，或许是那起事故的关系，学校的气氛非常压抑。
　　温蒂顺利的领取了毕业证，又将柜子里属于杰森的东西都扔进垃圾桶，转身就走。
　　陈牧阳和茱莉相视一眼，都有些无奈。
　　停车场前的长廊，不少同学在这里避雨，其中就有那天从云霄飞车上下来的阿什丽和阿什琳姐妹，以及伊安和他的女朋友艾琳。
　　来到停车场，刚上车，就听到凯文的喊声。
　　陈牧阳没有发动车子，凯文跑过来后，陈牧阳示意他去副驾驶座。
　　凯文开门上车，陈牧阳问：“凯文，有什么事情吗？”
　　凯文转头看向温蒂道：“温蒂，你说过，在事故发生之前你就预见到了？听我说，我上网查了，在以前就发生过类似的事情。”
　　陈牧阳来了兴趣，道：“哦，仔细说说。”
　　“六年前，纽约一个高中法语班准备乘飞机去巴黎旅游，登机的时候，一个男生产生了飞机爆炸的幻象，就像那天温蒂一样。他害怕极了，大叫着要下飞机，使得当时有七个人同时下了飞机，就像我们。起飞后不久，108航班就爆炸坠毁了。”
　　陈牧阳若有所思的道：“你真正想说的内容还在后面吧？”
　　“是的，接下去的几个月，所有从飞机上下来的人都相继死于各种离奇的事故，死亡的顺序，就是他们在飞机上座位的顺序。除非有人干预，然后死神就会跳过他们。”
　　陈牧阳皱眉道：“那七个人都已经死了吧？那么也就是说，死神虽然会跳过，但也会从新开始计算，直到所有人全部死亡，这个循环才会消失。”
　　茱莉有些不敢置信的道：“可是，这也太荒谬了吧，怎么可能真的会有死神，或许那只是……”
　　显然，她也不知道该如何形容。
　　陈牧阳思考片刻后道：“或许，我有个还算相符的比喻，这个世界就像是一个程序，在程序的运行之中，出生和死亡都是预定好的。但是我们的出现就像是病毒一样破坏了程序的运转，所以我们需要被杀毒软件清除，而死神就是杀毒软件。如果有人跳过死神的清除计划活下来，那么死神就会跳过这个人继续向下执行，如此不断循环，直到将所有人都清除掉。”
　　茱莉惊惧的道：“也就是说，无论如何我们都会死的，对吧？”
　　陈牧阳有些无奈的耸了耸肩：“看来是这样，只要杀毒软件在运行，就一定会执行杀毒，直到病毒被全部清除掉。”
　　“天啊，实在是太可怕了！”
　　“凯文，你刚才说过，他们死亡的顺序就是在飞机上的座位顺序，也就是说，如果死神对我们动手，那么顺序就是云霄飞车的顺序。既然那次有人曾经破坏了死神的清除计划，也就是说，死神动手是有预兆的，只要及时发现死神动手的征兆，就能躲过死神的清除。”
　　温蒂带着一丝绝望的道：“可那又怎么样，我们不死，死神就不会停止他的清除计划，难道我们要一生都要提心吊胆的生活在随时随地会死的生活中吗？”
　　陈牧阳摇头笑道：“当然不，如果我们能够不惧怕死神的清除计划呢？”
　　“不可能！”
　　陈牧阳直接开车带着他们来到野外，三人心里疑惑万分，茱莉问：“菲尼克斯，你带我们来这里做什么？”
　　因为陈牧阳的华夏名字叫起来实在是很拗口，所以茱莉非要陈牧阳取一个英文名字，并认为菲尼克斯这个名字很不错。
　　陈牧阳当然不会反对可爱女友帮自己取的名字。
　　陈牧阳取出一枚玉符道：“温蒂，凯文，其实我是一个修炼者，你们可以认为我是一个东方魔法师。”
　　天方夜谭！
　　温蒂和凯文当然不会相信陈牧阳的话，因为那听起来太荒谬了。


第69章 如果杰森不死，我怎么攻略你啊！
　　陈牧阳看向了茱莉，茱莉调皮一笑，右脚踏地，在温蒂和凯文惊骇的目光中，她竟然飞了起来，直接飞到了旁边十几米高的树梢上。
　　这小丫头好不容易能够在外面痛快的玩，施展身法在树梢之间来回的飞舞，甚至还兴奋的大叫。
　　最后玩得太嗨，竟然从储物指环中取出一把长剑施展出了斩风三十六剑！
　　剑气纵横，在地面上划出一道道深深的裂痕，树木枝叶被斩断无数，在天空中飞舞。
　　“好了，茱莉，差不多就可以了，闹出太大动静就不好了。”陈牧阳不得不制止了茱莉继续玩下去。
　　茱莉这才收起长剑飞落在陈牧阳的身边。
　　此时温蒂和凯文已经彻底目瞪口呆，仿佛石化一般。
　　“上帝，这太不可思议了！”凯文抱着脑袋叫道。
　　茱莉笑嘻嘻的道：“就像菲尼克斯说的，他就是一位东方魔法师，这些都是他传授给我的，所以他接下来的话你们最好能够相信。”
　　陈牧阳摸了摸她的头发，茱莉眯起眼睛享受着，看着就像是被主人抚摸的小猫。
　　取出一枚符篆，陈牧阳道：“这是一枚护身符，能够承受相当于一辆重型卡车以最快速度冲撞造成的伤害，所以，只要我们小心一些，除非死神直接操控重炮之上的热武器，或者引导雷电降落，否则它是不能把我们怎么样的。”
　　虽然已经见识到茱莉施展出来的玄奇功夫，可温蒂和凯文还是将信将疑。
　　陈牧阳将玉符将玉符递给凯文，道：“凯文，往前走几步。”
　　凯文不明所以，稍稍犹豫了一下后还是向前走。
　　他刚往前走了五步，陈牧阳就突然凭空掏出一把沙漠之鹰对着他连开数枪。
　　枪声回荡，凯文吓得趴在地上尖叫道：“陈，你疯了吗？”
　　“都说了，你可以称呼我菲尼克斯。”陈牧阳笑道。
　　温蒂突然一把抓住陈牧阳的胳膊，哭泣着质问：“为什么，那个时候为什么你不给杰森一块，那样他就不会死了！”
　　陈牧阳轻叹道：“对不起，温蒂，我当时也以为是你太紧张了，正因为我是修炼者，才知道能够预见未来到底有多么的不可思议，因为那都是需要极高的修为才能做到的。”
　　废话，如果杰森不死，我怎么攻略你啊。
　　温蒂身体一软，陈牧阳连忙踏前一步将她搂在怀里，轻抚着她的后背安慰道：“好了，好了，逝者已矣，我们还要好好的活着，我想这也是杰森最希望的。我发誓，只要我还活着，绝对不会让死神伤害到你们姐妹俩的。”
　　温蒂这些天压抑的情绪终于在陈牧阳的话中爆发，抱着陈牧阳失声痛哭，上气不接下气。
　　直到温蒂的情绪缓和后，凯文道：“如果菲尼克斯你的护身符有这么好的防身效果，那么能不能也给从车上下来的其他人一块？”
　　陈牧阳点头道：“当然可以。”
　　陈牧阳驱车回到学校，然后将护身符送给了阿什丽等八个人。弗兰奇已经毕业两年，没有人知道他的联系方式。
　　对于陈牧阳送的护身符，阿什丽他们在接过去的时候神情怪异，用一种看疯子的眼神看着陈牧阳他们。
　　“你们一定要贴身带着，相信我，我刚才亲身体验过它的力量，被手枪近距离射击数枪都没有受伤，一定可以保护你们的安全！”凯文现身说法。
　　陈牧阳冷眼旁观，心知他们都不相信这个，不由得在心里为他们悲哀。
　　离开学校，陈牧阳带着他们来到自己家。
　　食物能够安抚人的紧张情绪，陈牧阳做的美味食物，即便是没有胃口的温蒂都不由自主的多吃了一些。
　　凯文在午饭后不久告辞了，温蒂和茱莉留在陈牧阳家。
　　见温蒂的情绪已经得到极大的缓和，陈牧阳通过在谈话中用催眠术来排解温蒂心中的惊恐和忧伤。
　　黄帝内经讲，恐伤肾，忧伤脾，这次的事故对温蒂造成的恐惧和悲伤如果不能及时排解，就会对她的身体造成负担和伤害。
　　下午，悲剧传来，阿什丽和阿什琳姐妹俩去日光浴的时候发生事故，活活烧死在日光浴床中，惨不忍睹。
　　听到消息，惊恐再次占据了温蒂的心。
　　陈牧阳哀叹，阿什丽和阿什琳根本就没把自己送的玉符放在心上，恐怕早就扔掉了吧。
　　这个猜测一点儿没错，在陈牧阳他们离开学校后，这两姐妹就将陈牧阳送的玉符扔进了垃圾桶中。
　　傍晚，陈牧阳送温蒂和茱莉回家。
　　没多久，茱莉就突然打电话来，原来温蒂在为毕业纪念册拍摄的照片中发现了一些暗示！
　　次日，为阿什丽和阿什琳举办葬礼。
　　在葬礼上，伊安听到牧师的话后有些失态，对于死神之说并不相信，甚至可以说嗤之以鼻。
　　陈牧阳在他和刘易斯身上没有感应到自己给的玉符，倒是在艾琳身上感应到了。
　　凯文将护身玉符送给了弗兰奇，希望他随身带着。
　　陈牧阳他们刚刚转身，弗兰奇就随手将护身玉符向后一扔，显然是不相信这个。
　　感应到这一切，陈牧阳不以为意，有些人自己找死，怎么拦都拦不住。
　　要知道，阿什丽和阿什琳的后面就是弗兰奇！
　　陈牧阳带着温蒂、茱莉和凯文来到自己家，然后将温蒂拍的照片都打印出来。
　　“这张照片是你们坐自由落体机的时候拍的，当我拍完后，自由落体机上的V还亮着，可是照片中的V却已经暗下去。”温蒂指着照片道。
　　陈牧阳看了一眼沉声道：“highdie，高空坠亡，杰森和凯丽的死因。”
　　“那阿什丽和阿什琳姐妹呢？”凯文问道。
　　温蒂找出给她们拍的照片，姐妹俩当时正好玩游戏获得奖励，但就在温蒂拍照的瞬间，闪烁的红灯将她们得到的充气椰子树底部染成了红色，仿佛燃烧的火焰。
　　而两周后取毕业证的那天下午，她们两个就被烧死在日光浴床中。


第70章 对死神套用牛顿定律的家伙
　　“阿什丽和阿什琳的后面就是弗兰奇，快看看他的照片！”凯文叫道。
　　温蒂取出弗兰奇的照片，照片中，看上去弗兰奇从绳梯上摔下来。
　　“或许，这些奖品里有线索。”温蒂猜测。
　　茱莉好笑的道：“难不成他会被超大海绵宝宝压扁？”
　　凯文却在旁边很突然的道：“海绵宝宝是住在水底的。”
　　茱莉惊讶的大笑起来：“天啊，凯文，你连这个都知道！”
　　陈牧阳问温蒂：“关于弗兰奇的照片只有这一张吗？”
　　温蒂仔细的翻找，很快就再次在一张照片上看到了弗兰奇。
　　“这是在游乐场时，凯文偷拍史黛西裙底风光的照片，想不到竟然把弗兰奇也拍了进去。你们看，电风扇和他的头部错位，看上去就像是头要被风扇绞碎一样，难道这才是他死因的暗示？”
　　“你们谁有弗兰奇的电话？”凯文问。
　　但是显然谁都没有，他毕竟不是班级里的人，而是已经毕业两年的家伙。再加上这家伙性格超烂，几乎没有人喜欢他。
　　“如果他带着菲尼克斯送的护身玉符，应该能逃过一劫吧？”
　　茱莉冷哼道：“今天在墓地，菲尼克斯把护身玉符送给他，咱们刚转身，他就把玉符扔掉了。”
　　“怎么会！”凯文惊呼起来，然后道：“那接下来是谁？”
　　“是刘易斯。”陈牧阳道。
　　温蒂取出刘易斯的照片道：“他拿了锤子，铁锤好像快打到他的头了。”
　　凯文指着照片道：“刘易斯参加橄榄球训练营，这支球队叫苏丹队，这个就是线索。”
　　“快去告诉他，给他看照片！”温蒂说道。
　　次日，陈牧阳驱车带着温蒂和茱莉姐妹，以及凯文来到苏丹队橄榄球训练营，见到了正在训练的刘易斯。
　　听完四个人的来意，刘易斯感觉到非常的荒谬：“先给我所谓的护身符，现在又来跟我说这些荒诞不经的东西，你们疯了，你们四个都疯了！”
　　凯文试着说服他，但是刘易斯的固执超乎想象。
　　温蒂取出照片，很快就找到了预示！在训练营的一面墙上，竟然真的有两把交叠在一起的大刀！形状都与照片中那两把刀几乎一模一样！
　　下面正好有一个壮汉在用锻炼器材锻炼，随着他狂暴的力量带动训练器材，墙壁上那两把刀也剧烈的颤动，互相撞击发出金属的撞击声。
　　除此之外，训练营中还有一头熊的模型，照片中也有一只白色的北极熊。
　　刘易斯仿佛躲着凯文，不断的更换训练器材，最后竟然来到了双刀下面那台锻炼器材上开始锻炼！
　　陈牧阳这时突然道：“温蒂，你看上面那句话，whatdoesnotkillyou，makesyoustronger，里面有doesnotkill，是不是意味着真正杀死刘易斯的并不是那两把刀？我记得你看照片时说，他拿了锤子，锤子好像要打到他的头。你看他现在用的健身器，像不像是两把另类的锤子组合在一起的？”
　　温蒂的眼神顿时就变了。
　　就在这时，变故突生，那两把刀终于因为震动而无法固定住，顿时掉落下来！
　　“刘易斯，小心！”温蒂尖叫起来。
　　刘易斯闻言下意识的向前挺身，两把刀几乎擦着他的头发掉落，差点就将他斩首！
　　大难不死，刘易斯兴奋的叫道：“你们看到没有，我不是跟你说了吗，去他妈的死神，我一定赢！”
　　茱莉抱着陈牧阳的胳膊往外走，小声道：“这里的味道好难闻，既然他没死，咱们还是快点离开吧。”
　　没走两步，就听到温蒂惊恐的尖叫声响起！
　　陈牧阳转身看去，刘易斯的头被健身器上两个重物从两侧夹击撞碎，鲜血、脑浆和头颅碎片飞溅，惨不忍睹。
　　陈牧阳走过去一把揽住温蒂的肩膀，转身就拥着她往外走，路过茱莉时伸手将茱莉也搂进怀里。
　　这血腥的一幕，让两个女孩都受到了极大的刺激，尤其是直视到刘易斯的脑袋被砸碎那一幕的温蒂，陈牧阳能清晰的感应到她娇躯在颤抖。
　　四人从训练营离开，温蒂在陈牧阳的怀里哭泣，情绪接近崩溃。
　　温暖的阳光能够让人的情绪缓和，陈牧阳带着温蒂和茱莉来到草坪上坐下，让温暖的阳光，和清新的青草香气，再加上陈牧阳的怀抱，构成一个情绪舒缓系统。
　　“不是你的错，温蒂，你没有任何错。你在云霄飞车那里挽救了我们九个人的生命，你发现了照片中的预示。本来刘易斯、阿什丽、阿什琳和弗兰奇都能活下来的，但是他们并不信任我，所以没有带着我送给他们的玉符，这是他们咎由自取。所以，温蒂，我们都尽力了。”
　　该说的陈牧阳都说了，凯文在旁边不知道说什么好，他突然发现自己是有点多余。
　　“温蒂，振作起来，因为死神的脚步还没有停止，我们还有要拯救的人！”凯文终于找到了话题。
　　温蒂闻言终于振作起精神，她这才发觉自己依偎在陈牧阳的怀里，连忙坐直身体，抹掉眼泪道：“刘易斯的后面是伊安和艾琳，咱们现在马上去找他们。”
　　陈牧阳他们确实是好心，但是依然和艾琳却并不相信所谓的死神按照顺序杀人这样的说法，尤其是伊安，对所谓的神灵没有丝毫的敬畏，反而当成笑话。
　　他们自顾自的做着活计，还一边不断的嘲讽着四人，那副表情怎么看都那么欠揍。
　　说实话，若非为了攻略温蒂，陈牧阳真不想理会他们。
　　伊安还在继续：“OK，按照你们的说法，死神有他的计划，那么按照牛顿的第三运动定律，我想这定律应该对死神也管用，既然他也是在我们的世界。”
　　这像话吗？你竟然用牛顿定律去解释死神的计划，你确定你的脑袋里装的不是下水道里的脏水污泥吗？
　　这家伙有些得意的继续道：“牛顿说，每一个动力都会有一个反作用力，那就是说，死神如果采取行动，我们也能，我们所采取的行动，会成为组织死神计划的反作用力。”


第71章 和死神讲科学，你不死谁死？
　　这家伙把牛顿定律和死神联系起来很操蛋，可后面那句话却说到了点子上。
　　“虽然你说的很欠揍，但继续说下去。”凯文恼火中有些无奈的道。
　　“比如，在死神列表的最后一个人做了一个很功利主义的选择，比如自杀，会怎么样？那他就破坏了死神的计划，被跳过的五个人就得救了。”他自认为找到了逻辑的漏洞。
　　一时间，陈牧阳他们四个都不知道说什么好。
　　陈牧阳深吸一口气后很郑重的道：“你错了，伊安，死神正乐不得有人这么做，那将会给他省去不少事，因为死神的目的就是让大家死，怎么死的都无所谓。所以，即便是最后一个人自杀，死神的清除计划依然会继续，直到所有人都死掉才会结束。”
　　自己的说法被否决，伊安显然很不满，道：“你对死神这么了解，你是他的走狗吗？”
　　我去，你这是胡搅蛮缠吧。
　　陈牧阳实在不想在这里浪费时间了，道：“听着，伊安，我们来这里的目的是想救你们，不是想听你不知好歹的嘲讽。我知道你对神灵没有任何敬畏，也因此并不在乎我们说的一切，但我希望你能为了自己和艾琳的安全，更小心一些。”
　　伊安耸了耸肩道：“OK，我接受你们的好意，接下来我会更小心一些的，请让一下，我还有很多工作要做。”
　　“好吧，既然如此，我们就告辞了。”陈牧阳走的很干脆，老子才不想拿热脸贴你的冷屁股。
　　离开前，陈牧阳对艾琳道：“艾琳，那块玉符一定要随身带好，不要弄丢了，它可以保护你的生命。”
　　等陈牧阳他离开，伊安才皱眉道：“那狗屁玉符你还戴在身上？”
　　艾琳道：“不过是一块玉符而已，只求心安，这有什么。”
　　但伊安却强行从她身上找出玉符，随手扔进垃圾桶里。
　　被他干掉的那只鸽子的尸体也在里面，玉符沾染到鸽子血后亮起一道微光，旋即暗淡下去，玉符看上去再没有那种灵动的感觉。
　　傍晚时分，陈牧阳他们接到消息，伊安和艾琳都死了。
　　伊安被数十根木钉戳死，艾琳死的更惨，被数十根钢钉爆头。
　　因为在伊安和艾琳死前，陈牧阳他们去找过两人，警方对他们四个进行了问询。
　　从警察局出来，陈牧阳带着他们回到自己家。
　　“接下来，就是我和茱莉，温蒂，取出我们的照片吧。”陈牧阳道。
　　温蒂取出陈牧阳和茱莉的照片，照片中，陈牧阳搂着茱莉的细腰，茱莉依偎在陈牧阳的怀里笑得非常甜美。
　　他们的身后的背景是旋转木马，以及喧闹的人流。
　　“里面的预示到底是什么？”凯文看不出什么，就询问道。
　　陈牧阳捏着下巴道：“或许和马有关系也说不定。”
　　“有这个可能。”
　　陈牧阳突然道：“温蒂，看看你和凯文的照片。”
　　温蒂犹豫了一下，但最后还是压抑着恐惧取出自己和凯文的照片。
　　温蒂的照片是和杰森的合照，背景是一片黑暗，唯一有可能称得上是预示的，或许只有她穿着的T恤上的字，麦金利。
　　凯文伸手将自己的照片取出来，那是他偷拍史黛西裙下风光后，被温蒂抢过相机对着他的脸拍的一张照片，但仅凭这张这片也看不出有什么来。
　　陈牧阳拍拍手笑道：“别怕，只要带着我给的玉符，死神也拿你们没有办法。”
　　两天后，麦金利建城300周年纪念庆典在郊外的一片草地上举办，凯文是现场保安。
　　陈牧阳在日落前带着温蒂和茱莉前往那里，见到了凯文。
　　现场很热闹，一些人正在准备晚上焰火秀所用的焰火。
　　烧烤摊上散发出诱人的香味。
　　打铁炉旁边，一个壮汉正在对着一快烧红的贴条敲击，看上去像是在打造马蹄铁。
　　一身着古老军装的男子骑着一匹白马在场地中奔跑，一边叫道：“英国人来了，英国人来了！”赢得阵阵欢呼声。
　　陈牧阳看着那个骑士将马随意的拴在钉入草地中的一根木桩上，就走过去对他道：“埃文斯先生，我希望你能把马带走，因为接下来有焰火秀，爆炸声会让马受到惊吓，如果它在人群中狂奔，恐怕会造成伤亡。”
　　埃文斯大笑道：“放心吧，菲尼克斯，雪莉的胆子很大，不会害怕的。”
　　这家伙同样有些固执。
　　陈牧阳处于对自己的自信，并没有再劝说，茱莉低声问：“菲尼克斯，你的意思是说，那匹马有可能就是预示中咱们死亡的原因？”
　　“我是这么猜测的。”陈牧阳道。
　　温蒂这时走过来，很自然的挽起陈牧阳的胳膊低声道：“我也有很强烈的感觉，你们照片中预示的就是那匹马。”
　　“温蒂，我想，你的照片中的预示应该就是麦金利，指的就是这次的建城300周年纪念庆典，而凯文的照片中的预示，应该指的是烟花。”
　　茱莉回忆着点头道：“确实，照片中凯文看上去就像是被焰火近距离溅到脸上。”
　　夜色降临，庆典正式开始。
　　当焰火冲天而起，那匹白马很明显的焦躁起来。在陈牧阳、温蒂和茱莉怪异的目光中，两个小鬼将鞭炮点燃后扔到了马屁股后面。
　　砰！鞭炮炸开，白马顿时就被吓到了，竟然将那根木桩拔起在场地中奔跑起来，方向正是陈牧阳他们这里！
　　人群尖叫着分开，陈牧阳让温蒂和茱莉后退，当白马跑到这里时，陈牧阳一把抓住缰绳！
　　巨大的力量让白马停了下来，陈牧阳对跑过来的埃文斯道：“埃文斯先生，看看吧，这就是你说的它不怕焰火？”
　　埃文斯的脸色有些挂不住，道：“好吧，是我的错，把雪莉给我吧，我会带着它离开。”
　　陈牧阳却不放心，马的力量是很大的，他可不认为埃文斯能够拽住受惊发狂的马。
　　不过，陈牧阳也有自己的考虑，就将缰绳还给了埃文斯。


第72章 拜拜，死神！
　　埃文斯牵着马离开，将它拴在旗杆上。
　　可随着一声烟花炸响，白马再次剧烈的挣扎起来，旗杆顿时被甩飞向着陈牧阳射来！
　　陈牧阳猛地转身伸手抓去，一把就将这根旗杆抓在手中！
　　凯文去帮忙抓那匹马，不料被马一个后踢将他踢飞！飞出去的凯文砸在烧烤摊上，一根烤串飞起，锋利的铁钎刺破煤气罐的导气管，煤气顿时泄露出来。
　　旁边可就是火啊！
　　煤气被依然，炽烈的火焰向凯文喷射过来！
　　一道透明的护罩突然在凯文的身上浮现，顷刻间将喷射来的火焰挡在外面。凯文抓住机会爬起来就跑。
　　温蒂也因为担心凯文跑过来，煤气罐竟然在这个时候爆炸！
　　一块锋利的碎片向温蒂射来。
　　护罩浮现，轻易就挡住了这块碎片！
　　温蒂看着距离自己只有十几厘米的锋利铁片，双腿一软，坐倒在地。
　　陈牧阳和14茱莉跑过来扶起温蒂，陈牧阳安慰道：“温蒂，死神第一轮清除已经结束了，在一段时间内他应该不会出手了。”
　　暑假开始了。
　　为了缓解这段时间恐惧给温蒂和茱莉造成的压力，陈牧阳开着房车带着她们姐妹外出旅行。
　　美食和美景，再加上陈牧阳催眠术的数道，温蒂受到创伤的心灵逐渐恢复，笑容再次在她脸上展现出来。
　　房车在公路上平稳的行驶。
　　车中，陈牧阳、温蒂和茱莉正在吃午餐，聊着在上一个城镇的趣事。
　　陈牧阳在心里总结着这段时间以来攻略温蒂的就进展，算是趁虚而入的陈牧阳，再加上催眠术的帮助，温蒂已经基本上沦陷，陈牧阳打算这几天就找个机会将她推倒。
　　突然，正在开车的影分身传过来一道信息，后面有十几辆重型机车正急速驶来！
　　陈牧阳微微皱眉，难道是暴走族？
　　暴走族在米国不少地方都存在，他们大多活跃在一些较为偏僻的地区和路段。
　　抢劫、杀人、强奸，这些混蛋可谓坏事做绝。
　　这些家伙显然盯上了陈牧阳的房车，挥舞球棒就像陈牧阳的房车砸来，一边叫着：“把车停下，杂种！”
　　陈牧阳的房车乃是经过附魔的，这些普通的球棒自然不会对房车造成什么危害，但这些嚣张的家伙却吓到了温蒂！
　　茱莉攥着小拳头道：“菲尼克斯，停车，我出去收拾他们！”
　　陈牧阳笑道：“没问题，你拿他们练练手也好。”
　　房车停下，那些暴走族也停下机车将房车围在中间。
　　车门打开，陈牧阳三人从车上下来。
　　看到竟然有两个美少女，这些暴走族顿时双眼放光，口哨声和淫词秽语齐飞。
　　茱莉气恼的施展神行百变，身形一晃，就出现在一个暴走族的面前，白嫩的小手对着机车上的那个暴走族就是一巴掌！
　　别看小手白皙细嫩，但却拥有恐怖的力量！难以想象的巨大力量抽在那个暴走族的脸上，竟然直接将他的脑袋从脖子撕裂飞出去！
　　鲜血如同喷泉般喷出来，染红了附近的地面，片刻后机车带着无头尸体倒在地上。
　　暴走族们懵了片刻后很快清醒过来，愤怒的咆哮着驱动机，挥舞着手里的球棒和钢管车向茱莉冲来！
　　茱莉展开神行百变身法游走在机车之中，小手或者一拳击出，或者一掌拍出。
　　出拳时寒气四射，被击中的暴走族直接被冻成冰棍；出掌时气劲翻腾，被拍中的暴走族无不倒飞出去，胸口塌陷，一看就是不活了。
　　这丫头什么时候变得这么暴力了。
　　在死掉十几个同伴后，余下的暴走族终于害怕了，调转车头就跑。
　　陈牧阳虚空牵引，十几根冰刺浮现出来，化作道道流光激射而出，那几个逃走的暴走族顷刻间被刺穿了头颅，死的不能再死。
　　温蒂还是第一次见识到陈牧阳和茱莉真正出手，在旁边惊骇的张口结舌。
　　回到房车继续出发，陈牧阳好奇的问茱莉对这些家伙为什么这么愤怒，才从茱莉那里了解到，她初中的时候曾经有一个好朋友，被暴走族掳走轮奸杀害。
　　这么说来，那些家伙只是被同行给坑了呗。
　　两天后的夜晚，陈牧阳终于找到机会将温蒂推倒。
　　陈牧阳不想在这个世界久留，将温蒂和茱莉姐妹俩送入女神宫后，就回到现实世界。
　　就在陈牧阳离开后，愤怒的咆哮声在空间中响起，久久不散。
　　死神来了3世界结束，陈牧阳除了收获两位女神外，并没有资源上的收获。
　　其实，陈牧阳现在并不怎么缺少资源，在地心历险记世界中，陈牧阳在地心世界获得了大量的资源，其中更是有不少上品材料和灵药。
　　十一月底，天气越来越冷。
　　“牧阳，跟我们去逛街啊！”赵小萌跑923过来抱住陈牧阳的胳膊叫道。
　　陈牧阳欣然答应，下楼驱车带着她们来到步行街。
　　随着网络购物的兴起，实体店的生意受到极大的冲击，街道远没有以前热闹。
　　不过赵小萌和纪语然却很开心，陈牧阳充当了人形自动付款机，只要她们两个看上的都买，一副土豪模样。
　　“牧阳，走，去男装店，给你也买几身衣服。”赵小萌拽着陈牧阳往男装店走去。
　　来到男装店，正要进去时，从里面走出来两个青年。
　　那个留着长发的青年看到陈牧阳身边的赵小萌和纪语然，眼底顿时流露出一丝淫光。
　　错身而过时，长发青年屈指连弹两下，两道灵光落在赵小萌和纪语然的身上。
　　纪语然是普通人没反应，赵小萌却是炼精化气三重楼的修士，灵光落在身上时顿生感应。
　　不过她耳边去响起了陈牧阳的声音：“别露声色，装作没发现。”
　　赵小萌就假装没有发现，抱着陈牧阳的胳膊走进店里。
　　三人一直逛到傍晚才回去。
　　纪语然会隔壁洗澡，赵小萌才问：“牧阳，那个在我身上留下一点灵光的家伙，你打算怎么办？”


第73章 兰若寺？！小倩妹妹~~
　　陈牧阳冷笑道：“他敢来，就让他有来无回。”
　　深夜。
　　一道人影来到陈牧阳家附近，他仔细感应片刻后就锁定了陈牧阳家，脸上露出了得意的神色，眼中闪过粉色的淫光。
　　这家伙来到楼下，双臂一振，身形如同鹞鹰般冲天而起，直接落在陈牧阳家的阳台上。
　　阳台窗子看着，男子悄无声息的走进去。
　　刚刚走进窗子，阳台的窗子突然自动关上！男子大吃一惊，瞬间十二分的警惕起来。
　　“就知道你今晚肯定会来，已经等你多时了。”陈牧阳的声音响起。
　　“你是什么人？”男子谨慎的问。
　　“只是个想过普通生活的普通人，可是总有人不想让我好过，你说，我该怎么办？”
　　“这是个误会，在下松风观弟子李若风，不知道友是同道中人，冒犯之处还请道友见谅。”
　　“松风观？没听过，不过这样的事情你肯定没少做吧？”陈牧阳淡淡的问。
　　李若风只觉一股冰冷的寒意在背后升起，转身就向阳台玻璃冲去。
　　岂料一道阵法浮现出来，瞬间挡住了李若风！
　　“阵法！”李若风仿佛见鬼般叫道！
　　作为修炼者，他知道现在的修炼界是什么情况，能够布置阵法、也有材料布置阵法的绝对是名门大派的传人！
　　这次闯祸了。
　　“我师父是松风观青岚真人，你最好掂量着来。”李若风开始用威胁的手段，希望用师门的势力威逼陈牧阳放自己离开。
　　陈牧阳微微摇头，李若风眼中闪过强烈凶光，摸出两道符篆射出，化作两颗火球向陈牧阳射来。
　　一道水漩涡突然出现，瞬间就将两颗火球吞没。
　　李若风的心越发的凉了。
　　陡然，一道剑光闪过，李若风不敢置信的瞪大了眼睛。一道红线在他颈部出现，旋即他的头颅掉落下来。
　　鬼灵阴罗塔飞出，顿时将李若风想要逃跑的灵魂收进去。
　　摸尸后，摸出一部《松风诀》来，不过品质比自己的星河真法差了不是一点半点，陈牧阳随手放进系统仓库。
　　鬼灵阴罗塔将李若风的尸体收起来，地面上连一滴血都没有沾到。
　　好了，杂碎处理掉，该去疼爱我萌萌的小丫头了。
　　……
　　深山之中，松风观。
　　魂牌殿中，刻着李若风名字的魂牌突然破碎成玉粉散落。
　　正在洒扫的小道士见状顿时神色大变，转身就往外跑，一直跑到青岚殿，跪在门口磕头叫道：“启禀青岚师叔，若风师兄的魂牌突然破碎了！”
　　一股恐怖的气息顿时爆发，一道人影瞬间从里面飞出来。
　　片刻后，魂牌殿中响起凄厉的咆哮声：“我可怜的风儿！无论你是谁，敢害我风儿，我必杀你！”
　　……
　　半个月的时间一晃而过，第八次时空穿梭到来。
　　眼前是一片荒野，陈牧阳掏出指南针。
　　有用，看来还是地球。
　　不远处有条河，陈牧阳沿着一直走，中午时分就看到了一个村庄。
　　看着村里那些身着古装的男女老幼，看来是某个古装影视剧位面啊。
　　取出衣柜进去，出来时陈牧阳已经变身为头梳发髻，身着月白底墨竹纹公子服，手持折扇的翩翩浊世佳公子。
　　收起衣柜，陈牧阳向那个村庄走去。
　　很快，陈牧阳就弄清楚了自己现在的位置，距离金华县城二十多里的一个村庄。
　　金华县，浙江的金华县。
　　金华县，古装影视剧，陈牧阳在脑海里搜索着附和这两个信息的影视剧。
　　倩女幽魂！陈牧阳神情大动，莫非这里真的是倩女幽魂世界？
　　如果是的话，我希望是王祖娴演的电影倩女幽魂世界！
　　一想到超凡脱俗，气质不似鬼，反而更如仙的女鬼聂小倩，陈牧阳就有些期待起来。
　　从小村离开，陈牧阳在中午时分来到了金华县城。
　　县城并不繁华，反而显得有些破败。
　　陈牧阳对此反而更加期待起来，因为倩女幽魂世界的朝廷因为奸臣当道，导致民不聊生，这副模样倒是颇为符合。
　　走进一家酒楼，陈牧阳点了几个招牌菜，要了一壶酒吃喝起来。
　　“蓝兄，你从郭北县回来，可有听到什么奇闻异事啊？”旁边那桌两个男子正在交谈。
　　“要说奇闻异事，那肯定就得说起兰若寺了，不久前又有一群不信邪，不怕死的游侠和人打赌跑去那里，结果再也没有出现过。”
　　“兰若寺，莫非郭北县东三里半的那座闹鬼的古刹？”
　　陈牧阳的脸上露出一丝笑意，妥了，这里就是倩女幽魂的世界！
　　吃喝玩，陈牧阳直接离开金华县，启程前往郭北县。
　　一路上他竟然遇到了四伙强盗！
　　皇帝不贤，朝中又有蜈蚣精为祸，奸臣当道，以致民不聊生，活不下去的人有的背井离乡，有的上山为匪。
　　陈牧阳衣着华丽，又是一副文弱书生模样，自然是这些家伙动手抢劫的对象。
　　傍晚时分，陈牧阳终于来到了郭北县。
　　他一身华丽的装束，看着就像是有钱人家的公子，走在街道上，他就发现几个着甲，手持刀剑缀在自己后面的家伙，看着自己的眼神很不善。
　　这些家伙，最好别来惹我。
　　在一家客栈投宿一晚，陈牧阳次日在街道上找到了那个卖画的，将那副少女濯发图买了下来。
　　就在他取出银锭后，暗中盯着他的几个人顿时露出了贪婪的神色。
　　陈牧阳从县城东门出去没多久，那几个家伙就冲上来将陈牧阳围住，独眼龙狞笑道：“小子，把身上的银子都留下，大爷给你个痛快，留你个全尸！”
　　风吹过，几片树叶飞起从陈牧阳身边吹过。
　　陈牧阳随手抓住树叶一挥，柔软的树叶瞬间如港铁飞刀般射出，轻易就斩断了这几个家伙的脖子。
　　摸尸摸出一堆破烂，被陈牧阳随手扔掉。
　　寻找物品，寻找药剂。
　　一卷华丽的毯子突然浮现出来，陈牧阳一愣，这是什么。
　　当他的手触碰到这卷毯子，神情顿时扭曲起来。
　　这卷毯子可不是普通的地毯或者挂毯，而是飞毯！
　　尼玛，竟然能在小怪的身上找到这种高级货，这运气暂且不谈有多好，最关键的领悟是，以后绝对不能忽略小怪啊。


第74章 小倩妹妹，我来了！
　　兴致颇高的陈牧阳横着小调来到兰若寺。
　　僧人散去，这座古刹已经荒废，变成了妖魔鬼怪出没之所。这许多年来，不知道有多少人死在这里。
　　陈牧阳走进兰若寺，一道人影突然旁边的房间里跃出落在他的面前。
　　这人身材不高，眉梢挑起，双目炯炯有神，胡须浓密，背负剑匣，一身正气凛然，正是曾经名震关东广西二十六省的辣手判官燕赤霞。
　　“书生，这里不是你该来的地方，速速离去！”燕赤霞呵斥道。
　　陈牧阳抬起左手，猛地握拳，道道电流在他拳头上浮现出来，笑道：“恶人来了杀恶人，恶鬼来了灭恶鬼，我怎么不-能来？”
　　“原来是同道中人，是我多管闲事了。”燕赤霞道。
　　陈牧阳摆手笑道：“怎么会，在下陈牧阳，多谢阁下告诫，请问尊姓大名？”
　　“燕赤霞。”
　　“原来是曾经名震关东广西二十六省的辣手判官，能认识燕大侠，真是三生有幸。我带了酒菜，不知燕大侠可有兴趣共饮一杯？”
　　带了酒菜？你是在说梦话吗？
　　陈牧阳找了个还算完整的房间，连施两道魔法。清理术让房间顿时变得干净；修复术则将损坏的门窗和桌椅变得完好。
　　取出一张地毯铺在地上，放上矮桌，出去请了燕赤霞进来。
　　燕赤霞之前来过这个房间，这次进来顿时有些张口结舌，这小子难道已经将法术修炼到这种程度了？
　　两人落座，陈牧阳随手一挥，酒菜顿时出现在矮桌上。
　　陈牧阳给他倒了一杯酒，举杯笑道：“燕大侠，请。”
　　燕赤霞来兰若寺的这几天，每天吃的就是干粮和肉干，偶尔狩猎野鸡和野兔烤着吃，已经许久没有吃过这么精致的菜肴，更别提这从来没有喝过的美酒。
　　闻到菜香和酒香，他已经开始吞口水了。
　　“那就恭敬不如从命了。”燕赤霞本就豪爽，不再客气，举杯就喝。
　　两人边吃边聊，聊的都是有关修炼之道，以及剑法、符篆和法术之类的，颇为投契。
　　一直到八点多，燕赤霞才告辞回去休息。
　　陈牧阳收拾了桌上的狼藉，取出了从郭北县买来的少女濯发图欣赏起来。
　　没多久，陈牧阳突然有所感应，顿时心里一喜，来了！
　　窗子无声无息的打开一道缝隙，一双美眸向里面看来。
　　聂小倩看到那幅画，顿时大为吃惊，自己的画像怎么会在里面那个人的手里。
　　一时间，聂小倩心里很乱，转身飞走。
　　次日一早，陈牧阳起身洗漱。
　　燕赤霞走过来问：“陈道友，昨晚睡得可好？”
　　陈牧阳点头笑道：“还不错。”
　　“那就好，那就好。”燕赤霞呵呵笑着。
　　早饭后，陈牧阳和燕赤霞切磋了一番剑术，燕赤霞的剑术比陈牧阳要精妙的多。
　　不过陈牧阳的符篆要比燕赤霞高明，还送了三十六张给燕赤霞。
　　两人的实力也在这样的交流中得到了一些提升。
　　夜晚再次到来。
　　陈牧阳正在房间中看书时，一阵缥缈的琴声和歌声突然传来。
　　这是小倩妹妹在招呼我过去啊。
　　陈牧阳立马放下书，穿好鞋离开兰若寺，很快就在兰若寺右侧发现了一个小湖，湖中有一座亭子，一条木桥将湖岸和亭子连接起来。
　　白纱在夜风中飘舞，隐约中，一个身着白衣的女子正坐在听众抚琴。
　　小倩妹妹，我来了。
　　陈牧阳走过木桥来到亭中，聂小倩美眸看了陈牧阳一眼，娇羞的低头继续抚琴。
　　“最是那一低头的温柔，恰似水莲花般不胜凉风的娇羞。”陈牧阳赞叹着。
　　不是诗句，却如同一道电流般击中了聂小倩的心，她的琴声顿时就乱了，只能停下。
　　“打扰姑娘抚琴，真是罪过，在下陈牧阳，敢问姑娘芳名？”陈牧阳优雅的施礼问道。
　　“小女子聂小倩，深夜抚琴，惊扰了陈公子休息，请公子恕罪。”聂小倩连忙起身回礼。
　　“姑娘琴声优美，歌声飘渺，在配上这优雅的夜色，缥缈的白纱，小生还以为来到了仙境，见到了仙子。”
　　聂小倩羞涩中透着惊喜的道：“公子过奖了。”
　　说着，聂小倩走过来，似乎是不小心踩到裙角，一下扑进陈牧阳的怀里。
　　一股幽香飘来，充满了诱惑。
　　陈牧阳低头关切的问：“小倩姑娘，你没事吧？”
　　“陈公子，我好像扭到了脚，好痛。”聂小倩娇柔呼痛。
　　“那先坐下来吧，我粗通按摩之术，若是小姐同意，我可以帮你按摩疏通血脉。”
　　“那就麻烦公子了，小女子感激不尽。”
　　雪晨樱扶着聂小倩坐下，果然见她的右脚脚踝有点微微的红肿。陈牧阳也坐下，将她的腿抬起放到自己的大腿上，然后轻轻的在脚踝红肿的地方按摩。
　　0
　　聂小倩的脚丫精致，小腿白皙修长，绝对是腿玩一辈子的那种美腿。
　　陈牧阳却心无旁骛，目不斜视的专心为聂小倩按摩。
　　聂小倩虽然低着头，却偷偷的看着陈牧阳的俊脸，眼中闪烁着羞喜的神色。
　　或许是陈牧阳的按摩手法真的起到作用了，聂小倩红肿的脚踝竟然慢慢的消退，最后回复了正常。
　　“小倩姑娘，你站起来试着走两步。”聂小倩在陈牧阳的搀扶下站起来，却突然身体一歪，痛呼着倒在陈牧阳怀里。
　　“公子，我好冷啊。”聂小倩依偎在陈牧阳怀里，幽怨的道。
　　陈牧阳伸手搂住她的娇躯，将她冰冷的身体搂在怀里叹道：“姑娘的玉体确实很冷。”
　　“公子的怀里好温暖啊。”聂小倩有些贪恋的道。
　　陈牧阳搂着她在她之前弹琴坐着的软垫上坐下来，聂小倩紧紧的依偎在他怀里，此时无声胜有声。
　　陈公子，希望你不要怪我，我也是被姥姥逼迫才会害你。
　　布谷，布谷……
　　姥姥怎么还没来啊？
　　回来才怪，我用隔音术隔绝了整个水中亭向外声音的传递，嘿嘿。
　　一人一鬼，勾心斗角，各怀鬼胎。


第75章 我乃枉死城黑山魔君的义弟！
　　夜半中天，圆月高悬。
　　虽然两人各怀鬼胎，可气氛竟然一时间颇为温馨。
　　聂小倩左腿微微一动，铃铛声再次响起来。
　　可等了许久，依然没有任何动静。
　　姥姥，你怎么还没有过来啊，难道是没听到铃铛声吗？
　　你姥姥来不了了，你就乖乖的在这里陪我吧。
　　其实，陈牧阳也能猜到气氛为什么这么融洽，那是因为聂小倩虽然被逼勾引男人，用铃铛为暗号让姥姥来吸取男人精血，但她的真正意愿却并不想这么做。
　　所以说，姥姥不来她其实更加的开心。
　　接下来的几个晚上，陈牧阳每晚都来水中亭和聂小倩幽会，两人之间的关系进展迅速。
　　又是一个晚上。
　　夜色阑珊，湖泊波光粼粼，陈牧阳抚琴，聂小倩轻舞。
　　当两人的目光对视时，都能看到彼此目光中深深的情意。
　　曲既罢，舞即停。
　　陈牧阳伸手一拉，聂小倩娇呼一声跌进他的怀里。陈牧阳低头吻住她的嘴，聂小倩搂着陈牧阳回应着。
　　许久之后，这个吻才停止。
　　聂小倩依偎在陈牧阳怀里，突然开口问：“公子，其实你不是普通人吧？”
　　陈牧阳低头吻着她的头发笑道：“那又有什么关系，只要你我相知相爱，我是什么身份，你是什么身份重要吗？”
　　聂小倩幽幽的道：“可如果我……”
　　“是鬼怎么办？你是要这么问我吧，在我看来，人和鬼只是有没有肉身的区别而已，肉体只是躯壳，有当然好，没有也无所谓。”
　　见陈牧阳不在乎自己是鬼，聂小倩紧了紧搂着陈牧阳的手臂。
　　随后，聂小倩给陈牧阳讲述了自己的身世。
　　聂小倩本来是官宦家庭出身，随着父亲上任的路上被奸人所害。父亲将她火化后，把骨灰暂时埋在树下，希望以后能来将她的骨灰重新挖出来带回故乡安葬。
　　可想不到聂小倩的父亲却在不久后病逝，而聂小倩也被树妖控制，诱骗男人让他吸取精血。虽然善良的聂小倩不想做，可她却身不由已，只能屈从于树妖。
　　“明天我就去将你的骨灰挖出来，让你脱离树妖的控制。”陈牧阳温柔的道。
　　聂小倩的脸上露出了幸福的笑意，忍者娇羞道：“公子，今晚就让我来服侍你吧。”
　　陈牧阳挥手取出帐篷，抱着聂小倩钻了进去。
　　一夜欢愉，次日清晨，陈牧阳就去将聂小倩的骨灰坛挖出收起来，其它的骨灰坛也取走，罪孽深重的直接灭杀，被迫作恶的就送入冥府。
　　被聂小倩背叛，又损失许多手下，树妖自然极为愤怒，只是他修为有限，白天无法现身动手，使用的障眼法又对陈牧阳没有任何作用，只能狂暴的咆哮。
　　燕赤霞见陈牧阳竟然领回一个女鬼，眼睛瞪的溜圆，一副你不说清楚我就动手的架势。
　　陈牧阳好笑的将聂小倩的身世告诉他，最后道：“我挖出小倩的骨灰坛，老妖必定极为愤怒，今晚定然会跑来找我，我打算借此时机将老妖灭杀。燕兄，不若助我一臂之力，如何？”
　　“你要除掉老妖？那老妖怪修行数百年，可不好对付啊，你打算怎么除掉他？”
　　“我有一套拳法名为闪电奔雷拳，可接引天雷，这几天正好阴天，只要到时我以闪电奔雷拳接引天雷轰击老妖真身，定会让他灰飞烟灭。老妖狡猾，我怕他见机不妙跑掉，所以才希望燕兄能出手，在我接引天雷的时候缠住老妖，不要被他趁机跑掉。”
　　燕赤霞立马点头：“没问题！”他也早就想除掉这老妖怪了。
　　天色将晚，聂小倩回到骨灰坛中，被陈牧阳放入系统仓库中保存，老妖是绝对无法找到的。
　　当夜色完全降临，老妖终于有行动了。
　　一条被粘液包裹的巨大舌头围绕着兰若寺不断的穿梭着，粘液不断的掉落下来，让陈牧阳恶心的差点就吐了。
　　我去，你能不能再恶心点啊？
　　老妖的真身藏在树林之中，而且藏的巧妙，很难寻找，因此陈牧阳和燕赤霞也只能强忍恶心，循着老妖的舌头寻找他的真身. ……
　　“恶心死我了！”陈牧阳挥手就射出十几道星符，一道道星光垂落，符篆被激发，瞬间化作十几颗炽烈的火球砸在老妖的舌头上。
　　老妖乃是树木成妖，最是惧怕火焰，顿时痛苦的凄厉惨叫着收起舌头。
　　陈牧阳嘴角露出一丝诡异的笑意。
　　老妖十分狡猾，舌头最终没入地下，消失无踪。
　　但是他显然没有注意到，追着他舌头的陈牧阳和燕赤霞有点不对劲！
　　老妖收回舌头，正打算再找机会动手，突然听到有人道：“真身果然不是那株榕树，而是这株看上去不起眼的槐树！”
　　这声音就在身边响起，老妖不由得大骇，就见陈牧阳和燕赤霞就站在自己的真身旁边！
　　他们两个不是被自己甩掉了吗，什么时候追上来的？
　　陈牧阳开始施展闪电奔雷拳，身上电流穿梭，天空的乌云中也开始有闪电浮现，雷霆的轰鸣声响彻天地。
　　老妖亡魂大冒，闪电正是他这样妖邪的克星！
　　“等一下，你们两个不能杀我，我乃是枉死城黑山魔君的义弟，你们若敢杀我，魔君必会对你们追杀到底，不死不休！”这老妖怪竟然开始找靠山威胁起陈4.6牧阳和燕赤霞。
　　陈牧阳当然知道这老妖怪和黑山老妖有关系，想不到竟然是义兄弟的关系。
　　黑山老妖在冥界枉死城中颇有势力，若是被他盯上，那真的是上天无路，入地无门，就等着被干掉吧。
　　“黑山魔君？我没听说，倒是听说枉死城有个嚣张的黑山老妖，在冥界无恶不作。”陈牧阳淡淡的道。
　　你妹，这都没把你吓住？树妖心里有点凉，大哥，你的名号不管用，这小子根本就不买账啊。
　　燕赤霞手持轩辕剑戒备着，生怕老妖放弃真身，元神逃遁，那样的话她最多损失一些修为，只要找到合适的肉身夺舍，恐怕未来前途更加的光明。


第76章 摸尸致富，寻物发财！
　　这也是陈牧阳请燕赤霞帮忙的原因，若是老妖怪的元神敢出窍逃跑，燕赤霞绝对不会手下留情！
　　此时，天雷更加的剧烈，老妖知道自己不能再犹豫了！
　　舌头再次从地下射出，向着燕赤霞袭来，燕赤霞迅速咬破指尖在掌心画太极：“天地无极，乾坤借法！我炸！我炸！我炸！”
　　树妖的舌头顿时被截截炸断，汁浆飞溅，差点没把陈牧阳恶心吐了。
　　对于陈牧阳，树妖根本不敢碰，他身上缠绕着强烈的电流，碰到的结果绝对很凄惨。
　　“不要杀我，放我走，我发誓绝对不会再害人！”树妖凄厉的叫着。
　　你这是求人的态度吗？
　　陈牧阳丝毫没理会他，猛地施展出闪电奔雷拳最厉害的招式，天雷落！
　　一道电光划破黑暗，瞬间落在树妖真身上！
　　雷霆对妖魔鬼怪有极强的伤害效果，树妖真身顷刻间就被雷霆击毁大半，通体焦黑，散发着14木头烧焦的味道。
　　一道灵光突然从老妖真身中射出，燕赤霞刚才借法借的太厉害，现在已经借不到法力了。
　　半空中不知何时出现一尊黑色古塔，缓缓悬着的塔身上流淌着无数的符文。老妖的元神刚飞出来，黑色古塔就产生了一股强横的吸力，将老妖受创的元神吸了进去。
　　这尊黑色古塔自然就是陈牧阳的法器鬼灵阴罗塔。
　　收起鬼灵阴罗塔，陈牧阳屁颠屁颠的跑过去摸尸。
　　佛骨舍利＋鬼槐木心＋木遁术
　　哇哦！陈牧阳双眼放光，这下发达了！
　　树妖能开启灵智，想来是因为这枚佛骨舍利，不过现在这东西是我的了。
　　鬼槐木心可以炼制法器，也能用来炼丹，以后肯定用得着。
　　木遁术乃是五行遁术之一，兑换的话需要成就点70点，现在不用消费成就点就能得到，怎地一个爽字了得。
　　寻找物品，寻找药剂。
　　都说福无双至，祸不单行，这话却也不是绝对。
　　比如陈牧阳，刚刚摸出三件好东西来，寻找物品又找到好东西了！
　　黑山老妖的聘礼【1/12】，一只黑色的木箱。
　　也就是说，黑山老妖为了娶聂小倩，给树妖送来了十二箱聘礼，陈牧阳施展寻找物品找到其中的一只。
　　可惜，怎么才一只呢。不过，最喜欢开箱子了，多刺激啊。
　　搓了搓手，陈牧阳打开了这只木箱，里面赫然是一只水晶瓶。
　　水晶瓶两寸高，细颈大肚，里面装着大半瓶蓝色的液体。
　　补魂液，乃是冥界一种非常罕见的噬魂兽体内孕育出来的奇特物质，其功能只有一个，就是能够修复残破的灵魂！
　　牛！树妖啊，你是好人啊，给我送来这么多好东西。
　　收起补魂液，陈牧阳对燕赤霞笑道：“多谢燕兄相助，走，会兰若寺，我设宴招待燕兄。”
　　燕赤霞眼睛一亮道：“一定要有那晚喝的美酒才行！”
　　“没问题，管够，再送你一些。”陈牧阳很慷慨。
　　回到兰若寺，陈牧阳挥手间取出许多美味的菜肴，以及一大坛陈年佳酿。
　　随后又将聂小倩送出来，告诉她树妖已经被除掉。聂小倩顿时大喜，如同小妻子般坐在陈牧阳旁边。
　　吃饱喝足，燕赤霞拎着陈牧阳送的大坛美酒离去，陈牧阳收拾了残籍，取出帐篷，抱着聂小倩钻进去，自然是春光无限。
　　陈牧阳知道黑山老妖肯定会找自己麻烦，自己也有除掉它的想法，因此就没有离开。
　　两日后的下午，陈牧阳正和燕赤霞喝酒，突然听到有人走进兰若寺大叫道：“燕赤霞，我知道你在这里，你给我出来！”
　　燕赤霞顿时满脸晦气的道：“这家伙怎么又追到这里来了？”
　　陈牧阳好奇的问：“这是谁啊？”
　　“夏侯剑，天下有名的剑客，为了天下第一剑的虚名一直追着我要和我比武，我都躲到这里来了，他竟然也能找到我！”
　　陈牧阳失笑道：“你是修炼者，他只是寻常的武者，你们两个比剑的话，就像是成年人和七岁顽童打，纯粹是欺负人啊。”
　　“所以我才不想和他打，但是他却咄咄逼人，我有什么办法。”
　　“只要你施展出让他心生绝望的剑诀，让他认清你们之间的差距，他自然就不会缠着你了。”
　　燕赤霞想了想，打开窗子纵身飞落下去。
　　“燕赤霞，你终于出来了，快和我比剑，看看谁才是天下第一剑！”夏侯剑见到燕赤霞大喜，马上拔剑。
　　燕赤霞摆手道：“慢着，夏侯，我施展一道剑诀，让你认清我们之间的差距。”
　　说完不等夏侯剑说话，燕赤霞直接祭出轩辕剑【伪】，剑光横空，如飞龙在天。
　　“剑影分光！”燕赤霞大喝一声，轩辕剑瞬间一化为二，二化为四，眨眼间就变成三213十二把！剑光凛冽，剑气森寒。
　　“去！”三十二把飞剑激射向兰若寺一座破败偏殿，狂暴的剑气顿时将那座偏殿绞成粉碎，飞剑这才剑光合拢飞到燕赤霞背后的剑匣中。
　　“看到了吧，夏侯，这就是修炼者的力量。我师承蜀山，虽然没有学到高深的剑诀，但也不是你一个世俗剑客能比的。我以前躲着你是嫌麻烦，而不是怕你，所以你以后不要再来找我比剑了。”
　　夏侯剑失魂落魄的离去，陈牧阳拍手笑道：“想不到燕兄竟然能分出三十一道剑光，了不起。”
　　燕赤霞呵呵笑道：“道友过奖了，麻烦去了，咱们继续喝酒。”
　　“虽然旧的麻烦去了，可新的麻烦又送上门来了。”陈牧阳笑道。
　　很快，一个踉跄的身影就出现在兰若寺门口。
　　这是一个相貌清秀，衣衫褴褛，背着书箱的穷书生，脸上还有惶恐惊骇的神色。
　　宁采臣！
　　网络上曾经有帖子这样说，这个世界最值得佩服的男人有三个，分布是董永、许仙和宁采臣，一个上了仙，一个日了蛇，最后一个连鬼都不放过。
　　陈牧阳看来，这个说法其实是错误的，有些以偏概全了。


第77章 宁采臣，鬼迎亲！
　　上了仙的可不仅仅有董永，比较出名还有牛郎和刘彦昌，前者和织女催生出了七夕节，后者更是让二郎神的妹妹给他生孩子。
　　日了妖的也不仅仅有许仙，聊斋里面就有不少日狐狸精的。
　　至于日了鬼的，也不仅仅是宁采臣，具体就不举例子了。
　　【难道我要说我在网上也没有找到合适的例子吗？】
　　呃，好吧，现在日鬼的是我。
　　陈牧阳心里窃喜，小倩现在是我的了。
　　“书生，这里不是你该来的地方，天亮后最好快点离开。”燕赤霞明明是好心，可说话的时候却语气生硬的让人讨厌。
　　这个大胡子看着不像是好人，把我赶走，他是要在这里做什么不法的事情吗？
　　“燕兄，快点上来喝酒，树妖已死，这个小书生只要不是运气太衰，应该不会有什么事情的。”陈牧阳在窗边探头笑道。
　　燕赤霞纵身飞上来，宁采臣也抬头看来，一下就看到了聂小倩。
　　好美的女子啊，宁采臣顿时就痴了。
　　聂小倩回到陈牧阳身边坐下，拿起酒壶给陈牧阳斟酒。
　　没过多久，房门突然被敲响。
　　陈牧阳虚空一抓，房门打开，宁采臣站在门口。
　　“有事吗，书生？”陈牧阳问。
　　宁采臣张口结舌，他就是上来看聂小倩的，有个屁事啊。不过这小子倒也聪明，很快就找到借口：“我的灯油用完了，能借我一点灯油吗？”
　　陈牧阳取出一包蜡烛随手扔给他：“我没有灯油，这包蜡烛送给你吧，比油灯要亮，还没有熏眼睛的油烟。”
　　宁采臣接住蜡烛，依依不舍的看着聂小倩，慢慢的关上了门。
　　燕赤霞笑眯眯的道：“小倩姑娘人间绝色，那个书生只看了你一眼就被迷住了。”
　　陈牧阳搂着娇羞的聂小倩哈哈笑道：“小倩之美，超凡脱俗，如仙子谪凡尘，那书生不过是凡夫俗子，被小倩的美貌迷住也是正常。”
　　听到爱郎的赞赏，聂小倩羞赧万分，心中却欢喜无限。
　　那个书生？聂小倩压根不久没有在意好吧。
　　宁采臣点燃蜡烛后找了个房间，稍作打扫后取出干粮吃起来。
　　好难吃！宁采臣的口鼻中还残留着刚才闻到的酒菜美味，让他如何吃得下这么难吃的干粮。
　　脑海中再次浮现出那张清丽脱俗，气质如仙的俏脸，宁采臣一想到她已经是那个男子的女人，就感觉到心如刀绞。
　　琴声突然响起，紧接着空灵飘渺的歌声飘入宁采臣的耳朵。
　　是她在弹唱吗？好美的琴声，好动听的声音。
　　宁采臣一时间沉醉其中，知道琴声止，歌声停，他才回过神来。
　　这下他的心里就更不舒服了，羡慕、嫉妒、愤恨，一时间涌上他的心头。
　　燕赤霞又拎着一坛酒回去睡觉了，陈牧阳也搂着小倩安寝。
　　次日一早，宁采臣醒来听到外面的说话声，起身来到窗边向外看去，兰若寺的庭院中，那风度翩翩的公子正在舞剑。
　　而那个让自己怦然心动的女子在旁边捧着剑鞘，眼神一刻也不离舞剑的公子，眼神中充满了浓浓的情意。
　　强烈的酸涩感在宁采臣的心底升起，那种仿佛失去了非常重要东西的揪心痛楚让他几乎无法呼吸。
　　自己怎么会有这样的感觉，难道那个女子对自己很重要？
　　宁采臣发愣的时候，一只纸鹤突然飞到他面前，纸鹤口吐人言：“书生，最近会有一个很厉害的妖魔来袭，你最好速速离去，以免丢了性命。”
　　这是那个公子的声音，他竟然能驾驭纸鹤传音，莫非是仙人不成？那样说来，那个女子就是仙子了。
　　喂喂，你能不能抓住重点啊，终点是有妖魔来袭啊。
　　宁采臣舍不得聂小倩，没有听陈牧阳的告诫，执意留在了兰若寺中。
　　“那个书生，不理会他真的没关系吗？”燕赤霞有些担心宁采臣。
　　陈牧阳无奈的耸了耸肩道：“我已经警告过他了，可他还要执意留在这里，自己做的决定就要自己负责和承担后果，我和他非亲非故，可没有责任和义务保护他的安全。”
　　燕赤霞想了想，还是起身去找宁采臣，很快隔壁就传来他们的对话。
　　“书生，你为什么不离开这里，妖魔的可怕不是你能想象的！”燕赤霞语气很严厉。
　　宁采臣自然不能说出自己留下的愿意不是不怕妖魔，而是舍不得聂小倩，冷哼道：“我身为读书人，一身浩然正气，怎么会害怕什么妖魔鬼怪。”
　　我去，你是读书读傻了吧，还一身浩然正气，我看是很久没有洗澡，一声酸臭气息吧。
　　遇到这样的傻瓜，燕赤霞也是无语了，最终败退。
　　夜色再次降临。
　　突然，陈牧阳神情一动，对聂小倩道：“小倩，你先回金塔中。”
　　聂小倩听话的进入金塔，陈牧阳将骨灰坛收进系统空间，和燕赤霞来到窗边向外看去。
　　红色的灯笼被无形的力量牵引着，挂满了整个兰若寺。
　　红色的绸带飞舞，在红灯笼的照射下更加鲜红如血。
　　非常喜庆的敲锣打鼓声越来越近，就见一张红纱垂落的软轿在仪仗的拥簇下进入兰若寺。
　　“吉时已到，请小倩夫人入轿！”出人意料洪亮好听的声音响起。
　　宁采臣来到窗边向外看去，脸上满是不敢置信的神色，外面那些竟然是妖魔？
　　陈牧阳冷哼一声飞落下去，真气运转，强横的电流瞬间在拳头上浮现出来，化作一条电蛇在身上穿梭游动。
　　燕赤霞也拔剑落在陈牧阳身边，谨慎的警惕着。
　　“你们两个，就是杀害二爷，破坏老爷大婚的人类修士？”迎亲的鬼使盯着两人问。
　　“没错，树妖是我杀的，聂小倩也是我藏起来的，今天，你们既然来了，就留下吧。”陈牧阳双手突然拍出，两道比以前更可怕的掌心雷从他掌心射出。
　　恐怖的电流带着强大的穿透力，以及对鬼怪的致命伤害，顷刻间穿透了两排手持仪仗的鬼物。


第78章 欧皇附体，手红，没办法！
　　这一幕可是把其它的鬼物给吓懵了，回过神来撒腿就跑，深恨爹娘就给他们生了两条腿。
　　那迎亲鬼使跑得更早，在陈牧阳的拳头上亮起闪电的时候就悄悄的跑掉了。
　　跑出去一段距离，迎亲鬼使一挥手里的令牌，空间瞬间被思考一道缝隙，然后他钻了进去。
　　这道缝隙后面是阴阳界，穿过阴阳界之后才是阴界，也叫冥界或者地府。
　　迎亲鬼使一溜烟的回到黑山老妖面前，向他汇报这次的迎亲情况。
　　岂料黑山老妖却恼怒的训斥：“蠢货！”一股恐怖的力量瞬间就将迎亲鬼使秒杀。
　　陈牧阳和燕赤霞现身出来，人家都发现了，在藏着就没意思了。
　　“老妖怪，你明知道小倩已经跟了我，竟然还敢派人去迎亲，这分明就是不给我面子！”陈牧阳一副流氓的模样。
　　黑山老妖大笑起来：“你们两个人类修士不知死活的闯进冥界，还跑到我的地盘上来，真是找死！”
　　黑山老妖坐下鬼将纵马就向陈牧阳杀来！
　　燕赤霞挥剑迎上，陈牧阳催动闪电奔雷拳，电流四射，身周数十米内的鬼兵鬼卒顷刻间就被闪电灭掉大片。
750

　　“黑山老妖，去死吧！”陈牧阳一掌拍出，狂暴的掌心雷从他掌心向黑山老妖射出。
　　黑山老妖挥袖间，一面黑色巨盾浮现出来挡在身前，掌心雷射在黑色巨盾上，电流在巨盾上缠绕肆虐，并没有伤到黑山老妖分毫。
　　陈牧阳眼睛一亮，之前就从燕赤霞那里听说，黑山老妖的本体乃是一座冥界黑山。后因一条鬼龙死在山腹之中，山体吸收鬼龙残魂，竟然觉醒灵智开始修炼，最终成为枉死城的巨头之一，人称黑山魔君。
　　黑山老妖开始反击，他随手一抛，一物飞上半空后迅速变大，眨眼间就化作一座黑色山峰对着陈牧阳砸落！
　　我闪！陈牧阳身形瞬间消失。
　　轰~~！小山砸在地面上，竟然砸出一个巨大的深坑来，被误伤的鬼兵鬼卒全部被砸的灰飞烟灭。
　　好凶残！
　　“陈道友，那是老妖的真身，你小心！”燕赤霞大声提醒陈牧阳。
　　陈牧阳应着，心里却有些惊讶，这老妖怪竟然拿自己的真身当法宝用！
　　没错，这家伙的真身乃是一件法宝级的存在！
　　有黑色巨盾护体，有黑色小山攻击，这么攻防兼备，想要除掉他可不容易。
　　燕赤霞拼着受了点伤也将那鬼将斩杀，陈牧阳心里暗暗叫好，传音道：“燕兄，等下我会将这老妖怪想法束缚，你抓住机会用轩辕剑将他干掉！”
　　燕赤霞心里一凛点头答应。
　　陈牧阳开始和黑山老妖有来有往的拼斗起来，一时间剑气和符篆齐飞，魔法共妖术一色，当真是热闹无比。
　　黑山老妖心里暗暗惊骇，这小子是从哪里冒出来的怪胎，无论是剑气、符篆还是法术，竟然都极为不俗。
　　尤其是那雷法，更是让他忌惮不已。
　　分身术！陈牧阳突然分出三十六道分身将黑山老妖围住，黑山老妖惊骇叫道：“身外化身？！不对，这不可能！”
　　一只鬼卒挥刀就将陈牧阳的分身斩首，分身瞬间消失。
　　黑山老妖顿时松了口气，吓死爹了，原来是障眼法！
　　果然，那些分身攻击道他的身体时，瞬间就被反震的消散了，连根毛都没弄掉。
　　黑山老妖对这些分身不再理会，分辨寻找陈牧阳的真身后，就是一通乱砸。
　　影分身术！陈牧阳分出三十六道影分身将黑山老妖包围。
　　黑山老妖还当是没有任何攻击力的分身，岂料三十六道影分身和陈牧阳本尊同时施法。
　　镇邪符阵！
　　一百零八道镇邪符构成了一道镇邪符阵，黑山老妖竟然被镇压住没法动弹！
　　黑山老妖惊怒交加的咆哮着，你玩我！
　　三十六道金光从三十六道影分身手中射出，瞬间组成一张大网，在黑山老妖挣脱镇邪符阵前将他网住！
　　“燕兄，此时不动手，更待何时！”陈牧阳大喝。
　　燕赤霞当即祭起轩辕剑射向黑山老妖，黑山老妖被困仙网困住，一时间无法动弹，眼睁睁的看着轩辕剑刺入自己的身体！
　　虽然只是轩辕剑的仿制品，但也是高手仿制，是一件拥有极强灭鬼怪，杀妖邪的法宝级宝剑！
　　这一剑给了黑山老妖重创，狂暴的黑山老妖爆发，困仙网岌岌可危。
　　就等这一刻！
　　陈牧阳的飞剑终于现身了，缠绕着强烈的电流，化作流光刺入黑山老妖的头颅！
　　“给我爆！”剑身上突然爆发出璀璨的圣光，本来疯狂挣扎，就要将困仙网挣破的黑山老妖顿时没了动静。
　　没错，陈牧阳给自己的飞剑进行了附魔，附魔的正是圣光魔纹！
　　这是一记阴招，也却是把黑山老妖给阴了。
　　圣光加闪电在黑山老妖的脑袋里爆发，他不死才真叫没天理。
　　收回飞剑和困仙网，陈牧阳屁颠屁颠的跑过去摸尸。
　　玄冥山＋玄冥盾＋鬼龙尸骨＋还魂草【四株】＋万鬼幡＋镇狱铁晶
　　我曹，这老妖怪竟然连镇狱铁晶这种东西都弄到了！
　　星辰炼器秘录中有记录，镇狱铁晶乃是只存在于十八层地狱中的一种珍贵材料，用这种材料炼制出来的法宝是一切鬼物的克星！
　　陈牧阳的口水差点流出来。
　　这次黑山老妖大爆，除了用他真身玄冥山，以及玄冥铁炼制的玄冥盾，连鬼龙尸骨都爆出来了。
　　鬼龙是蛟龙进化真龙失败的产物之一，这具鬼龙骸骨虽然没有血肉，但龙角、龙骨、龙鳞和龙珠俱全。
　　不是黑山老妖不想用，而是这家伙根本就不会炼器。
　　玄冥山是他的真身，玄冥盾就是把玄冥铁铸成盾牌状，以其独特的性质来防御，可谓暴殄天物。
　　还魂草可是好东西，能够炼制还魂丹，可令死去不超过七天的人复活，超级牛逼。
　　万鬼幡这东西，只能说黑山老妖死的冤，他根本就来不及用这件法宝，就被陈牧阳给阴死了，结果便宜了陈牧阳。
　　丰收，大丰收！


第79章 心如刀绞的宁采臣
　　寻找物品，寻找药剂。
　　物品是蓝色小包，药剂是活力药剂。
　　蓝色小包，内有六格储物空间，相同种类物品最~多叠加数量为99。
　　嗯，很不错的储物装备，陈牧阳随手就送给了燕赤-霞。
　　燕赤霞虽然心动，却连连推辞，毕竟这太珍贵了。
　　陈牧阳笑道：“燕兄莫要客气，我自有储物法器，而且杀掉黑山老妖我拿走了几乎所有的东西，这只蓝色小包请你务必收着。”
　　燕赤霞见他语气真诚，自己也确实非常心动，就顺势收下了。
　　活力药剂，这可是能瞬间恢复七成气血、法力和体力的全面恢复药剂，关键时刻能救命，这可得好好的留着。
　　两人迅速的离开冥界回到阳间，正好天亮。
　　阳光照在身上暖洋洋的，两人相视一眼，同时大笑起来。
　　宁采臣还不知道发生了什么，但见红绸带和红灯笼都消失了，他也松了口气，昨晚那诡异的一幕，真的把他吓坏了。
　　陈牧阳取出金塔，将聂小倩送出来，轻抚着她的头发笑道：“小倩，我和燕兄昨晚除掉了黑山老妖，从今以后，你再也不用怕被那个妖魔惦记着了。”
　　聂小倩心底的阴霾和恐惧瞬间消散，扑进陈牧阳的怀里喜极而泣。
　　看到这一幕，宁采臣心如刀绞，神色黯然。
　　“燕兄，不知你接下来有什么打算？”对坐桌前，把酒言欢，陈牧阳问燕赤霞。
　　燕赤霞笑道：“我打算继续住在这里，树妖和黑山老妖怪都除掉，这里恢复了宁静，有你给我的储物包，我可以存放很多食物，足以让我在这里逗留很久不用出去。对于这个让人失望的世界，这里对我来说是难得的精修之地。道友呢？”
　　陈牧阳温柔的看着聂小倩道：“只要和小倩在一起，我去哪都可以。”
　　燕赤霞满头黑线，我讨厌吃狗粮！
　　聂小倩满是期待的看着陈牧阳道：“公子，我想把父亲的骨灰其安葬回老家。”
　　“好，我们明天就启程。”
　　次日清晨，陈牧阳向燕赤霞告别，离开了兰若寺。
　　宁采臣在窗口看到陈牧阳自己离开，顿时心里大喜，难道那个女子并没有跟着他离开！
　　一种强烈的欣喜在宁采臣的心里升起，他整理了一下自己的衣服后走出房间，来到隔壁门前深吸一口气后敲了敲门。
　　可里面很静，没有任何动静。
　　难道是她害羞了吗？
　　燕赤霞走上楼来，眼神略显怪异的道：“书生，他们两人都已经离开了，你还在这里敲空门干嘛？”
　　“都离开？你不要骗我了，我亲眼看着那个人独自离开，那位小姐并没有跟着他一起离开。”宁采臣根本不相信燕赤霞的话。
　　燕赤霞好笑的道：“你知道个屁，那丫头是鬼，白天当然不能现形，要到晚上她才能出现。”
　　“鬼！”宁采臣惊骇的大叫起来，那个美丽如仙的女子竟然是鬼？
　　宁采臣失魂落魄，他都不知道自己是怎么回到房间，嘴里只是嘀咕着：“她怎么可能是鬼？”
　　燕赤霞不耐烦的道：“她为什么不可能是鬼？”
　　是啊，她为什么不可能是鬼呢？
　　……
　　陈牧阳为了让聂小倩也能看到外面，特意炼制了一条特别的项链挂在胸前。
　　郭北县。
　　陈牧阳走在街上，聂小倩的声音在他耳边响起：“记得当时这里还很繁华，想不到如今已经破败成这副模样。”
　　“妖魔为祸，蒙蔽圣听，败坏朝纲，导致民生凋敝。”陈牧阳叹道。
　　离开郭北县，陈牧阳按照聂小倩的指点一路北行。
　　一周后，江陵。
　　江陵是州府，比县城要繁华，但也是暮色沉重。
　　行走在街道上，陈牧阳突然听到有人道：“想不到，傅大人这么好的官，竟然会称为钦犯被押送京城，真是老天无眼啊。”
　　“谁说不是，不过那马家也不是东西，听说马家的公子和傅大人的女儿清风小姐还是指腹为婚。可傅大人出事后，马家竟然不闻不问。”
　　“清风小姐心地善良，竟然和马公子那个荒淫残暴的人指腹为婚，这辈子怕是毁了啊。”
　　“我看马家不一定会同意这门亲事啊，要知道，傅大人如今成了钦犯，若是和傅家结亲，恐怕会被牵连。”
　　陈牧阳心里一动，傅天仇、傅清风，这是倩女幽魂第二部人间道的人物啊，看来这是倩女幽魂第一部和第二部结合的世界啊。
　　对了，傅清风可是和小倩一模一样，而她妹妹傅月池也是超级大美女！
　　傅天仇现在正在被押送进京，傅清风和傅月池以及一些忠良之后打算劫囚车。
　　而自己的目的地也是京城，若是自己加快速度，定然可以追上。
　　0
　　陈牧阳正打算找地方吃点东西，突然听到前面一阵喧哗，还能听到一个嚣张的大笑声，和年轻女子的哭喊声。
　　旁边一个中年男子哀叹着自语道：“老秦，我早就跟你说让你带着怜儿快点逃，你怎么就不听呢。”
　　陈牧阳小声问：“这位大叔，请问前面到底发生了什么事情？”
　　中年男子看了看四周，低声道：“前几天秦掌柜的女儿小怜随母探亲归来，恰巧被马公子看到她的容貌。我当时就跟秦掌柜说，马公子肯定盯上小怜了，让他们快点逃。可秦掌柜舍不得家业，现在马公子带人上门抢人来了。”
　　聂小倩的声音在陈牧阳耳边响起：“公子，你救救那个女孩吧，否则她真被那个马公子抢走糟蹋了，这一辈子就彻底毁了。”
　　陈牧阳眼神冷厉，淡淡的道：“当然，我不但会帮她，还会彻底的把这个祸根铲除掉。”
　　人群突然分开，就见一个衣着华丽，容貌颇为俊朗，但眼神淫邪的男子骑着高头大马走来，脸上满是洋洋得意的神色。
　　他身后，四个轿夫抬着一顶大红轿子，两侧还有几个持刀壮汉护卫。
　　人群分开给马公子让路，陈牧阳却站在路中间。
　　马公子狞笑着催马狂奔起来，烈马疾驰，对着陈牧阳就撞来。


第80章 岳父，您老再忍忍啊
　　许多人都露出不忍的神色，胆小的更是闭上眼睛。
　　唉，这么一个俊俏的读书人，就这么毁了。
　　陈牧阳淡淡的轻哼一声，狂奔的烈马仿佛遇到猛虎般吓得人立而起！
　　马公子措不及防顿时从马上掉落在地，疼的他凄厉的惨叫起来。
　　可这还没完，那匹烈马恐惧的在原地乱蹦，钉了马蹄铁的铁蹄踏的青石地面乱响，然后某一下就对着躺在地上的马公子踩去！
　　咔嚓！马公子的右臂瞬间被踩断，疼的他凄厉的嚎叫起来。
　　那几个持刀的护卫想要救他，有两个刚刚靠近，就被烈马踏在胸口倒飞出去，嘴角狂吐鲜血，眼看就不活了。
　　剩下那几个哪里还敢再上去。
　　马蹄接二连三的踩下，左臂、右腿、左腿、胸口、腹部，马公子疼的想昏迷都做不到，凄厉的哀嚎声让人心里发毛。
　　围观的路人同样惊恐，但心里更多的是快意，他们不敢说出来，在心里大叫着踩的好，踩死最好！
　　啪！啪！马蹄踩中马公子的下身，顿时响起两声蛋碎的声音。
　　马公子双眼翻白，身体瞬间就不动了。
　　死了？
　　那匹马随后很快就安静下来，那几个护卫才敢上来查看情况。其中一个蹲下试探马公子的鼻孔，没有呼吸！
　　“死了，马公子死了！”他们几个脸色惨白，作为马公子的护卫，他们护卫不利导致马公子惨死马蹄之下，马大人肯定不会放过他们的。
　　这是报应，是他们助纣为虐的报应啊！
　　官差很快就来了，见到知州的公子竟然被马蹄踩死，顿时骇然失色。
　　文明情况，他们很快就找到元凶，陈牧阳，就甩着铁链过来想把陈牧阳捉拿。
　　陈牧阳微微摇头，剑光卷起他冲天而起，瞬间消失在天际。
　　一时间，所有人都傻眼了。
　　几个捕快更是后背冒冷汗，尼玛，竟然是传说中的剑仙！而他们几个，竟然挥舞着锁链要索拿一位剑仙？
　　摸摸脑袋，还在，活着真好啊。
　　马大人得知独子纵马冲撞一位剑仙，结果被剑仙控制烈马将儿子踩死，不由得老泪纵横，我的儿子啊。
　　【活该！养不教，父之过，你儿子有今天都是你惯的。】
　　陈牧阳灭掉马公子，除了为民除害外，还是为了攻略傅清风铺垫。
　　离开江陵，陈牧阳一路北上前往京城。
　　期间，他发现了正押解未来岳父前往京城的左千户一行。
　　岳父啊，您老再忍忍啊，到时候小婿与清风和月池一起救你，然后陈牧阳就扔下傅天仇走了。
　　不知道傅天仇若是知道了，会有什么感想。
　　数日后的傍晚。
　　陈牧阳抬头看了看天，乌云翻滚，电闪雷鸣，恐怕要不了多久就会下雨。
　　“公子，先找地方避避雨吧。”聂小倩道。
　　陈牧阳笑道：“前面似乎就有人家，过去打扰一下好了。”
　　然而当他来到近前，才发现这是一座面积不小的山庄，只是已经破败不堪，显然已经荒废许久了。
　　正气山庄，我去！这不就是傅清风他们藏身之地吗，里面还有一具尸魔来着。
　　轻轻推门，两扇门板轰然倒地。
　　啧啧，已经破成这样了。
　　走进山庄，庭院中长满了野草，建筑残破不堪。
　　最重要的是，陈牧阳在这里感应到了不详的味道。
　　【我呸！如果不是熟悉电影剧情，你感应个屁啊，还不详的味道，骗鬼吧你。】
　　找了间还算是完好的房间，陈牧阳扔了个清理术清理了蛛网和灰尘污垢，修复了桌椅床榻，这才让聂小倩出来。
　　反正现在外面天色阴沉的厉害，而且马上就要天黑了，聂小倩别说在房间里，就是出去也不怕。
　　“公子，我总感觉这个山庄有种让我很不舒服的气息。”聂小倩面露忧色道。
　　陈牧阳缓缓点头道：“没错，我也有这种感觉，若是我所料不差，山庄里恐怕隐藏着一只尸魔。”
　　“尸魔？”聂小倩露出了紧张的神色。
　　“没错，人死后真灵不灭，操控尸体嗜血噬魂，最终修炼成强大的尸魔. ……这头尸魔已经成了气候，若非雷霆让它气息不稳，泄露了一丝尸气，恐怕我也没法发现它的存在。”
　　“那怎么办啊？”
　　“还能怎么办，它敢出来招惹咱们，我就灭了它！时候不早，咱们歇息吧。”雪晨樱眼神暧昧的道。
　　聂小倩顿时娇羞的低下头，当真是妩媚万千。
　　陈牧阳之所以如此自信能灭掉尸魔，是因为天气的关系。
　　尸魔对雷霆的畏惧比妖鬼更加的强烈，因此才会在雷霆之下气息不稳，尸气散逸。因此只要陈牧阳能引天雷攻击尸魔，这家伙必死无疑。
　　取出帐篷支起来，陈牧阳搂着小倩钻进去。陈牧阳没打算和聂小倩欢爱，地方和时间都不对。
　　果然，两人相拥睡下没多久，就听有人大叫：“有人吗？”
　　尼玛，这是宁采臣的声音啊，剧情的惯性真大，这家伙还是阴魂不散的跟来了。
　　“看来，今晚恐怕是没法安睡了。”陈牧阳哀叹着坐起来，聂小倩服侍他穿好衣服，两人从帐篷里出来，陈牧阳随手将帐篷收起来，这才走出去。
　　前面很热闹，宁采臣把一直施展遁地术追来，累的死狗一般的知秋一叶当成鬼。
　　“宁采臣，咱们还真是有0.1缘分，在这样的地方竟然也能遇到。”陈牧阳背着手走过来，聂小倩就跟在他身边。
　　宁采臣听到陈牧阳的声音身体瞬间就僵住了，脖子仿佛生锈般转过头，就看到了气质如仙的聂小倩。
　　她果然跟在他身边，这么说来，她真的是鬼。
　　“原来是陈公子，你们怎么也在这里？”
　　“我们欲往京城，在这里暂时休息避雨，这位是你朋友吗？”陈牧阳看了一眼知秋一叶，这家伙正警惕的看着聂小倩。
　　“你是鬼？”知秋一叶问聂小倩。
　　陈牧阳笑道：“能看出小倩是鬼，不知阁下是哪一派的修士？”
　　“知秋一叶，昆仑后学术士，你呢，哪一派的弟子，竟然敢养鬼为俾。”话里有些不屑。


第81章 不好意思，玩的太嗨，误伤了你！
　　陈牧阳一搂小倩的细腰纠正他道：“这你可错了，小倩可不是我的婢女，而是我的妻子。”
　　聂小倩第一次听到陈牧阳正式的确定自己的身份，见他不在乎自己是鬼，将自己视为他的妻子，不由得心里感动又甜蜜，脸上露出幸福的笑意。
　　“娶鬼为妻，你有种！”知秋一叶对着陈牧阳竖起大拇指。
　　“知秋，你既然是昆仑派弟子，那你有没有发现这里有些不对劲？”
　　知秋一叶耸着鼻子嗅了嗅，皱眉道：“有股淡淡的尸气，这里有这么多死人，有尸气不是很正常吗？”
　　陈牧阳摇头：“你仔细检查，那些棺材里还有尸体吗。”
　　知秋一叶来到一具棺材前，伸手一推棺盖，棺盖滑开，里面只有残破的衣服，没有尸体。
　　“没有尸体，这样的话这里有尸气就不正常了，不会是僵尸，或者尸妖吧19？”知秋一叶惊叫道。
　　陈牧阳摇头道：“不是。”
　　他刚刚松了口气，却听陈牧阳道：“是比僵尸和尸妖更厉害，已经成气候的尸魔，若非今夜雷电轰鸣乱了它的气息，导致尸气泄露，恐怕根本就发现不了它的存在。”
　　知秋一叶吞了口口水，尼玛，这里竟然会有尸魔！
　　他当然知道尸魔的厉害，曾经与几位师兄一起除掉过一只尸魔，那家伙很难被杀死，最后付出两位师兄重伤，两位师兄轻伤的代价才灭掉。
　　想到这里，知秋一叶的心有点凉。
　　外面此时没了动静，雨停了，雷也停了。
　　“雷电一停，恐怕那尸魔会出来活动，你们都小心些。”陈牧阳叮嘱道，又取出两道符篆递给宁采臣：“这是驱邪符和护身符，你随身放好，可保护你的安全，让尸魔气无法伤害你。”
　　宁采臣连忙接过来贴身放好，他确实很害怕。
　　嗅到他身上酸臭的味道，陈牧阳皱了皱眉，随手在他身上扔了个清理术，宁采臣顿时感觉浑身清爽。
　　知秋一叶双眼放光的叫道：“这是什么法术，好神奇！”
　　“想学吗，想学可以用法术来给我交换啊。”陈牧阳诱惑的道，他可是看上了知秋一叶的意念控物术和定身术。
　　“这也可以？”知秋一叶惊讶的道。
　　“为什么不可以，互通有无才能进步嘛。”说着，陈牧阳又施展照明术，一颗散发着柔和光辉的光球飘起悬浮在半空，将这个房间照亮。
　　华夏道家的法术和符篆多是有正经用途的，像清理术和照明术这样的法术，他们想要发明很轻松，却从来都没有想过要发明。
　　道行高深的，法力激荡就可以让自身干净清洁，双目更可暗中视物，因此这样的法术对他们根本没用。
　　但对于修为一般，就如知秋一叶这样的，这两个法术就很有用了。
　　最后，知秋一叶用意念控物术和定身术向陈牧阳换了清理术和照明术，以及四十道符篆。
　　知秋一叶学会清理术后，先给自己身上扔了一个，尘土污垢消失，顿时清爽许多，衣服也变得干净。
　　陈牧阳搂着聂小倩回去休息，知秋一叶和宁采臣也各自找地方休息。
　　回到房间，陈牧阳研究起意念控物术和定身术来。
　　所谓意念控物术，是一种念力和法力配合施展的法术。知秋一叶半吊子修为就可以让足球粗的树木没入地下，可以移动巨量的泥土夹住蜈蚣精，可见这门法术是很有前途的，修为足够高来施展，恐怕可以移山填海！
　　至于定身术，知秋一叶修为不足，需要将定身咒文画在掌心，以法力催动施展。陈牧阳却可以直接凭空施展定身术。
　　这两个法术都很有用，还不用成就点来兑换，让陈牧阳颇为满意。
　　夜色深沉。
　　睡梦中，陈牧阳突然睁开眼睛，嘴角泛起一丝笑意，傅清风他们终于开始装神弄鬼了。
　　宁采臣仗着有陈牧阳送的符篆，再加上聂小倩这个气质如仙的女鬼先入为主，因此宁采臣开始并没有感觉到多害怕。
　　可随着心理压力越来越大，他心中的恐惧越来越强烈，终于忍受不住叫道：“隔壁的，有鬼啊！”、
　　可知秋一叶因为一整天施展遁地术追宁采臣，疲惫不堪，睡得很死。
　　宁采臣干脆爬起来往外跑，正疑神疑鬼，突然听到身后有动静，转身就看到十几个身着白衣，垂头散发，舌头突出老长的吊死鬼被一根根布带吊在半空！
　　“有鬼啊！”宁采臣终于吼了出来，转身就跑。
　　陈牧阳的身形连闪两下后浮现出来，宁采臣顿时如同见到救星般跑过来躲在陈牧阳伸手，叫道：“陈公子，这里有好多鬼，而且你给我的护身符不管用啊！”
　　“怎么可能不管用，如果不管用，你刚才就被吊死了。另外，这些根本就不是真正的鬼，而是有人在装神弄鬼。”
257

　　宁采臣一愣：“你的意思是说他们是人？”
　　“当然，喂，我说的没错吧？”陈牧阳问那些鬼。
　　这些鬼也不回答，拔剑就像陈牧阳扑来。
　　正好试试新学到的定身术，陈牧阳剑指一点：“定！”
　　那个挺剑刺来的家伙顿时停住不动，还真好用，陈牧阳顿时剑指连点：“定！定！……！定！”
　　不过是几个呼吸的功夫，所有人都被陈牧阳定住，包括宁采臣。
　　“哈哈，不好意思，玩得太嗨，误伤了你。解！”陈牧阳解开了宁采臣的定身术，可宁采臣确信自己没在陈牧阳的眼神中看到任何不好意思的神色。
　　“让我来看看这些装神弄鬼的家伙的真面目吧。”陈牧阳目光一扫，很快就锁定了两个人，他们与其他人最大的区别就在于，他们的胸部有山峰高耸，所以应该是她们。
　　走到两人中一人的面前，陈牧阳心里猜测，你是傅清风呢，还是傅月池？
　　伸手解开面罩，一张精致如画的俏脸出现在陈牧阳的面前。
　　李嘉……呃，不对，原来是傅月池啊，小妮子长得真是太漂亮了，果然不愧是我预定的老婆啊。


第82章 小心眼的陈牧阳
　　“哎呀呀，这么漂亮的姑娘家，怎么能够扮鬼吓人呢。”陈牧阳对傅月池那双满含愤怒的大眼睛视而不见的感叹着，转身来到傅清风的面前。
　　伸手解开面罩，一张熟悉的俏脸出现在自己的面前。
　　傅清风虽然容貌与小倩完全相同，但气质却完全迥异。
　　同样双眉浓重，小倩气质清冷如仙，傅清风却英气逼人，不过都是人间绝色。
　　“小倩姑娘！”看到傅清风的容貌，宁采臣惊叫起来。
　　陈牧阳转头瞥了他一眼道：“宁采臣，你什么眼神啊，她只是容貌与小倩极为相似而已。”
　　宁采臣心里大喜，这岂不是说她是人，不是鬼？
　　这一刻，青葱少年的心萌动了。
　　陈牧阳道：“看你们也不像是坏人，等下我解开定身术，你们最好不要再乱动手，否则就不是定身这么简单了。”
　　“解！”陈牧阳瞬间将他们的定身术解开。
　　傅清风获得自由后，马上对陈牧阳施礼：“小女子冒犯上仙，请上仙恕罪。”
　　陈牧阳摆手道：“我要是不恕罪，你们早就死了，说说吧，你们都是什么人，为什么藏在这荒废的山庄里装神弄鬼？”
　　傅清风连忙道：“上仙容禀，小女子傅清风，这是我妹妹傅月池，他们也都是忠良之后，我爹是前任礼部尚书傅天仇，因被奸臣诬陷沦为钦犯，要押解上京处斩，我们想在半路上劫囚车救回我爹。”
　　宁采臣露出恍然之色，然后感叹道：“原来是傅大人的女儿，傅大人为官清正廉明，清名满朝野，想不到竟然被奸臣诬陷，真是老天无眼！”
　　陈牧阳捏着下巴道：“说起来，我在路上确实遇到了锦衣卫押送囚车，想不到竟然就是傅大人，早知道我就直接把他救了。”
　　傅清风和傅月池听到有关父亲的消息顿时大喜，傅清风连忙问：“上仙，我爹他怎么样？”
　　陈牧阳道：“那因为千户倒是个颇为正直的人，并不曾苛待傅大人，所以傅大人虽然神色不佳，身体却很健康。”
　　傅清风和傅月池听闻父亲安然无恙，顿时就放心下来。
　　“好了，这野外不是说话的地方，进去再说吧。”陈牧阳说完转身往正气山庄走去。
　　知秋一叶这家伙终于醒了，听宁采臣讲述完事情经过，也颇为感慨。
　　正气山庄的会客厅还算完好，陈牧阳随手扔出几个清理术清理干净，随手修复好桌椅。
　　傅清风他们都用仰慕的眼神看着陈牧阳，果然是上仙啊，好神奇的法术。
　　“行了，都坐下说话吧。”陈牧阳道，聂小倩这时捧着托盘走进来。
　　聂小倩见傅清风，两女相似的99％的容貌让不知情的众人都懵了。
　　“上仙，这是你用法术变化出来的吗？”傅清风问。
　　陈牧阳哈哈笑道：“当然不是，我给你们介绍一下，这是我妻子聂小倩。小倩，他们都是忠良之后，这是傅清风和傅月池姐妹，乃是前礼部尚书傅天仇傅大人的爱女。”
　　果然不愧是上仙的妻子啊，气质也先如仙子一般。
　　“见过仙子。”傅清风他们连忙施礼。
　　知秋一叶爆笑起来：“哈哈，笑死我了，你们竟然对着一个鬼称呼仙子，哈哈~！”
　　鬼！！！？傅清风他们顿时就懵了，这个好像仙女般的姑娘竟然是鬼？
　　陈牧阳突然对着知秋一叶一指：“定。”
　　知秋一叶张着大嘴巴呆坐，陈牧阳虚空凝出一颗冰球放在他嘴里，道：“希望这次你能得到教训，长点记性，以后不要乱说话。”
　　众人顿时恶寒，这家伙好小心眼。
　　知秋一叶欲哭无泪，以后我绝对不嘴贱了，我发誓！嘶~~，好凉，好冰，我的牙齿和舌头都没有知觉了！
　　最后，在小倩坚持下，三人以姐妹相称，小倩的年纪比傅清风和傅月池大，两女要称呼她为姐姐。
　　就在这时，突然有急报传来，根据前方探子打听到的可靠消息，傅天仇今晚将会被押经十里亭！
　　傅清风大喜，就要下令去十里亭埋伏。
　　岂料陈牧阳却摆手道：“你们不用去了，我刚刚掐指算过，他们会避开十里亭，反而会经过这里，所以你们不用白费力气，就在这里等着好了。”
　　对于陈牧阳的话，傅清风他们完全没有任何怀疑。
　　陈牧阳解开了知秋一叶的定身术，这家伙连忙把嘴里的冰块吐出来，想要说什么，可舌头和嘴冰的没有知觉，说出来的都是呜哩哇啦的听不清楚。
　　“我知道了，你是想说，你闻到了尸气，那家伙正在靠近……对不对？”陈牧阳好笑的道，知秋一叶马上连连点头。
　　陈牧阳起身道：“现在，所有人马上离开正气山庄，藏在这里的那只尸魔要出现了，那东西非常可怕，你们在这里太危险。知秋，你护送他们出去，然后在外面保护他们，我不出去，你们不许进来。”
　　“好，我知道了！”知秋一叶护送着他们离开正气山庄，并留在外面保护他们。
　　对付尸魔，陈牧阳的信心比对付黑山老妖还要足，因为自己的手段实在是太多了。
　　镇邪符阵、闪电奔雷拳、百年桃木剑、缚妖困魔锁，还有圣光术。
　　尤其是闪电奔雷拳和圣光术，前者可接引天雷劈落，后者神圣而圣洁，对妖魔鬼怪有强烈的克制作用。
　　尸魔终于出现了！
　　这家伙不但身形庞大，速度也快的超乎陈牧阳想象，最起码被电影中要快得多。
　　最关键的是，这东西不但也会遁地术，还尼玛能传染。对于它那堪比树妖那条舌头的恶心体液，陈牧阳发誓，绝对不想沾到，哪怕只是一滴。
　　尸魔嘶吼着向陈牧阳扑来，陈牧阳对着它射出一道镇邪符，尸魔张口喷出一道恶心的体液，液体喷在镇邪符上，镇邪符瞬间就废了。
　　我去，还有这一手？
　　“定！”陈牧阳剑指一点，定身术瞬间就将尸魔定住。
　　圣光术！
　　璀璨而神圣的圣光瞬间将尸魔包裹起来。


第83章 凑热闹的尸魔
　　圣光虽然不是阳光，但因属性正好克制邪恶，因此对尸魔造成的伤害不比直接被太阳晒到差多少。
　　甚至因为圣光太过浓郁，造成的伤害更加的强烈。
　　尸魔咆哮着，挣扎着，但都无济于事。
　　陈牧阳却得势不饶尸魔，真气运转，闪电在拳头上浮现出来，闪电奔雷拳！
　　电流射出，顿时将尸魔缠绕。
　　本来就被圣光术腐蚀的尸魔再被闪电加身，造成的伤害绝对一加一大于二！
　　最终，尸魔被圣光和闪电合力化成了满地的脓水，散发出刺鼻的恶臭味。
　　清理术。
　　脓水顿时消失，恶臭的味道也很快消散了。
　　摸尸？呵呵，我口味还没那么重，这种尸老子宁可不摸！咦，想想就他么恶心，呕！
　　陈牧阳招呼他们进来，道：“尸魔已经被我除掉，但真正的危险将会在明晚到来。”
　　“道友，你这话是什么意思？”知秋一叶不明所以的问。
　　陈牧阳眉头紧皱的道：“我掐指算过，明晚会有一057个实力极强的妖魔出现在这里，仅凭我们两个是对付不了他的。”
　　“那怎么办？”傅月池顿时惊慌的问。
　　“当然是去找帮手啦。”陈牧阳理所当然的道。
　　“从现在到明晚，只有十二个时辰而已，这么点时间，去哪里找啊？”知秋一叶无奈的道。
　　陈牧阳道：“帮手我去找，你们在这里稍等片刻。”
　　说完，陈牧阳的身形瞬间消失不见。
　　知秋一叶眼睛瞪得溜圆叫道：“这是空间挪移之术？！”
　　傅月池好奇的问：“这个法术很厉害吗？”
　　“废话，只要修为足够，能够瞬间到达千里万里之外，你说神不神奇。想不到这家伙的修为这么厉害，竟然能够施展空间挪移之术，怪不得他敢说自己能找来帮手。”
　　此时，陈牧阳却已经再次出现在兰若寺，叫道：“燕兄可在！？”
　　燕赤霞从窗口探头出来，惊喜的叫道：“牧阳老弟，你什么时候回来的？”


　　“刚回来，我也不废话，这次回来找燕兄你，是想请你帮忙除妖的。”
　　“什么妖魔这么厉害，连你都对付不了？”燕赤霞顿时惊疑的问。
　　“近几年朝野剧变你也看在眼里，而究其原因，根据我的调查是因为有妖邪作祟。”
　　“你是说有妖邪在朝堂中作祟？”
　　“没错，据我暗中调查，一只修为极高的蜈蚣精伪装成得道高僧，迷惑了当今圣上，控制了朝堂，敢于和他作对的人没有一个有好下场。因此才会导致朝纲败坏，民生凋敝。”
　　“可恶，竟然是一只妖魔祸乱了朝堂，害苦了百姓！牧阳老弟，难道你这次回来找我，就是为了铲除这只蜈蚣精？”
　　“对，我探知他前段时间离开京城，现在正在归途中，不日后将会回京，因此这次是我们唯一的机会，一旦让他回到京城，再想动他就不可能了！”
　　“我跟你走！”正义感过剩的燕赤霞叫道。
　　“我会施展空间挪移之术带你过去，你不要反抗。”陈牧阳伸手抓住燕赤霞的胳膊，两人的身形瞬间消失在兰若寺中。
　　正气山庄的客厅中央，陈牧阳和燕赤霞的身形突然浮现出来。
　　“道友你回来了，这位是？”知秋一叶惊喜的跳起来叫道，惊讶的打量着燕赤霞。
　　陈牧阳笑道：“这位的身份可不简单，他曾经是名震关东广西二十六省的辣手判官，现在虽然辞官不做，却行侠仗义，降妖除魔，我们两个曾经合作除掉了一只树妖和冥界枉死城的黑山老妖，所以才会请他来帮忙。”
　　知秋一叶惊喜的叫道：“你就是燕赤霞！我一直对燕大侠你非常敬佩，今日得见，真是三生有幸！”
　　一番寒暄，陈牧阳取出一百张符篆平分给燕赤霞和知秋一叶道：“我这里有些符篆请燕兄和知秋收下，能够为你们节省一些的法力。”
　　知秋一叶不知道什么叫客气，立马伸手接过放进腰间的皮囊中，哈哈笑道：“有了这些符篆，确实可以减少法力消耗，节省不少的法力。”
　　燕赤霞一愣神的功夫，知秋一叶就已经将符篆收进皮囊中，自己自然也不好不收，否则岂不是打知秋一叶的脸。
　　而且，燕赤霞见识过陈牧阳的符篆，知道他制作的符篆比自己制作的符篆效果最少要高五成。
　　难道我学的是假符篆？燕赤霞感觉有点受伤。
　　次日傍晚，夜色袭来，黑暗越发的浓郁。
　　正气山庄外的空地上，篝火舔舐着架在火堆上面的那头全牛。陈牧阳将酱汁刷在上面，既可以让烤牛肉更美味，还能将肉汁锁在肉中，让烤牛肉更鲜嫩多汁。
　　香气弥漫开来，火堆边的众人顿时死死的盯着烤全牛，不断的吞口水。
　　这头牛从过午就开始烤，现在已经烤得差不多了。
　　陈牧阳对着地面上的几根原木挥手，不过是片刻间，原木就变成了一张表面光滑的大桌子。
　　燕赤霞和知秋一叶相视一眼，这家伙到底是从哪里冒出来的，竟然会这么多稀奇古怪的法术。
　　虚空将烤全牛放到桌上，陈牧阳笑道：“大家自己用刀割着吃吧，别客气，在战斗前吃饱喝足，养足精神。”
　　……
　　距离正气山庄数里的地方，左千户带着属下正押送傅天仇向正气山庄而来。
　　探子向左千户汇报：“千户大人，前面是一处废弃的山庄，在山庄外，有一群人正在烤牛肉吃。”说着他吞了一口口水。
　　这不怪我啊，实在是那烤牛肉的味道太香了，从来都没有闻过那么香的味道。那香气就像是化成了猫爪伸进了肚子里挠啊挠，饿死了！
　　左千户非常的谨慎，问：“能看清他们是什么人吗？”
　　“他们都带着刀剑，看上去应该是江湖中人。”
　　左千户皱眉惊疑，莫名其妙的，一群江湖中人怎么会跑到荒废的山庄前烤牛肉吃，不对劲！
　　但是已经走到这里，如果返回去又不太现实。


第84章 索命梵音，清心道韵
　　对自己的武力很有信心的左千户吩咐：“继续前进，如果他们是来劫囚车的，格杀勿论！”
　　“是！”众锦衣卫大声回应。
　　当左千户他们押着傅天仇出现时，傅清风和傅月池顿时焦急又关切的叫了起来：“爹！”
　　原来是傅天仇的女儿带人来劫囚车！
　　可左千户还是第一次见到这样劫囚车的，不说你藏好来偷袭，但也不用大模大样的烤牛肉等着我~们吧？
　　傅天仇焦急的叫道：“清风，月池，你们两个怎么-来了，快点离开！”
　　陈牧阳起身对左千户笑道：“这位千户大人，这里又有烤肉，又有美酒，何不停下休息一下，吃几斤肉，喝几碗酒，岂不美哉。”
　　我嚓，你当老子是出来野营的吗，还吃几斤肉，喝几碗酒，就怕这是砍头肉，送命酒啊。
　　“怎么，怕我们在酒肉里下毒吗？”
　　没错，我们怕的就是这个。咕嘟~！什么声音？没有，你们听错了，我没有吞口水。
　　陈牧阳点头，这家伙不愧是一员干将，手下的锦衣卫也都是精锐。
　　“左千户，我知道你性情刚直，并非奸臣邪党的走狗，所以我也不愿意用强硬的手段迫害你，不如，今晚我请你看一出好戏。”
　　“你这话是什么意思？”左千户警惕的问。
　　“到时候你就知道了，咦，这么快就要开场了。”陈牧阳看向远处。
　　一阵念经声传来，左千户转头看去，惊讶的道：“是护法国师！”
　　陈牧阳虚空一抓，锁住傅天仇的锁链突然破碎，傅天仇瞬间被一只无形大手抓过来。
　　左千户顿时震怒！
　　“定！”陈牧阳剑指一点，左千户瞬间就没法动弹了，他手下那些锦衣卫连忙将他围在中央，警惕的看着陈牧阳。
　　陈牧阳道：“我刚刚就说过，我想要杀他比踩死一只蚂蚁还要轻松，只是念在他还是个好人，才不想强行逼迫他，而是想请他看一出大戏。现在，大戏即将开场，我可不想让他破坏了。左千户，你已经看到了我的手段，所以我为你揭开定身术，你最好不要轻举妄动。解！”
　　左千户重新得到自由，对陈牧阳那神鬼莫测的手段暗暗惊骇，问：“你说的大戏，莫非与护法国师有关？”
　　“不错，如果我说他是妖怪，本体是一只蜈蚣精，你信不信？”
　　“这怎么可能！”左千户惊骇的叫道。
　　陈牧阳看着逐渐靠近这里的所谓护法国师，大叫道：“喂，蜈蚣精，我们已经知道你的底细了，还是不要演戏了！”
　　护法国师不男不女的声音响起：“小辈，你是哪一派弟子？”
　　“就知道你是个欺软怕硬的畜生，告诉你，小爷我是无门无派的散修，今日就为除掉你这妖孽而来！”
　　“无门无派的小鬼也赶来找本座的麻烦，杀了他！”
　　他那些随从顿时从袖中抽出武器向陈牧阳他们扑来！众人正打算迎战，岂料那些妖僧随从竟然瞬间消失了！
　　“雕虫小技，给我破！”陈牧阳双拳瞬间击出，一道粗大的电流瞬间横扫出去，那些消失的妖僧随从顷刻间缠绕着闪电现身。
　　燕赤霞和知秋一叶双眼一亮，道道符篆从他们手中射出落在那些妖僧随从身上，顿时将他们全部灭杀。
　　妖僧这个时候竟然开始念起经来。
　　知秋一叶惊骇叫道：“是索命梵音，大家不要听！”
　　你有索命梵音，我有清心道韵！
　　一张古琴出现在陈牧阳手中，他随手一拨琴弦，清越的琴音瞬间就让快要被被索命梵音控制心神的众人清醒过来。
　　琴音不断响起，妖僧的索命梵音彻底失去了作用。
　　老子花费50成就点兑换的清心道韵，果然没让我失望。
　　妖僧不由得大怒，怨毒的盯着陈牧阳，身体突然被撑碎，一只巨型的蜈蚣出现在众人面前！
　　左千户眼睛差点瞪出来，护法国师竟然真的是蜈蚣精！
　　“哈哈，终于肯现原形了啊，妖孽！”陈牧阳收起古琴，真气运转，闪电顿时在他周身缠绕，如同雷神降世。
　　0求鲜花0 ・
　　蜈蚣精突然咆哮着扑来，速度快的惊人！
　　这畜生是恨死陈牧阳了，恨不得现在就将陈牧阳咬碎嚼烂吞下去。
　　掌心雷！在闪电奔雷拳的加持下，掌心雷的威力翻了数倍，粗大的闪电劈在蜈蚣精头顶，它庞大的身体顿时扑落在地！
　　燕赤霞和知秋一叶此时也在狂扔符篆后施展各自绝学攻击。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“天地法令，逐鬼驱魔令！”
　　陈牧阳无语的道：“燕兄，老妖肉身强横，你的法术没有飞剑好使啊！知秋，你去保护他们吧。”
　　这是嫌我没用，在这里碍事喽？知秋一叶郁闷的退到小倩他们那边。
　　老妖的最大依仗就是它那强横的妖躯肉身，以及磅礴巨力。
　　那我就废了你的行动能力，困仙网！
　　闪烁着金光的大网对着蜈蚣精罩落，困仙网上的禁制顿时让蜈蚣精只能疯狂挣扎，却无法动弹。
　　不过这家伙的反抗力量可真强，陈牧阳维持困仙网所消耗的法力惊人！
　　燕赤霞见状知道这是机会，飞落在蜈蚣精头顶，对着它的头部就是一剑！
　　蜈蚣精顿时受到重创，凄厉的怒吼，剧烈的挣扎，陈牧阳加大法力输出才没让它从困仙网中挣脱！
　　“给我分！”陈牧阳祭出飞剑，张口喷出一道星光落在剑身上。
　　飞剑瞬间一化为二，二化为四，眨眼间就化作一百零八道剑光！
　　一百零八道剑光冲天而起，对着蜈蚣精的一百零八节身体刺落！
　　元磁灭魂剑！
　　蜈蚣精的灵魂遭受致命重创，元神若隐若现，想要脱离肉身逃跑。可那一百零八道剑光钉在它一百零八节身体上，也将它的元神钉死在妖躯之中。
　　一百零八道剑光彼此呼应，恐怖的元磁星力冲刷着它的灵魂，最终将它真灵湮灭！
　　真灵湮灭，蜈蚣精庞大的妖躯彻底不动了。
　　摸尸，又到了摸尸的时候了，这可是大boss，一定能摸出好东西来！


第85章 洗手洗脸，不改非酋血统
　　陈牧阳屁颠屁颠的跑到蜈蚣精的尸体旁边，正打算摸尸，突然凝出一团水来冲洗了自己的手和脸。
　　用水洗洗，洗去霉运晦气，避免脸黑手黑。
　　摸尸！
　　黄金七两＋妖核【二品】＋血佛心经
　　没了？这就没了？卧槽啊，老子分明已经洗过手和脸了，怎么还会这样啊！？
　　郁闷的陈牧阳心情低落的施展了寻找物品，寻找药剂。
　　药剂是一瓶爆炸药剂，尼玛，老子有高爆手雷，还用得着这东西？
　　当陈牧阳看到寻找出来的物品，顿时一跳三尺高，满脸都是不敢置信的神色。
　　这是一个卷轴，城镇传送卷轴！
　　系统，该你登场了。
　　城镇传送卷轴：使用后可打开通往暗黑破坏神的世界！
　　燕赤霞他们这时走过来，陈牧阳暂时压下对城镇传送卷轴的探究，陈牧阳收起卷轴踢了蜈蚣精的尸体一脚。
　　这家伙妖躯的某些地方非常的坚硬，可以用来炼制法器，不过陈牧阳看不上。
　　“左千户，或许可以把这东西运到京城给皇帝看看，他一直信任的护法国师的真容。”陈牧阳对左千户道。
　　傅天仇怒发冲冠：“原来祸乱朝纲的真正元凶竟然就是这位护法国师！”
　　天亮后，左千户亲自快马进京面圣，将事情完整的禀报给皇帝。
　　皇帝开始自然不信，但左千户以自己的项上人头担保，若是所言为虚，甘愿被处死。
　　没有人愿意死，所以当左千户以自己的性命作保的时候，皇帝终于重视起来，马上下旨派军队前往那里将蜈蚣精的尸体带回京城。
　　两天后，蜈蚣精的尸体就被运回京城，吸引了京城数万人围观。
　　当皇帝看到那具庞大的蜈蚣尸体时，也不由得倒吸了一口凉气。
　　“这真的是朕的护法国师？”他显然还是不敢相信自己亲封的国师竟然是妖怪。
　　左千户虽然为人耿直，但也不是笨蛋，这个时候自己最好装作什么都没听到。至于傅天仇，更是官场老妖怪，正直却并不迂腐。
　　“那位法师说过如何处理这只蜈蚣精的尸体吗？”皇帝问。
　　“陛下，那位法师说过，以桃木烧掉即可。”
　　“来人，马上准备桃木，三日后朕要亲自点火，将此妖孽烧成灰烬！”
　　“傅爱卿，朕此前听信谗言，差点失去爱卿这样的忠良之臣，这都是朕的错啊。”皇帝一副痛心的模样。
　　隐身在一侧的陈牧阳惊叹万分，卧槽，这是影帝级的演技啊，怪不得能当上皇帝。
　　傅天仇也不甘示弱，跪伏在地，痛哭流涕的道：“这不是陛下的错，臣亲自经历过，那妖怪有很厉害的祸心邪术。要说错，其实都是微臣的错，没有能及时发现那妖怪的真面目，以致累得陛下被妖怪迷惑，臣万死难恕其罪啊。”
　　这个锅背的好啊，岳父大人。
　　果然，皇帝龙心大悦，当即任命傅天仇为吏部尚书。
　　所以说，背锅要看什么时候背，更要看替谁背，只要在对的时候为对的人背锅，将会获得极大的好处。
　　傅清风和傅月池姐妹俩担心父亲的安危，所以陈牧阳主动来保护傅天仇，现在看来，这老……老岳父的政治经验何其丰富，未来还有相当长的政治生涯。
　　“傅爱卿，那位法师现在何处？”皇帝询问。
　　“在微臣现在暂住的客栈。”
　　“不知那位法师是否愿意入宫来见朕，朕想当面向他道谢。”
　　傅天仇心里一动，道：“或许微臣可以回去问问他，若是他同意，微臣会带他入宫面见陛下。”
　　陈牧阳直接回到客栈，傅清风连忙问：“陈大哥，我爹他怎么样了？”
　　“放心吧，非但没有事，还被认命为吏部尚书，大权在握。”这个好消息让傅清风和傅月池姐妹开心的欢呼起来。
　　不久后，傅天仇回到客栈，见到陈牧阳的打扮顿时有些惊讶。陈牧阳已经换上了一身月白色的道袍，头戴道冠，手里拿着一把拂尘，看上去真有那么一种得道高人的模样. ……
　　“陈贤侄，你……”
　　“不是要去见皇帝吗，我已经准备好了，现在就走吧。”陈牧阳笑道。
　　傅天仇不知道陈牧阳跟着自己去皇宫，还以为陈牧阳有未卜先知的能力，心里自然又是一阵赞叹。
　　前往皇宫的途中，陈牧阳突然对傅天仇道：“傅大人，听闻清风小姐有个指腹为婚的未婚夫？”
　　这小子怎么突然问这个，难道他对清风有什么想法？
　　“是的，老朽有一位好友是江陵知州，我夫人和他的夫人同时怀孕，于是我们当时就约定，若同是男女，就结为兄弟或者姐妹，若是一男一女，就让他们长大后成亲。”
　　陈牧阳微微皱眉道：“江陵知州，莫非是马大人？”
　　“是的，怎么，陈贤侄认识他？”
　　陈牧阳点头道：“不，我路过江陵时，亲眼目睹了这位马大人的公子，带人强行抢走一个平民少女，结果在离开的时候，他骑的马受惊，马公子掉落在地后，被那匹马乱蹄踩死了。”
　　傅天仇轻叹道：“那孩子小时候我还见过，想不到长大后竟然变得如此纨绔，幸好马兄不止这么一个儿子，否则连个养老送终的人都没有啊。”
　　假惺惺，真虚伪。
　　在皇宫大殿1.0，陈牧阳见到了皇帝，一个看上去颇有些威严的中年人。
　　“方外之人陈牧阳，见过皇帝陛下。”陈牧阳一甩拂尘，打了个稽首道。
　　“能见法师一面是朕的荣幸，朕还要多谢法师大人铲除妖孽，还朝堂清明。”皇帝的眼神中都透着感激。
　　“陛下过誉了，得见陛下风采，贫道三生有幸。前段时间，贫道炼制了一炉延寿丹，虽然每个人只能服用一次，却能延寿五年，贫道愿献上两颗给陛下。”
　　每个人只能服用一次，为什么要献上两颗呢？
　　其中一颗当然是用来试药的。
　　傅天仇当仁不让的道：“陛下，臣愿为陛下试药。”说着一把抢过玉瓶，倒出一颗送入口中。


第86章 皇帝，权力，有时候还是很有用的
　　皇帝假惺惺的道：“傅爱卿何必如此，朕是信得过法师的。”
　　陈牧阳心里好笑，来的路上，他就和傅天仇商量好了，这样名利双收的好事，当然不能便宜其他人。
　　傅天仇服下延寿丹后，随着药力发散，药效开始展现，他花白的头发竟然全部变黑，有些松弛的皮肤变得紧绷，本来堆叠的皱纹迅速的减轻。
　　这一幕让所有人都为之赞叹，目光再次看向陈牧阳时，顿时变得火热。
　　他们没有看到陈牧阳如何灭杀蜈蚣精，所以他们虽然看到了蜈蚣精的尸体而感到震撼，可震撼的并不是陈牧阳，而是蜈蚣精。
　　此时，亲眼目睹傅天仇的变化，他们终于开始正视起陈牧阳来。
　　皇帝自然大喜的叫道：“快，快把丹药给朕呈上来！”
　　宦官连忙将丹药送到皇帝手中，皇帝迫不及待的服下，果然也很快变得年轻起来。
　　感受着身体的变化，皇帝激动万分，当即下旨：“拟旨，赐封陈道长为护国法师！”
　　见识到丹药20的效果，皇帝已经彻底忘记了之前赐封的护法国师差点让这个国家崩溃，现在竟然再次毫不犹豫的册封陈牧阳为护国法师。
　　立马就有不少大臣反对，但却有更多的大臣赞同！
　　如果这位成为护国法师，那说不定我们也有机会弄到一颗丹药也说不定。
　　这些人中有不少都已经露出老态，精力不济，不久的将来他们就会退休，回到家乡养老。
　　可是享受过掌控权力的滋味，他们实在是不想回去啊。现在，有了延寿丹这种灵丹妙药，看看傅天仇就知道灵药有多么好的效果。
　　傅天仇？傅天仇！这个老混蛋，如果不是他抢走了试药的资格，那么现在变年轻的就是我们了！
　　一时间，傅天仇着实拉去不少仇恨。
　　少数服从多数，陈牧阳顺利成为护国法师，原本的护法国丈府邸就赐给了陈牧阳。
　　陈牧阳向皇帝告辞，先跟着宫中内侍来到护法国丈府邸，内侍命令将牌匾取下，陈牧阳摆手笑道：“不用那么麻烦。”
　　变形术。
　　牌匾迅速的变化，很快就变成了全新的牌匾，上书护国法师府。
　　内侍连忙拍马屁：“法师大人果然法术精妙。”
　　送走内侍，陈牧阳来到客栈接了聂小倩、傅清风和傅月池过来。听说这么一座庞大的府邸都是陈牧阳的，傅清风和风清扬不由得啧啧惊叹。
　　中午时分，傅天仇登门拜访。
　　陈牧阳自然要留下老丈杆子吃顿饭，席间觥筹交错，好不热闹。
　　接下来的一段时间里，陈牧阳或者攻略一下傅清风和傅月池姐妹，或者和老岳父联络感情，或者给皇帝送几颗强身健体，补肾益气的丹药，或者和聂小倩双修，或者制作一些玉符和纸符，生活非常的充实。
　　半个月后的一天。
　　傅清风和傅月池来做客时，深色不怎么好看。
　　“这是怎么了，谁惹我们漂亮的清风，可爱的月池了，告诉我，我去修理他！”陈牧阳笑嘻嘻的问。
　　姐妹俩顿时就笑了，这个坏蛋，就会甜言蜜语的逗人开心。
　　“是马大人啦，他亲自入京来找我爹，说他大儿子被恶人所害，因此想让二儿子和姐姐履行婚约，这不是胡闹嘛！”
　　陈牧阳倒是能理解那位马大人的想法，傅天仇眼看着非但没死，反而再次发迹，直接成为吏部尚书，位高权重，若是大儿子没死，两家结亲，那该是怎样的美事。
　　然而悲催的是，大儿子强抢民女，还在大街上纵马狂奔，结果马匹受惊将他掀翻在地，造惊马乱蹄踩死，惨不忍睹。
　　按理说，大儿子一死，这门亲事自然就作废了，可马大人不甘心啊，于是就想出了让二儿子替大儿子履行婚约的主意，又亲自跑到京城来找傅天仇。
　　要说这家伙的脸皮也真是够厚的。
　　陈牧阳倒是没有多奇怪，无论是古代还是现代，想当官从政，没有一副厚脸皮是不行的。
　　君不见，米利坚当初以化武为由侵略伊拉客，又用同样的理由纠结英法空袭叙利鸭，简直肆无忌惮。
　　米利坚的政客们的脸皮厚度足以抵御全球的言论。
　　为了权力和财富，那位马大人能想出这样的招数也是理所当然。
　　“那傅大人答应了吗？”
　　“我爹怎么可能答应！”口快的傅月池叫道。
　　陈牧阳一笑，只要傅天仇不傻，就绝对不会答应，因为那天去面见皇帝的路上，陈牧阳就已经暗示过想迎娶傅清风和傅月池的想法。
　　傅天仇自然听得出来，而且怦然心动。
　　这次差点被当成钦犯抄斩，也让他明白了一个道理，想要做好官，就要掌握足够的权力。
　　陈牧阳如今可是护国法师，圣眷正隆，而且还透露过绝对不插手朝政国事。若是将两个女儿都嫁给陈牧阳，自己的地位就是护国法师的岳丈，谁还敢招惹自己啊？
　　因此，当时傅天仇就和陈牧823阳说起上古先贤，其中重点说了舜。
　　陈牧阳当时心就稳了，岳父大人还是很明理的嘛。
　　马大人被傅天仇拒绝，满心怨恨的离开了傅府，心里开始盘算琢磨怎么给傅天仇添堵，最好能再次砍傅天仇的脑袋。
　　一周后。
　　陈牧阳入宫面圣，送上丹药。
　　这段时间一来，皇帝得到陈牧阳的丹药调理，身体越发健康，夜御数女也不是问题，对陈牧阳自然更加的崇信。
　　“陛下，我还有件事请陛下成全。”
　　“什么事，说来听听。”
　　“我有一位未婚妻聂小倩，此次入京途中又与傅大人的女儿清风姑娘和月池姑娘结缘，想请陛下赐婚，希望陛下成全。”
　　“这有何难，来人，拟旨！”
　　当天，宣旨的内侍就来到傅家，将聂小倩、傅清风和傅月池赐婚给护国法师陈牧阳，择吉日完婚。
　　傅清风和傅月池顿时大喜，想不到竟然能够被皇帝赐婚，这可是只有公主才有的荣耀啊。
　　聂小倩更是欢喜，雪晨樱不因她是鬼而有任何偏见，也能得到皇帝赐婚，她感觉到无比的幸福。


第87章 泡妞神技之雪雕
　　黄道吉日。
　　护国法师陈牧阳的大婚举办，而他的三位妻子聂小倩、傅清风和傅月池，成为许多闺中小姐羡慕的对象。
　　没错，怎么能不羡慕，因为她们三个竟然得到皇帝陛下赐婚，要知道赐婚可是只有皇室公主才能享受到的权力！
　　寻常王公贵族的贵女们成亲，都是指婚，而不是赐婚。
　　大婚当日，皇帝陛下的亲临更让现场气氛达到高潮。
　　夜色深沉。
　　身着大红新郎喜服的陈牧阳走进卧室，看着三女身着嫁衣，戴着红盖头并排坐在床上，连忙关好门走过去。
　　看得出来，三女都很紧张，纤细的手指纠缠在一起。
　　陈牧阳走过去，用秤杆挑起红盖头，露出她们羞喜交加的精致俏脸。尤其是聂小倩和傅清风因为容貌相像，看上去就如双胞胎。
　　今晚有福了。
　　与三女分别喝了合卺【jin三声】酒后，陈牧阳笑道：“三位娘子，咱们该歇息了。”
　　烛光被一道微风吹灭，一夜春光灿烂。
　　这次在倩女幽魂世界可谓收获颇丰，飞毯、万鬼幡、佛骨舍利、鬼槐木心、玄冥山、玄冥铁、鬼龙尸骨、还魂草【四株】、镇狱铁晶、意念控物术、定身术和活力药剂，这么多好东西。
　　当然，最好的收获还是三位美娇娥。
　　该离开了，陈牧阳将三女送入女神宫后，回到了现实世界。
　　今年第一场雪落在夜晚降落。
　　清晨赵小萌和纪语然看到外面银装素裹的雪景，兴奋的又叫又跳。
　　吃完早餐，赵小萌和纪语然从鞋柜里找出靴子穿上。
　　虽然不是雪地靴，但经过陈牧阳的附魔后，这双靴子不但轻盈，而且拥有极好的保暖效果，穿着非常的舒服。
　　两个女孩在雪地里奔跑追逐，青春靓丽，活泼可爱的身影吸引了很多路人为之侧目。
　　第一节课结束，赵小萌纪语然就跑过来找陈牧阳。
　　两位校花级大美女来到班级，顿时引得班级的男生们兴奋不已。
　　虽然赵小萌已经名花有主，可纪语然还没有啊，而且相对于大萝莉赵小萌来说，性感妩媚的纪语然更加的受男生们欢迎。
　　这节课结束，三人离开课堂走在校园中。
　　陈牧阳突然笑道：“你们两个等着，我给你们一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　“等下就知道了。”陈牧阳开始堆雪。
　　纪语然笑着道：“我采他可能要用雪给咱们两个做雕像。”
　　赵小萌顿时期待起来。
　　陈牧阳堆雪的幼稚行为引来不少笑声，但他不以为意，花费一个小时堆出了三个两米半高，直径两米的凝实雪柱。
　　回到赵小萌身边，从她手里拿过书包，伸手就从里面取出一把刻刀。
　　当然，这是花费5成就点兑换的，锋利无比，即便是竹木、宝石、玉石，又或者坚硬的岩石，在这把刻刀面前都如同豆腐般。
　　所以说，5点的花费还是很值得的。对了，还花费了10点兑换雕刻技能，之前的陈牧阳可是不会雕刻的。
　　重新将书包让赵小萌保管，陈牧阳来到一个雪柱前，挥舞刻刀开始雕刻起来。
　　整个构型已经在陈牧阳的脑海里构建出来，接下来陈牧阳要做的就是雕刻出来。
　　陈牧阳的雕刻吸引了很多学生驻足欣赏。
　　随着雪花飞落，陈牧阳所要雕刻的形象出现在众人的面前。
　　“小萌，我就知道他第一个要雕刻的肯定是你。”纪语然低声道，话里酸味十足。
　　赵小萌却开心的小脸通红，双目中满是对陈牧阳的浓浓爱意。
　　陈牧阳要雕刻的可不是普通的赵小萌，而是进行了想象加工，因此，最终出现的赵小萌是以动漫中非常著名的女角色造型，初音未来！
　　围观者都被震撼了。
　　“我去，这哥们行啊，不知道是哪个系的。”
　　“作曲系的陈牧阳，赵小萌的男朋友。”
　　“怪不得人家能够抱得美人归，原来是咱们不够多才多艺啊。”
　　“或许，以后应该学一门对泡妞有作用的手艺，否则大美妞都被这些家伙泡走，留给咱们的都是些歪瓜裂枣。”
　　瞬间，森冷的目光落在他的身上，你说谁是歪瓜裂枣？
　　陈牧阳心无旁骛，雕刻出赵小萌后，又开始雕刻纪语然。
　　最终呈现在众人面前的雕像，依然是很经典的动漫形象，女帝波雅・汉库克！
　　纪语然兴奋又激动，围观人群中的女生们那羡慕嫉妒恨的情绪瞬间高涨！
　　很多人都猜出来了，第三尊雕刻应该是薛沐晴。
　　果然，随着第三尊雕刻成型，薛沐晴的眉目浮现，当然，薛沐晴的形象也是动漫中的经典人物，女神雅典娜！
　　完成了薛沐晴的人物雕刻，陈牧阳才回到赵小萌和纪语然的身边，笑道：“怎么样，这个足够惊喜吧？”
　　赵小萌毫不吝惜的送上自己的香吻，引得围观男生嗷嗷鬼叫，羡慕死他们了。
　　纪语然性格活泼大胆，也探头在陈牧阳脸上轻吻一下，这下彻底引爆了人群。
　　“快跑！”陈牧阳一首拽着纪语然，一手牵着赵小萌，挤开人群就跑。
　　“可是雕像怎么办啊？”赵小萌焦急的问。
　　“放心吧，我会处理的！”陈牧阳叫道。
　　就在陈牧阳他们离开的时候，校园BBS上已经出现在了陈牧阳雕刻三尊雕像的全过程视频，经过在现场亲眼目睹的那些学生推波助澜之下，这个视频很快就火爆起来，又吸引了许多学生跑来欣赏那三尊雕像。
　　雕刻系的几位导师和教授接到学生的微信后，登陆BBS观看了视频，雕刻系的系主任、著名雕刻家刘长浩看到视频后，马上找到了现场，看到了三尊雕刻。
　　他不敢置信的叫道：“太不可思议了，这是大师级的雕刻作品啊！”
　　围观的学生们听到他的叫声，同样哗然。
　　人群议论纷纷，逐渐向三尊雕像围拢过来，想要更近距离的欣赏。
　　刘长浩顿时焦急的大叫：“停下！不要太靠前了！”眼看这样不是办法，他有取出手机给校园保安队的队长打电话，让他派一队保安来保护三尊雕像。


第88章 送自己进狼口的纪语然
　　“主任，用不着这么小题大做吧，虽然这三尊雕像确实是大师级的作品，可毕竟是雪雕，天气转暖就会化掉的。”一个老师劝道。
　　“那又怎么样，最起码在没化前我要保护它们不能被破坏！”刘长浩正色大声道。
　　其实他心里另有考量，他打算将学生们带到这里来，结合视频给学生们上课，只要能从中学到东西，那就非常值得了。
　　“对了，雕刻这三尊雕像的那个学生是谁？”刘长浩问。
　　“据说是作曲系的一个男生，好像叫陈牧阳吧。”
　　“作曲系的？暴殄天物啊，有这么优秀的雕刻技艺，怎么不来咱们雕刻系啊！？”可随后他就叹道：“或许不来才是正确的选择吧，因为没有人有资格教授他啊。”
　　不久后，校园保安队的一队保安过来，在刘长浩的吩咐下围在三尊雕像周围，将雕像保护了起来。
　　陈牧阳他们一溜烟的回到家，赵小萌抓着他的胳膊叫道：“牧阳，如果天气暖和了，雕像就会化掉，你想想办法不让它们坏掉啊。”
　　纪语然在旁边虽然没说话，可那眼神也在表达同样的想法。140
　　“化掉就化掉吧，等我用玉石给你们做能够长久保留的雕刻。”陈牧阳可不想闹出天气转暖，雪雕不化的事情来。
　　两女虽然有些失落，可也知道轻重，也就没再勉强陈牧阳。
　　“对了，语然姐，咱们把视频和照片发给沐晴姐啊。”赵小萌很快就兴奋的叫道。
　　然后两个刚刚还失落的女孩就再次恢复了活泼开朗。
　　在外面有活动的薛沐晴接到照片和视频，看着自己的雕像，薛沐晴清冷如仙的俏脸上绽放出一缕笑意，瞬间如同阳光刺破冬的沉寂，春天到来，百花齐放。
　　经纪人姐姐也被这个笑容迷住了。
　　刘长浩果然想到做到，当天下午雕像旁边就安置了大型LED屏幕。
　　次日上午，雕刻系的课程就是在雕像这里上的，旁边的LED屏中播放着陈牧阳雕刻的过程，刘长浩结合实物和视频，给学生们讲述雕刻技巧。
　　一节课结束，无论是刘长浩还是他的学生们，都非常的兴奋，因为教学效果真的非常好！
　　如果让陈牧阳自己来讲的话，效果应该更好。
　　或许，可以请他来雕刻系做客座教授。刘长浩当即就去找校长。
　　当天下午，学校领导在会议室经过一番激烈的讨论后，决定邀请陈牧阳做雕刻系的客座讲师。
　　做雕刻系的客座讲师？陈牧阳在次日来到学校后，就被召唤到校长室，从校长手中接过聘任书。
　　只要在上面签上字，头顶就会多出一顶大学教授的帽子。
　　名牌大学的客座教授，听起来似乎不错。
　　陈牧阳拿起笔在上面签字，旁边的刘长浩顿时长长的突出一口气。
　　似乎早就认为陈牧阳肯定会答应，在陈牧阳签字后，校长就取出了一张课程表递给陈牧阳，上面是陈牧阳的授课时间。
　　陈牧阳手下课程表后，跟着刘长浩离开了校长室。
　　刘长浩很热情的给陈牧阳介绍了雕刻系，看上去就像是找到清华生给自家孩子补课的父母一样，让陈牧阳有些为这位责任心极强的教授感动。
　　赵小萌和纪语然听说陈牧阳盛了雕刻系的客座教授，顿时欢喜的惊呼尖叫，一定让陈牧阳做一大桌美味来庆祝。
　　纪语然非要喝点红酒，结果喝醉了。
　　陈牧阳抱着她回去休息，出门前，这妞却点着陈牧阳的脸嘲笑他：“你不是很色吗，本姑娘都喝醉了，你怎么没有胆子上了？啊，我知道了，你是有色心没色胆，对不对？”
　　我去，这我能忍吗？
　　陈牧阳毅然转身将她抱进卧室扔在赵小萌的身边。
　　赵小萌也有些醉意，醉眼朦胧的道：“我就知道语然姐你也逃不出牧阳的手掌心，牧阳，我来帮你。”
　　说着，她坐起来去解纪语然的衣服。
　　陈牧阳脱掉自己的衣服，大叫一声扑上床。
　　……
　　清晨，冬日清冽的阳光穿过窗帘，洒落在床上。
　　温暖的房间里，大床之上，薄被之下，三具赤裸的身体纠缠在一起，都睡的正香。
　　陈牧阳醒来就感觉到自己的怀里有两个人，睁开眼看去，左边是赵小萌，右边是纪语然。
　　纪语然显然已经醒了，隔着眼睑就能看到她的眼珠在不安的乱转。
　　“这么好的早晨，不晨练有些可惜了。”陈牧阳翻身压在纪语然的身上。
　　“不要……啊！”纪语然惊呼的有点晚了。
　　晨练最后把赵小萌也卷进来，三人胡闹到中午时分才起床。也幸好他们上午都没课。
　　没羞没臊的生活一直持续到薛沐晴回来。
　　不过薛沐晴何其聪敏，何其敏锐，很快就发现了这对狗男女多次眉目传情。
　　晚上回到家休息，薛沐晴轻叹道：“你还跟着回来干嘛啊？”
　　“你……你这话是什么意思？”纪语然心脏剧烈跳动起来，说话都有些结巴。
　　“好了，这么多年姐妹，我还不了解你吗？实话实说吧，几天了？”
　　纪语然终于不掩饰了，抱着薛沐晴的胳膊和她说起了自己和陈牧阳的事情。
　　听到她喝醉后勾引陈牧阳，薛沐晴好笑的点着她的脑瓜道：“你啊，都不知道说你什么好。”
　　“那就不说啊，沐晴，成为牧阳的女人，我才知道这个世界有多么的奇妙，你之前隐藏的可是够好的，我和小萌都没有看出来。”
　　“你说的是这个？”薛沐晴伸手对着窗台上的一个发夹伸手，她的手仿佛产生了吸力，发夹竟然嗖的一下飞到她的手中。
　　纪语然笑着没有继续在这个问题上多说。
　　年底了，慈善活动有不少，薛沐晴推掉了所有商演，只接慈善演出，虽然有些累，却甘之如饴。
　　娱乐新闻报道了这件事，又给薛沐晴圈了一波粉。
　　现在这个功利性太强烈的社会，这么一个守住本心，不为金钱所惑，反而热衷慈善的女孩如同一股清流，得到了很多人的喜爱。


第89章 原来是美国队长世界！
　　转眼间，半个月的时间过去。
　　陈牧阳第九次时空穿梭到来，他的身影瞬间在房间中消失。
　　冰冷的风挟裹着冰雪袭来，陈牧阳发现自己身处一座城市中，枪声不时响起，残破的楼房，起火的建筑，这是一座正在经受战争蹂躏的城~市。
　　突然，陈牧阳听到了求救声，听起来是个女孩，而且年纪不大-。
　　陈牧阳循着声音找去，在一栋房子中发现了一个快要死掉的女孩。
　　真可怜啊，陈牧阳抱起了女孩，他要救她。
　　在附近一栋房子中，陈牧阳找到了地下室。他用魔法封死了地下室，只留下通气孔。
　　陈牧阳取出帐篷，抱着女孩钻进去。
　　先在她身上扔了个清理术，让她变得干净，然后脱掉她全身的衣服放在床上。
　　圣光术！
　　璀璨而圣洁的圣光将女孩包裹起来，本来瑟瑟发抖，满脸都是痛苦神色的女孩的眉头顿时就舒展开来。
　　陈牧阳取出自己的衣服，用自己宗师级的裁缝技能改造成一条胖次，一身睡衣给女孩穿在身上，又给她盖好被子。
　　完成这一切，陈牧阳起身来到厨房开始做饭。
　　考虑到女孩的状态，陈牧阳熬了一锅瘦肉粥，蒸了一碗鸡蛋。
　　食物的香气将娜塔莎唤醒，她坐起来，神色有些懵。娜塔莎记得自己又累又饿，不断的求救，却一直没有人来。陷入昏迷前，娜塔莎模糊的看到一个黄皮肤，黑头发的人走过来将自己抱起来，他身上的味道很好闻。
　　是他救了自己吗？
　　发觉到自己身上的衣服，娜塔莎的小脸露出了害羞的神色，是他给自己换的衣服吗？
　　“你醒了？”好听的声音响起，娜塔莎惊讶的抬头看去，瞬间就被那仿佛阳光般灿烂的笑意，和温柔的眼神吸引了。
　　看到那个人走过来，娜塔莎顿时紧张起来，但是那莫名的好感让她没有感觉到害怕和抵触，反而感觉到了亲切。
　　他做到窗边，从他身上传来的味道，正是自己昏迷前闻到的味道，清新的像是森林的味道。
　　“你叫什么名字，感觉怎么样？”陈牧阳问小女孩。
　　“娜塔莎，我叫娜塔莎・罗曼诺夫。”女孩开口回答陈牧阳的问题。
　　娜塔莎・罗曼诺夫！我去，这么说来这里应该是斯大林格勒喽，自己竟然捡到了日后鼎鼎大名的黑寡妇！
　　“你好，娜塔莎，我叫陈牧阳，是华夏人，你可以叫我牧阳哥哥。”
　　“好，牧阳哥哥。”
　　“真乖，我已经做好了饭，你现在身体虚弱，不方便行动，我抱你去餐桌那里。”说着呃，陈牧阳伸手将娜塔莎抱起来，娜塔莎羞涩的抱紧了陈牧阳。
　　瘦肉粥香浓，蒸鸡蛋鲜美爽口，娜塔莎吃的非常开心。
　　吃饱了，娜塔莎身体恢复了些许体力，总算是能自由活动了。她这才发现自己竟然是在一个巨大的帐篷里。
　　“牧阳哥哥，咱们现在在哪里？”
　　“还在斯大林格勒，我在发现你的地方附近找了一间地下室。”
　　娜塔莎有些懵，地下室有这么大的帐篷吗，况且帐篷里还有这么多的看上去很华贵的家具。
　　陈牧阳带着她走出帐篷，娜塔莎惊愕的发现帐篷竟然出乎意料的小。
　　“可是……”
　　“里面为什么那么大，你是要问这个吧？”陈牧阳反问，小萝莉点头，陈牧阳笑道：“因为我用魔法把里面的空间扩大了。”
　　“魔法？这么说哥哥你是魔法师？”娜塔莎双眼放光，这时的她才像一个十多岁的小女孩。
　　“也可以这么说。”
　　重新回到帐篷里，陈牧阳取出一些水果道：“你身体太虚弱，需要补充营养，多吃水果对你有好处哦。”
　　小萝莉粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，拿起一颗苹果吃了起来。
　　外面夜色降临，娜塔莎睡眼朦胧起来。
　　陈牧阳抱起她放到床上，可娜塔莎却不放开他。陈牧阳心里一乐，正合我意，就抱着她躺在床上，搂着娇柔的小萝莉进入了梦想。
　　娜塔莎依偎在陈牧阳怀里，小脸上露出了甜美的笑意。
　　清晨十分，陈牧阳睁开眼睛就发现小萝莉正眨着大眼睛看着自己。对上陈牧阳的目光，她没有躲避，反而大胆的和陈牧阳对视。
　　“昨晚睡的好吗，饿了吗？”陈牧阳轻轻抚摸着她的小脸问。
　　娜塔莎眯起眼睛，仿佛一只正被主人宠爱的小猫咪。
　　“我去做早饭，你去洗个澡。”陈牧阳起身，娜塔莎顿时有些失落。
　　“娜塔莎，你说咱们去米国怎么样？那里远离欧洲大陆，不会被战火波及到。”吃早饭的时候陈牧阳问。
　　“你去哪，我就去哪。”娜塔莎看着陈牧阳的眼睛说。
　　陈牧阳笑了，真乖。
　　次日，陈牧阳就带着小萝莉出发前往华夏，他要从华夏转道米国。
　　一个月后，米国纽约。
　　陈牧阳利用催眠术给自己和小萝莉弄到了合法的身份，在米国住了下来。同时他也知道自己现在在什么世界。
　　米国队长！因为陈牧阳在报纸上看到了《未来世界博览会，1943》这样的广告，时间就在半个月后。
　　陈牧阳去银行用黄金兑换了一些美金，然后买了一栋房和娜塔莎住下。
　　“从现在开始，这里就是咱们的家了。”陈牧阳笑道。
　　“咱们的……家。”娜塔莎眼神有些迷离。
　　夜晚，陈牧阳上床正准备修炼，小萝莉却跑进来道：“哥哥，我要和你一起睡。”
　　这么可爱的萝莉的诉求，陈牧阳怎么能拒绝呢，一晚上不修炼也没关系。
　　睡梦中，陈牧阳突然发觉到小萝莉不对劲，他不动声色的，倒要看看这个小丫头要做什么。
　　小萝莉轻轻的呼唤了陈牧阳两声，见他真的睡熟，先是伸小手轻轻的抚摸着陈牧阳的脸，然后竟然轻轻褪下陈牧阳的睡裤！
　　我去，这个小丫头不会是要趁着我睡熟玷污了我吧。
　　事实上，陈牧阳猜对了。


第90章 萝莉版黑寡妇
　　小萝莉正要对陈牧阳行不轨之事，陈牧阳突然睁开眼睛，伸手将不知所措的她搂进怀里道：“娜塔莎，你不乖哦。”
　　“哥哥，我要做你的女人。”娜塔莎瞪眼看着陈牧阳道。
　　“好，今晚娜塔莎就做哥哥的新娘。”在小萝莉惊喜的眼神中，陈牧阳吻住了她的小嘴。
　　又是一只极品萝莉被拿下！
　　怜惜小萝莉娇柔的身体，陈牧阳昨晚浅尝辄止。
　　清晨，陈牧阳还没睡醒，就感觉自己的二弟有动静，睁开眼睛就看到小萝莉正在吃冰激凌。
　　清纯可爱的小萝莉，在清晨的阳光中吃冰激凌，好刺激！
　　小萝莉成为小女人后，对陈牧阳格外的痴缠，陈牧阳走到哪她都要跟着。
　　陈牧阳自然不会嫌弃，带着她满纽约的玩。
　　然后‘偶然’的机会，他结识了霍华德・斯塔克。没错，绝对是偶然，我发誓。
　　对于一个东方人，一个非常奇特，气质迥异于所见过的任何一个东方人的东方人，霍华德是很好奇的。
　　这天，陈牧阳接到霍华德的邀请，前往他家做客。
　　在霍华德的家里，陈牧阳见识到了各种科技产物，有些甚至放到数十年后也是顶尖的。
　　“怎么样？”霍华德问陈牧阳，语气里包含着炫耀和得意。
　　陈牧阳点头笑道：“非常棒，霍华德，你绝对是站在这个世界最顶端的少数天才之一。”
　　“没错，陈，我喜欢你的诚实！”霍华德大笑起来。
　　“霍华德，你有如此天才的大脑，为什么一定要研究科技，而不是研究人体自身？”陈牧阳反问。
　　霍华德的眉头顿时皱起来，道：“你的意思是基因药剂吗？”
　　陈牧阳却出乎霍华德意料的摇头：“那也是科技，我说的是开发人类自身身体的宝藏。”
　　“有什么区别吗？”霍华德诧异的问。
　　“当然，根据华夏道家的理论，世界大宇宙，人体则是小宇宙，拥有无穷的潜能可以开发，从而获得更加强大的实力，更悠久的寿命，或许，传说中的神魔就是将身体开发到极高高度的存在。”
　　“或许我明白你说的是什么了，就像是传说中的魔法师、骑士和吸血鬼之类的吧？可是，这样的修炼者真的存在吗？”
　　陈牧阳微微一笑，真气催动，道道闪电在他身上浮现出来，化作一道电蛇缠绕在他身上游走。
　　霍华德的眼睛瞪得溜圆，露出不敢置信的神色。
　　“我就是修炼者，这是道家功法闪电奔雷拳，能够让人掌控电流的力量，修炼到高深处，可虚空召唤雷霆的力量，是一切邪恶的克星。”
　　霍华德惊叹着：“不可思议，实在是不可思议！陈，你能告诉我你现在有多强大吗？”
　　陈牧阳祭出飞剑，让剑光绕着自己飞舞，道：“看到这把飞剑吧，我通过它既可以飞行，也可以利用它做出攻击和防御。飞行的话，速度可以达到二马赫。”
　　“二马赫！”霍华德仿佛抓到丈夫偷情的女人般尖叫起来。
　　【马赫，是速度单位，以音速为基础，一马赫就是一倍音速。】
　　所以，二马赫的意义就代表着陈牧阳御剑飞行的速度达到了两倍音速！
　　而现在最快的飞机飞行速度是多少？二百多米每小时，还没有突破音速，由此可见陈牧阳的飞行速度有多快。
　　收起飞剑，陈牧阳取出一把符篆道：“这个是符篆，通过它们我可以自由操控火焰、冰水、风雷、金属和土木的力量，除此之外还能为身体提供防御、增强力量和速度、恢复精力、治疗伤势等等。”
　　说着，陈牧阳从中扯出两道符篆对着霍华德激发，霍华德顿时感觉到自己拥有了更强大的力量，以及更快的速度。
　　“真是太神奇了！陈，这些力量是否有什么副作用？”
　　“当然没有，符篆的力量耗尽，只是让人恢复自己原有的力量和速度而已. ……”
　　“霍华德，这都是外物而已，是修炼的副产物，修炼真正的作用是赋予人更悠久的寿命，比如我现在的寿命极限是六百年，随着我的修为提升，我会拥有更加悠久的寿命。”
　　“六百年！？”霍华德被惊到了，但眼中也露出了向往的神色。
　　“霍华德，你拥有极为聪明的大脑，若是你修炼的话，即便是因为文化差异无法修炼到多么高深，但活个几百年应该不成问题。”陈牧阳的语气里分明带着强烈的蛊惑。
　　“可是我真的很喜欢研究科技。”霍华德有些无奈的道。
　　“那不耽误啊，而且修炼开发的可是整个身体，包括大脑，对你研究科技只会有好处。”
　　“听起来似乎不错，陈，你这么诱惑我，是不是有什么需要我帮助的？”霍华德可不是个蠢货。
　　“当然，我们虽然是朋友，可这么重要的东西也不能白送给你。”陈牧阳理所当然的道。
　　霍华德反而放心下来，问：“你想让我怎么帮你？”
　　“把马龙・马克莱恩博士介绍给我，我知道他是一位极为优秀的金属专家，我炼器需要性能极为优秀的金属，或许他可以给我一些帮助。”
　　霍华德思考了一下后道：“我3.4并不替他做决定，需要询问他的意见。”
　　“这是当然，对了，这个盒子转送给他，就说这是我送给他的礼物。”陈牧阳翻手间一只木盒出现在他手中。
　　霍华德惊呼：“这是魔术吗？你把它放在哪里了？”
　　“这可不是魔术，而是修炼的力量，看到我手指上的这枚指环了吗，它叫储物指环，内有一个边长十米的异次元空间，这个异次元空间是时间静止的真空空间，任何东西放进去后都会保持放进去时的状态，不包括活物，活物放进去会死的。”
　　霍华德吞了一口口水，双眼盯着陈牧阳手中的储物指环道：“在加一个条件，给我一只储物指环。”


第91章 马龙博士与艾德曼合金配方
　　陈牧阳瞪大眼睛叫道：“霍华德，你真是个强盗！”
　　霍华德得意的道：“这不怪我，陈，都是你自己把这样神奇的东西展现在我的面前，你应该知道，我对它的诱惑无法抵抗。”
　　陈牧阳嘟哝道：“储物指环不可能，炼制它的材料我现在没有，别着急，你看看这个腰包。”说着他递给霍华德一个棕色的腰包。
　　霍华德好奇的接过去，陈牧阳解释道：“别小看它，它里面的空间虽然没有储物指环的储物空间大，但也有六立方米，能够存放很多东西了。最关键的是，储物指环只有修炼者才能用，给你也没用，反而这个空间腰包，普通人也能用。”
　　霍华德早就将腰包抢过去戴在腰上，然后他就发现脑海中就浮现出一个容积大约六立方米的独立空间来。
　　仿佛得到喜欢的玩具的孩子，霍华德兴致勃勃的将桌上的东西放进去又取出来，玩的不亦乐乎。
　　“哇哦，连这么大的东西都能放进去，神奇真是太神奇了！”
　　“只要是体积不超过空间腰包的容积，就能够存放进去。好了，霍华德，别忘记你答应我的事情。”
　　“OK，我说到做到。”霍华德还沉浸在空间腰包的神奇之中，片刻后问：“科技能够做出这样的东西来吗？”
　　“可以发展到一定高度肯定可以做到，但以地球当前的科技水平肯定做不到。”陈牧阳现代给了霍华德希望，又毫不留情的残忍破坏。
　　在霍华德家吃了晚饭后，陈牧阳传授了霍华德星河真法中的星辰锻体术。
　　这家伙真的非常聪明，星辰锻体术很快就学会，星辰之力进入他的体内，开始淬炼他的身体。
　　第一次完整的修炼结束，霍华德感受着自己身体的变化，惊喜万分，修炼竟然有如此神奇的效果。
　　两日后，霍华德就给陈牧阳打啦电话告诉他，马龙博士收到那个木盒后非常的惊喜，答应和陈牧阳见面。
　　陈牧阳不由得大喜，半个小时后，霍华德驱车来接陈牧阳，娜塔莎这个痴缠的小萝莉肯定是要带着的。
　　陈牧阳终于见到了马龙・马克莱恩博士。
　　“陈，能告诉我那些金属你是从哪里得到的吗？”马龙迫切的问。
　　“地心世界。”陈牧阳淡淡的道。
　　马龙、霍华德，连小萝莉娜塔莎都瞪大了眼睛，满是不敢置信，不可思议，无法想象的神色。
　　“地心世界？凡尔纳的地心游记难道是真的？”霍华德惊叫起来。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“没错，是真的，我也读过那本游记，是在我从地心世界回来后读的，我确定他，或者某个告诉他地心历险经历的人曾经去过地心世界。”
　　“那是一个什么样的世界？”
　　“很神奇，有地表已经灭绝的恐龙，有各种神奇的植物，有许多金属矿，也有大片的海洋，里面有很多海生物，包括海生恐龙。我曾经在那里遇到一只霸王龙，想吃我的时候被我砍掉了脑袋。”
　　“那你现在还能回去吗？”马龙激动的问。
　　“很抱歉，为了出来，我引爆了火山，而进去的地方又因为地震而坍塌，或许还有其它入口，但我不知道在哪。”陈牧阳很遗憾的耸肩道。
　　霍华德、马龙和小萝莉娜塔莎顿时难掩失望之色，如果能进入地心世界看看躲好啊。
　　陈牧阳和马龙博士成为朋友，马龙博士对金属的研究令陈牧阳赞叹，而陈牧阳对金属的认知同样给马龙博士也带去了许多的灵感。
　　“这种金属矿物，是在非洲国家瓦坎达发现的，据当地人说是从天外坠落，因此可以确定是地外金属。它拥有非常神奇的特性，十几年前，我用铁和它混合炼制合金，可是当时我太困睡着了，醒来的时候才发现合金已经成型，可我却不知道期间到底发生了什么样的变化，之后的实验都失败了。”他满是遗憾的道。
　　这就是瓦坎达陨金矿石！
　　陈牧阳吞了口口水道：“马龙博士，能把这种陨金矿石给我一些吗？”
　　“当然，我的朋友，你之前送给了我那些珍贵的地心金属，这几块矿石就送给你了。”马龙很是慷他人之慨。
　　陈牧阳不客气的直接收进系统仓库，那里比储物法器还要安全的多。
　　马龙博士又是一阵惊呼，然后在陈牧阳催眠术的暗示下，取出一款合金配方来换取一只空间腰包。
　　“这是我正研究中的一款合金配方，我能预测到它拥有非常强大的性能，但是似乎还差了那么一点，或许可以帮到你。”
　　陈牧阳神色自若的接过放进系统仓库，然后又和马龙博士讨论起这个配方来。
　　在此后直到未来世界博览会召开之间的这段时间内，陈牧阳白天的时间几乎都在马龙博士这里，这个老头在金属方面的造诣让陈牧阳为之惊叹，简直就是怪物。
　　未来世界博览会这天，陈牧阳牵着娜塔莎的小手去博览会玩。
　　在这里，陈牧阳发现了未来的米国队长斯蒂夫・罗杰斯，以及他的好基友、未来的大冬兵巴基・巴恩斯。
　　陈牧阳对他们两个没兴趣，陈牧阳真正感兴趣的是佩姬・卡特，军装制服的卡特英姿飒爽中透着娇媚，着实是人间尤物。
　　不行，这样的大美妞怎么能便宜斯蒂夫，她应该，也必须是属于我的！
　　陈牧阳又想到了施密特，这个时候，他应该已经得到宇宙魔方，并在天才博士左拉的主持下成功的从宇宙魔方中提取能量。
　　宇宙魔方是空间宝石，因此蕴含的是空间能量。宇宙魔方有奥丁和灭霸等大佬垂涎，陈牧阳暂时不想招惹，所以左拉提取出来的能量成为陈牧阳的目标。
　　博览会当晚回去，陈牧阳宠爱了娜塔莎，等她熟睡后，陈牧阳隐身后想着电影中九头蛇秘密基地的情景，身形瞬间消失。
　　陈牧阳的幻影显形用的非常棒，正好出现在秘密基地外。
　　分出一道影分身严密的监视着里面的情况，陈牧阳再次回到纽约。


第92章 这个小萝莉是人形巨龙吗？
　　“你知道吗，陈，我目前正在参与军方主持的一项计划。”在见识到陈牧阳超凡的能力，并且亲自修炼了星辰锻体术后，斯塔克没有再向陈牧阳隐瞒这个计划。
　　“哦，什么计划，说来听听。”陈牧阳不以为以的道。
　　“超级士兵计划，我的搭档开发出了一种超级血清，能够让普通的士兵拥有更强大的力量，更快的速度，更敏锐的反应，成为拥有超卓身手的超级士兵，从而在战场上以更小的伤亡战胜法西斯。”
　　“是这样吗？利用科技的力量让人体进化，听起来挺不错的。”我当然知道，正是这种药剂创造出了米国队长啊。
　　“你想不想见识一下？”斯塔克挑了挑眉毛问。
　　“可以吗？那不是军方主持的项目吗，我一个不相关的人员应该没法到试验现场去吧？”
　　“有我在当然可以，难道你就不好奇吗，科技的力量。”
　　“当然，多谢你的邀请，你们已经找到实验体了？”
　　“是的，我那位搭档亲自050挑选的，一个有哮喘，身体瘦弱，个头矮小，但是拥有高尚品格的青年。”斯塔克这样形容未来的米国队长。
　　“那还真是令人期待。”
　　电话铃声突然响起，霍华德示意谈话暂停，然后去接电话。
　　片刻后，他走过来笑道：“机会来了，厄金斯博士找我去配合检查实验仪器，你跟我一起去吗？”
　　“当然，娜塔莎，咱们出发了。”陈牧阳招呼在一边看电视的小萝莉。
　　做霍华德的车来到布鲁克林区的一间书店前，书店的名字就是布鲁克林书店。
　　里面的光线有些暗，点着几盏灯也有些朦胧。一扇门打开，走出来一位优雅的老妇人，她笑着道：“今天天气很好，对吗？”
　　“是的，但我总随身带着雨伞。”霍华德笑道。
　　陈牧阳在旁边给小萝莉传音：“很明显，他们这是在对暗号，只有答对了暗号才能证明是自己人。”
　　“如果打错就是敌人吗？”小萝莉的传音略有些生涩，但能这么快就做到传音已经很不错了。
　　“有两个可能，第一，确实是敌人；第二，他真的是来买书的。”
　　跟着霍华德穿过暗门进入秘密基地，来到通道尽头，下面是一个巨大的地下空间，两侧有楼梯可以到达那里。
　　“霍华德，你来了。”一个戴着眼镜，胡须浓密的中年男子笑着打招呼。
　　霍华德还没有回答，一道身着军装，英姿飒爽的倩影就挡在霍华德的面前：“斯塔克先生，你应该知道保密条例。”
　　佩姬・卡特！陈牧阳的目光落在她身上，她容貌精致，穿着军装的身材高挑不失丰满，自有一种带着优雅的飒爽英姿。
　　“是的，我当然知道，不过我保证陈不是纳粹间谍。”
　　“你保证？斯塔克先生，你如何保证？”卡特有些咄咄逼人。
　　“因为全世界谁都可能会来搞破坏，偷资料，唯独他不会这么做。”霍华德非常肯定的道。
　　废话，他需要吗？我们用超级血清制造出来的超级士兵，恐怕连他身边那个小丫头的一只手都打不过。
　　在斯塔克的家中，他可是亲眼目睹了那个活泼可爱的小萝莉，一拳把一块厚五毫米的钢板打穿的一幕。
　　那一刻，霍华德看小萝莉的眼神就好像在看变成人形的巨龙。
　　卡特看向陈牧阳，岂料却发现他的身影竟然在慢慢的变透明并消失！
　　“卡特小姐，你是在找我吗？”陌生的声音在身后响起，卡特猛地转身，才发现那个神秘的东方人不知道何时来到了自己的身后。
　　斯塔克得意的道：“看到了吧，陈他是来自东方的修道者，拥有非常神秘而强大的力量，我们那还没有完成的超级士兵计划即便是真正的成功，制造出来的超级士兵恐怕连他一根手指都接不下。”
　　吹牛吧！在场众人看着陈牧阳的眼神顿时有些不善，这个小白脸东方人有那么厉害？
　　当然，引起他们不满的真正原因是霍华德否定了他们的努力。
　　陈牧阳耸了耸肩，娜塔莎笑嘻嘻的伸手抓住钢管制作的楼梯护栏，小手用力，在一阵让人牙疼的嘎吱声中，钢管竟然被抓的变形！
　　娜塔莎松开手，钢管上赫然出现了一个深深的手印！
　　所有人看向娜塔莎的眼神都变了，难道这个小女孩是变成人形的巨龙吗？
　　呃，这些家伙难道就没有其他的比喻吗，怎么都拿巨龙来作比喻？
　　小萝莉得意的看着陈牧阳，仿佛在说：来夸奖我啊，快夸奖我吧。
　　陈牧阳摸着她的头发毫不吝惜自己的赞赏：“做得漂亮，娜塔莎。”
　　厄金斯博士双眼放光的冲过来，看了看护栏上的手印，又看向娜塔莎，眼神充满了狂热的问：“小姑娘，你们是怎么做到的？”
　　霍华德好笑的道：“厄金斯博士，你问也没有用，因为这不是科技的力量。”
　　厄金斯博士惊讶的问：“霍华德，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，那是华夏传说中的修炼者的力量，这是我的朋友牧阳・陈，他是来自东方华夏的修炼者，拥有神奇而强大的力量，这个女孩叫娜塔莎，是他的妹妹。你们也看到了，娜塔莎只是跟随陈修炼不久，就已经拥有这么可怕的力量，你们认为他们还会在乎我们的超级血清吗？”
　　东方华夏的修炼者？
　　厄金斯博士喃喃的道：“想不到这个世界竟然还有这么神奇的力量。”
　　卡特的心里也震惊万分，娜塔莎将钢管抓变形那一幕几乎颠覆了她的三观！卡特突然对陈牧阳产生了强烈的好奇心。
　　在这个秘密实验室没逗留多久，陈牧阳就提出告辞，因为实在是没意思。
　　卡特突然道：“让我来送陈先生和娜塔莎出去吧。”
　　“那就拜托你了，卡特小姐。”霍华德对着陈牧阳挤眉弄眼。
　　陈牧阳心里好笑，怪不得能生出花花公子托尼，果然是有其父必有其子，早有预见。


第93章 药王……陈牧阳！
　　从书店出来，卡特问：“陈先生，要我派车送你回去吗？”
　　“当然，如果方便的话。”陈牧阳可没有客气。
　　不久后，一辆轿车向陈牧阳家驶去，车上除了陈牧阳和娜塔莎，还有卡特，以及她的专属司机。
　　“陈先生，我对修炼者很好奇，是否方便跟我说说什么是修炼？”卡特很直爽的问。
　　陈牧阳稍稍组织了一下语言，道：“所谓修炼者，就是通过呼吸吐纳吸收天地间一种名为灵力的能量，通过灵力提高自己的生命品级，从而获得悠久的寿命，至于法术和符篆之类，都是修炼的副产物而已~。”
　　虽然陈牧阳没有出过手，但看小萝莉娜塔莎就知道陈牧阳有多强，所以卡特对陈牧-阳的话毫不怀疑。
　　“每个人都可以修炼吗？”卡特问。
　　“这要看修炼方式，若是血脉类的修炼，就需要拥有传承血脉，没有响应的血脉是无法修炼的；即便是非血脉类修炼，也需要天赋和资质，没有天赋和资质的修炼者最多强身健体，延年益寿，只有拥有足够的资质和天赋，才能获得真正的修炼成果，长生以及各种强大而神秘的力量。”
　　“这么说来，娜塔莎拥有很高的资质和天赋喽？”
　　“是的，娜塔莎非常的聪明，而且对我安排的修炼非常的配合，因此修炼进度很快。”
　　娜塔莎脸蛋微红，白了陈牧阳一眼，竟然极为娇媚。
　　她显然是知道陈牧阳所说的修炼是什么，一想到自己每晚被这个禽兽般的家伙折腾的求饶，娜塔莎又幸福又苦恼。
　　突然，她看向了卡特，娜塔莎看得出陈牧阳对卡特有想法。或许，自己可以帮帮他，让他早点抱得美人归，也好在床上帮自己分担一下。
　　所以到家的时候，娜塔莎抓着卡特的手甜甜的的笑道：“佩姬姐姐，我很喜欢你，能邀请你来我家做客吗？”
　　面对这么可爱小萝莉期待的眼神卡特实在是没法拒绝，就点头道：“当然，我很荣幸接受娜塔莎的邀请。”
　　旁边的陈牧阳在心里赞扬，做得好，娜塔莎。
　　中午的时候，陈牧阳做了精致而美味的西餐。
　　卡特品尝到陈牧阳做的料理顿时惊叹着赞美道：“真是太美味了，陈先生，这绝对是我吃过的最美味的一餐。”
　　陈牧阳心里得意，下药这种已经被无数小说和动漫男主角用来成功攻略妹子的手段，我怎么可能会不对你用啊。
　　吃完了精致美味的午餐，卡特告辞离开了陈牧阳家。
　　陈牧阳也没太过刻意的挽留，这个时候绝对不能表现的太急切。
　　回到工作岗位的卡特，对中午那餐极为精致美味的一餐有些意犹未尽。
　　两日后，卡特接到娜塔莎的邀请。本来想拒绝的卡特，再次回忆起了那精致美味的西餐料理，本来到嘴边的拒绝的话瞬间就变了：“好的，我非常荣幸。”
　　陈牧阳家，餐厅。
　　陈牧阳、娜塔莎和卡特三人围坐桌前，一边享用晚餐一边闲聊。
　　再次吃到这么美味的料理，卡特的心里涌起一股满足感，一个念头在她脑海中萌发出来：如果一辈子都能吃到这么美味的料理就好了。
　　这个突然出现的念头顿时吓坏了卡特，当她怀着这样的念头看向陈牧阳的时候，一种奇妙的情绪在他心里升起。
　　“你是说，你将被调往第七新兵训练营作为监督员？”
　　卡特道：“其实我真正的任务并不是监督员，而是配合厄金斯博士考察他选择的超级士兵计划的实验体。”
　　“这个我听霍华德说过，是厄金斯博士看中了那个人高尚的品格。”
　　“确实如此，厄金斯博士说过，他制造的血清会放大人的全部，包括心灵善恶。因此如果一个人的心地善良，品格高尚，那么经过血清强化后，他的性格就会变得很完美；相反，如果实验体心灵邪恶，那么被放大后将变得残酷、冷血而凶暴。”
　　卡特，我不得不说你的表达能力还有待加强，明明可以用一句话来总结的：正者越正，邪者越邪。
　　“没错，就是这个意思。”卡特听到这句总结，顿时开心的连连点头，反差萌让陈牧阳恨不得立刻把她抱在怀里怜爱。
　　“佩姬姐姐，我能去军营参观吗？”小萝莉满是期待的问卡特。
　　呃，这个，你一个小孩子去军营参观个屁啊，那里都是些臭男人。
　　可是，这么卡哇伊的小萝莉用这么萌的眼神看着自己，卡特的心都要化了，真的没法拒绝啊。
　　反正他们两个连秘密实验室都去过了，新兵训练营的保密等级难道会比秘密实验室的保密等级还高吗？
　　“好吧，既然娜塔莎你想去，那我明天就带你去。”
　　卖萌得到想要结果的娜塔莎暗暗给了陈牧阳一个得意的眼神，高声欢呼起来。
　　在小萝莉的执意挽留下，卡特当晚甚至住在陈牧阳家，和小萝莉睡一张床。
　　次日，早饭后，陈牧阳和娜塔莎就跟着卡特来到新兵训练营。
　　在这里，陈牧阳再次见到了未来的米国队长斯蒂夫・罗杰斯。
　　个头矮小，身形瘦弱的斯蒂夫在一群人高马大的新兵中格外的显眼。
　　陈牧阳和娜塔莎佩戴着证件跟随在卡特身边，当卡特去巡阅新兵时，两人就在旁边观看。
　　有个身材高大的新兵可能是见卡特漂亮，竟然敢出言调戏她，结果被卡特一拳撂倒在地，看的旁边的新兵一愣一愣的。
　　这个大美妞真暴力，好怕怕啊。
　　卡特揍完之后也回过神来，连紧张的向陈牧阳看去，却见陈牧阳正对着自己鼓掌点头，好像是在赞扬自己。
　　本来紧张的卡特顿时就不紧张了，相反心里还有些窃喜。
　　慢着，自己为什么那么紧张他对自己的看法，为什么会窃喜？
　　陈牧阳虽然不会读心术，可察言观色还是会的，刚才卡特急忙回头看自己，那紧张的目光都说明自己已经在她心里有了很重要的位置。


第94章 拿下卡特！
　　这个发现让陈牧阳不由得喜上心头，自己的攻略已经初见效果了。
　　周末，陈牧阳家。
　　“这个辣度怎么样，佩姬？”陈牧阳捏着一块白斩鸡鸡肉，蘸了点调制好的酱汁送到卡特的嘴边。
　　卡特是个喜欢吃辣的女孩，这倒是出乎陈牧阳的意料。
　　一口将鸡肉咬住，肉汁从鸡肉中挤压出来，和酱汁混合后在口中形成了一道鲜美的风暴。
　　卡特双眼放光的连连点头：“这个辣度正好，真是太好吃了！陈，咱们什么时候开饭？”
　　“现在。”陈牧阳笑道。
　　午餐卡特和娜塔莎吃的都有点多，卡特有些不好意思，来做客竟然吃多了，真是太丢脸了。娜塔莎就没有这样的负担，躺在沙发上腆着鼓鼓的小肚子，不时的打个饱嗝。
　　“牧阳，咱们晚上还吃鸡吧？”娜塔莎对着陈牧阳叫道。
　　陈牧阳很干脆的摇头道：“不可能，你中午吃太多，晚餐只有果酱三明治和蔬菜沙拉。”
　　啊！娜塔莎如遭雷击，吃惯了陈牧阳制作的各种美味，果酱三明治和蔬菜沙拉这样以前在她眼中是美食的食物，已经沦落尘埃了。
　　那应该是乞丐的食物！
　　卡特在旁边看着两人的互动感觉到很好玩，她听娜塔莎说起自己的身世，因此对陈牧阳的好感更加的深刻。
　　“卡特，那位高尚先生在新兵营中的训练情况怎么样？”陈牧阳好奇的询问有关米国队长的消息。
　　“嗯，还可以，虽然体质差，但有种百折不挠的精神，而且很聪明。就说昨天的训练，跑步拉练的过程中有个福利，是将旗杆上的旗帜取下来，就可以坐我的车回去。那些士兵都想爬上去，只有斯蒂夫拔掉固定栓放倒了旗杆，轻易就拿到了旗子。”
　　“确实是个很聪明的家伙，对了，佩姬，这块玉符送给你。”陈牧阳取出给佩姬准备的玉符递给她。
　　“它有什么用？”佩姬接过来好奇的问。
　　“保护，当你受到攻击的时候，它会释放出一道护罩将你包裹，护照强度能够承受步枪三十发连射，即便是高速行驶的卡车冲向你，你也不会被伤到一根头发。”
　　卡特惊讶的看着手里精致的玉符：“真是难以置信，这么一块玉符竟然有这么神奇的作用，谢谢你，陈。”
　　“你打算怎么谢我呢？》”陈牧阳调侃着问。
　　“请你吃顿饭怎么样？”卡特问。
　　陈牧阳有些失望的道：“难道不应该是奖励一个热吻吗？”
　　卡特充满英气的精致脸蛋上顿时泛起一丝红晕，轻哼一声起身离开了陈牧阳家。
　　娜塔莎在旁边取笑道：“怎么样，鸡飞蛋打了吧？”
　　陈牧阳却神秘的笑道：“怎么可能，事实上，这是一次成功的攻略。还有，你个小丫头竟然都敢取笑我了啊，看我怎么收拾你！”
　　大白天的，陈牧阳就把娜塔莎按到地上开干，地上有厚厚的地毯，柔软暖和。
　　时间继续行走，很快就过去半个多月。
　　陈牧阳从霍华德家出来，驱车来到新兵训练营接上卡特回家。
　　娜塔莎已经在卡特的建议下被送去读书，陈牧阳大把的金钱砸出去，直接把娜塔莎送进最好的初中。
　　虽然小萝莉对没法整天都缠在陈牧阳身边有些不满意，但每晚的训练驱散了她的怨气。
　　“晚上准备吃什么？”卡特问。
　　陈牧阳想了想，打了个响指道：“今晚就吃咖喱牛肉吧，你肯定会喜欢的。”
　　“咖喱？印度人吃的那个？”看着她眼中闪烁着的厌恶和害怕，陈牧阳大笑起来。
　　陈牧阳要给她做的当然不是印度咖喱，而是日式咖喱牛肉。
　　来到陈牧阳家，卡特脱掉鞋，赤着脚丫走在地毯上，少有的露出了一丝女孩俏皮可爱的模样。
　　陈牧阳惊喜不已，炽烈的眼神让卡特连耳垂都有些发烫。陈牧阳忍不住心里的感情，伸手将她拽进怀里，低头就吻住了她的红唇。
　　这个吻热烈而悠长，两人都在吻中倾注了强烈的感情. ……
　　直到卡特要喘不上起来，陈牧阳才放过她，低头在她耳边道：“佩姬，今晚留下来好吗？”
　　卡特抱紧了陈牧阳，没有说话。
　　没说话就是默认了呗，陈牧阳狂喜，抱着她转圈。
　　娜塔莎下午回来时，就发觉到了这对狗男女的状态不对劲，传闻问陈牧阳：“你是不是已经把她给拿下了？》”
　　“准备今晚拿下呢，到时候你就有伴了。”陈牧阳笑嘻嘻的回应。
　　晚餐后，娜塔莎很懂事的回自己房间睡觉了。
　　陈牧阳一把抱起佩姬走进浴室，ML之前，先洗一个鸳鸯浴。
　　许久后，陈牧阳抱着赤裸的卡特走进卧室，随后自然是一夜春光灿烂。
　　数日后的上午，陈牧阳家。
　　卡特盘膝坐在沙发上摆弄着手里的手枪，这是陈牧阳早就给准备好的，以炼器手法炼制出来，又经过附魔的手枪，射程远，后坐力可以忽略不计，弹夹更是经过扩容达到惊人的一百发！
　　为此，陈牧阳还特意给她准备了一批特殊的子弹。
　　火焰弹、爆炸弹、穿甲弹和麻痹弹四种，每种都准备了最少五个弹夹，相信有这些子弹，卡特即便是对上一支连队，也能单枪匹马豆浆他们灭掉。
　　陈牧2.6阳端着一杯红酒在她身边坐下，伸手搂着她的细腰道：“手枪毕竟只是外物，自身修为才是根本，所以一定要努力修炼。”
　　卡特轻呸一口，努力修炼不就是被你干吗？
　　虽然这么想着，可如今成为修炼者，卡特才知道修炼者有多强大。难怪陈那家伙对超级战士计划不屑一顾。
　　就说自己，现在的修为是炼精化气四层楼，虽然没法真正测试，但卡特确信自己可以同时挑战二十名超级战士而很轻松。
　　晚上，娜塔莎和卡特以二敌一，结果依然被陈牧阳杀的丢盔卸甲，连连求饶。
　　终于到实验的这一天。
　　陈牧阳和娜塔莎也跟着一起去了，厄金斯博士对他们两个表示了欢迎。


第95章 命运不可逆啊！
　　“嘿，陈，娜塔莎，你们来了。”正在调试仪器的霍华德开心的走过来。
　　卡特对陈牧阳道：“我去接斯蒂夫，先让斯塔克先生接待你们吧。”
　　霍华德目送卡特的背影远去，凑到陈牧阳的身边低声问：“陈，你是不是已经把卡特拿下了？”
　　陈牧阳翻了个白眼道：“不要说的那么难听，什么叫拿下啊，我们是在两情相悦的前提下成为情侣，OK？”
　　嚓，有什么区别吗？霍华德心里暗暗鄙视陈牧阳，谁不知道谁啊，在我跟前你装什么大尾巴狼。
　　陈牧阳和娜塔莎来到二楼，这里有多位政府要员，其中就包括参议院杜兰特。
　　当然，还有那位制造爆炸，抢走仅剩的那支血清，又枪杀厄金斯博士的九头蛇间谍奇林。这家伙的身份竟然是国防部的职员，由此可见九头蛇在米国政府中渗透的有多厉害。
　　没过多久，卡特就将斯蒂夫接来了。
　　厄金斯博士让斯蒂夫脱掉上衣和鞋袜，斯蒂夫消瘦的身材让众多官员都皱起眉头。若非当初答应厄金斯博士不插手，他们肯定会让厄金斯博士换人的。
　　就听菲利普斯上校刻薄的道：“天啊，那些东西给那小子吃。”
　　正好上来的卡特听到这话都有些听不下去，道：“菲利普斯上校，我相信厄金斯博士选择斯蒂夫自有他的理由。”
　　“那好吧，我会拭目以待的。”菲利普斯上校耸了耸肩。
　　不久后，下面的实验准备已经完成，厄金斯博士发表了讲话：“各位，今天我们不是再次走向毁灭，而是踏上和平之路的第一步！”
　　这个实验分成两步，第一步是通过肌肉注射的方式，将血清注入斯蒂夫的体内。血清会造成直接的细胞变化，第二步，为了刺激生长，斯蒂夫将接受维他射线。
　　这就是实验的整个过程。
　　在倒计时结束后，实验正式开始！
　　所有人都紧张的盯着那个竖起来仿佛棺材般的仪器。
　　斯蒂夫显然承受了巨大的痛苦，他在里面吼叫着发泄痛苦。
　　厄金斯博士听他叫的凄厉，大叫着让霍华德关闭反应堆，但斯蒂夫却在里面叫道：“不，不要关闭，我能坚持！”
　　能量输送最终达到百分之百，仪器上甚至冒出火花。
　　当一切沉寂，霍华德打开仪器，再次出现在众人面前的斯蒂夫已经完全不同！
　　他的身高达到一米九，身体变得强壮，展露在众人眼中的肌肉线条流畅，腹部还有八块腹肌。
　　那个矮小消瘦，还有哮喘的斯蒂夫，变成了如今身材高大，容貌英俊的型男。
　　二楼观看实验的众人顿时大喜！
　　“他真的成功了！”菲利普斯上校惊喜的叫道。
　　奇林也跟着众人下楼，陈牧阳随手将他放在凳子上的遥控炸弹收进系统仓库中。
　　当所有人的目光都关注着新生的超级士兵斯蒂夫・罗杰斯的时候，奇林却取出了伪装成打火机的遥控器，在偶然看到他的厄金斯博士的目光中，他按下了引爆案件。
　　然后，什么都没发生。
　　厄金斯博士突然指着他叫道：“抓住他，他是间谍！”
　　雾草！老不死的，竟然还敢揭穿我的身份，去死吧！奇林身为忠诚的九头蛇间谍，这次行动的目的有两个，其一，取得血清，其二，干掉厄金斯博士！
　　炸弹没炸没关系，那只是用来制造混乱的，只要将那两个目的完成就可以了。
　　所以，他第一时间对着厄金斯博士连开两枪，然后跑过去抓起仅剩的一支血清，拔腿就跑。
　　在奇林向厄金斯博士射击的时候，卡特施展神行百变步法挡在厄金斯博士身前，身周浮现出一道护罩挡住了两颗子弹。
　　奇林带着血清想跑时，又是卡特，仿佛鬼魅般追上去一拳将他撂倒在地！但是奇林乃是死士，见逃脱不掉，直接咬碎了假牙，假牙中的毒囊也被咬破，很快就口吐白沫死掉了。
　　砰！枪声再次响起，厄金斯博士还是倒下了。
　　这里竟然有不止一个间谍！
　　陈牧阳轻叹道：“命运已经注定，根本没法改变。”
　　装逼犯，你还能更虚伪一些吗？你倒是别祭出鬼灵阴罗塔来收取厄金斯博士的灵魂啊。
　　第二个间谍在开枪杀害厄金斯博士后，就大叫一声：“嗨，海德拉！”然后咬破假牙中的毒囊自尽。
　　对自己有知遇之恩，又让自己脱胎换骨的厄金斯博士遇刺身亡，斯蒂夫万分悲痛，仰天怒吼，充满了对纳粹，对九头蛇的怨恨。
　　另一边，九头蛇那边其实也不平静。
　　施密特得到手下的汇报，基地内进贼了。
　　“你是说有小偷进来？”施密特差点以为自己听错了，这里是什么地方，是自己经营的仿佛铁桶般的九头蛇基地，怎么可能会进贼。
　　而且，最重要的是，哪个贼敢来这里偷东西？
　　但事实是，基地内确实丢东西了，是佐拉博士从宇宙魔方中提取到的能量晶体！
　　陈牧阳丝毫没客气，将能量晶体制造出来的枪械，以及纯粹的能量晶体都偷走了。
　　没关系，施密特有宇宙魔方，还可以继续从里面提取能量凝聚成高能晶体。
　　陈牧阳从影分身那里得到了能量晶体的特性，确实是空间力量凝聚成的晶体，非常的珍贵。
　　这些能量晶体最好的用处，就是开辟自己的异次元空间，或者开辟小世界！
　　可惜，宇宙魔方太过烫手，陈牧阳可不想被奥丁和灭霸惦记，所以那东西谁想要谁要吧。
　　第二次提取出来的能量晶体还没过夜，就再次被偷走了，那么多全副武装的卫兵把守在外面都没用。
　　窃贼还留下一张纸条，上面写着：施密特，你放心吧，我偷这两次得到的能量晶体已经够用了，绝对不会偷第三次了。
　　疑神疑鬼的施密特让佐拉博士第三次提取出大量能量晶体，可当晚就再次消失。
　　你妹啊，你不是说你不偷了吗？
　　很快一张纸条被送到他手里：那个，我想了想，果然还是越多越好，但我想你保证，这真的是最后一次。


第96章 祸从口出的施密特
　　没错，陈牧阳这次是说真的。
　　可施密特不放心啊，最后他想了想，少提取了一部分能量晶体试探一下。
　　几天的时间过去，能量晶体并没有丢失，这让施密特非常高兴，看来那个贼真的走了。
　　“竟然敢偷我施密特的东西，别让我知道你是谁，否则我一定不会放过你的！”施密特站在窗口对着外面的群山咆哮，发泄自己的愤怒。
　　岂料这个时候一个轻叹声响起：“本来，我准备和你道谢并告别，想不到你竟然对我有这么深的恶意，既然你不会放过我，那我也就不客气了。”
　　如同一盆冰水浇在头顶，施密特感觉自己的心脏在这一瞬间都停止了跳动。
　　“快，马上去仓库！”施密特焦急的大叫着。
　　可当他们来到仓库的时候，却发现里面存放的能量晶体已经消失，桌上放着一张纸条，上面写着：施密特，以后一定要记住这个教训，祸从口出啊。
　　祸从口出，祸从口出！
　　噗！施密特突然吐血，吓坏了周围的九头蛇士兵，连忙扶着他回到卧室休息。
　　施密特果然吸取了焦旭，现在260他还在疯狂的诅咒和叫骂着，但都是在心里进行的，他不想因为自己嘴贱的关系而再拖累武器的研发进度了。
　　在厄金斯博士被刺杀的次日，陈牧阳的影分身就回到纽约，被陈牧阳收回。
　　看着系统仓库中那许多能量晶体，陈牧阳眉开眼笑。
　　陈牧阳家。
　　因为厄金斯博士被刺杀一事，这几天卡特非常的忙碌，若非她已经是修炼者，并且拥有炼精化气三层楼的修为，再加上陈牧阳无微不至的关心，她恐怕已经累垮了。
　　此时，卡特趴在沙发上，陈牧阳坐在旁边给她按摩，卡特很快就进入了甜美的梦乡。
　　而且，她还待会一个坏消息，她即将和斯塔克前往伦敦，这是上面的命令，她只能听命行事。
　　陈牧阳尊重她的工作。
　　下午三点，卡特睡醒。她晚上就要乘飞机前往英国，不能睡过头。
　　陈牧阳送她过去，在她下车前将一只阵盘递给她：“这是感应阵盘，你到达英国后，找个能容身的地方激活感应阵盘，我就能知道你的确切位置，然后通过幻影显形过去和你见面。”
　　卡特顿时开心的接过来收进储物指环中。
　　不久后，飞机起飞，带着卡特和斯塔克前往英国。
　　陈牧阳驱车先去接上放学了的娜塔莎，听说卡特去了英国，小萝莉的心情有些复杂。窃喜于自己可以独占陈牧阳，又忧心于自己一个人没法应付陈牧阳。
　　果然，当晚没有卡特分担压力的娜塔莎被陈牧阳差点折腾散架。
　　“禽兽，我还只是个十五岁的少女！”娜塔莎恼火的咬了陈牧阳一口叫道。
　　“错！是十五岁的小少妇！”陈牧阳嘿嘿笑着。
　　“我咬死你！”娜塔莎尖叫起来。
　　正闹着，房间中那个阵盘突然亮起微光，陈牧阳笑道：“是佩姬激活了她那边的阵盘，你要不要跟我过去看看？”
　　“好啊，好啊。”娜塔莎连忙点头。
　　穿好衣服，陈牧阳抱着她瞬间消失。
　　英国，某军营。
　　陈牧阳和娜塔莎在一个房间中浮现出来，一阵香风扑来，卡特已经投入他的怀中。
　　“虽然才分开几个小时，但我已经想死你了，宝贝。”陈牧阳先挥手布下隔音阵和幻阵，才低头亲吻着卡特的秀发甜言蜜语的道。
　　娜塔莎在旁边撇嘴，如果不是你刚才在床上那么折腾我，我差点就信了。
　　“我也是，亲爱的。”卡特抬头奉上自己的红唇。
　　一番缠绵后，陈牧阳带着娜塔莎回米国，卡特神清气爽，气色红润的开始新的工作。
　　霍华德非常诧异，怎么卡特看上去那么像是得到了雨露滋润的模样，莫非她刚来就耐不住寂寞，给我兄弟戴了一顶绿油油的帽子？
　　看到霍华德，卡特走过来将一块玉符递给他低声道：“昨晚牧阳来过，让我把这枚护身符交给你，他说厄金斯博士的死已经是一大遗憾，不想看到你也出事。”
　　霍华德有些懵，难道那家伙遇见穿越大西洋跑来了英国？
　　不过随后他就轻松下来，伸手接过玉符佩戴在身上，只要你不是给我兄弟戴绿帽子就好。
　　此后相当长的一段时间里，陈牧阳几乎每天晚上都带着娜塔莎去和卡特幽会。
　　时间步入1943年11月份。
　　卡特的身影出现在意大利，距离前线只有五哩的军营中。
　　陈牧阳带着娜塔莎来的时候，正好看到了慰问团的慰问演出。虽然米国队长的形象在儿童中深入人心，但是前线这些大老爷们更喜欢看美女。
　　所以米国队长在台上遇冷了。
　　看着他在上面颇有激情，可下面没有一点声音回应，陈牧阳都替他感到惊讶。
　　“一位超级士兵计划制造出来的超级士兵，竟然被当成宣传工具，而不是让他上战场，真是暴殄天物啊。”陈牧阳对旁边的卡特道。
　　卡特有些无奈的道：“这是上面的决定，我只是个探员而已，并没有多么大的权力。”
　　“我当然知道，宝贝，我又没有说你，只是在讽刺上面那些官僚而已，下雨了，湿气重，晚上吃火锅怎么样？”
　　火锅！卡特一想到那鲜嫩的牛羊肉，美味的肉丸子和素丸子，新鲜的蔬菜，顿时口水分泌加速，道：“好啊，就吃火锅吧。对了，你说我去鼓励一下斯蒂夫怎么样？”
　　陈牧阳欣然笑道：“好主意，不能让一个拥有极大潜力的超级士兵就这么废了。”
　　卡特笑了，陈牧阳对她毫无保留的信任让她非常的高兴。
　　来和斯蒂夫打招呼，卡特就开始做他的思想工作。她是个做政委的好人才，看米国队长那好转的脸色就能知道。
　　这时，几辆引着红十字的车驶回来，车门打开，士兵们将车上的伤员用担架抬下来，送到战地医院。
　　卡特的眼中闪过一丝若有所思的颜色，突然道：“……”


第97章 好基友的救赎
　　“施密特派出一支部队去阿扎诺诚，两百人去对付他，只有不到五十人回来，你的观众包括第107队的幸存者，其余的已经丧生或者被俘。”
　　“第107队？！”斯蒂夫露出了震惊的神色。
　　“干得漂亮，佩姬！”陈牧阳在旁边传音赞赏的道，利用友情的力量让这个超级战士重新燃起斗志，这就是卡特的打算。
　　斯蒂夫跑去找菲利普斯上校要阿扎诺诚的伤亡名单，但是被他拒绝。
　　“我只要一个名字，第107队，詹姆斯・巴恩斯中士！”斯蒂夫的意志非常的坚定，然而他得到的消息却是生死不知。
　　虽然知道巴恩斯他们所在的位置，也就是战线后30哩，但是那里戒备森严，为了救他们可能会付出更大的伤亡。
　　所以，两权相害取其轻，巴恩斯他们被放弃了。
　　斯蒂夫还被菲利普斯上校讽刺为合唱团的娘娘腔，并让他去准备下一站的任务：继续当一个花瓶，给战地的战士们鼓舞士气。
　　陈牧阳注意到斯蒂夫的眼神，他死死的盯着挂在墙上的那张地图，以及上面做的标注。
　　“卡特，你的鼓励终于起到作用了，为了好基友，我们的米国队长显然已经下定决心深入敌巢，救出好基友。”陈牧阳传音叫道。
　　卡特一阵无语，哭笑不得，这家伙，什么叫好基友啊。
　　不过，斯蒂夫看上去战意高昂，这是个不错的迹象。超级战士的战斗力如何，果然还是要在真正的战场上才能看得出来。
　　跟着斯蒂夫来到他的帐篷，果然他在收拾装备。
　　“你真的决定要去冒险吗，斯蒂夫？”
　　“是的，你们不是也看到了吗，他们已经被上面放弃了，如果我不去，我会永远失去我的挚友。”
　　“你准备怎么去那里？”
　　“开车。”斯蒂夫理所当然的道。
　　陈牧阳笑道：“开车哪有空降快，跟我来！”
　　不久后，一架飞机冲天而起，向着巴恩斯被俘后可能的被关押地点嘉士堡飞去。
　　那个海德拉基地位于两山之间，是一座武器工厂。
　　飞机来到战场上空，虽然已经入夜，但这里依然炮火连天。
　　斯蒂夫已经做好跳伞准备，在接近海德拉武器制造厂的上空，斯蒂夫纵身跃出，向下方飘落。
　　陈牧阳嘿嘿一笑道：“霍华德，你带着佩姬和娜塔莎回去，我跟上去凑个热闹。”
　　“我也要去！”卡特和娜塔莎同时叫道。
　　陈牧阳很强硬的道：“不行，接下来将会发生激烈的战斗，我不想让你们被战火、鲜血和死亡包围。”
　　卡特善解人意，见陈牧阳态度坚决，就没有再勉强，反而帮着安抚娜塔莎。
　　陈牧阳花50成就点兑换了异能瞬间移动，近距离挪移，瞬间移动比幻影显形更好用。
　　从飞机中瞬移出来，陈牧阳在自己身上拍了张隐身符后飞落下去。
　　陈牧阳没跟着斯蒂夫，而是直接进入了这座武器工厂，他的目的是浑水摸鱼，只要自己用得上的都收，也好过被施密特彻底炸毁。
　　材料仓库，收！武器仓库，收！生活物资仓库，收！
　　陈牧阳将大量物资收进系统仓库，幸好系统仓库容积无限，否则还真装不下这么多。
　　轻松得到大量物资的陈牧阳，在施密特引爆基地前离开了这里，御剑飞行回到了美军驻地。
　　“牧阳，斯蒂夫成功了吗？”卡特急切的问，她这次私自请霍华德开飞机送斯蒂夫去嘉士堡，可以说是犯了大错。
　　若是斯蒂夫成功，或许可以将功抵罪，但若是斯蒂夫失败，米国政府不能把有钱人、武器商霍华德怎么样，卡特必将成为所谓的主谋，为这件事背锅。
　　“放心吧，佩姬，斯蒂夫成功了，他潜入那座武器工厂放出了所有的俘虏，然后他们从内而外的破坏了整座工厂，现在正在返回的途中。”
　　卡特惊喜的拍手叫道：“太好了，我就知道斯蒂夫可以的！”
　　次日下午，斯蒂夫带着被他解救的俘虏们返回，他赢得了欢呼和尊重，包括菲利普斯上校的尊重0
　　“恭喜你，斯蒂夫，你做到了。”卡特向斯蒂夫祝贺。
　　斯蒂夫看着卡特旁边微笑的陈牧阳，心中万分苦涩。他情窦初开，喜欢上了这位英姿飒爽，又非常漂亮的探员，但是还不等他表明心迹，对方就已经名花有主了。
　　这种感觉，真不爽！――斯蒂夫
　　这种感觉，爽透了！――陈牧阳
　　抢米国队长的女朋友，让米国队长在旁边看着羡慕嫉妒恨，还有比这更爽的事情吗？
　　当然，陈牧阳攻略卡特的原因可没有这么肤浅，而是真的喜欢这个坚强、聪明又善解人意的女人。
　　为了让自己忘记失去初恋的痛苦，斯蒂夫将自己在救巴恩斯时看到的有关海德拉武器工厂的位置标注在地图上。
　　菲利普斯上校对斯蒂夫的信心在他独自挽救了四百多盟军俘虏后达到高点，针对海德拉的武器工厂，他打算让斯蒂夫组建一支特别队伍去摧毁，以此迫使施密特做出鲁莽的行动。
　　陈牧阳对此没有什么兴趣，他在系统仓库中存放的物资已经足够多了。
　　此时，他正在霍华德的实验室。
　　“霍华德，那种枪械的威力你也看到了，因此这种能量晶体很危险，你最好小心些。”看着霍华德警惕性不高，陈牧阳告诫他。
　　回3.2来的盟军俘虏们从那座武器工厂带回来了那种威力极大的特殊枪械，能够瞬间将一头二百多公斤的猪打成灰烬消失。
　　霍华德这家伙却因为自己刚刚得到的能量晶体特性而没有太大的警惕性，然后悲剧了。
　　能量晶体瞬间爆炸，也幸好有厚厚的特殊玻璃缓冲，否则霍华德死定了。
　　“你为什么就不听我的告诫呢，霍华德？”陈牧阳上来扶起被爆炸冲击出去数米远，倒地一时间懵的有些站不起的霍华德。
　　霍华德摔着头，双眼放光的叫道：“陈，你看到了吗，就那么大一点儿能量晶体，就有那么恐怖的爆炸威力，显然含有非常精纯而庞大的能量，真是不可思议！”


第98章 希望你睡得舒服
　　“霍华德，如果不是你修炼了星辰锻体术，现在你应该已经被送往医院进行救治了。”陈牧阳对这个狂热的天才发明家有些无奈。
　　有其父必有其子，多年之后，这家伙的儿子也继承了他的性格。
　　“所以我非常庆幸能够遇到你，陈！”霍华德叫道。
　　“你恭维别人的水平，显然比你甜言蜜语勾搭女孩子的水平要差得多。”陈牧阳扶着还有些晕晕乎乎的霍华德出去，结果正好看到斯蒂夫正在和一个身着军装的性感金发美人在拥吻。
　　“斯蒂夫，这是你的女友吗，很漂亮，很性感，很适合你。”陈牧阳笑道。
　　不知道出于什么心态，斯蒂夫搂住了金发美人的细腰道：“没错，她是我的女友。”
　　陈牧阳吹了声口哨道：“恭喜你拿下了米国队长，女士，你会成为整个米国的女性都羡慕的女人。”
　　金发美人反手搂住了斯蒂夫的腰，露出了幸福的笑容。
　　果然，女人都是天生的演员啊。
　　“斯蒂夫，你是来取装备的吧，我已经准备好了，跟我来20吧。”霍华德这时已经基本恢复正常，对斯蒂夫道。
　　虽然霍华德费心思为斯蒂夫设计和制造了不少他认为很有用的盾牌，但就像是宿命一样，斯蒂夫一眼就看中了那面由振金制造出来的盾牌。
　　若是没有得到即将完成的艾德曼合金配方，陈牧阳或许会抢先一步拿走这面盾牌，但现在陈牧阳已经不在乎了。
　　在得到艾德曼合金配方后，陈牧阳就一直坚持对它进行研究，他不仅仅要研究出艾德曼合金，还要根据配方研究出更多拥有独特性能的金属。
　　说到艾德曼合金配方，米国政府那边应该还没有发现被自己弄到手吧。
　　马龙・马克莱恩可是与政府合作的科学家，而且研究的还是艾德曼合金这样逆天的东西，因此米国政府对他进行了严密的监控。
　　陈牧阳也是靠着那些从地心得到的金属做敲门砖，才让想要从自己这里获得更多资料的米国军方同意自己见马龙。
　　谈话过程都处于监听状态，但他们也只能监听声音，才让陈牧阳找到机会，让影分身变成马龙和影分身正常谈话，本尊则利用催眠术从马龙那里得到配方，可以说骗过了所有人，包括当时在场的霍华德。
　　一想到自己摆了米国军方一道，陈牧阳就很是开心。
　　其实振金也是不错的，若是有机会去瓦坎达，一定要多弄一些天外陨金。
　　自己挖的坑自己填，所以米国队长接下来的一段时间里，都在破坏海德拉的兵器工厂。他和他的队伍英勇善战，摧毁了一座座九头蛇的工厂，让施密特心疼的想吐血。
　　一场场胜利也让米国队长的声望提升到新的高点。
　　那位被斯蒂夫当着陈牧阳和霍华德的面承认的女友，现在已经成为他真正的女友，这家伙现在可以说是真正的风光无限。
　　最新一次的行动结束，斯蒂夫的好基友巴恩斯在行动中摔落悬崖，基本上可以认定死亡。
　　陈牧阳却知道，巴恩斯没死，而是被送到了苏联，经过洗脑后改造成了冬日战士，也就是网友们昵称的大冬兵。
　　虽然牺牲了巴恩斯，但收获巨大了，抓住了海德拉首席科学家左拉。
　　菲利普斯上校亲自审讯，从做了口中得知了施密特那疯狂的计划，而且这个计划即将实施，可谓时间紧迫。
　　现在，唯一的办法就是提前将施密特干掉，让他的计划胎死腹中，否则整个世界都会生灵涂炭。
　　“他在哪？”因为好基友的死而消沉的斯蒂夫，此时突然燃烧起了复仇的火焰。
　　菲利普斯上校心里大喜，就等你说话呢，你果然没让我失望啊，斯蒂夫。
　　“海德拉最后的基地中，那处基地就在这里，阿尔卑斯山，地下五百英尺！”
　　行动展开，陈牧阳以保护卡特为理由参与其中。
　　在基地外等待许久后，终于得道了里面传来的信号，大部队马上发起冲锋。
　　卡特拎着狙击枪站在后方，瞄准海德拉的士兵不短的开枪，陈牧阳炼制和强化过的狙击枪，无论是准确性、稳定性、射程，又或者威力都得到极大提升，一枪一个。
　　陈牧阳在旁边警惕万分，生怕有流弹射来。要知道，那可是能量弹，威力能一枪将活人湮灭，比子弹强了不知多少。
　　即便是卡特佩戴着自己送的护身符，恐怕最多也只能抵挡一次，因此卡特还是非常危险的。
　　前面冲锋的战士不断有人被能量弹直接湮灭，连渣都不剩。
　　当他们冲进去的时候，基地里面已经一片混乱。
　　卡特收起狙击枪，取出了手枪，在这里面，手枪更好使。
　　真正激烈的战斗在跑道中展开，施密特的那些死忠拼命的组织盟军，为施密特097争取起飞的时间。
　　咱们的米国队长即便是超级士兵，但还是没法跑赢已经启动的飞机。
　　关键时刻，陈牧阳开着施密特的那辆车追了上来：“斯蒂夫，上车！”
　　斯蒂夫跳上车，陈牧阳迅速加速向飞机追去，也幸好轿车上有涡轮增压装置，否则还真就追不上飞机了。
　　轿车迅速的向着飞机靠近，史蒂夫蹲在车前盖上猛地一跃，顿时跳上了飞机的起落架上。
　　陈牧阳猛踩刹车，轿车瞬间掉头，涡轮增压此时成为帮助车子减速的工具。
　　轿车最终在悬崖边停止，陈牧阳在心里为斯蒂夫祈祷：“希望你睡得舒服。”
　　来到基地的中控室，盟军的士兵们已经将这里完全的控制，正在等待斯蒂夫的信息。
　　许久之后，通话器中突然响起了斯蒂夫的声音：“通报，我是罗杰斯队长！”
　　“我是菲利普斯上校，你那边情况怎么样？”
　　“施密特死了，这架飞机正飞向纽约，速度非常快，最关键的是，飞机看上去已经无法安全降落，所以我打算把它撞入水中！上校，请帮我向罗琳说声对不起。”


第99章 第一节课就把人吓尿裤子了
　　通话器中传来沙沙的声音，一时间所有人都沉默了。
　　陈牧阳没有在这个世界多逗留，将佩姬和娜塔莎送入女神宫中，回到了现实世界。
　　回归的次日，就有一节雕刻系的课程。
　　陈牧阳先上完了自己的专业课，赵小萌和纪语然本来是想来看他上课的，可她们两个都有课，只能等以后有机会。
　　陈牧阳来到雕刻系的教室，与其它教室不同，这个教室没有固定的桌椅，而是可以移动的桌椅，桌子为金属框架，实木桌面，即便是摆放较为沉重的雕刻材料也不用怕压坏桌子。
　　人很多，除了雕刻系的学生外，还有一些看上去根本就不是学生，陈牧阳估计是记者。
　　确实，学校这次竟然聘请一位在校生当客座教授给学生上课，这在华夏教育界尚属首例，因此在社会上引起轩然大波，有记者来也很正常。
　　陈牧阳拎着一只布袋走到讲桌前，将布袋放在讲桌旁，这才笑道：“想必你们大家都知道我是谁了，我呢，也知道我的学生是谁，其他人可以留在这里，但是绝对不能干扰授课秩序，否则我会毫不犹豫的把他请出去。”
　　哇哦，这位小老师还真是有点与众不同呢。
　　“既然我站在这个位置，就要负起责任来，所以接下来我会传授你们雕刻。”学生们和记者们都打起精神。
　　倒要看看这家伙能教授什么了不得的东西。
　　然而出乎他们的意料，陈牧阳竟然从那个布袋中取出一块石头放在讲桌上。
　　“你们都可以上来确定一下，这是不是一块真正的石头。五个五个来，鉴定时间十秒。”陈牧阳说道。
　　学生们和记者们有秩序的上去查看，最终综合重量、体积和触感等方面因素，确定那就是一块真正的石头。
　　难道这个小老师要直接在课堂上雕刻吗？
　　陈牧阳右手一转，手中仿佛变魔术般出现了一把刻刀，引得不少惊呼声。
　　有些人就很不屑，你到底是来授课的，还是来炫耀你的杂耍功底的？
　　“接下来，我会用这块石头进行雕刻，你们可以在旁边观看，不过不要大声喧哗。”陈牧阳让他们移动桌椅，最终教室空下来，只有中央摆放着一套桌椅。
　　陈牧阳将石头放在桌上坐下，学生们和记者们顿时围拢过来。
　　在他们审视的目光中，陈牧阳的手动了。
　　剧烈的摩擦声响起，在众人的惊骇中，陈牧阳一刀就切下了一块石片！
　　我去，这家伙的手该有多大的力量，竟然如此轻易就将这枚坚硬的石头切开！
　　陈牧阳手不停，一刀接一刀的落下，岩石的碎块、碎屑和碎末不断的落下。一时间，所有人的目光都被他的手吸引了。
　　石雕逐渐的成型，谁都看得出来这是一只猛虎。
　　但奇特的是，当陈牧阳将猛虎雕刻出来，也没有雕刻猛虎的眼睛。
　　“陈老师，你为什么不把眼睛也刻出来？”一个记者问。
　　“我怕刻出眼睛会吓到你们。”陈牧阳淡淡的道。
　　众人顿时哗然。
　　吓到我们？别看玩笑了，我们连动物园的真老虎都不怕，怎么还会怕一只石雕的假老虎。
　　“老师，你不是在玩画龙点眼那一套来提高逼格吧？”
　　极有可能，这家伙从进教室开始就一直在装逼。
　　“陈老师，你还是把眼睛给刻出来吧，没有眼睛的老虎多难看啊。”
　　其他人也纷纷附和。
　　陈牧阳嘴角泛起一抹笑意，手中刻刀连挥，石虎的眼睛瞬间被雕刻出来。
　　因为只有最后这双眼睛没有雕刻，所以所有人的目光都看着这双眼睛，一瞬间，他们仿佛看到了一只真的斑斓猛虎，咆哮一声后对着他们扑了过来。
　　“啊~~！救命啊！”
　　“老虎，好可怕的老虎！”
　　一股尿骚味飘起来，竟然是有人被吓尿了！
　　陈牧阳伸手捂住石虎的眼睛，好笑的道：“不是你们让我把它的眼睛雕刻出来的吗，怎么现在又变成了这副模样？”
　　这些学生和记者此时终于知道陈牧阳的雕刻到底有多么的可怕，竟然能够将动物雕刻的如此传神，仿佛那只石虎变成了真正的猛虎，给他们造成的恐惧比在动物园看到的猛虎更强烈。
　　甚至，在动物园看到老虎的时候他们都没有恐惧。
　　好可怕，但是好神奇，原来雕刻竟然能够做到这般！
　　一时间，所有学生的双眼放光，若是能够学到陈老师的雕刻技艺，那么未来绝对能够成为雕刻大师级的人物！
　　那个时候，随便一件雕刻都价值数十万，甚至上百万！
　　他们再次看向陈牧阳的时候，再也没有怀疑了，反而充满了尊敬和狂热。
　　陈牧阳将石虎放进布袋中，这才让他们恢复桌椅，重新上课。
　　“这节课呢，我只是让你们见识雕刻的奇妙，从下节课开始，正式开始传授你们雕刻基本功，你们要做好准备，好了，下课吧。”
　　那些记者哗啦一下围上来，陈牧阳挑了几个问题回答后就迅速的离开了。
　　很快，陈牧阳课堂上雕刻老虎，刻出眼睛后竟然把人吓的尖叫的事情就传开了。
　　尿裤子？这个班的学生还是很团结的，这件事显然被他们给隐瞒了，毕竟不是什么刚才的事情吗。
　　不久后，网上也出现了相关的视频和文字报道。
　　即便是透过屏幕看向石虎的双眼，都有让人浑身发冷，仿佛被猛虎盯上的恐惧感，更别提当时在现场看到。
　　陈牧阳当天下午就开始不断的接到电话，竟然都是想要求购在课堂上雕刻的石虎。
　　可石虎在下课后不久就被刘长浩以二百万的价格给买走了。
　　此后陈牧阳的课程爆火，竟然有其它系的学生跑来旁听。他们有的是真的感兴趣，可有不少女生则是跑过来看男神来的。
　　没错，陈牧阳已经被封为校园新一代男神校草了。
　　赵小萌和纪语然对那些对着陈牧阳抛媚眼，扭屁股抖胸的妖艳贱货非常的不满，可又没有什么办法。


第100章 原来是驱魔警察的世界
　　转眼间半个月的时间过去，时空穿梭再次到来。
　　陈牧阳愕然发现自己出现在一座高楼的楼顶上，向街道看去，各种繁体字招牌映入眼帘，慢慢的都是港风。
　　这么说来，这次应该是香江的电影或者电视剧世界喽？
　　如果是我和僵尸有个约会就好了，一想起马小玲那两条腿，陈牧阳就觉得身体里有股火怎么都压不住。
　　美腿控的终极福利啊。
　　走下楼，陈牧阳首先给自己弄了个合法身份，有催眠术，这自然是小菜一碟。
　　不过两个多消失后，陈牧阳就拿到了自己的合法身份证明，再加上他一口流利的粤语，任谁都会当他是地地道道的香江人。
　　紧接着，陈牧阳来到拍卖行。
　　取出一颗在地心历险记世界得到的钻石，接待人员马上就将他请到贵宾室，然后跑去请拍卖行的经理。
　　没多久，拍卖行经理就带着鉴定师过来。
　　鉴定师对钻石进行鉴定后兴奋的道：“是FL级的极品！”
　　拍卖行经理脸上的笑容就更亲切了。
　　“徐经理，我可以把钻石交给你们拍卖行拍卖，但是我617有一个条件。”陈牧阳淡淡的道。
　　“陈先生请说。”
　　“我这段时间急着用钱，所以希望贵行能够预支给我三百万，这笔钱可以在拍卖结束后从拍卖款中扣除，而这一条也可以写入委托合同中。”
　　徐经理几乎没有犹豫就答应了陈牧阳，盖因这颗钻石实在是一颗非常罕见的顶级钻石，不但足够大，品质也是极品，他预估的拍卖价格高达五千万港币！
　　若是能够拍卖这么顶级的钻石，那么对他们拍卖行也是一次极好的宣传，预支给陈牧阳三百万给陈牧阳没有任何问题。
　　很快，合同签署好，陈牧阳道：“徐经理，能请你帮我叫辆车吗？”
　　“哈哈，何必那么麻烦，陈先生想去哪，我让人送你过去。”
　　“我打算买套房子，徐经理人多脉广，不知道有什么好的建议吗？”见他要帮忙，陈牧阳自然求之不得。
　　“买房啊，陈先生你算是问对人了，我有一个朋友是房产公司的经理，请他帮忙，绝对可以让你买到中意的房子。”
　　“那就麻烦徐经理了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　有人果然好办事，陈牧阳果然买到了中意的房子。
　　有房自然还要有车，陈牧阳又去车行买了一辆奔驰作为代步工具。
　　接下来，就是弄清楚这到底是哪部香江影视剧的世界。
　　但接连多日没有什么头绪和线索，陈牧阳也就不再就纠结，而是顺其自然。
　　天气越发炎热，喝下午茶的时候偶然听人说去东平洲消暑，陈牧阳心头一动，这个地名有些熟悉啊。
　　脑海中的记忆一阵翻腾，很快一部港片出现在脑海中，陈牧阳顿时双眼放光，如果真的是那部电影就太棒了！
　　去东平洲！
　　次日，陈牧阳就孑然一身登上了开往东平洲的渡轮。
　　东平洲形似新月，绿树成荫，风景极佳。
　　陈牧阳行走在岛上小镇的街道上，虽然小镇并不大，也不繁华，却有一种让人心灵宁静的气质。
　　叫住了一位面善的大叔，陈牧阳笑着问：“这位大叔你好，请问你知道镇上哪里有房子出租吗？”
　　那位大叔见是个笑容爽朗，眼神清澈的年轻人，心中顿生好感，道：“正好风叔家有空房间，我带你去问问。”
　　“那真是麻烦你了，大叔。”
　　风叔，难道真的是那位风叔吗？
　　陈牧阳跟着大叔来到一座宅院门口敲了敲门，轻快的脚步声响起，院门随即被打开，一个清纯如小家碧玉般的女孩出现在陈牧阳的面前。
　　王美……不对，是阿莲！这么说来，这里真的是林正英经典电影驱魔警察的世界。
　　阿莲看到气质超凡脱俗，眼神清澈，挂着灿烂如太阳般笑容的俊脸，可爱的脸蛋顿时就红了，她何曾见到过这般出色的男孩子。
　　“阿莲啊，我记得你家还有空房子吧，这个小哥想租房子，我就带他过来了。”
　　“谢谢你啊，平叔。”阿莲对大叔道谢，陈牧阳也有礼貌的随着向平叔道谢，平叔乐呵呵的转身走了。
　　“你好，我叫陈牧阳，你可以直接叫我的名字牧阳，也可以叫我阿阳。”陈牧阳落落大方的自我介绍。
　　阿莲不敢和陈牧阳的眼睛对视，生怕自己会沉浸在那清澈的目光中无法自拔，低着头道：“我叫林莲，你可以叫我阿莲，请进来吧，我带你看看房间。”
　　异性亲和，这个天赋实在是太爽了。
　　房间很不错，干净整洁，显然是经常打扫的。
　　水电齐全，卫生间和厨房是公用的。
　　“非常棒的房间，租金多少，怎么支付？”陈牧阳问，你就是赶我走我都不走。
　　林莲想了想道：“五百块一个月，交两个月租金做押金，每月初一交租，没问题吧？”
　　“当然没问题。”陈牧阳取出七千块给林莲：“这是两个月押金和一年的房租，你收好。”
　　林莲有些懵的接过钱，这个人竟然一次性就交了一年的房租，他真的那么喜欢这里吗？
　　“咦，怎么没看到你的行李？”林莲惊讶的问。
　　陈牧阳正要说话，突然听到一个颇为威严的声音响起：“阿莲，你在跟谁说话？”话音落下，陈牧阳非常熟悉的人，或者说拥有陈牧阳很熟悉的容貌的那个人走了进来。
　　九叔林正英！当然，在这部剧里，他的名称是风叔。
　　林莲有些惊慌的道：“叔叔啊，这位是陈牧阳陈先生，他租了这间房子。”
　　陈牧阳有礼貌的笑道：“您就是平叔口中的风叔吧，风叔您好，晚辈陈牧阳，租了您家的房子，以后还请风叔多关照和指点。”
　　风叔看了一眼气质文雅，眼神清澈，笑容灿烂的陈牧阳，问：“你为什么跑到这么偏僻的岛上来租房子？”
　　“因为这里宁静啊，不瞒风叔，我正在构思一部小说，所以才会离开喧闹的都市，到这个宁静祥和的岛上来。”


第101章 陈牧阳的攻略计划：潜移默化
　　“什么小说啊，写完了能不能给我看看？”风叔看着陈牧阳问，目光威仪，可让心怀不轨之人不敢直视。
　　虽然陈牧阳同样心怀不轨，但却能够直面风叔的目光，谦逊的笑道：“当然可以，书成之日，自当请风叔品鉴指点。”
　　对于气质儒雅，眼神清澈的陈牧阳，风叔这个侄女控却更担心。不过阿莲已经收了人家的房租，再加上这小子也没犯什么过错，风叔也不好将人赶走。
　　送走风叔和阿莲，陈牧阳扔了个清理术，然后取出被褥铺在床上，拿出稿纸和笔放在桌上，陈牧阳打算真的写本小说来圆自己的话。
　　写什么呢？
　　陈牧阳思考后决定抄袭黄易大神的《大唐双龙传》，这部小说武学境界被金古梁要高，却又没有脱离武侠的范畴，且将武侠和历史结合，情节跌宕起伏，令人读来手不释~卷。
　　首先先列个大纲。
　　陈牧阳高中的时候看过不下五遍，如今修炼后记忆绝佳，回忆后文字浮现在脑海中，竟然连标-点符号都不差。
　　有了这样的作弊手段，到十一点的时候，不但大纲写出来，还写了四千多字的正文。
　　到做饭的时候了，陈牧阳起身开门，打算出去买菜。
　　巧的是阿莲也正好出来，陈牧阳就问：“阿莲，附近有卖菜的地方吗？”
　　阿莲笑道：“有啊，附近就有个市场，我也正打算去买菜，你跟我来吧。”
　　跟着阿莲往市场走去，路上陈牧阳试探着阿莲喜欢的话题，抓住后就用自己精力多个世界的见识和她聊，轻易就获得了她带着一丝崇拜的眼神。
　　来到市场，有相熟的阿姨问她：“阿莲，这是你男朋友吗？”
　　阿莲顿时脸红了，连忙道：“不是的，陈婆婆，这位陈先生租了我家的房子，正好他也要买菜，又不知道市场的位置，我就带他一起过来了。”
　　你解释的这么清楚干嘛啊，很伤自尊的好吧。
　　陈牧阳没让阿莲买菜，道：“午饭我请客，请一定要给我一个巴结房东的机会。”
　　他说的有趣，阿莲也就没有推辞。
　　陈牧阳采购了一些食材，和阿莲回来。风叔看到阿莲两手空空，就问：“不是去买菜了吗，菜呢？”
　　陈牧阳连忙道：“风叔，我初来乍到，租了你家的房子，这不是想请你和阿莲吃顿午餐，和你们熟悉一下，以后能更好的相处。”
　　基本的人情世故风叔还是懂的，闻言就没有再多问。
　　陈牧阳走进厨房做饭，阿莲也进来道：“我帮你啊。”
　　“不用，都说了是我请客啦，你要是好奇的话就在旁边看着好了。”
　　“好啊，我还没有看过男孩子做饭呢，真是挺好奇的。”
　　然后她就被陈牧阳的厨艺给震惊了，惊讶的问：“陈先生，你是高级酒店的厨师吧？”
　　“当然不是，我只是很喜欢美食，为了随时都能吃到美味，才会自己学着做菜。”陈牧阳摇头失笑道。
　　风叔也闻到了香味，感觉变成了猫爪在胃里又抓又挠，痒得不得了。
　　十二点，陈牧阳的午餐做好了，八个菜，又凉又热，有荤有素，再加上一碗紫菜蛋花汤。
　　吃到陈牧阳下了药的饭菜，风叔和阿莲开始还有些矜持，可很快就发现这么吃饭很难受，就大口吃起来，顿时就感觉舒服多了，这么吃才尽兴嘛。
　　八个菜，一碗汤，一锅米饭啊，陈牧阳只吃了一碗米饭，一碗汤和不多的菜，其余都被风叔和阿莲吃了个干净。
　　尤其是阿莲，她的胃仿佛无底洞般，让陈牧阳心里大呼惊奇。
　　或许是陈牧阳给风叔的印象不错，或许是这顿饭的关系，风叔对陈牧阳的态度好了不少。
　　陈牧阳就此在风叔家住了下来，每天或者码字，或者在岛上游玩欣赏风景，偶尔会有阿莲相伴。
　　转眼间十多天的时间过去。
　　这天，陈牧阳的房间，陈牧阳运笔如飞，一页书稿写出来马上就被旁边坐着的阿莲拿去。
　　自从那天她看到了陈牧阳的小说，顿时就迷上了，只要陈牧阳开始写，她就在旁边等着，一定要第一时间看到。
　　同时，她也对陈牧阳写稿的速度非常的惊讶，写的那么快，可字非但不乱还非常的漂亮。
　　一个上午，阿莲算了算，陈牧阳最多的时候写了六万多字！平均每个小时达到一万两千多字，真不可思议！
　　这部小说原著四百万字左右，陈牧阳对其中的一些情节进行了删改，最终的字数应该在三百五十万字左右。
　　以每天十五万字的平均速度，大概七月初就能完本。
　　中午照例是陈牧阳做饭，自从吃了陈牧阳做的饭菜，风叔和阿莲才知道什么叫做人间美味。那之后再吃阿莲做的饭菜，怎么吃怎么都感觉不是那个味道。
　　然后，陈牧阳做饭就被风叔和阿莲默认了。
　　晚餐后，风叔出去巡视，陈牧阳回到房间继续码字。因为是晚上，所以阿莲就不方便来陈牧阳的房间了。
　　因此，陈牧阳晚上写的书稿就成了明天早晨的惊喜。
　　九点多，风叔才回来。
　　陈牧阳听到动静从房间里出来，将阿莲帮忙整理好的书稿递给风叔笑道：“风叔，这是我的小说的一部分书稿，请你帮忙品鉴一下，看看有什么不足，我也能及时修稿。”
　　风叔看上去神色平静的接过稿子道：“我知道了，我会看的。”
　　事实上，在陈牧阳住进来当天，趁着陈牧阳和阿莲去买菜，风叔就偷偷进了陈牧阳房间，想要检查这小子有没有带什么不好的东西，以此来判断陈牧阳来这里的目的，不料就看到了陈牧阳写好的大纲和四千多字的正文。
　　看到那条理分明的大纲，和那才四千字就很吸引人的正文，风叔才相信了陈牧阳是来这里写小说的。
　　而在看过那四千多字的正文后，风叔对后面的情节是非常期待的，只是不好意思开口，现在陈牧阳主动把书稿给他，让他非常的高兴。


第102章 女大不由叔啊！
　　在东平洲这样的小岛上，基本上是没有什么夜生活的，因此夜间的娱乐基本上就是和电视剧摔跤。
　　风叔回到房间，洗漱后坐在床上开始翻开小说。
　　这一看就入了迷，只觉这小说情节跌宕起伏，与金古梁是完全不同的风格，竟然有开宗立派的格局。
　　那个年轻人不简单啊。
　　风叔是警察，负责的就是东平洲这个岛上的治安，说白了就是这里的片警。
　　他是个很认真负责的人，每天都会准时去巡视，即便是刮风下雨也不间断。为人清正耿直，面冷心热，在岛上很受爱戴。
　　这样一来，陈牧阳就有更多时间和林莲在一起，凭借自身强大的异性亲和天赋，和这多么世界修炼出来的泡妞技巧，不过一个月的时间，林莲这朵青涩的小花就已经坠入陈牧阳精心编织的情网。
　　七月一日，上午十点多，陈牧阳的书终于完成了。
　　放下笔，陈牧阳站起来活动着四肢，林莲则将最后一页书稿抓过去看了起来，最后露出满足的神色。
　　“大功告成，咱们庆祝一下。”陈牧阳笑道。
　　“好啊，好啊，唔……”林莲措不及防的被陈牧阳搂进怀里，小嘴被他霸道的吻住。
　　很快，林莲就搂着陈牧阳回应起来，看她已经有些熟练的回应，就知道这不是第一次了。
　　林莲并不保守，相反，一旦她认定了自己的感情，就会很勇敢的去面对。
　　“好了，被叔叔看到就不好了。”林莲主动结束了这个吻。
　　陈牧阳笑道：“怕什么，等风叔回来我就向他坦白我们的关系，直接向他提亲。”
　　“真的？！”林莲惊喜的看着陈牧阳。
　　“当然，感情的事情是很严肃的，我可以拿别的事情开玩笑，但感情的事情绝对不会开玩笑。”陈牧阳正色道。
　　“我就知道你最好了！”林莲这次主动奉上香吻。
　　脚步声传来，风叔回来了。
　　林莲连忙放开陈牧阳，迅速的整理衣服，然后拿着书稿走出去：“叔叔，你回来了，牧阳他的小说已经完稿了！”
　　陈牧阳一捂脸，丫头，你叔叔可是个老人精啊，就你现在这个样子出去，不被他发现端倪才怪呢。
　　事到如今，陈牧阳只能主动去面对了。
　　“风叔，你回来了。”陈牧阳走出去笑道。
　　风叔冷厉的眼神扫过来，陈牧阳好不心虚的和他对视，道：“风叔，我这就去做饭，吃完饭我有件事跟你说。”
　　午餐的气氛很诡异，风叔看着陈牧阳的眼神不善，尤其是林莲先给陈牧阳夹菜后，更是直接就黑了。
　　吃完午饭，陈牧阳沏了壶茶，然后恭敬的给风叔倒了杯茶，道：“风叔，我相信你也看出来了，所以我就不拐弯抹角，直接跟你坦白吧。在见到阿莲的第一眼我就喜欢上了她，在心里告诉我自己，这就是我一生的爱人。”
　　听着陈牧阳深情的话语，迎着陈牧阳深情的目光，林莲芳心又羞又喜，笑容中满是幸福的神色。
　　“经过这段时间的相处，我和阿莲从相识到相知，从相知到相爱，在这里，我非常郑重的向风叔您提亲，希望你能同意阿莲嫁给我，我会一生一世待她好，让她幸福和快乐。”陈牧阳的语气和目光中都充满了真诚。
　　风叔看向阿莲，就见侄女正紧张的偷瞄自己，生怕自己反对。
　　唉，女大不由叔啊。
　　风叔很了解侄女的性格，虽然平时还算乖巧听话，其实很有主意，看她现在的模样就知道，如果自己不同意，恐怕她会和这个小子私奔。
　　“从你住进来以来，我也在观察你，我自诩阅人十万，可对你却有种雾里看花般的感觉。而且我托人调查了你，你应该不是香江人吧？”风叔的眼神有点咄咄逼人的盯着陈牧阳。
　　“没错，我来自北方，孤儿出身，是一个没落的修道宗门的唯一传人。”陈牧阳不以为意，很坦诚的道。
　　这些他在和阿莲确定关系的时候就告诉过阿莲了，不过阿莲并不在乎这些，无论陈牧阳是从哪里来的，只要爱人在自己身边她就非常的满足. ……
　　风叔有些眉头一挑：“你说你是修道者，那我为什么没有在你身上感应到真气的波动？”
　　陈牧阳一副理所当然的神情道：“有两个原因，第一，我修炼了藏气敛息术；第二，我的修为比风叔你要高。”
　　“你什么修为？”风叔反问，显然很不服气。
　　“我不知道我所知的修炼境界划分，是否与风叔你知道的相同，我知道的修炼境界划分是炼精化气九层楼，炼气化神七重天，炼神反虚三极境，炼虚合道成神仙。我现在的修为是炼气化神四重天的修为。”
　　风叔即便多年以来养成了天地崩于前而面不改色的气度，但陈牧阳的修为还是吓到了他。
　　要知道，风叔修炼二十多年，到现在还是炼精化气七重楼！
　　“罢了，只要阿莲自己愿意，我也没有阻止你们的理由。不过我事先警告你，你若是敢让阿莲伤心，即便我修为不如你，拼了一条老命也不会放过你！”说到最后，风叔已经声色俱厉。
　　阿莲感动的眼泪汪汪，陈牧2.8阳连忙道：“请风叔放心，我对阿莲是真心的，我打算明天带阿莲去香江最大的律师楼，请最好的律师见证我们结婚，并筹备婚礼，让阿莲做最美、最幸福的新娘。”
　　阿莲顿时惊喜万分，风叔也对陈牧阳的态度很满意。
　　当天下午，陈牧阳正好接到拍卖行徐经理的电话，经过一段时间的炒作，陈牧阳委托拍卖的那颗大钻石吸引了全球不少富豪前来，将于后天正式拍卖，徐经理打电话通知陈牧阳一样，并邀请他去拍卖现场感受一下。
　　陈牧阳当即答应回去现场，然后道：“徐经理，我决定明天和未婚妻结婚，打算找香江最好的律师作见证，但是我对香江的律师并不熟悉，你人脉广，能不能给推荐一位？”


第103章 阿莲的堂姐叫……
　　“哎呀，那可真是要恭喜陈先生你了，至于陈先生你要找香江最好的律师见证，我认为大可不必找最好的，而是要找最合适的。”
　　“这话怎么说？”
　　“香江有一间红线传说律师事务所，事务所只有一位律师，却是见证结婚方面最有名的律师，因为找他见证结婚的夫妻到现在还没有一对离婚的。因此新婚夫妇们都很喜欢找他见证结婚，若是陈先生你同意，我可以帮你约他，一定让你们明天能顺利结婚。”
　　“多谢徐经理指点，那就按照徐经理说的，请你帮我引荐那位律师吧。”
　　“好说，好说，明天见。”
　　这个电话的内容风叔和阿莲都听到了，阿莲欢喜的道：“竟然是红线传说的赵律师，据说他是月老转世，找他见证结婚的预约通常都排到两个月以后。想不到这位徐经理竟然能让他明天就给咱们作见证！”
　　陈牧阳点头笑道：“看来这位徐经理也不简单啊，他既然卖了我这么大的人情，那我自19然要君投我以桃，我报君以李。对了，风叔，这是我的聘礼，请你一定要收下。”
　　陈牧阳伸手在茶几上拂过，茶几上已经多出了一只黑色的腰包。
　　风叔骇然道：“芥子纳须弥，你有储物法宝！？”
　　“运气不错，在一处古代修道者洞府中发现的。这只腰包是我自己制作的储物法器，在见到阿莲那天我就准备好了。”
　　阿莲笑得很甜美，风叔很期待的拿起腰包，很快就知道如何使用，等他看到腰包里的东西，不由得更加的惊讶。
　　竟然是丹药！腰包里有三只玉瓶，玉瓶上贴着里面存放的丹药的名字，聚气丹、养气丹和补气丹，都非常的珍贵！
　　“风叔你尽管拿着，丹药也是我自己炼制的。”
　　这小子，又会炼器，又会炼丹，真是个怪胎！风叔在心里有些算算的腹诽着。
　　“好，那我就不客气的收下了。”风叔也没有矫情，反正以后都是自己人了，随后他想起了什么，对阿莲道：“对了，定下婚礼日期后，别忘记给阿芝打电话，请她参加婚礼。至于那个老家伙，他爱来不爱。”说完起身离开了。
　　阿莲好笑的道：“叔叔就是嘴硬，明明是想请三叔过来的嘛。牧阳，叔叔说的是我三叔，我爸爸他们兄弟四人，我大伯十岁的时候溺死了，我爸爸排行第二，三叔叫林德政，是个医师，开了一间中药铺，阿芝是三叔的女儿，我的堂姐；叔叔行四，他的熟人都叫他风老四，他和三叔其实是双胞胎，据我所知他们还拜了同一个师傅修道，只是后来不知道因为什么关系闹僵。”
　　林医师，女儿叫阿芝，和风叔是双胞胎，这些信息集合在一起，陈牧阳在心里惊呼，分明是僵尸先生2僵尸家族中的林医师和阿芝父女嘛！
　　说起来，阿芝的容貌与婷婷一模一样呢，只是气质有所不同。
　　“原来是这样啊，那在咱们商量一下婚礼的举办时间吧，然后你打电话告诉阿芝。”
　　次日，陈牧阳和阿芝暂时告别风叔，乘坐渡轮回到香江本岛。陈牧阳先带着阿莲来到自己买了之后没住多久的房子，阿莲对这个大房子非常的喜欢。
　　驱车带着阿莲来到拍卖行，见到了徐经理。
　　经过徐经理讲述，陈牧阳才知道，那位红线传说的赵律师竟然是徐经理的发小，两人关系极好，所以才能轻易约到赵律师。
　　为了感谢徐经理，陈牧阳请他来到自己家，亲自下厨做了一桌美味作为感谢。
　　品尝到陈牧阳的料理，徐经理顿时惊喜万分，化身老餮，进入风暴进食状态。
　　陈牧阳心里暗笑，看到这家伙那胖乎乎的体型就知道这家伙绝对是个美食控，果然不出所料。
　　吃饱喝足，徐经理无比满足，然后恭维的话如同潮水般向陈牧阳袭来，有些话连陈牧阳自己听着都感觉脸红，可这家伙说出来竟然无比自然。
　　佩服，佩服，这脸皮已经真的练出来了。
　　下午四点，陈牧阳和阿莲跟着徐经理见到了赵律师，然后在庄严的仪式中，在赵律师的见证下，陈牧阳和阿莲结为夫妻。
　　阿莲喜极而泣，陈牧阳心里怜惜不已。
　　支付了报酬，陈牧阳提出请赵律师吃饭，赵律师本来打算拒绝的，岂料徐经理却在旁边问：“陈先生，你还打算自己下厨吗？”
　　“当然，那才有诚意啊。”
　　徐经理立马道：“好，我替启桢答应了。”
　　赵启桢张口结舌，心里仿佛有一万匹神兽践踏过去。
　　不过当晚餐时分他品尝到陈牧阳做的料理，顿时明白了好基友徐承言的苦心，心里庆幸当时没有阻止徐承言，否则就吃不到这样的美味了。
　　第二天，拍卖顺利举办，那颗钻石最终以一千五百万303美金的价格被一位来自日本的富豪收入囊中。
　　扣掉税，扣掉陈牧阳预支的三百万，其余的金额转入陈牧阳的银行账户。
　　有钱了当然不能放着，陈牧阳带着阿莲去SOHO大采购，仅衣服，两人加起来超过二十套！
　　本来阿莲还打算去看婚纱，但陈牧阳却说已经准备好了，阿莲迫不及待的想看，连街都不逛了。
　　回到家，陈牧阳取出了闲暇时设计和制作出来的婚纱。宗师级的裁缝技能，婚纱不但漂亮，而且还有魅力加成，阿莲穿上后，本就清纯美丽的她竟然如童话中的公主一般。
　　阿莲也被自己的美貌惊呆了，站在镜子前久久不愿意脱掉婚纱。
　　当晚，陈牧阳就将情动的阿莲抱上了床。期间，陈牧阳甚至让阿莲穿上婚纱，结果那一瞬间陈牧阳化身为狼。
　　那种强烈的冲动是没法用语言来形容的，制服诱惑神马的根本就没法与之相比。
　　只是一夜的功夫，阿莲就成为炼精化气四层楼的修道者，不知道风叔和林医师知道后会作何感想。
　　吃了早饭，陈牧阳带着阿莲来到出版社。


第104章 阿芝！
　　陈牧阳选择的是东方日报，原因就是它现在的处境，虽然号称香江三大报纸之一，但已经岌岌可危。陈牧阳把稿件投给他们，属于雪中送炭。
　　至于明报，听说金庸那老头非常抠，才不投他那里。
　　投稿当然不会像网络小说中写的那样简单和顺利，不过陈牧阳有催眠术，所以轻松的见到了东方日报的老板。
　　读了一部分稿子，这位眼光极佳的媒体人马上拍板决定在报纸上连载，稿费千字五百，这已经是非常不错的稿酬。
　　除此之外，实体出版也给了东方日报，版税分成15％。
　　完成这些后，陈牧阳带着阿莲回到东平洲。
　　两人把商量好的结婚日期告诉风叔，风叔掐指一算后点头表示满意。
　　阿莲当即给阿芝打电话，告诉她自己已经结婚，即将举办婚礼的消息。阿芝在那边一阵惊呼，又问阿莲的老公是谁。
　　陈牧阳没打扰阿莲煲电话粥，回到房间思考着如何攻略阿芝。
　　没错，这个男人刚把阿莲抱上床，婚礼还没举办，就已经盯上她的堂姐阿芝了。
　　“牧阳，你在想什么呢？”阿莲煲完电话粥走过来问。
　　“我在构思下一部小说。”陈牧阳神色自然的道。
　　“那你有什么打算了吗？”阿莲好奇的问。
　　“我打算写一个现代人回到秦朝后，在秦朝打拼的故事。”陈牧阳说的自然是寻秦记。
　　阿莲眼睛一亮：“现代人回到秦朝啊，那肯定非常的有意思，你什么时候开始写啊？”
　　“不着急，不着急，最起码也等咱们的婚礼结束之后吧。”
　　“哦，对了，阿芝说明天要过来，你到时候做点好吃的。”
　　“当然没问题。”陈牧阳笑了。
　　夜晚，陈牧阳和阿莲已经公然住在一起。
　　这是应该的，因为他们两个已经是夫妻了，只是还没有举行婚礼而已。
　　风叔正乐不得让阿莲早点怀孕生娃，他就能早点抱孙子了。他一生未娶，已经将阿莲当成自己的亲生女儿。
　　早饭后，陈牧阳和阿莲去码头接阿芝。
　　九点多，渡轮靠岸，阿芝从船上跳下来和阿莲拥抱在一起，她们姐妹已经有段时间没见了。
　　“我给你介绍，这就是我老公陈牧阳，这段时间你看东方日报了没有，上面连载的大唐双龙传就是他写的。”
　　阿芝顿时瞪大眼睛：“原来你就是说梦人，后面的存稿你有没有，能不能让我提前看看啊？”
　　阿莲好笑的道：“好了，有事回去再说吧。”
　　存稿陈牧阳还真有，这让阿芝非常的开心。
　　吃午饭的时候，阿芝眼见陈牧阳亲自下厨做出一桌丰盛的美味，心里突然有点酸涩，这样的好男人自己怎么就没有遇到呢？
　　一想到那个穷追不舍的夏友仁，再看看眼前这个风度翩翩，还精通厨艺，又会写畅销书的陈牧阳，简直一个地下，一个天上。
　　“对了，阿莲，我爸说让你去我家，这样去教堂就方便多了。”
　　阿莲看向风叔，风叔轻哼道：“看我做什么，你们自己决定。”
　　陈牧阳拍板定论：“那就这么说定了，风叔，我岳父岳母去世的早，是您将阿莲抚养长大，当亲生女儿办疼爱，所以到时候您要作为阿莲的父亲与阿莲一起入场的。”
　　阿莲马上在旁边连连点头：“没错，叔叔，在我心里，你就是我的爸爸。”
　　风叔眼眶有些发红，显然是被感动了。
　　八月十二日，宜嫁娶、纳彩、订盟、祭祀、祈福，所以陈牧阳和阿莲商量后选择了这天举办婚礼。
　　婚礼当天非常的热闹，阿莲挽着风叔的胳膊走进教堂的那一刻，陈牧阳以为自己看到了天使。
　　“阿莲就交给你照顾了，你若是没照顾好他，我拿你是问。”能把祝福的话说的杀气凛凛，也就风叔才能做到。
　　婚后陈牧阳和阿莲的生活自然是非常性福，两人大部分时间都住在东平洲，风叔对此表示非常的欣慰。
　　半个月后，中元节。
　　夜晚，陈牧阳和阿莲给阿莲的父母烧纸，一个淘气的小鬼竟然别出心裁的想往烧纸钱的盆里撒尿，若非风叔及时抱开，这熊孩子就闯大祸了。
　　可变故还是出现了，三婆烧纸的时候，竟然因为火着的稍微有点大就吓得用水浇灭。
　　这下惹了麻烦，风叔突然对陈牧阳道：“你来。”
　　陈牧阳欣然走过去，扬手射出一条缚妖困魔锁，那只正愤怒作乱的鬼瞬间被捆住，然后陈牧阳祭出鬼灵阴罗塔，直接将它收进去。
　　见陈牧阳收只鬼随随便便都能祭出两件法器，风叔不由得暗暗有些羡慕。
　　“哇，老公你好厉害啊！”阿莲抱着陈牧阳的胳膊，眼中充满了崇拜、骄傲和自豪的神色。
　　风叔心里更酸，臭丫头，你以前可没有这么夸奖过我。
　　回到家，陈牧阳和阿莲自然少不了一番恩爱。
　　一大早，风叔就接到警局电话，说三婆的孙女珠珠已死，问风叔是否认识珠珠，若是认识就请他代三婆前去认尸，毕竟三婆已经七十多岁，行动不便。
　　说起来三婆也真是可怜，儿子早死，还以为孙女有出息了，想不到孙女也死了。
　　陈牧阳和阿莲跟着风叔一起坐上渡轮，前往香江本岛。
　　“风叔，我和阿莲去逛街，中午的时候去警局总部给你送饭。”陈牧阳笑道。
　　“嗯，你照顾好阿莲啊。”
　　送走风叔，陈牧阳和阿莲去逛街，一直逛到中午才拎着给风叔准备点午餐去警察局。
　　在陈牧阳的催眠术之下，两人轻易进入警察局，见到了风叔，他身边还跟着两个年轻的警察，一个看上去就憨厚，另一个很英俊。
　　阿莲在陈牧阳的雨露滋润下，变得越发的漂亮，清纯中带着妩媚，充满了诱惑。
　　那两个年轻警察看到阿莲，眼睛都直了。
　　“风叔，怎么样了？”陈牧阳问。
　　“珠珠几天前就已经死了，我怀疑是有人用行尸运毒。”风叔的神情凝重。


第105章 岳父大人，这是小婿的一点儿心意
　　“想要远距离利用行尸运毒，必须在尸体内种下控尸符才行，风叔，你有发现控尸符吗？”陈牧阳一边将给风叔带的午餐取出来摆好，一边问。
　　风叔摇头道：“没有发现，尸体的身上有两个伤处，一个是左腿，是警方抓捕的时候射击造成的，另一处在头顶，看起来有些古怪。”
　　“听起来确实有些古怪，对了，接下来呢？”
　　“接下来我会与这两位警官一起调查这件案子，你在市里有房子对吧，为了方便查案，我要暂时住在你那里。”
　　阿莲笑道：“叔叔啊，其实老公他之前就已经给你准备好房间了这是给你配的钥匙，那里也是你的家嘛。”
　　风叔对这个侄女婿就更满意了。
　　林警官和苗警官心里顿时就亮了，这个清纯可爱的美女竟然已经名花有主了？
　　“这样吧，为了方便风叔你查案，我接下来就客船你是司机好了。”陈牧阳笑道。
　　风叔想了想，点头道：“可以。”
　　下午，风叔又针对这起案件进行了一607些调查，看上去似乎是有一些收获。
　　陈牧阳和阿莲在旁边亲密的低声私语，让对阿莲一见钟情的林警官看着嫉恨交加。
　　傍晚时分，风叔结束调查，对林警官道：“明天早晨七点在总部门口集合，希望你们不要迟到。牧阳，咱们走吧。”
　　目送陈牧阳他们离开，苗警官看着自己好友舍不得的眼神，道：“喂，老兄，人家已经是有夫之妇了，你就不要惦记了，我看你还是在咱们警局里那些你的仰慕者中选择一个好了。”
　　林警官一想到那个清纯的女孩会在那个家伙的身下呻吟，就感觉心疼的厉害。他很奇怪，为什么自己会对才认识半天的女孩这么在意，在意到仿佛这样的程度。
　　他肯定不知道，如果不是陈牧阳的出现，最后阿莲会成为他的女朋友并和他结婚。
　　虽然被陈牧阳截胡，但是那种仿佛牵绊一般的冥冥感觉还是有的。
　　陈牧阳带着阿莲和风叔回家，阿莲献宝般的带着风叔去给他准备的卧室，陈牧阳则去厨房做饭。
　　吃完晚餐，阿莲在厨房洗碗筷，陈牧阳给风叔倒了杯茶坐在旁边，道：“风叔，你说对方有没有可能用的是冰符？”
　　风叔微微一愣后猛地以拳击掌道：“没错，肯定是冰符了！冰符进入人体后会化掉，所以才无法从她身上发现端倪。牧阳，真是多谢你的提醒，否则我还不知道要想到什么时候。”
　　“哪里，一点儿小事儿而已，不算什么。”
　　次日一早，吃完早饭后，陈牧阳就驱车带着风叔去警局。
　　阿莲送他们出门，正要收拾餐桌时，卧室门突然打开，陈牧阳从里面走了出来。
　　“牧阳，你……你不是……”阿莲懵了，明明看到自己老公和风叔下楼的，怎么又出现一个？
　　陈牧阳看着她张口结舌的可爱模样笑道：“和风叔离开的那个其实是我的影分身，在家里的这才是我的本尊。给风叔开车，影分身足以胜任，我呢，更想要在家陪着我的亲亲老婆啊。”
　　阿莲又羞又喜，忍不住扑进陈牧阳怀里，因为自己也不想和老公分开啊。
　　陈牧阳和阿莲一起收拾了厨房，然后去浴室洗澡，当然免不了来一场浴室play。换好衣服，两人下楼先打车来到车行，买了一辆车代步。
　　资本主义统治的香江，资本就是一切。陈牧阳展现出自己的财力后一个小时，就开着手续齐全的车子离开了车行。
　　他们要去看望三叔林医师和阿芝。
　　半路上，阿莲让陈牧阳停车，去给阿芝买了礼物。至于三叔的礼物，陈牧阳打算送他一瓶聚气丹，一瓶养气丹，一瓶，和一些符篆、特制的符纸和符墨。
　　可惜，法器级的符笔自己也只有一支，自己还要留着用，是不可能送给三叔的。
　　林氏医馆。
　　医馆看病的同时也卖药，陈牧阳和阿莲进去的时候，就看到三叔正在炮制药材，唯一的学徒正在旁边帮忙。
　　“三叔啊，阿芝在里面吗？”阿莲问。
　　三叔看到陈牧阳和阿莲，颇为惊喜，道：“阿阳，阿莲，你们来了。是来找阿芝玩的吗她就在里面呢。”
　　阿莲带着送给阿芝的礼物进去了，陈牧阳来到三叔的旁边，将准备的礼物放到桌上道：“三叔，这是我给你准备的礼物，希望你喜欢。”
　　岳父大人，这是小婿的心意。
　　在阿莲的婚礼时初次见到陈牧阳，三叔就得到陈牧阳送的丹药和符篆等礼物。想不到这个小伙子第二次来，又送来这么多。
　　好，阿莲真是好眼光，竟然找了这么一个年轻俊杰。
　　三叔在心里暗赞着阿莲，一面迅速的将东西收进陈牧阳送的腰包中。
　　之前阿莲结婚的时候，风叔可是没少在他面前显摆，让他又是羡慕，又是渴望，那可是传说中的储物法器啊。
　　幸好陈牧阳这个侄女婿会做人，阿莲婚礼结束后，不但送了储物腰包，里面还有三种丹药、一些符篆，两瓶符墨和一些符纸。
　　无论是丹药还是符篆，又或者是品质非常高的符纸和符墨，都让三叔对陈牧阳这个孙女婿印象极佳。
　　药铺的里面就是三叔和阿芝住的地方，陈牧阳进去的时候，阿莲正在和阿芝聊天。
　　见到陈牧阳进来，阿芝的眼中闪过一丝欢喜的神色。
　　敏锐的捕捉到她这一丝神色的陈牧阳心里一动，莫非她对自己有意思？
　　有可能，很有可能啊！
　　陈牧阳干脆花费50成就点兑换了异能读心术。
　　融合了异能，陈牧阳再次看向阿芝施展读心术，听到了阿芝的心声：真羡慕阿莲啊，在偏僻的东平洲家里待着，都有这么优秀的男人送上门，陈牧阳，为什么不是我先遇到你呢？
　　哟呼！陈牧阳在心里欢呼起来，阿芝果然对自己颇有情意，只是碍于陈牧阳已经是堂妹阿莲的丈夫，才将这份情意深深的藏在心底。
　　陈牧阳正想着如何攻略阿芝，突然帘子被掀开。


第106章 对比产生伤害
　　走进来的是一个戴着眼镜，拎着相机，和陈牧阳相比有些其貌不扬的青年。
　　“阿芝，家里有客人啊。”青年问。
　　“是我堂妹阿莲，你以前见过的，~怎么忘记了吗？”
　　青年顿时叫道：“阿莲？！难道是那个流鼻涕的小胖妞！这怎么-可能啊！”
　　阿莲不满的叫道：“夏友仁，你在乱说小心我揍你！牧阳，这家伙叫夏友仁，从小我就认识他，到现在也没有多大变化。喂，夏友仁，这是我老公陈牧阳。”
　　“你老公？想不到你竟然已经结婚了，陈先生好福气啊，能娶到阿莲这么漂亮的姑娘。”
　　“我也是这么认为的，幸会，夏先生。”
　　“哎，用不着这么客气，我只是个小记者而已，陈先生你呢，做什么工作的？”
　　小白脸，不会是做鸭的吧？
　　陈牧阳眼神一冷，这家伙还真是欠抽，淡淡的道：“目前在东方日报连载小说，勉强算是一个作家吧。”
　　“在东方日报连载小说，东方日报现在只连载一部大唐双龙传，你不会就是说梦人吧？”
　　阿芝笑道：“你才对了，牧阳他就是大唐双龙传的作者说梦人。”
　　不对劲！阿芝看着这小白脸的眼神有点不对劲，她不会是喜欢上他了吧？
　　夏友仁的心里产生了一种强烈的危机感，他可是将阿芝视为自己未来的老婆啊！
　　可是在心里把自己和陈牧阳做了对比后，夏友仁突然发现，自己出了和阿芝从小青梅竹马，一起长大这个优势外，其它方面完全被碾压。
　　长相，陈牧阳容貌俊朗，笑起来灿烂的好像是太阳；自己呢，有点其貌不扬，身高也比陈牧阳矮了十几公分。
　　才华，陈牧阳是当红的小说作家，连载大唐双龙传的东方日报销量翻了两倍，对外宣传的稿费高达千字五百港币；自己呢，小报的小记者，工资少得可怜。
　　不过，这个小白脸最大的劣势还在于，他已经结婚了，而且老婆还是阿芝的堂妹。现在香港可是已经取消了一夫多妻制，这家伙根本不可能和阿芝结婚的！
　　想到这里，夏友仁心里的郁闷顿时就消失了，脸上也露出了一丝笑意。
　　陈牧阳的读心术阅读到了他心里的想法，也在心里冷笑起来，谁说我已经结婚就没法和阿芝结婚了？毕竟，现在世界还是有很多国家是允许一夫多妻的。
　　比如泰国，比如印度。
　　当然，陈牧阳是不会取这两个国家入籍的，在现实世界都能让赵小萌和纪语然和平共处，更别提在这里，如果做不到让阿芝和阿莲姐妹俩和平共处，陈牧阳可以一口唾沫淹死自己了。
　　夏友仁？陈牧阳从来都没有把他当成对手。
　　看得出来，阿芝对夏友仁有点敷衍了事，夏友仁倒是很有眼力，很快发现了阿芝的变化，心里有点发凉。
　　他能猜得出来，肯定是自己和陈牧阳之间的差距有点大，自己的堂妹嫁了这么远这样优秀的人，阿芝有点不满意自己了。
　　这怎么行啊，不行，必须想办法挽回阿芝的心。
　　夏友仁没在这里久留，他要冷静一下，思考如何挽回阿芝的心。
　　陈牧阳的嘴角露出一丝不屑的笑意。
　　另一边，影分身驱车带着风叔来到警局，林警官和苗警官很快也准时到来。
　　“出发吧，跟着我走。”风叔对林警官和苗警官道。
　　陈牧阳驱车出发，林警官连忙开车跟在后面，陈牧阳分明能听到林警官嘴里不干净的在发牢骚。
　　按照风叔指点，陈牧阳在一栋楼前停下。
　　林警官他们跑过来，苗警官为问：“前辈，你究竟带我们去哪啊？”
　　风叔指着健身馆道：“这里是珠珠的男朋友艾迪开的，你们不知道吗？”
　　林警官不满的道：“前辈，既然你知道就早点告诉我们，也好让我们准备一下啊，搜查这样的私人地方是需要搜查令的！”
　　“没有搜查令就不查案了吗？”
　　前台是个浓妆艳抹的女人，风叔和苗警官其实都不是很善于变通和交流，林警官就聪明多了，以查假钞为借口，成功吓到了那个女人。
　　进入健身俱乐部，里面有不少身材强壮的男子在健身。
　　这些家伙看着四人的目光中充满了警惕，很快就有人过来拦住他们，问：“你们几个有什么事情吗？”
　　苗警官很干脆的取出证件表明身份，就要进去找艾迪。那些人看着四人的眼神更不善了，纷纷起身走过去挡在林警官和苗警官面前。
　　陈牧阳见没有人注意到自己，就用旁边的电话拨打了内线电话，真是感谢这些脑袋蠢笨的家伙怕记错号码，把号码贴在墙上。
　　0
　　来接电话的艾迪终于露出庐山真面目。
　　风叔给了陈牧阳一个赞赏的眼神，陈牧阳笑道：“风叔，我去下面等你们。”
　　在外面没等多久，艾迪和林警官就一前一后的冲出来了！
　　艾迪冲上自己的轿车，启动轿车就跑，陈牧阳不知何时来到林警官的旁边，取出一道符激活，一道金光射出落在艾迪的车上。
　　林警官看到这一幕直接瞪眼，问：“那道金光是什么？”
　　“追踪符，等风叔和苗警官他们下来，咱们就追上去，艾迪绝对跑不掉的”说着去启动车子过来等着。
　　很快，风叔和苗警官就出来了，陈牧阳招呼：“风叔，苗警官，上车！”
　　三人上车，陈牧阳马上启动车子追上去。风叔问：“能确定艾迪的位置吗？”
　　“放心吧，风叔，我在他车上下了追踪符，他跑不掉的。”
　　“那就好。”
　　在林警官不断的牢骚中，陈牧阳突然停车，林警官惊讶的发现前面停着的那辆红色轿车正是艾迪的车，他刚才可是记住了车牌号的！
　　也就是说，这个人说的追踪符是真的？
　　虽然林警官在心里劝自己说这是巧合，可他知道，这不可能是巧合。因为整个的追踪过程，陈牧阳都有明确的目的性，这是无法猜的。


第107章 寻踪镇邪展威能！
　　也就是说，他真的是根据那道他所谓的追踪符追到这里来的！
　　林警官感觉很不可思议，这个世界竟然真的有那种玄妙神奇的力量？
　　“不过他的车在这里，人跑哪里去了？”林警官没有发现艾迪，疑惑的道。
　　风叔一指旁边的那个高墙大门的院落道：“应该在这里面。”
　　“你怎么知道在这里面？”
　　陈牧阳帮风叔解答：“你不懂风水可以理解，我来告诉你，门前双蛇盘踞，面对双柱擎天，阳光难入，雾气聚集难散，阴气凝聚成滩，阴气加湿气，又阴又湿，形成了极地凶葬格局。艾迪的身上有与这里完全相同的气息，所以他必定就在这里面。”
　　林警官无奈的道：“如果我把这些当成呈堂证供，法官肯定以为我是神经病！”
　　陈牧阳嗤笑道：“看来你对上面并不了解，他们不会真的在乎你是怎么破案的，只要能破案，让民众对警方信任这样的结果，过程并不是很重要，所以这里面就有操作空间了。以前类似的案件应该也有发生，他们是怎么处理的？”
　　林警官听到陈牧阳的话，不由得心里一动。
　　风叔一马当先推开门进去，就见前庭铺满黑泥，寸草不生。
　　陈牧阳右脚脚尖一扫，道：“下面是白灰铺地，里面是还加了玻璃渣，石灰防腐，碳粉防潮，玻璃凝聚雾气，聚敛日月精华，这是人为的构建养尸地啊。哼，旁门左道的邪术而已。”
　　风叔的目光落在一个标志上，皱眉道：“原来是九菊一派。”
　　苗警官好奇的问：“什么是九菊一派？”
　　“奇门遁甲本来源自中国，唐朝时期，日本派遣唐使来唐朝交流，九菊一派就是在那个时候兴起的。”
　　“那岂不是有上千年的历史了！”苗警官惊呼。
　　陈牧阳轻笑道：“那又怎么样，不过是得了华夏奇门遁甲之术的皮毛而已，能掀起什么风浪来。”说着，陈牧阳取出一道符篆射出。
　　符篆脱手瞬间化作一道金光射在那道标志上，那道标志顿时炸碎。
　　风叔嘲讽的道：“邪术就是邪术，本来就够邪的，又误入歧途，灵界转入魔道。”
　　“前辈，我们要现在就进去抓人吗？”林警官掏出手枪问。
　　陈牧阳好笑的道：“就凭你和这把只能杀鸡第小手枪吗？”
　　林警官顿时恼火的叫道：“那么请问，不进去怎么抓人？”
　　“谁说不进去就没法抓人的？”陈牧阳纵身飞上二十多米的高空，挥手间射出八道符篆落在八个方向，最后取出一道符篆射在房顶上行。
　　林警官和苗警官张口结舌，人竟然能跳到那么高的空中吗？
　　陈牧阳飞落下来，剑指一点，激活了八卦镇邪符阵。
　　八道符篆化作八根光柱冲天而起，房顶上的那张符篆射出八道光束与那八根光柱连接在一起，将这栋房子笼罩在其中。
　　风叔点头赞叹道：“好精妙的八卦镇邪符阵。”
　　“风叔好见识，看我怎么把里面的人给逼出来。”陈牧阳催动八卦镇邪符阵，地面上顿时浮现出一个金色的巨大八卦图缓缓的旋转。
　　“给我降！”陈牧阳剑指一点，八根光柱竟然带着那八道光束开始慢慢的下降，光束竟然切入了房子之中。
　　“转！”陈牧阳催动阵法变化。
　　光柱带动光束在旋转中缓慢的下降。
　　风叔赞叹道：“好想法，光束旋转，封死所有死角，地面又被八卦封死，里面的妖邪避无可避，只能从里面出来拼命！”
　　这时，光柱已经下降到距离地面两米的距离，地面上的八卦突然闪烁两下后消失。
　　陈牧阳惊讶道：“竟然能破了我的八卦镇邪符阵！”
　　事实上，里面的人虽然破坏了八卦镇邪符阵，可也损失了一件很不错的法器，让她心疼万分。
　　但通过八卦镇邪符阵，她就知道自己肯定不是陈牧阳的对手，马上想从后门溜走。
　　然而当他们打开后门，就见一道电光激射而来！当前的那个女子骇然，一把抓住旁边一人向前扔去0
　　电光射在那人身上，顿时将他缠绕起来，只来得及惨叫一声，就被电光电成了焦炭。
　　后门砰的一下关闭，前门的陈牧阳笑道：“我的影分身刚刚在后门将想要逃跑的人给档了回去，他们已经是瓮中之鳖。”
　　前门突然从里面破开，一个身材强壮的男子从里面出来。
　　“艾迪！站住，束手就擒，否则我开枪了！”林警官掏出枪对着艾迪叫道。
　　陈牧阳翻白眼道：“你在这里费什么话，没看到他已经变成行尸了吗？”
　　林警官见识到陈牧阳的各种手段，现在对陈牧阳的话已经深信不疑。
　　陈牧阳随手射出一道镇邪符，艾迪体内的控尸符顿时被破坏，尸体倒在地上。
　　“里面的人听着，快点出来，否则我就防火烧了这栋房子！我可不是警察，没有那么多顾忌！”陈牧阳冷喝道。
　　“我们井水不犯河水，你为什么如此欺人太甚！”
　　“从你杀我同胞，又用他们的尸体运毒的那一刻起，你就已经井水犯了河水，既然被我知道，我就没有不理会的道理。”
　　“好啊，想杀我你就进来吧！”
　　陈牧阳对风叔道：“风叔，你在外面守着，别让里面的5.2人跑出来逃走，我进去抓他们。”
　　“你有把握吗？”
　　“面对一个只学了皮毛的东瀛人，如果我还没有把握的话，还不如拔根草上吊好了。”陈牧阳说着走进了这栋房子。
　　一根绳索从陈牧阳身后一个房间中钻出来，如同一条毒蛇般无声无息的向着陈牧阳袭来。
　　就在它即将射到陈牧阳身上时，陈牧阳突然转身伸手一把抓住了绳索！
　　噼啪！闪电从他手上浮现，绳索剧烈的挣扎起来，同时传来凄厉的惨叫声。
　　陈牧阳冷哼一声随手将软下来的绳索扔掉，继续在房子里搜索。
　　路过一个房间时，房门突然破碎，一道身影从里面向陈牧阳扑来，右手如爪般抓向陈牧阳的咽喉！


第108章 敢往华夏运毒，弄不死你们！
　　嘭！那只手在距离陈牧阳的咽喉十几厘米的地方停住了，具体说是被一道无形的屏障挡住了。
　　那人反应速度极快，见状迅速的倒退，陈牧阳一掌拍出。
　　排云掌！
　　雄浑的掌力激荡而出，瞬间拍在那人的胸口，直接将他的胸骨和腑脏震碎，死的不能再死。
　　又是一扇门破碎，凛冽的刀光向陈牧阳劈落。
　　然而依然没有任何作用，护身符承受了这一刀的威力，陈牧阳依然完好无损，连根头发都没掉。
　　陈牧阳右手闪电般伸出，食中二指夹住了刀身，偷袭者用力拔刀，却纹丝不动。陈牧阳手指如剪般将刀身剪断，随手一弹，被剪掉的刀尖反向激射而出，将那个偷袭者爆头。
　　“不要再让这些垃圾来送死了，总是杀这样的杂碎实在是没意思，不如咱们过几招，如何？”陈牧阳大声道。
　　穿过走廊，陈牧阳走进一个颇大的房间。墙壁上挂着不少的刀剑，虽然都是石雕，但打磨的非常锋利。
　　一20把石剑在陈牧阳看不到的角度无声无息的飞起来，瞄准了陈牧阳后顿时激射过来。
　　陈牧阳听声辩位，一指弹出，强横的劲气顿时击碎了石剑。
　　墙壁上数十把石剑和石刀同时飞起，对着陈牧阳浑身要害射来。
　　陈牧阳甚至连躲都没躲，道：“没用的，这些东西连我一跟他头发都伤不了。”
　　陡然，身上一张驱邪符瞬间燃烧成一团灰烬，陈牧阳转头甩手一掌拍出。
　　狂暴的掌劲如云海怒涛般汹涌翻滚出去，将那面墙轻易击倒。那是一道承重墙，随着它的倒塌，房顶顷刻间塌陷。
　　一道身影冲天而起。
　　一道金光从陈牧阳手中射出，瞬间追上了那道黑影，如同灵蛇般将那道黑影缠绕，黑影顿时掉在地上。
　　缚妖困魔锁再次立功了。
　　陈牧阳来到她面前，这是一个很漂亮的女人，此时正目光阴厉，满是不甘心的盯着陈牧阳。
　　“看起来你似乎很不服气啊，不过在你开始往这里运毒的时候，你就应该想到会有今天。”陈牧阳不再理会她，拎起她从废墟里飞出去，落在风叔他们的面前。
　　林警官和苗警官正看怪物一样看着陈牧阳，这个家伙到底是何方神圣啊。
　　陈牧阳随手拍在女子的身上，剑气绞碎了她的丹田和经脉，彻底废了她的修为，这才收起缚妖困魔锁，将她扔给林警官道：“人给你了，她就是控制行尸运毒的幕后黑手，至于你的报告怎么写就和我没关系了。风叔，你是和他们会警局，还是跟我回家？”
　　“人既然已经抓住了，当然是跟你回家。”
　　陈牧阳一把抓住风叔的手臂，带着他瞬间消失不见。
　　既然已经在他们两个的面前展露了能力，那也不在乎多展露一些。
　　“喂，老兄，我是不是在做梦，这里还是地球吗？”苗警官眼神没有焦距的问。
　　“哪来那么多废话，带着人咱们快点回去复命。”
　　抱着那个女人放到车上，两人正准备上车，突然有一辆车急速驶来在后面停下，从上面冲下来四个黑衣蒙面人，直接将林警官和苗警官制住。
　　“首领，你怎么样？”一人将那个女子扶起来问。
　　“没什么事，只是被人封印了修为，马上带我回去。”她撒谎了，但只要回去，她就有办法挽救，虽然她不想那么做，但那也是唯一的办法。
　　“走？怎么能让你们走啊，你们还是留下吧。”陈牧阳的声音突然响起。
　　那两个控制着林警官和苗警官的黑衣蒙面人突然软倒在地。
　　另外两人戒备着四周，但是他们看不到自己的敌人。
　　仿佛有根针刺入体内，他们的身体也软倒在地。陈牧阳和风叔瞬间现身，笑道：“果然不出我所料，真的有人来救她。”
　　林警官不满的叫道：“你用这个女人当诱饵，难道就没有考虑过我们两个的安危吗？”
　　“怎么没有，有我在，你们两个不会有危险的，好了，这次应该不会有人来救她了，这么多人你们可带不回去，呼叫支援吧。”
　　苗警官连忙呼叫支援，陈牧阳道：“等下你们可以说你们得到一个神秘人的情报追到这里，来到这里的时候，神秘人和里面的人正在激战。当激战结束，神秘人迅速的逃离，你们两个没有能拦住他，这个说法怎么样？”
　　“非常棒！”林警官违心的称赞。
　　虽然这个说法确实挺棒，但是怎么都让他感觉到很恶心。
　　在警察出现于视野中后，陈牧阳带着风叔瞬间隐身。
　　车？已经收进系统仓库里了。
　　直到警方将人带走，一切平息下来，陈牧阳和风叔才现身，取出车后带着风叔回到家。
　　走进去，风叔就发现另一个陈牧阳正坐在沙发上看报纸。
　　“回来了，风叔。”陈牧阳收起影分身笑道。
　　“你小子，竟然让影分身跟着我。”风叔瞪眼763叫道。
　　“没办法，因为我要陪着阿莲嘛。”陈牧阳嬉皮笑脸的道。
　　“这次饶了你，阿莲呢？”和阿芝去买菜了，应该快回来了。
　　正说着，阿莲和阿芝回来了。
　　“叔叔，你回来了。”
　　“四叔。”阿芝也恭敬的打招呼，相对于被风叔当亲生女儿养大的阿莲，阿芝与风叔要疏远得多。
　　陈牧阳走过来接过食材笑道：“我去做饭，你们稍等。”
　　陈牧阳做饭的时候，阿芝却走过来观看，道：“想不到你竟然真的有这么好的厨艺，阿莲说的时候我还不相信。”
　　为什么，为什么这么好的男人不是我先遇到的？
　　人有攀比心理，女人在一起能够攀比的只有三种：容貌、财富和老公。
　　阿芝现在虽然还没有结婚，但已经开始羡慕阿莲了。
　　“我是个真正的吃货，因为不满意其他人做的饭菜，所以只能自己做，时间长了，手艺也就练出来了。”
　　午餐吃到很开心，尤其是阿芝，第一次吃到这么美味的饭菜。
　　下午，风叔就乘渡轮回东平洲，但陈牧阳和阿莲留了下来。


第109章 我老公都被你吃干抹净了，叫什么叫啊！
　　其实以前风叔之所以将阿莲留在身边，是因为他知道阿莲处世未深，心思单纯，却又非常的漂亮，因此担心阿莲被人骗。
　　但是毕竟是年轻人，心性活泼，在东平洲那样的岛上可待不住。
　　现在，有陈牧阳这个合格的丈夫，谁能伤害得了阿莲，风叔自然就不用再将阿莲禁锢在自己身边了。
　　送走风叔，陈牧阳白天的时候和阿莲到处玩耍，玩耍回来抽出两个小时写点东西，然后和阿莲缠绵欢爱，小日子当真是幸福得不得了啊。
　　这晚。
　　欢愉之后，阿莲满足的趴在陈牧阳的怀里，但心里却有点忐忑，自己男人那方面的能力太强，自己虽然被喂得饱饱的，可是自己却没法让他满足。
　　生活是双方面的，任何一方得不到满足都会产生问题。
　　或许短时间内牧阳他不会怎么样，可是时间久了得不到满足，肯定会有想法，与其被动，倒不如主动点。
　　阿莲的小脑瓜开始思考，突然就想起了那天注意到的阿芝看陈牧阳眼神不对劲的事情。
　　当时自己还心生警惕来着，不想让牧阳和阿芝多接触，免得被阿芝给抢走。
　　但是现在看来，或许可以让阿芝加入进来，反正71年之前香江也是允许一夫多妻的。而且阿芝是自己的堂姐，和自己亲近，总比那些不三不四的女人要好吧。
　　平时这个时候，阿莲都会用小手在自己的凶手画圈圈，今天怎么没动静？陈牧阳低头看去，下意识的施展读心术，然后就看到了阿莲的想法。
　　陈牧阳瞬间就鸡动了，体积膨胀三分，惊动了阿莲，战火再次燃起。
　　阿莲在数次荣登极乐后不得不求饶，心里更加坚定了让阿芝加入进来的想法。
　　“牧阳，早饭后咱们去找阿芝一起出海钓鱼吧。”阿莲提议。
　　陈牧阳笑道：“没问题，咱们自己有游艇，什么时候出海玩都行。”
　　赚了钱当然要享受好生活，陈牧阳买了私人游艇，之前已经出海玩过两次，但都没有带阿芝。
　　开车来到林氏医馆，和林医师说了一声，就接上阿芝去码头。
　　他们离开后不久，夏友仁就跑来找阿芝，听说阿芝跟陈牧阳他们出海外去了，这小子连忙往码头追。
　　可当他来到码头时，看到的却是已经离开码头进入大海的游艇。
　　“有游艇了不起啊！”夏友仁心中嫉恨的大叫道。
　　旁边一个正要登上私家游艇的有钱少爷闻言笑道：“衰仔，有游艇就是了不起。”
　　夏友仁的脸黑的像锅底，却不敢对着这些有钱人家的少爷小姐发横，只能恨恨的离去。
　　陈牧阳让影分身去开游艇，自己与阿莲和阿芝玩耍。
　　游艇自然是陈牧阳改造过的，不但通体附魔，内部的有些房间还用无痕伸展咒扩充过，比如卧室，里面光那张大床就不是普通游艇的房间能放置的。
　　阿莲和阿芝都换上了泳衣，等游艇停好后，她们就在艉肼甲板上跳进海里畅游。
　　陈牧阳很快也换上泳裤，嗷嗷叫着从船舷跳进海中，仿佛一颗炮弹般砸金海里，海水四溅。
　　在这样热的天气里，能够来海里畅游一番，着实让人感觉到非常的凉爽。
　　陈牧阳厚着脸皮凑过来对着两女搂搂抱抱，摸摸大腿摸摸臀，占尽便宜。阿莲心里已经打定主意，所以对陈牧阳占阿芝便宜非但不生气，还在旁边加油助威。
　　阿芝对陈牧阳颇有情意，自然也是芳心可可。
　　在海里闹够了，三人上船冲洗身体换上衣服，取出海钓竿开始钓鱼。
　　很快，阿莲就有了收获，一条石斑鱼，让这个小妮子兴奋的大叫。
　　没多久，阿芝也有鱼上钩，而且看上去还是一条大鱼！
　　陈牧阳跑到他伸手，从后面仿佛搂着她一般抓住钓竿，和她一起用力。此时，阿芝的后背紧贴着陈牧阳的前身。
　　好翘的屁股！
　　陈牧阳的播种器进入播种状态，顶在阿芝的敏感部位。
　　阿芝身体一软，直接靠在陈牧阳的怀里，俏脸通红似火，看上去娇媚无比。
　　很快，鱼被提上来了，可这已经不重要了。
　　陈牧阳低头吻在阿芝的红唇上，阿芝紧张又生涩的回应着。
　　“老公，趁这个机会把阿芝拿下！”阿莲给陈牧阳传音。
　　陈牧阳心里暗赞阿莲是华夏好老婆，搂着阿芝直接瞬移到卧室，倒在柔软的大床上。
　　一番缠绵，阿芝从女孩变成了小女人，娇媚不可方物。
　　阿莲开门跑进来，阿芝尖叫一声钻进被子里。阿莲掀开被子，对着她的翘臀就是一巴掌，叫道：“我老公都被你吃干抹净了，叫什么叫啊。”
　　陈牧阳顿时好气又好笑的把她抓过来惩罚她。这丫头刚刚在外面听了半天的墙角，都不用事先润滑。
　　和两女胡天胡地的玩到下午四点多才返回。
　　把阿芝送回林氏医馆，林医师看到自己女儿后，瞬间就怒火冲天的瞪着陈牧阳。他作为修炼者，自然看得出来女儿已经不是处子之身了，离开的时候还是，回来的时候就不是了，除了被陈牧阳还能是谁？
　　阿莲和阿芝进去，陈牧阳走过来厚着脸皮道：“岳父大人，想必您也看出来了，我和阿芝两情相悦，希望您能成全我们。”
　　“我的意见有那么重要吗？”林医师冷冰冰的道。
　　“当然，您是阿芝的父亲，您的意见自然是非常重要的。”
　　“如果我不同意呢？”
　　“我会努力的争取让您同意的，爱情不仅仅是我和阿芝两个人的事情，我们也希望得到各自亲人的祝福。我是个孤儿，无父无母，但阿芝却希望能得到您的祝福。”
　　陈牧阳这话说的很真诚恳切，打动了林医师。香江废除一夫多妻制度也不过十九年，林医师也是从那个年代过来的，又是修炼者，自然不是老顽固。
　　“记住你今天说的话，如果你敢欺负阿芝，我就是修为不如你，也不会放过你的。”
　　陈牧阳连忙赌咒发誓会对阿芝好，心里好笑，你们果然是双胞胎，连威胁人的话都一样。


第110章 茅山法术符篆秘术
　　正说着，一个带着眼镜的青年捂着右臂走了进来。
　　陈牧阳嘴角一挑，这是郭敦煌那个文物贩子两个徒弟中的阿光，平时胆小怕事，但一旦得志便会非常猖狂。
　　而另一个徒弟阿生则有点彪，最喜欢吃蛇虫鼠蚁之类，美其名曰大补。
　　就像郭敦煌说的，那家伙恐怕血液里已经满是寄生虫了。
　　既然阿光到这里来，那就是说剧情已经进展到郭敦煌他们把僵尸和道士的遗物都拿回去了，自己跟着阿光就可以拿到道士的遗物。
　　陈牧阳在拿下阿芝之后之所以没有离开这个世界，目的就是为了那本书籍，上面可是记录着一些法术和符篆，里面肯定有自己没学过的，若是从这本书上学了就不用花费宝贵的成就点兑换了。
　　林医师带着阿光走进诊室，询问他哪里不舒服。
　　阿光还不明白事情的严重性，道：“没什么，小意思，你看看。”他掀开右臂的袖子，顿时露出了一片紫的狰狞的皮肤。
　　林医师看来陈牧阳一眼，正好陈牧阳也看过来，983传音道：“岳父，这小子是被僵尸给咬了，明显的尸毒发作的症状。”
　　林医师点了点头，伸手戳了戳阿光的伤处问：“痛不痛？”
　　阿光摇头：“没感觉到痛。”
　　“被什么弄伤的？”
　　“哦，我和隔壁三姑家的孩子玩，他疯起来咬了我一口，你也知道的，小孩子一疯起来没人性的。”
　　“是不是被小孩子咬的我不知道，不过咬你的东西确实没有人性。牧阳，以你看该如何治疗啊？”
　　陈牧阳笑道：“这要看这位先生的选择了，我这里有两种方法，第一种方法疗效慢，但胜在便宜，第二种疗效快，不过有点贵，不知道你选哪种啊？”
　　废话，当然是第一种了，你他么看我像是有钱人吗？
　　“我还是选第一种吧。”阿光干笑着道。
　　“第一种啊，阿炳哥，你去那些陈年糯米舂成分，等下要用。”
　　“好的，姑爷。”阿炳领命转身去拿陈年糯米。
　　陈牧阳惊讶道：“咦，阿炳哥这不是挺机灵的嘛，有前途。”
　　很快，阿炳将陈年糯米舂成分拿过来，陈牧阳给黄纸附魔了净化效果，托着糯米粉盖在阿光的伤处。
　　阿光顿时凄厉的惨叫起来，身体剧烈的挣扎想要挣脱，怎么可能做得到。
　　“不想死就忍着点。”陈牧阳冷着脸训斥道。
　　有些欺软怕硬的阿光顿时不敢再挣扎，唯唯诺诺的忍着。
　　陈牧阳随手取来绷带给他缠上，道：“晚上睡觉前解开拿下冲洗掉，明天和后天也要过来辅药。”
　　阿光道谢后给了诊费就离开了。
　　陈牧阳和林医师相视一眼，马上跟了上去。
　　陈牧阳驱车带着林医师，跟在阿光打的的士后面，一直来到一栋楼前，眼看着阿光捂着胳膊走进楼里。
　　两人来到楼里，听到阿光的声音从地下室传来，走下楼梯探头悄悄看去，阿光拍打着一扇门叫着：“开门，我回来了，快开门。”
　　很快，门比打开，一个头发花白，脸颊消瘦，戴着眼镜的男子走出来，有些气急败坏的对着阿光叫道：“叫什么叫，你跑哪去了，算了，别说那么多，快点去抓那个小的。”
　　陈牧阳和林医师连忙离开地下室来到二楼拐角处躲好，等三人离开后在来到地下室。
　　门被锁着，陈牧阳用意念控物术开锁，和林医师小心的走进去查看。
　　最显眼的就是地上那两只大木箱，陈牧阳嗅了嗅道：“很浓的尸气，从那两只木箱中散发出来的。”
　　打开木箱，里面果然有两件用锡箔纸包起来的人形物体，陈牧阳死开锡箔纸，里面果然是两具僵尸。
　　一男一女，额头都贴着镇尸符，但男僵尸额头贴着的镇尸符看上去很小，也因此导致法力不足，不足以把僵尸完全定住，所以男僵尸此时竟然还在不断的颤抖着。
　　陈牧阳当即祭出鬼灵阴罗塔将两只僵尸收进去，笑道：“那是最适合他们的地方。”
　　目光一扫，陈牧阳很快就在一张桌上发现了两瓶贴着迟钝剂标签的玻璃瓶，另一张桌上放着一本蓝皮线装书，封面上写着《茅山法术符篆秘术》。
　　没错，这两样就是陈牧阳的目标，他毫不犹豫的走过去将一瓶迟钝剂收起来，另一瓶递给林医师道：“岳父，这东西可是很不错的东西，可以让除了机械之外能动的都变得行动迟缓，你收着，没准以后有用。”
　　林医师好奇的接过来，还打开盖子闻了闻，只觉难闻无比，同时身体也变得微微迟钝起来，他连忙将盖子盖好，将瓶子收进空间腰包中。
　　陈牧阳又取来那本茅山法术符篆秘术问：“岳父，这本书您看看。”
　　林医师接过来查看了一下后道：“里面记录的都是茅山派的一些法术和符篆，其中有一些连我的师父都没有传授给我。”
　　陈牧阳用50兑换点兑换了复制咒，瞬间就将这本书复制了一本出来，道：“这样一来就每人一本了。”
　　林医师见到这么奇妙的法术，心里感叹不已。
　　“听他们的话，是还有一只小的，牧阳，你留一道影分身在这里监视，若是他们将那只小的抓回来，你就给收了。”
　　“好。”陈牧阳分出一道影分身，影分身直接隐身。
　　事实上，陈牧阳本尊和林医师离开后，影分身就在陈牧阳的授意下去寻找小僵尸。
　　小僵尸跑到一户人家，被那家的小女孩当成了偷渡的人蛇藏起来，以其童真与小僵尸结成了好朋友。
　　陈牧阳的影分身先从鬼灵阴罗塔中放出女僵尸，从她头上扯了根头发，重新将她收起来。
　　利用这跟头发，陈牧阳施展法术追踪小僵尸，很快就在那户人家的暖房中找到了小僵尸，小僵尸还没有被那个小女孩发现。
　　祭出鬼灵阴罗塔将小僵尸收进去，陈牧阳回到林氏医馆。
　　在这个世界又逗留了几日，陈牧阳将阿莲和阿芝送入女神宫，然后回到现实世界。


第111章 薛沐晴在平安夜这天回来了
　　回来的次日就是平安夜，平安夜又号称失贞夜，这一夜有多少女孩在心仪男孩的攻略下从少女变成少妇。
　　这天，薛沐晴回来了。
　　陈牧阳惊喜的道：“沐晴回来了，我要做一桌丰盛的大餐为沐晴接风洗尘！”
　　薛沐晴淡淡的笑起来，看着陈牧阳横着小曲在厨房里忙碌，心中升起一股温馨和幸福。
　　不知道她想到了什么，突然脸蛋变得通红，甚至笑出声来，似乎是荒唐的笑意~。
　　陈牧阳愕然转头，心里好奇的用了读心术，结果手里的炒锅差点被他-扔出去。
　　想不到啊，真是想不到，薛沐晴回来的原因竟然是这个！
　　陈牧阳的心情更好了，做菜更加的用心，诱人的香味让赵小萌她们三个连牌都玩不下去了，全都跑到厨房门口来探头瞅着，赵小萌的口水真是哗哗的流出来。
　　说来，薛沐晴也越来越放得开了，以前她可不会到厨房门口来。
　　又是一道菜出锅。
　　赵小萌连忙接过来，伸手捏了一块肉送进口中，露出了满足的笑意。
　　陈牧阳无奈的摇头，这丫头，简直是超级吃货。
　　晚餐吃的格外尽兴，饭后，薛沐晴回去休息，陈牧阳收拾完了碗筷回到客厅，纪语然突然道：“你说，沐晴今天为什么突然回来？”
　　陈牧阳看着她眼中隐藏的笑意，好笑的坐到她旁边，搂着她的细腰道：“看来你知道喽，为什么呢？”
　　纪语然点着他的脑门道：“装吧，你就，我不信你看不出来。”
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“我还真没看出来。”
　　“信你才怪，好了，我去洗澡了，今晚别来烦我哦。”纪语然起身回卧室。
　　真是华夏好媳妇啊。
　　陈牧阳来到隔壁敲门，正坐在床上发呆的薛沐晴心脏剧烈的跳动起来，难道是他来了？
　　如果是他的话，自己真的要那么做吗？这样会不会显得自己很贱，让他看不起自己？
　　忐忑的打开门，果然不是语然，真的是他！
　　薛沐晴的脸顿时通红似火，他真的明白了我的意思，真的来了！
　　陈牧阳看着羞涩的薛沐晴，心里又感动又好笑，想不到她清冷的外表之下，竟然有一颗这么勇敢的心。
　　“晴晴，不请我进去吗？”陈牧阳柔声问。
　　晴晴？薛沐晴张口结舌的看着陈牧阳，他竟然这么亲密的叫自己晴晴。
　　陈牧阳关好门，伸手将薛沐晴抱在怀里，低声在她耳边道：“对不起，晴晴，我早该主动的。”
　　薛沐晴闷声问：“你就是个笨蛋。”
　　“是，我是笨蛋。”
　　“就是笨蛋。”
　　我嚓，好腻歪。
　　一夜欢愉，春光无限。
　　清晨，陈牧阳伸着懒腰坐起来，被子滑落，露出薛沐晴绝美的上身。她也被惊醒了，轻吟一声问：“牧阳，几点了？”
　　陈牧阳拿起手机看了一下，道：“五点四十，还早，你再睡会，我去做饭。”
　　“不了，我也起来了，否则被那两个疯丫头堵被窝，肯定会被她们笑话的。”薛沐晴说着坐起来，陈牧阳的眼神却已经变得火热，翻身就把她压在身下。
　　晨练！
　　折腾了一番后，陈牧阳才去做饭。
　　当天，薛沐晴退掉房子，住进了陈牧阳家。
　　时间一晃进入腊月，距离寒假不到一周的时间，新的时空穿梭到来。
　　厕……厕所！
　　陈牧阳愕然发现自己竟然出现在了厕所中！
　　从厕所里出来，这是一家饭店，但是听到的中文却都有些怪异。
　　从饭店里出来，入眼的是各种繁体字招牌，难道又是香江？
　　陈牧阳皱了皱眉，找了个偏僻的小巷后隐身冲天而起。
　　自由女神像，我嚓，这里是米国纽约！
　　也就是说，下面就是唐人街喽。
　　陈牧阳飞落下去，心里思考自己到底来到了哪部影视剧中。
　　溜达在唐人街中，陈牧阳目光四下里搜寻着可能的线索。
　　可惜，直到走出唐人街，陈牧阳也没有发现什么线索。又走了一段路，一辆加长轿车突然从旁边驶过，在前面不远处停下。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　从上面走下来两个人，其中一个个头矮小，皮肤黝黑，戴着夸张金项链，穿着豹纹外衣的男子，正对一个容貌清秀俊朗的弱冠少年叫道：“老秦，所有人都在等你啦！”
　　说着搂着少年的肩膀往里走。
　　陈牧阳总算是知道了自己在什么世界，唐人街探案第二部！
　　刚刚那两个人，就是两位主角，唐仁和秦风，前者自称神探，兼职风水师，善用寻龙尺，但经常被人当成骗子；后者智商超卓的天才侦探，现在在华夏刑警学院读大一，这次被唐仁以参加婚礼的名义骗到纽约来。
　　陈牧阳背着手走过去，里面可是有一个美少女，一个大萝莉等着，等会还会有一个混血御姐到来，这个世界可以收获三个美女，爽透了。
　　. …… 0
　　陈牧阳要进去的时候，被门口的守卫拦住，陈牧阳目光一扫，他们就乖乖的让开了路。
　　走上楼，推开正对楼梯的金色大门，里面赫然是一间华夏风浓郁的大堂，正对大门的是一个戏台，上面挂着忠义千秋的牌匾。
　　里面已经有不少人，陈牧阳没理会秦风和唐仁，目光一扫就找到了kiko和小萝莉。
　　Kiko满满的二次元风，淡蓝色的头发梳成双马尾，看上去有点像是初音未来。
　　小萝莉穿着花冠，穿着纱裙，露出两条细嫩的小长腿，真是美味可口的萝莉啊。
　　陈牧阳找了个空座位坐下，目光或者在kiko，或者在小萝莉的身上肆无忌惮的扫描。
　　两人的感觉都很敏锐的感觉到了陈牧阳的目光。
　　面对两人的目光，陈牧阳咧嘴一笑，露出洁白如玉的牙齿，笑容灿烂的仿佛太阳。
　　相对于警惕的kiko，小萝莉就嫩得多了，脸蛋一下就红了。
　　没多久，大门再次打开，一个身材高挑，气质飒爽的混血大美女御姐走进来，正是纽约华人警察陈英。
　　征服这样的女人，肯定会很有成就感，不过貌似她现在是对那个身为幕后真凶的医生很有好感。


第112章 撩二次元妹子kiko
　　没关系，只是好感而已，又不是已经真正的倾心于他了。
　　仿佛松鼠般的中年男人走过来，伸手笑道：“哎呀，陈警官，辛苦辛苦。”
　　陈英目光一扫，满是不屑的道：“这些小丑，都是陆先生找来的？”
　　陈牧阳的声音响起：“陈警官，虽然咱们两个同姓很有缘分，但你这么说我的心里可不怎么舒服啊。”
　　陈英转头循着声音看去，就见一个年轻男子正看着自己，还对自己挑了挑眉。
　　如此轻佻的举动，顿时就让陈英的神色变冷，却没有搭理陈牧阳。
　　正好看到小萝莉，陈英惊讶的叫道：“怎么还有孩子？”
　　小萝莉操着一口纯度99％之上的伦敦腔道：“警官先生，我才是侦探，他只是我的管家而已。”
　　二楼突然响起咳嗽顿时声音，瞬间吸引了所有人的目光。
　　咳嗽的是一个头发雪白，坐在轮椅上的老者，他就是聚集这么多侦探过来的人，七叔伍志远，北美所有华人堂口的最高领导人。
　　伍志远的目的很简单，就是在死前能抓到杀害自己孙子的真凶。
　　“我的医生对我说，我最多再能活一周，所以我希望在我死之前能找到杀害我孙子的凶手。”说着又咳嗽起起来，看上去身体真的差劲透了。
　　他的干儿子陆国富满面春风的要说明情况，伍志远却突然道：“闭嘴，听陈警官讲。”
　　陆国富尴尬的笑了笑，连忙退开，但那眼神分明在说：老不死的，让大爷我丢脸，等你嗝屁，老子不鞭你的尸就不姓陆！
　　这样想法很有创意，我看好你哦。
　　陈英走上前，挥舞着手里的资料袋道：“这是第一次，也是最后一次和你们分享这些资料，看在七叔的面子上。”
　　哇哦，好英气的御姐，按在床上征服起来肯定很有成就感。
　　唐仁在那边大呼小叫，叽叽喳喳的，有点烦。
　　“我只讲一遍，你们仔细听好了。四天前的七月一日，杰森・伍的尸体被人发现于一座唐人街的庙中。”
　　“时间！”野牛比利沉声问道。
　　“上午十点十七分尸体被发现，杰森・伍的胸口被人开了一个Y字形的刀口，并取走了心脏。除此之外没有留下任何指纹。但有两点很重要，第一，从死者鼻腔及左手采集到的七氟烷残留物可以证明，死者生前是被迷晕后拖进案发现场的；第二，尸体创面的生活反应证明，死者是昏厥后被活体摘取心脏而死。”
　　投影仪播放着这个案件相关的一些照片资料。
　　“凶手是左利手吗？”陈牧阳马上开口问。
　　陈英点头道：“没错，从伤口的切割方向我们也是这么猜测。”
　　“不用猜测，死者左手的七氟烷残留物就证明了问题，死者死亡的确切时间？”
　　“上午九点至十点之间。”
　　日本侦探野田昊开始装逼表演的时候，陈牧阳却来到了kiko的旁边，轻声道：“嗨，大美女，能调出伍志豪的详细资料给我看看吗？”
　　Kiko自认为有一双能够看透人的双眼，可谓毒对眼前这个男生看不透，仿佛有一层雾气挡住了自己的视线，而对方却隐藏在雾气之中一般。
　　Kiko手指在键盘上敲击几下后，笔记本屏幕上出现了伍志豪的详细资料。
　　伍志豪的详细资料出现在陈牧阳的面前，但陈牧阳需要的其实只有他的出生年月日时：八六年五月二十二日中午十一点。
　　“你有什么发现吗？”kiko小声问。
　　“只是有些事情很在意而已，当然，目前的资料还是有点少，若是有更多资料，我就能够确定了。”
　　掌声突然响起，两人抬头看去，野田昊的逼还没装完：“唐人街、华夏寺庙、华夏人，我想到的不是宗教，而是风水，华夏风水，在座的各位有人懂风水吗？”
　　秦风立马伸手指向唐仁。
　　“你指着我干嘛啊？”唐仁拍了一下秦风的手问。
　　秦风低声道：“你不是想出风头吗，到你了。”
　　唐仁顿时兴奋起来，叫道：“到我了吗，是到我了吗？”
　　众人有些懵的时候，陈牧阳身边的kiko突然开口：“两年前，他们在破解了曼谷的黄金失窃杀人案，自称唐人街神探. ……秦风目前是华夏刑警学院大一的学生，在crimaster暂时排名第二，但常常会被排名第三的野田昊先生赶超。”
　　野田昊逼格很高的微微躬身施礼，然后手里的折扇轻轻打开，显得颇为潇洒。
　　“至于唐仁，资料显示更像是一个骗子，所以他们两个人的组合很明显是天使与魔鬼，或者天才与白痴。”
　　唐仁不懂英语，还在得意的问：“我听到我名字了，她在说什么？”
　　秦风这个坑舅的货低声道：“夸你帅。”
　　唐仁顿时得意的大笑起来。
　　陈牧阳嗤嗤笑道：“秦风那小子看着清秀，心也是够黑的。”
　　野田昊道：“秦风说他懂风水，我想他应该带大家去现场看一看。”
　　陈英先生不是很情愿，道：“这么多人就没有必要了，我带他们两个去看看就够了。”她走到唐仁面前问：“你懂风水？”
　　在秦风的指点下，唐仁马上说了yes。
　　陈英又问：“那你明早愿意和我一起走一趟吗？”
　　唐仁得到秦风指示，再次答应。
　　“你觉得还用带着他们吗？”陈英微微探身，一种奇2.7妙的诱惑力在她身上散发出来。
　　这次破案关系五百万美金，所以只要是聪明人都知道不会带着自己的竞争对手，可唐仁被陈英的美色所迷，还不等秦风给他指示，就连声叫着yes。
　　秦风满是无语的神情，其他人却高声欢呼起来。
　　陈牧阳随手从kiko手里抢过她的棒棒糖，在kiko恼火的时候，随手将另一根塞进她嘴里，一股难以言表的甘甜果味在口中散开，kiko顿时眯起眼睛。
　　陈牧阳则把从kiko手里抢的棒棒糖送进自己嘴里含着。
　　Kiko的脸顿时就红了，这家伙是在撩我吗？不过他到底是何方神圣，为什么在网上根本就找不到他的丝毫信息。


第113章 撩着撩着就撩上了床
　　七叔这时开口道：“各位，我为你们安排了房间，大家今晚好好休息一下，明天正式开始你们的探案大赛之旅。时间很充足，算上今晚，你们有一周的时间。”
　　Kiko合上笔记本起身就走，陈牧阳看着她摇曳的身姿，和短裙下那双大长腿，心动的舌头舔了舔嘴唇。
　　Kiko回到房间，正打算洗澡的时候，房门突然被敲响。她来到门前从猫眼向外看，顿时芳心一跳，是那个家伙！
　　一想到那家伙竟然把自己含过的棒棒糖含进他自己的嘴里，kiko恼火中又芳心微微颤抖。
　　打开门，kiko面无表情的问：“你找我做什么？”
　　陈牧阳一笑，突然就从她旁边穿过走进房间，道：“当然是来睡觉啊。”
　　“你说什么！？”kiko仿佛听到天方夜谭。
　　19“没办法，我不在陆国富的邀请之列，所以他们没给我准备房间，我现在无家可归，只能来你这里住啊。”陈牧阳耸了耸肩，理所当然的道。
　　Kiko差点气吐血，这是什么强盗逻辑！
　　咦，不对劲！Kiko的眼神突然犀利起来，看着陈牧阳道：“你说你不在陆国富的邀请之列，自己跑到了这里，你是怎么知道这件事的？”
　　“我告诉你，其实……这是个秘密。”陈牧阳神秘兮兮的模样让kiko好奇的凝神听着，不料竟然是这样的答案。
　　“你去死！”kiko小拳头向陈牧阳砸去。
　　陈牧阳一转身背对着她，看上去像是在躲，然后惨叫连连：“啊，你还真打啊，好疼！”
　　Kiko顿时大为得意，为了应对查案时随时可能遇到的危险，自己可是修炼了咏春拳和形意拳的。
　　可是打着打着她就感觉不对劲了，虽然那家伙还在惨叫，可除了开始的几下，为了怕真的伤害他，自己后面可是没有用力的。
　　Kiko探头看去，却见那家伙一面惨叫，一面却满是享受的表情，甚至身体还不断的移动着。
　　混蛋！Kiko气坏了，这家伙竟然是借自己的拳头捶背！
　　恼火的kiko不再留着力气，用最强的力量猛砸，发出砰砰仿佛敲鼓般的声音。
　　陈牧阳还在惨叫，kiko分明看到他露出了更舒服的神情。
　　真是个变态，算了，不打了！Kiko停下，她此时双臂有点酸，额头甚至微微见汗。
　　陈牧阳有些惊讶又不满的道：“怎么不打了啊？”
　　Kiko悲愤莫名，咬牙切齿的道：“混蛋，快点滚出我的房间！”
　　陈牧阳满是无辜的眨了眨眼：“kiko，不要这么绝情嘛，所谓助人为快乐之本，我现在需要帮助，其实这也是在给你送快乐啊。”
　　歪理邪说！
　　“总是，我希望在我洗完澡出来的时候，你已经滚蛋了！”
　　Kiko傲娇的转身走进浴室，砰的一下关好门又在里面锁死。
　　陈牧阳却没有离开的打算，身体一歪就躺在沙发上。
　　Kiko洗完澡出来，就看到了躺在沙发上进入熟睡状态的陈牧阳，顿时仿佛炸毛的小猫般大叫道：“混蛋，谁让你睡在这里的，起来，滚蛋！”
　　陈牧阳翻身仰面躺着，对kiko的大叫充耳不闻。
　　Kiko噔噔噔跑过来，抬腿就像陈牧阳的大腿踢去，岂料左脚一滑，身体竟然向前倾倒，然后就这么趴在了陈牧阳的怀里，小嘴则巧的不能再巧的吻在陈牧阳的嘴上。
　　巧个屁啊，这是陈牧阳谋划的结果，所以此时他毫不客气起来。
　　从陈牧阳来kiko的房间到现在，看似kiko一直对陈牧阳很不满，可事实上，在异性亲和这个可怕天赋的作用下，kiko的不满都像是撒娇一般。
　　Kiko跌倒在陈牧阳怀里，被他身上的气息冲击，精神一时间有点迷糊，沉浸在陈牧阳的吻中。
　　异性亲和天赋当真是非常可怕。
　　在陈牧阳巧妙的施为下，两人很快成就好事。
　　不久后，一声闷哼响起，随即就是狂风暴雨一般的欢愉风暴。
　　几番缠绵。
　　Kiko终于从幻境般的世界中彻底醒来，张嘴就咬住了陈牧阳的胸肉。陈牧阳一巴掌抽在她的翘臀上，哭笑不得的叫道：“臭丫头，你是属狗的吗？”
　　还未完全褪去的快感再次被激荡起来，kiko顿时就没有了力气，趴在陈牧阳怀里叫道：“混蛋！”
　　陈牧阳搂着她的细腰笑道：“好了，乖乖的，有跟我闹别扭的时间，你还不如仔细的体悟我传递给你的各种功法，对你有好处。”
　　Kiko这次听话多了，闭上眼睛体悟陈牧阳传给自己的各种功法：阴阳合欢经、星河真法、金雁功、神行百变、排云掌、天霜拳、风神腿和飞针刺穴！
　　Kiko兴奋又激动，虽然感觉很210不可思议，可体内经脉中流淌的真气，以及脑海中这些玄妙的功法都告诉她，这是真的。
　　突然，kiko双手一撑陈牧阳的胸膛，身体顿时飞了起来，可马上就再次掉落。
　　陈牧阳搂着她哈哈大笑起来，刚刚kiko忘记了自己和陈牧阳还连在一起，就着急实验功法，结果分离的时候悲剧了，让她瞬间失去了控制。
　　Kiko气恼的拍了陈牧阳一巴掌，才重新站起来在房间中实验神行百变，又施展天霜拳，寒意顿时从她的小拳头上散发出来。
　　“好了，以后有的是时间，先休息吧，明天还要继续查案呢。”陈牧阳躺在床上招呼她。
　　Kiko想了想，跑回来钻进被窝，依偎在陈牧阳怀里问：“你今天是不是查到了什么？”
　　Kiko已经是自己的女人，名字都可在女神宫中，陈牧阳自然也就不会再隐瞒她，道：“没错，我确实有一些想法，但还需要更多的资料作证我的猜测。”
　　“说说，什么想法？”kiko非常好奇。
　　陈牧阳道：“你还记得野田昊所说的凶手行为奇怪之处吧？”


第114章 灶王庙中的镇灵符
　　Kiko想了想道：“你是说说，凶手为什么要把伍志豪拖进灶王庙，冒着被发现的危险在九点到十点的这个时间段中把他杀害？”
　　“就是这一点。从凶手的作案手法来看，他是一个非常聪明又谨慎的家伙，因此这么做定然是有用意的，他的用意应该就是时间和地点。”
　　“你的意思是说，凶手一定要在灶王庙，一定要在九点到十点间的这个时间段内将伍志豪杀死，这不是特定的地点，特定的时间吗？难道真的是宗教狂热分子所为？”
　　陈牧阳的双手在她粉嫩如婴儿，细腻如象牙般的玉背上爱抚着，道：“我之所以要看伍志豪的详细资料，其实要看的是他的出生年月日时。”
　　“这里面有什么问题？”
　　“伍志豪出生于八六年五月二十二日中午十一点，其命格为火；灶王庙乃是祭祀灶王爷的寺庙，同样属火；伍志豪被人摘走了心脏，心脏在内五行中也是属火；而他死亡的时间，七月一日上午九点到十点，根据天干地支换算为丁酉年巳时，乃是火日火时。Kiko，你相信这么多巧合真的是巧合吗？”
　　Kiko脸色满是不可思议，不敢置信的神色。
　　“如果接下来还有死者，或者在伍志豪之前也有类似符合五行的死者，那么事情就有意思了。”
　　“你是说，有人在利用五行，在对应的时间和对应的地点，杀害对应命格的人？”
　　“没错，恐怕凶手的目的不是祭祀就是要炼丹啊。”
　　“杀人用人的内脏器官来祭祀或者炼丹，这也太邪恶了吧，和那些邪教徒有什么分别！”kiko惊怒的叫道。
　　陈牧阳安抚她道：“好了，长夜漫漫，咱们还是做点更有意义的事情。”
　　“更有意义，啊，坏蛋！”kiko娇嗔起来，芳心中却是千可万可。
　　第二天。
　　陈牧阳搂着kiko来到餐厅时，所有的目光都落在他们身上。
　　这小子好手段啊，竟然这么快就把那个小美女给征服了。
　　秦风看着陈牧阳搂着kiko，不知道怎么心里有点酸涩。
　　陈牧阳对kiko道：“你先不要吃东西，稍等片刻。”
　　留下满头雾水的kiko，陈牧阳来到后厨，催眠术催眠了厨师让自己动手，很快就做了更加美味的早餐。
　　早餐放到kiko的面前，kiko惊讶的道：“这不会是你自己做的吧？”
　　“没错，尝尝味道怎么样？”陈牧阳自信的道。
　　Kiko闻到香味就已经在吞口水，品尝到后更是双眼放光的叫道：“真是太好吃了，牧阳，我以后每天都要吃这么好吃的美味。”
　　“当然没问题。”陈牧阳伸手将她嘴角的米粒捏下来送进自己的口中，宠溺的笑道。
　　众目睽睽，kiko有点害羞，但更加的开心。
　　吃过早饭，陈英到来，带着大家出发前往灶王庙查看。
　　打开朱红的大门，搂着陈牧阳胳膊的kiko突然问唐仁：“风水师有什么发现啊？”
　　唐仁正捧着寻龙尺观察四周的情况，下意识的要回答，回过神来气急败坏的叫道：“我是侦探，不是风水师。”
　　伍志豪的尸体被发现时，就在供桌前，此时已经被隔离带围了起来。
　　秦风从右侧的角门进入里间，见有窗子就去打开，弯腰观察窗子上的痕迹，陈英见状走过去道：“没错，凶手就是从这里进来的。”
　　陈牧阳搂着kiko，野田昊和唐仁也走过来。
　　秦风问：“后面呢？”
　　野田昊操着生硬的汉语道：“没有监控录像，我们查过了。”
　　秦风惊讶的道：“你会说中文？”
　　“对你的对手太不了解了，我是混血。”野田昊对此似乎非常自豪。
　　唐仁兴奋的叫道：“我就说他是个串儿吧！”
　　秦风没理会唐仁，问：“所以最后见到死者的是……”
　　陈英在旁边回答：“杰森前一晚十一点左右出门后，就再也没有人见过他了。”
　　Kiko道：“但他的车是在第二天一早四点零五分离开公寓大门的，并在二十分钟后停在了附近一个监控器拍不到的街角。”
　　唐仁叫道：“那么久，他在车上睡了一觉吗？”
　　“看来，监控没有拍到司机的样子，否则陈警官就不会站在这里了。”陈牧阳笑道。
　　陈英却瞪着陈牧阳旁边的kiko道：“你再肆无忌惮的侵入公共网络，我可是会逮捕你的！”
　　Kiko满脸无辜的道：“你说这话可是要有证据才行啊。”
　　秦风思考着道：“凶手把死者带到这里来，但是并没有着急动手。”
　　野田昊：“特定的地点。”
　　Kiko：“特定的时间。”
　　陈英：“特定的杀人方式。”
　　陈牧阳笑道：“特定的人。”
　　“特定的五百万！”唐仁的眼睛里只有钱。
　　“闭嘴！”陈英四人异口同声的叫道，显然被这个家伙惹烦了。
　　唐仁不满的叫道：“你们要是嫌弃我，我马上拍屁股走人！”
　　“唐仁，你拍我的手干嘛？”陈牧阳笑着问。
　　唐仁惊讶的低头看去，果然自己拍的不是陈英的屁股，而是陈牧阳的手，顿时叫道：“怪不得我感觉手感不对！”
　　陈英给了陈牧阳一个感激的眼神，然后冷厉的眼神看向唐仁，唐仁心虚的道：“走人就走人！”然后转身就走出去。
　　外面突然传来喧哗声，五人听到声音连忙出去查看，就见唐仁躺在了划线的地方。
　　陈英恼火的叫道：“你在干什么！”
　　唐仁言辞灼灼的道：“要想接近凶手，就得想着把自己当成死者啦。”
　　陈英却不听他的，进去就要拽他：“你快起来，你这是在破坏现场。”
　　唐仁突然叫道：“别动！”他目光死死的盯着供桌的腹面，显然是发现了什么。
　　陈牧阳道：“那就把供桌翻过来。”
　　供桌上的物品很快移走，然后供桌被翻过来，一道符文被画在上面。
　　陈牧阳惊呼道：“镇灵符！”
　　所有目光同时向他看来，陈英急忙问：“陈先生，你知道这是什么？”


第115章 再厉害的侦探也需要辅助啊
　　陈牧阳点头道：“当然，这是华夏道家修炼者使用的一种符文，名为镇灵符，这道符文本来是在抓邪灵的时候用来镇压邪灵用的，但后来某些走入邪道的修士却用其来养怨灵。”
　　“养怨灵？”
　　“是的，人被无故杀害后，会怨气冲天，若是被杀害后还被用镇灵符镇住，那么怨气会随着时间的流逝而不断的增长。”
　　“这里出现镇灵符，凶手的目的也是养怨灵吗？”
　　陈牧阳却摇头道：“不是，凶手显然是个普通人，虽然画的镇灵符确实很不错，但没有法力的镇灵符就是普通的符号而已，没有任何作用。凶手画镇灵符的目的，很显然是一种自我催眠的行为，认为只要画了镇灵符就可以安心，不用怕被他杀害的死者的怨灵找他报仇。”
　　“凶手既然对华夏道家的符文如此了解，甚至还画的这么准确，是不是可以确定凶手是华夏人？”
　　陈牧阳笑了笑，道：“那可不一定，最近几年，外国人对华夏文化更加的好奇，有不少人都开始研究，或许是一个外国人也说700不定呢。”
　　野田昊对陈英道：“陈警官，你本来就是NYPD著名的侧写师，愿不愿意把你的凶手侧写分享给我们？”
　　陈英倒是没有拒绝，直接道：“男性，华人，二十五到四十岁之间，独身，有稳定收入来源，受过一定教育，从事正当职业，外表不一定具备强大的攻击性，甚至可能是个好好先生，周围有亲人在非正常情况下过世。”
　　“OK，和我的侧写差不多，那么陈警官，是否知道一周前哈德逊河发现的另一起案件呢？”
　　秦风这时开口：“六月二十八日上午六点，一位钓鱼男子在哈德逊河岸边发现一位白人女性尸体，同样的Y字形伤口，只不过她丢失的是肾脏。”
　　唐仁很不靠谱的叫道：“卖肾换手机！”可惜没人理会他。
　　野田昊道：“很正确，你们为什么不把两个案子合并侦查呢？”
　　陈英道：“首先，两起案件发生在不同辖区，其次，两起案件并没有太多相似之处。”
　　打开了电脑的kiko反驳道：“怎么说没有相似之处呢，你们分局的资料显示，这个叫米切尔的三十五岁售货员也是吸入了大量的七氟烷昏迷后，被人摘取了肾脏而死。”
　　说着，她已经将这些资料投影到墙上，还配有现场和死者的照片。
　　“OK，除此之外，一个东方男性，一个西方女性，一个没了心，一个没了肾。”陈英认为这没有什么联系。
　　秦风道：“我的推断，如果不马上抓到凶手，他接下来还会继续作案。”
　　野田昊在旁边附和。
　　秦风突然看向kiko叫道：“kiko，这个监视器案件现场两天的内容，你能全调给我看吗？”
　　“这个很容易。”kiko说着就要调取视频资料。
　　岂料陈英恼火的扑过来，伸手就向笔记本拍去。
　　陈牧阳伸手抓住了陈英的手笑道：“陈警官，你难道就不想早点破案，早点抓到凶手，不要让更多人受到伤害吗？而且七叔的时间不多了，难道你想让他老人家走的不安心吗？”
　　陈英似乎被说动了，默认了kiko的行为。
　　野田昊见状连忙道：“kiko，你再分一个屏给我，把灶王庙大门前案发两天内的监控视频也调给我。”
　　“没问题，稍等片刻，需要点时间。”kiko纤细的手指在键盘上飞快的敲击着。
　　很快，投影分成两个屏，开始播放秦风和野田昊需要的视频，两人纷纷要求快进，最后都达到了三十二倍之多。
　　手里陈英的手挣了挣，陈牧阳权当没有感觉到，眼睛死死的盯着视频，手却紧紧的抓着陈英的手。
　　她的手纤细白皙，且比普通的女孩子的手更有力，应该精通搏斗术；陈牧阳还摸到了茧子，显然是经常握枪造成的。
　　小萝莉的管家好奇的问：“他们在做什么？”
　　小萝莉回答道：“百分之八十一的杀手会在杀人后重返罪案现场，享受自己作品带来的快感，只是这个杀手碰到我们算他倒霉了。”
　　几乎在小萝莉话音落下的同时，秦风和野田昊先后喊停，然后视频瞬间停下。
　　秦风道：“回放七分钟。”
　　野田昊道：“回放九分钟。”
　　两个视频回放相应的时间后停止，两人再次喊停。
　　“警车旁边那个人放大！”秦风叫道。
　　“右下方那个要走的人放大。”野田昊稍慢。
　　Kiko满足了他们的要求，两个屏幕上的人逐渐清晰，赫然是同一个人！
　　微卷的短发，微胖，虽然穿的衣服不一样，但很明显是同一个人。
　　Kiko很快调出了这个人的资料：“他叫宋义，两年前到的米国，签证早已经过期，还有个妹妹叫宋倩比他早两年到的米国，但在一年前神秘失踪，至今下落不明。”
　　陆国富叫道：“华人男性，年龄也差不多，百分之百是这个龟儿子！七叔，我们现在就去抓人！”
　　七叔目光一扫道：“各位，现在你们就可以出去抓人了，谁先把宋义带到我面前，就能拿到那五百万。前提是，他必须是杀害杰森的凶手。”
　　那些侦探迅速的离开，陈英道：“我现在马上回局里申请通缉令，希望你们给我好运。”
　　野田昊没走，秦风也没走，陈牧阳正帮kiko收拾笔记本。
　　野田昊对秦风道：“不是凶手，出现在两个案发现场的可能性几乎为零，所以这个案子基本就算破了，没意思，我下午就回日本，下回我们找个难度系数更大点的案子玩，怎么样？”
　　唐仁却不相信野田昊会就此放弃五百万美金，野田昊好笑的道：“知道什么人才需要钱吗？”
　　陈牧阳在旁边接口道：“穷人。”
　　唐仁顿时叫道：“喂，你还是不是华夏人啊，怎么跟着外人埋汰自己同胞啊！”
　　陈牧阳笑道：“野田先生也有一半华夏血统，所以也算是咱们半个同胞嘛。”


第116章 第五大道的唐老鸭和蜘蛛侠
　　唐仁叫道：“一个串儿算个屁同胞啊！”
　　Kiko取出手机打开微信对秦风道：“我有微信，加我。”
　　秦风有些局促的看向陈牧阳，陈牧阳失笑道：“看我干吗，我可不是那么小气和没自信的人，昨晚野田先生还跑过来加了kiko的微信好友呢~。”
　　闻听此言，秦风才取出手机加了kiko-的微信好友。
　　野田昊很快就离开了，秦风和唐仁也随后出发，kiko抱着陈牧阳的胳膊笑道：“你还真是相信我啊，不怕我移情别恋？”
　　陈牧阳一挺胸道：“笑话，成为我陈牧阳的女人，你怎么可能会移情别恋，若是连这点儿自信都没有，也不配拥有你这么优秀的女人。”
　　Kiko心里欢喜道：“说的倒是好听，对了，接下来咱们去哪里？”
　　“调查那个叫米切尔的白人女售货员，先去发现她尸体的地方。”
　　两人拦下一辆出租车来到哈德逊河边发现那个白人女售货员的地方，陈牧阳道：“她的死亡时间是六月二十七日十一点到凌晨一点这段时间内，因此这里肯定不是第一现场，尸体应该是从上游漂流过来的。”
　　“可哈德逊河这么长，怎么找第一现场啊？”kiko皱眉问。
　　“做个实验就知道了。”陈牧阳用一截木头变成一艘小木船放到水里，然后取出手机开始测速。
　　片刻后，陈牧阳调出纽约地图道：“水流速度每秒零点四米，通过案发时间和尸体被发现时间基本可以判断，应该是在这个位置及其附近，走，咱们去看看。”
　　两人再次打车出发，很快就来到陈牧阳锁定的地点。
　　这是一片住宅区和一个废弃船厂的交界处，陈牧阳道：“凶手不可能在住宅区作案，那么第一现场应该在这个废弃船厂内，走，咱们去看看。”
　　很快，两人就有了发现，已经干涸的血迹！
　　“没错了，就是这里。”
　　“可是为什么会形成这么奇怪的血迹，从那边一直延伸到这里，难道是凶手拖着她来到这里，将她扔进河里？”kiko自从成为陈牧阳的女人后，似乎已经不那么爱思考了。
　　陈牧阳摇头道：“不，我想可能是凶手第一次作案，所以七氟烷的用量没有控制好，所以取出女售货员的肾后，她醒了过来，然后挣扎着爬到这里自己跳进河里。”
　　说着，陈牧阳逆着血迹走过去，果然找到了最关键的东西：镇灵符。
　　“如果凶手在这里画符的话，是不可能往河里抛尸的，所以，凶手在这里摘了她的肾后，她醒过来想要跳河逃生，才会爬到那里跳河。”
　　Kiko连连点头，抱着陈牧阳送上香吻叫道：“老公，你真棒！”
　　“这还没完呢，接下来，咱们总结一下：米切尔，出生于八二年十二月五日晚十一点，其命格为水；你看这里的地势，水临脚面割脚煞，水流内弯镰刀煞，都是水煞，自然属水；米切尔被人摘走了肾脏，肾脏在内五行中属水；而她死亡的时间，六月二十七日十一点到凌晨一点间，癸亥日子时，水日水时。”
　　Kiko瞪大了眼睛道：“也就是说，凶手果然是按照五行来杀人的！先是水，然后是火，那接下来呢？是金、土、木中的哪一个？”
　　陈牧阳掐指计算道：“凶手杀人是根据五行来杀，因此他的下一个目标，应该是同属性的日和时有交叉的那天，我知道了！”
　　“是哪天？”kiko急忙问。
　　“七月七日，也就是后天，甲寅日，木日，同时凌晨三点到五点，寅时，木时。今天是金日，但是十二个时辰里没有金时，明天是土日，但十二个时辰里没有土时。”
　　“可知道了时间，却不知道地点啊。”kiko道。
　　陈牧阳思考道：“纽约市属木的地方，应该是公园、动物园、草地之类的地方，可这样的地方纽约可不少，哈德逊河两岸就有不少绿化带，这么多地方咱们根本没法找。”
　　“如果报警呢？”kiko建议。
　　陈牧阳摇头：“现在的华夏人信这个的都不多，更别提西方人，虽然他们信仰上帝，可却不信这个。”
　　…… 0求鲜花・ ……
　　Kiko也很无奈，陈牧阳说的是实话。
　　“肯定有什么规律是咱们没发现的。”kiko苦恼的道。
　　“算了，先别想了，反正还有时间，趁着这两天什么事都没有，咱们好好的在纽约逛逛呗。”陈牧阳一边说着，一边给陈英打电话。
　　哪来的？死皮赖脸要来的不行吗！
　　“陈牧阳？”陈英显然想不到陈牧阳会给自己打电话。
　　“是我，我发现了那个白人女售货员被杀害的第一现场，你带人过来吧。”陈牧阳告诉她地址后，就带着kiko迅速的离开了。
　　…… …… 0
　　他们离开没多久，数辆警车就急速驶来停息啊，陈英很快就找到陈牧阳说的地方，以及拿到镇灵符。
　　警方迅速的勘察现场，采集各种证据。
　　陈牧阳和kiko逛街的时候，在第五大道看到了精彩的一幕，一只唐老鸭和一只蜘蛛侠正在和陆国富的手下在车流中追逐。
　　很快，那只鸡就在野牛比利的面前露出了原形，竟然是唐仁！
　　“这么说来，那个蜘蛛侠就是秦风喽。”陈牧阳好笑的道。
　　“想不到他们这么快就找到了宋义，牧阳，五百万自己送上门来了。”
　　陈牧阳微微摇头道：“事情恐怕没那么简单，若是秦风和唐仁是抓宋义的，那么不可能和陆国富他们起冲突，这里面应该别有隐情。”
　　“那怎么办啊？”
　　“很简单，帮他们逃离这里，也正好让你实际的应用一下自己的武功。”
　　Kiko眼睛一亮，闪身就冲了过去，对着陆国富的那些手下出手。
　　神行百变搭配点穴术，kiko如入无人之境，陆国富的那些手下一个个都被点了穴位动不了。
　　陈牧阳暗暗点头，kiko还是很聪明的，知道把飞针刺穴活用。
　　飞针刺穴，最重要的不是飞针，而是对穴位的辨认，显然kiko毒穴位的掌握还是很不错的。


第117章 破案？再等等，我陪老婆逛会街
　　秦风、唐仁和宋义都有些懵，眼看着kiko不过是片刻功夫就将陆国富的手下都点穴定住，惊叫道：“卧槽，这个小妞竟然会点穴，比我师父还牛逼！”
　　Kiko将陆国富所有的手下都点穴，才兴奋的跑回来，一下扑进陈牧阳的怀里叫道：“牧阳，真是太好玩了！”
　　陈牧阳拍了拍她的小屁股笑道：“好了，这里闹出的动静太大，不快点离开的话，咱们会被抓紧警察局的。秦风，唐仁，宋义，快跟我们走。”
　　秦风和唐仁没有犹豫，直接跑了过来，宋义稍稍犹豫后也跟着过来。
　　五人迅速的离开，一辆轿车中，小萝莉对自己的管家道：“跟上去。”
　　陈牧阳很快就发现了这辆车，嘴角泛起一丝笑意。
　　来到一家服装店门口，陈牧阳对三人道：“你们先去旁边的巷子里等等，我去给你们买身衣服，否则你们太引人注目了。”
　　确实，一个蜘蛛侠，一个唐老鸭，一个赤着上身，怎么看都很惹眼。
　　三人干笑着躲进小巷里，陈牧阳和kiko进了服装店，宋义问：“你们两个是谁，为什么要救我？他们两个又是谁？”
　　秦风道：“我们在厕所里躲着，偷听到了陆国富的谋划，他让手下假装不小心把你放掉，然后再追上去把你弄死，再带着你的尸体去给七叔看。”
　　“可是他为什么要这么做啊？”
　　“因为你杀了七叔的孙子啊！”唐仁叫道。
　　宋义满脸无辜的道：“你在胡说什么，我根本就没有杀过人，更别说杀七叔的孙子，给我十个胆子我也不敢啊。”
　　在米国混了这么久，宋义自然是知道七叔是什么分量的存在，杀七叔的孙子，开玩笑吧！
　　秦风问他：“六月三十日晚到第二天凌晨，你到底在哪？”
　　“我在酒吧打工啊，酒吧的人都可以给我作证。”说着他还取出手机给他们看自己拍的在酒吧工作时的照片。
　　“那你为什么会出现在这两个案件的现场？”
　　“是Q告诉我的，他通过社区私密聊天跟我说的，虽然他在国外，但是对这个案件很感兴趣。”
　　正说着，陈牧阳和kiko走过来，随手将购物袋递给他们：“换上吧。”
　　三人换衣服的时候，陈牧阳来到一辆车前，敲了敲后门的玻璃笑道：“艾丽莎，还躲什么啊，不如出来聊聊。”
　　车窗降下，露出了小萝莉微笑的俏脸：“牧阳哥哥，你怎么发现我的？”
　　“当然是听到了你好听的声音了，我和kiko要去逛街，你去不去？”
　　“好啊！去哪逛，坐我的车去吧。”
　　陈牧阳招呼kiko过来坐上车，想了想，又取出一千美金递给秦风道：“借你的，记得还我啊。”
　　“谢……谢谢。”秦风想了想接过去。
　　“管家先生，走吧。”
　　在管家先生的服务下，三人在一直逛到傍晚才找酒店休息。
　　陈牧阳和kiko的房间，小萝莉艾丽莎也在。她和kiko很投缘，虽然才大半天的时间，就已经好的像姐妹一样，现在正在一起玩闹。
　　“对了，牧阳哥哥，你买布料干嘛？”小萝莉想起了什么问道。
　　陈牧阳却变魔术般取出了一直提箱，打开来，里面赫然是各种针、各种线和剪刀等裁缝才能用到的东西。
　　“你这是要做衣服？”kiko惊讶的问。
　　陈牧阳笑道：“你们看着好了。”
　　在两女眼花缭乱中，陈牧阳裁剪和缝纫，很快就做出了一件半袖小衬衫，一件女士小西服，一条短裙，以及一条领带。
　　“来，kiko，这是给你做的，你换上试试看。”陈牧阳笑道。
　　Kiko的眼睛早就在放光了，闻言迅速的脱掉衣服，换上了这身。
　　只有一个字能形容，美！
　　小萝莉艾丽莎抓着陈牧阳的胳膊叫道：“牧阳哥哥，我也要！我也要！”
　　陈牧阳点着她的小脑瓜道：“好，别着急，这就给你做。”
　　很快，一套适合小萝莉的衣服做出来了，白纱花冠，白纱公主裙，白丝长袜。
　　这萝莉竟然也大胆的当着陈牧阳的面脱衣服换衣，然后开心的转了个圈问：“好看吗？”
　　陈牧阳取出手机一通拍照，然后给她道：“你自己看.0”
　　小萝莉看到照片中的自己，开心的又叫又跳。
　　两女磨着陈牧阳多给她们做几套，陈牧阳自然不会拒绝，很快就给她们每人都做了七套，短裙、连衣裙、短裤、七分裤等等，款式多种多样，但穿上后都非常的合适和漂亮。
　　这是当然的事情，陈牧阳的裁缝技艺可是宗师级，给kiko她们做的衣服都有属性和魅力加成，所以穿上后自然会让人看上去更漂亮。
　　尤其是陈牧阳给kiko做的初音未来的衣服，更是让kiko乐疯了。
　　次日一早，陈牧阳的爱心早餐又让小萝莉一阵惊叹，然后她就缠上陈牧阳和kiko了，说什么都要跟着他们。
　　“她想跟着就让她跟着吧。”陈牧阳看似随意的道。
　　Kiko似笑非笑的看着陈牧阳，小手在他腰间乱拧一通，这个坏蛋，刚把自己骗上床，就又瞄上了这个看上去甜美可口的小萝莉。
　　就在秦风、唐仁和宋义在纽约冒险的时候，陈牧阳他们却在到处游玩。
　　为什么陈牧阳不快点破案？废话，当然是为了让宋义干掉陆国富，那个将同胞骗卖到南北做妓女3.3的人渣必须死！
　　至于其他的死者，反正都是米国人，死不死的，关我屁事啊，有那时间我还不如多陪陪kiko，攻略一下小萝莉呢。
　　“没有牧阳哥哥做的好吃。”晚餐吃牛排，小萝莉很不满意的道。
　　陈牧阳宠溺的道：“那你等着，我去给你做。”
　　来到餐厅，用催眠术得到了使用厨房的权力，很快就做了三份牛排出来。
　　“就是这个味道，真是太好吃了，牧阳哥哥，这个案件破解后，你kiko姐姐会去哪里？”
　　“那要看kiko了，我无所谓，她想去哪我就陪她去哪。”陈牧阳深情的看着kiko。
　　Kiko感动的心花泛滥，旁边的小萝莉艾丽莎羡慕万分。


第118章 小萝莉的纠结
　　晚上，小萝莉洗澡后钻进被窝，却怎么都睡不着。
　　如果以后吃不到牧阳哥哥做的料理怎么办啊？
　　如果以后没有牧阳哥哥给我做的衣服穿怎么办啊？
　　小萝莉爬起来穿上陈牧阳给自己做的衣服，在镜子前转圈欣赏着。
　　真的是好漂亮的衣服，穿上后感觉自己变得更漂亮，更可爱了。想到以后自己长大，这些衣服就没法穿了，还要去穿那些普通的衣服，艾丽莎就很不甘心。
　　最好能把牧阳哥哥抢过来，让他永远陪在自己身边。
　　好羡慕kiko姐姐啊，不过牧阳哥哥应该也是喜欢我的吧，否则也不会给我做这么漂亮的衣服，给我做那么好吃的美味。
　　怎么办呢，怎么才能把牧阳哥哥留在身边呢？
　　小萝莉思考了许久，突然拍手道：“对了，我也可以想办法留在牧阳哥哥身边啊。”
　　陈牧阳的房间里。
　　大床上，欢愉之后的两人正在享受快乐的余韵。
　　“明天凌晨，就是30凶手动手的时候吧，牧阳，其实你知道的，对吧？”kiko突然问。
　　陈牧阳拍了拍她的翘臀笑道：“就知道瞒不过你，我确实知道，凶手杀第三个人的地点就是罗斯福公园。”
　　“罗斯福公园，离这里不远啊，咱们过去看看！”kiko顿时坐了起来。
　　“不，再等等。”
　　“那么，理由是什么呢，牧阳？”【有没有一种熟悉的感觉？】
　　“陆国富，我调查过他，他似乎在将一些非法移民骗卖到南美做妓女，很多人死于非命，莫非，有人想要杀他？”
　　“没错，一个聪明人打算借机杀掉陆国富复仇。”
　　“你说的，该不会是宋义吧！他妹妹两年前来到米国后失踪，难道是被陆国富骗卖到了南美？”
　　“被陆国富骗卖到哪里不知道，不过应该是被陆国富骗卖了。宋义调查后直到自己妹妹被陆国富骗卖，所以他准备借这次连续杀人案将陆国富杀死。”
　　“怪不得，我在第一次见到你的时候，就感觉到你对这个案件的态度很奇怪，难道那个时候你就已经知道了？”
　　“不，那个时候还不知道，但是见到宋义后我知道了，因为，我会读心术，可以看到他的想法。”
　　Kiko顿时来了兴趣：“读心术，真有这种神奇的能力？那么，你有读过艾丽莎心中的想法吗？”
　　陈牧阳嘿嘿笑了起来，道：“读过，就在她今晚回房间的时候，还在思考如果以后吃不到我做的料理，穿不到我做的衣服怎么办。”
　　Kiko顿时得意的笑起来，问：“小丫头，人小鬼大，你猜她会怎么做？”
　　陈牧阳耸了耸肩：“我怎么知道她会怎么做。”
　　“装傻吧，你就，我就不信你之前做的那些都是没有目的的。”
　　“我做了什么？”
　　“再装傻！？又是给她做那么好吃的料理，又是给她做那么漂亮的衣服，说话的时候那么温柔，眼神带着宠溺，哼，你不要告诉我你真把她当妹妹。”
　　“没错，我就是把他当妹妹。”
　　“是情妹妹吧，坏蛋。还有，那个女警察，你看她的眼神也不对劲，那天她想阻拦我查资料，你抓住了她的手阻止，结果就那么一直抓着不放，你以为我没看到吗？”
　　“好啦，好啦，你的眼神最好了。”陈牧阳讨饶。
　　天蒙蒙亮，陈牧阳就起床去厨房做了早餐端到房间，然后来到隔壁艾丽莎的房间叫她起床吃早餐。
　　门被打开，小萝莉穿着睡衣迷迷糊糊的揉着眼睛往回走，再次钻进被窝里美美的睡起来。
　　陈牧阳好笑不已，关好门走到窗边蹲下身，看着她可爱的小脸道：“艾丽莎，起来吃饭喽。”
　　“让我再睡会吧，我好困啊。”
　　陈牧阳看着嘟着小嘴撒娇的小萝莉，心里软软的，忍不住低头在她可爱的脸蛋上亲了一下。
　　岂料小萝莉的眼睛突然就睁开了，大眼睛瞪得溜圆，然后在陈牧阳的惊讶中，伸出小手搂住陈牧阳的脖子，用力让陈牧阳低头，然后吻在陈牧阳的嘴上。
　　陈牧阳心里暗笑，催眠术＋异性亲和＋宗师级厨艺＋宗师级裁缝，绝对是泡妞利器，连小萝莉都无法逃脱。
　　小萝莉显然不会接吻，只是嘴唇对嘴唇。陈牧阳搂着她，传授她真正的接吻是什么。
　　直到小萝莉几乎喘不上起来，陈牧阳才放开她，笑道：“小宝贝，起床吃饭了。”
　　“牧阳哥哥，你抱我去洗漱。”小萝莉撒娇的道。
　　“好，我抱你去。”陈牧阳抱起她走近浴室洗漱，然后帮她换上自己给她做的衣服。
　　带着小萝莉来到隔壁，kiko正坐在餐桌旁边等着，看到两人就轻笑道：“我就知道小丫头逃不出你的手掌心。”
　　吃过早餐，陈牧阳带着两女出去前往罗斯福公园。
　　还没到近前就看到了不少警车，在阶梯上有隔离带。
　　597　陈牧阳他们想上去看，可却被警方阻拦。
　　正纠结的时候，陈英驱车来到，看到陈牧阳他们顿时惊讶的问：“你们怎么会在这里？”
　　“我们就住在附近的酒店，吃完早饭出来散步，结果发现这里有警察，就好奇的过来看看，陈小姐，是不是又有人被杀死并摘走了器官？”
　　“没错，死者是个律师，身体被切出一个Y字形伤口，摘走了他的肝脏。我正要去查看尸体，你们要不要一起来啊？”
　　“好啊，那可真是多谢你了，kiko，你和艾丽莎留在这里吧，我想那样的现场绝对不是你们愿意看到的。”
　　Kiko拉着艾丽莎的手在下面等着，陈牧阳和陈英走上去，死者躺在平台上，脚方向的墙壁上画着镇灵符。
　　尸体的腹部被切开一个Y字形的伤口，能够看到里面的腑脏，因为天气炎热的关系，此时已经散发出微微的臭味。
　　陈英当即就忍不住了，转身就跑到旁边呕吐起来。
　　陈牧阳来到她身边轻轻拍了拍他的背，突然拉起她的手，陈英正要挣扎的时候，突然虎口传来一股剧痛，那种呕吐的感觉顿时消失了。


第119章 参不透生死，天使也会变恶魔
　　陈英惊讶的看向陈牧阳，陈牧阳笑道：“一种华夏中医的小技巧而已。”
　　“谢谢，真是让你见笑了。”陈英有些不好意思。
　　陈英摇头：“哪里，其实我很佩服你，虽然我不歧视女性，但这个世界的风气还是女性相对于男性较为弱势，而警察又是一种与危险、死亡和尸体打交道的职业，你能做的比大多数男性优秀，真的很厉害。”
　　陈牧阳的眼神、神情和语气都很真诚，陈牧阳的心中涌起一股暖流，她一个华裔女性在纽约这样的大都市能够坐到现在的地位，付出的努力是常人无法想象的。
　　可是一直以来，却缺少一个懂她又知她的人，即便是令她有些心动的詹姆斯，平日里虽然对她很关切，却只是因为对女性的礼貌和关怀，其中并没有对她的努力的尊重和肯定。
　　现在，有了。
　　这种自己的努力得到别人尊重和肯定的感觉，真是太好了。
　　陈英甚至忘记了自己的手还被这个人抓着，或者，她其实在内心里很喜欢被这双温暖的手抓着，仿佛能够温暖她的心。
　　到底是大庭广众，陈牧阳也没有过分，很快松开了她的手，取出纸巾递给她，又取出一片口香糖递给她。
　　“谢谢。”陈英没有留意，自己对陈牧阳说话时的语气柔和了许多。
　　陈牧阳灿烂的笑道：“不用客气，有需要我帮助的地方千万别客气，我没有住在七叔安排的地方，而是住在附近的酒店，而且，你也有我的电话和微信。”
　　“嗯，我知道，如果有需要帮助的地方，我不会客气的。”
　　“对了，你知道秦风、唐仁和宋义他们三个在哪吗？”陈英突然问。
　　陈牧阳摇头：“前天他们三个在第五大道被陆国富的人追，还是我让kiko救了他们，后来我们就分开了，不知道他们现在情况怎么样。”
　　“这样啊，他们两个被宋义牵连，现在也被通缉了。”陈英微微摇头，是在为秦风好唐仁感到不值。
　　陈牧阳道：“这三起案件绝对不是宋义做的，所以警方最好转变调查方向，好了，你忙吧，我先走了。”见有警察过来找陈英，陈牧阳就告辞离开了。
　　带着kiko和艾丽莎离开罗斯福公园回酒店。
　　陈牧阳和kiko的房间。
　　“牧阳，明天应该就是宋义松手的时候了吧？”kiko问。
　　“是啊，怎么，你打算去看看吗？”
　　Kiko连忙点头，艾丽莎也在旁边抓着陈牧阳的胳膊，显然也是不能把她扔下的。
　　“OK，那咱们明天早晨就出发前往第四个现场，或者说，即将成为第四个现场的地方。”
　　当夜，陈牧阳将小萝莉艾丽莎抱上了床。
　　一夜欢愉，春光灿烂。
　　次日一早，小萝莉就在房间里乱跑，如果不是陈牧阳抓着她，恐怕这丫头已经跑到外面去实验金雁功了。
　　午饭后，陈牧阳带着他们来到了万德糖厂。
　　这座糖厂已经废弃，附近就是墓地，可以说几乎没有人烟。在这里，小萝莉总算是可以随便的跑了，或者施展神行百变，或者施展金雁功，又或者拍出几记排云掌，提出几脚风神腿，击出几道天霜拳，玩的不亦乐乎。
　　三点的时候，陈牧阳道：“kiko，艾丽莎，人来了，快点藏起来！”
　　艾丽莎连忙施展金雁功飞回陈牧阳的身边，陈牧阳随手拍出三道隐身符，三人的身形瞬间消失，随后陈墨又施展隔音术将三人笼罩，这才道：“好了，现在你们可以随意的说话了，别乱跑，否则走出隔音术的范围，出声会被听到。”
　　说着，他干脆牵着两女的手，这样就不用怕她们乱跑了，尤其是小萝莉艾丽莎。
　　很快，一辆轿车驶来，在三人前面不远处停下，车门打开，下来的人让kiko和艾丽莎都大吃一惊。
　　“是那个叫詹姆斯的医生！天啊，凶手竟然是他！”
　　“可他为什么要这么做啊，他不是医生吗？救死扶伤的医生竟然同时也是一个连续杀人魔！”
　　陈牧阳叹道：“人，参不透生死，对死亡抱有恐惧，所以当死亡的威胁降临时，即便是救死扶伤的医生，也不免会化身为魔。”
　　“这话什么意思，太深奥了。”艾丽莎的眼睛里出现了螺旋线。
　　陈牧阳好笑的道：“简单说，他得了癌症，命不久矣，想要利用东方的邪术来治好自己的绝症。所以他按照五行，在特定的时间、特定的的地点杀死特定的人，取走他们对应五行的脏器，然后用他们的脏器为祭品，将整个曼哈顿做祭坛举行祭祀，从而让自己获得新生。”
　　“听起来就像是邪教徒在祭祀邪神，好邪恶啊。”
　　“虽然不是祭祀邪神，可性质差不多。”
　　詹姆斯打开后备箱，从里面拖出一个白人男性来，这个男性显然已经被七氟烷麻醉陷入昏迷状态。
　　詹姆斯又取出手术刀和便携式器官保存箱带上，拖着那个白人男性进入糖厂中。
　　在糖厂中的一个较为开阔的空地，詹姆斯实施了邪恶的手术，取下了那个白人男性的肺脏放进便携式器官保存箱中，迅速的离开了。
　　詹姆斯迅速的离开这里，三人这才现身出来。

　　“牧阳哥哥，你为什么不出手救人？”小萝莉好奇的问。
　　“因为这个人身上同样罪孽深重，就借着詹姆斯的手送他去地狱接受惩罚好了。”陈牧阳没胡说，这个被杀的人确实身上有几道血色的怨气，那是被他杀害的怨灵的怨恨所化。
　　不过kiko和小萝莉虽然脸色发白，但都没有吐出来，显然出乎陈牧阳的意料。
　　“好了，咱们先找个干净地方休息一下，接下来还会有好戏，或者说更精彩的戏码在这里上演，绝对不能错过。”
　　kiko和艾丽莎的脸色很不好看，那血腥的场景还是对她们产生了影响。
　　“我就说吧，不带你们来，你们非要跟来，现在连饭都吃不下。”
　　“没关系，习惯就好了。”kiko嘴硬的道。


第120章 不不无耻咋泡妞啊？！
　　陈牧阳好笑的道：“怎么能习惯这样的事情，应该说仅此一次，满足好奇心就可以了，以后我是不会让你们再接触这样的场景了。”
　　Kiko感受到陈牧阳的关爱，心里甜滋滋的。
　　三人现在所在的地方，应该是一间高层管理人员的卧室，很宽敞，灰尘什么的被陈牧阳用清理术清理掉，顿时变得很干净。
　　陈牧阳还取出一张大床，在这上面又宠爱了kiko和艾丽莎一番。
　　四点半，陈牧阳带着已经穿好衣服的两女再次回到了现场。
　　仅仅数分钟后，一个人就拖着一个人来到这里。
　　“宋义！”这是艾丽莎在惊呼，她并没有听过陈牧阳的案情分析，所以不知道这些，kiko就并没有惊奇。
　　陈牧阳简单的告诉了艾丽莎有关的情况，艾丽莎恍然：“宋义参与进这个案件的目的，就是给他的妹妹报仇啊。”
　　宋义已经将陆国富的胸膛破开，从他体内取出肺脏，陆国富顿时就嗝屁了。
　　随后宋义将那个白人的尸体弄走，这样一来，看上去陆国富就是被连环杀手干掉的。
　　“这家伙很聪明啊，竟然能利用连环杀手来完成自己的复仇计划。”
　　突然，kiko760和艾丽莎的手机都响了，竟然是Q发来的信息，上面说，凶手正在万德糖厂行凶，让参加这次案件的侦探快点去万德糖厂抓人。
　　“真是奇怪了，Q是怎么知道的？”kiko惊讶的道。
　　陈牧阳笑道：“你管他是怎么知道的，你只要知道咱们已经在这里了。”
　　Kiko顿时点头笑道：“没错。”
　　陈牧阳取出飞毯，三人坐在飞毯上后，陈牧阳启动了隐形符阵，整张飞毯连同三人一起消失不见。
　　然后闹剧很快就开始了。
　　警方、秦风三人、侦探们和陆国富的手下，多方人手在这里汇聚，随着电闸的开关而上演了一场让kiko和艾丽莎笑掉大牙的闹剧。
　　“如果我们在下面，恐怕也会是其中的一员。”kiko抹掉眼泪道。
　　“没错，幸好我们是看戏的人，不是唱戏的人。”
　　不久后，警方到了，将一众侦探都带走，倒是七叔的那些手下被放了，原因是市长选举需要唐人街华人的投票。


　　“牧阳，接下来就是第五个人了，可曼哈顿中城那么大，他会把地点选在哪？”
　　“这个你们恐怕真的想不到，走，我带你们去。”陈牧阳驾驭飞毯从糖厂中飞出来，一直飞到詹姆斯的医院。
　　Kiko的眼神一闪叫道：“詹姆斯的姓氏里面有field这个单词，而且这里还是曼哈顿中城，难道他竟然把地点选在了自己的一员？”
　　陈牧阳驾驭飞毯飞到一闪窗外，伸手搂着两女瞬移进去，眼前的一切让kiko和艾丽莎都惊呆了！
　　在这栋看上去现代化的大楼中，竟然还有这么一个奇特的空间，里面是复古的华夏风建筑。
　　高台之上，四角摆放着香炉，中央赫然是一张床。
　　陈牧阳笑道：“明天就是土日，而且奇特的是，明天有三个土时段，上午七点到九点，下午一点到三点，晚上七点到九点，这三个时间段詹姆斯都有可能会杀那最后一个人，完成祭祀。”
　　“咱们就在这里等着吗？宋义可是已经报仇了，你竟然还这么积极的跑到这里来，你跟我说，是不是这第五个人身份很特殊？”kiko闻言似笑非笑的问。
　　陈牧阳一条大拇指：“不愧是我老婆，你猜得没错，这第五个人，很有可能就是陈英。”
　　“陈英！她是土命？”
　　“没错，她的命格就是土，我而詹姆斯对她最是熟悉，所以有很大可能会把她当祭品。”
　　“牧阳哥哥，这里面给人的感觉好奇怪啊，咱们先不要待在这里了。”艾丽莎摇着陈牧阳的胳膊道。
　　陈牧阳带着她们瞬移到外面浮在半空的飞毯上，然后让飞毯直接飞上高空，笑道：“在星空下的天空中睡觉，这样不错吧？”
　　小萝莉已经开心的欢呼起来，因为星空实在是太美了！
　　在天空中ML是什么体验？Kiko和艾丽莎的感受各不相同，但很刺激是她们两个都赞同的。
　　清晨醒来又折腾一番后，陈牧阳才带着她们下去吃早饭，然后再次回到詹姆斯的医院。
　　上午的土时没有动静，下午的土时也没有，时间来到下午四点。
　　一扇密门突然打开，詹姆斯身穿手术服，抱着一个人走了进来。
　　“真的是陈英！”kiko惊叫道。
　　詹姆斯抱着陈英走上高台，将她放在中央的那张床上。
　　“他在等时间，等到七点的时候，他就会动手取陈英的脾脏。”
　　陈牧阳在等，等陈英微微有意识的时候再动手。
　　时间流逝，逐渐接近七点。
　　陈英不愧是精锐警察，抗药性明显比普通人厉害，此时已经恢复了一点意识，但是依然无法控制自己的身体。
　　詹姆斯伸手去解陈英衬衣的纽扣，已经将陈英视为禁脔的陈牧阳怎么会同意，直接现身出来对着詹姆斯点去。
　　詹姆斯的身体顷刻间动也不动，仿佛变成了泥塑木雕。
　　陈牧阳将他拎到旁边，然后满是疼惜和关切的看着陈英道：“对不起，陈英，是我来晚了，让你差点遭了他的毒手。”
　　真是无耻啊！暗中，kiko和艾丽莎相视一眼，在心里叫道。
　　陈英非常激动，眼泪都止不住的流下来，陈牧阳用50成就点兑换了圣骑士技能清洁术，然后对着陈英施展。
　　强大的魔法力量驱散了陈英体内七氟烷的药效，陈英终于恢复了行动能力。
　　她猛地坐起来下床，走到詹姆斯的面前看着他，眼中流露出极度的失望和伤心，挥手就给了他一巴掌！
　　陈牧阳将手机给她道：“犯不上为这种人伤心，陈英，你还是打电话叫人来帮忙吧。”
　　“谢谢你，陈牧阳。”陈英感激的道，结果手机叫人过来。
　　“陈牧阳，你刚才救我用的似乎是法术吧？”陈英将手机还给陈牧阳时，还是忍不住好奇心问。
　　陈牧阳笑道：“猜对了。”


第121章 出乎意料的新世界！
　　“你感觉很神奇？”陈牧阳明知故问的反问。
　　陈英有些无措的道：“没错，我是说那太不可思议了，真是难以置信，我还以为那些电影中演的都是假的。”
　　“我只能说，瞎猫有时候也能碰到死耗子。”警笛声在外面响起，陈牧阳接过陈英递过来的手机笑道：“我希望可以隐藏起我的存在，所以，不要高速警方我来过。”
　　“为什么，难道你不想领那五百万了吗？”
　　“不，钱对我来说没有什么意义，我想要的话随时都能弄到亿万。”陈牧阳装逼的耸了~耸肩。
　　想到陈牧阳神奇的能力，陈英点了点-头。
　　陈牧阳身形瞬间消失，带着kiko和艾丽莎瞬移到飞毯上，驾驭飞毯离开了这里。
　　两天后，陈英打来电话。
　　见面的地点是咖啡厅，陈牧阳来到是会后，陈英已经到了。
　　“是我来晚了吗？”陈牧阳坐在对面。
　　“不是，是我来早了。詹姆斯什么都招了，他患了癌症，为了继续活下去，他才想到利用华夏古代的邪术来为自己续命，很疯狂是不是？”
　　“确实很疯狂，不过幸好他只是普通人。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“我是说，如果他是个修炼者，因为寿元不足以让他继续修炼下去，那么为了给自己续命，他可能会将整个纽约市所有人都当作祭品。所以，你应该庆幸詹姆斯只是个普通人，他只想献祭五个人。”
　　陈英张口结舌的道：“你说的是真的？”
　　“根据我得到的传承，里面确实有过这样的描述，一个邪修为了续命，将一座城市的十万人炼制成一颗续命丹。”
　　“天啊，真是太可怕了。”
　　“别这么看着我，我可不是邪道修士，不会做这样的事情。”
　　时间一晃过去半个多月。
　　纽约。
　　陈英拖着疲惫的身形回到家，就在她开门的瞬间，烛光突然亮起。
　　随着亮起的烛光响起的还有生日歌，烛光中，陈牧阳、kiko和艾丽莎的脸庞映入眼帘。
　　惊喜如同潮水般侵袭着陈英的心，她捂着嘴不敢置信的看着三人，泪水怎么都忍不住的流下来。
　　“英姐，快点许愿吹蜡烛。”小萝莉艾丽莎叫道。
　　陈英来到蛋糕前，许愿后吹灭了蜡烛，灯光伴随掌声亮起。
　　“生日快乐，英姐。”kiko和小萝莉向陈英祝福。
　　“谢谢，谢谢你们，我真没想到你们会来给我过生日。”陈英很激动。
　　蛋糕没多吃，因为还有一顿丰盛的晚餐。
　　陈英真的很开心，所以喝了很多酒，醉醺醺的看上去憨态可掬。
　　“你知道吗，陈牧阳，我真的很孤单，经常会在夜里一个人哭。”陈英笑着说，但是那么的让人心疼。
　　陈牧阳搂着她，温柔的道：“以后你不孤独了，因为我会陪在你身边，还有kiko和艾丽莎，我们都是你的亲人了。”
　　陈英眼神迷蒙的抬头看着陈牧阳，突然探头吻住了陈牧阳。
　　陈牧阳拦腰将她抱起来走进了卧室。
　　第四名家庭成员正式加入了这个家庭。
　　时间又过去一个月。
　　陈英家。
　　陈牧阳、kiko和艾丽莎在米国都没有房子，陈英的房子很大，却只有她一个人住，所以陈牧阳他们三个就搬了进来。
　　大床上。
　　陈牧阳睁开眼睛醒来，微微低头看去，艾丽莎就趴在自己的胸口睡的正香。
　　昨天下午影分身归来，这次他们出去收获了大量的陨铁。
　　嗯，今天可以离开了。
　　吃过早饭后，陈牧阳将有些激动的陈英、kiko和艾丽莎送入女神宫后，离开这个世界回到了现实世界。
　　寒假在数日后到来。
　　薛沐晴她们三个都要回家，虽然有些依依不舍，可毕竟已经半年没有和家人团聚。
　　巧的是，她们三个是同一天的飞机，所以前一晚四人抵死缠绵，直到凌晨才结束。
　　送走三女，陈牧阳也收拾东西回家。
　　陈牧阳的家境普通，父母经营着一家小超市，没法大富大贵，但也算是衣食无忧。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　陈牧阳没有去超市，而是直接回家，他知道父母晚上很晚才回家，所以打算做晚餐给他们送去。
　　晚餐很快做好，陈牧阳拎着保温餐盒来到超市，妈妈在招呼客人，没看到老爸，应该在仓库整理货物。
　　看到儿子，黄雪莹惊喜的大叫了起来：“臭小子，你什么时候回来的？”
　　陈牧阳走过去拥抱着妈妈，笑道：“回来没多久，我爸在仓库吗？”
　　“嗯，整理空箱子。”
　　“我带了晚餐，妈你把饭菜拿出来，我去叫我爸。”陈牧阳放下保温餐盒去仓库。
　　…… …… 0
　　陈振海看到半年没见的儿子，也很高兴，拍着陈牧阳的肩膀笑道：“好小子，又长个了。”
　　“爸，先去吃饭吧，吃完饭我帮你一起整理。”
　　吃到儿子做的饭菜，黄雪莹惊讶的道：“儿子，你不会辍学跑去新西方学厨师了吧，怎么半年没见做的菜这么好吃？”
　　陈牧阳哈哈笑道：“因为你儿子是天才嘛。”
　　吃完晚饭，陈牧阳又帮爸爸整理好仓库，才和父母一起回家。
　　回到家，黄雪莹开始询问儿子在学校的生活和学习情况。
　　“怎么样，儿子，交女朋友了吗？”黄雪莹问。
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“当然，而且有三个。”
　　“臭小子，你就吹吧。”黄雪莹还以为儿子在开玩笑，拍了陈牧阳一下笑道。
　　陈牧阳笑笑没多说。
　　回到房间没多久，就先后接到了三女的电话，然后和她们煲电话粥一直煲到十二点才睡觉。
　　转眼间来到腊月十七，又一次穿梭时空到来。
　　父母去超市，陈牧阳回到卧室锁好门，启动时空穿梭，身形瞬间消失不见。
　　这次是有身份穿梭。
　　脑海中的信息说明，这次陈牧阳的身份是，学生！
　　没错，一个一年级的学生，霍格沃茨拉文克劳学院一年级学生，开学将会升入二年级。


第122章 暑假去陋居做客
　　竟然是哈利波特的世界！
　　陈牧阳的脑海中瞬间浮现出萌萌哒的小萝莉赫敏，妖娆妩媚的芙蓉，带着一丝娇憨的加布丽，以及华裔美少女张秋。
　　美女还是很多的嘛。
　　新的一天开始。
　　陈牧阳拎着包来到车站登上了霍格沃茨特快列车，找了个空车厢进去，放好行李后取出一本教材看了起来。
　　“嘿，伙计，这里没有其他人吧？”车厢门突然打开，一对双胞胎出现在门口，双胞胎之一问道。
　　陈牧阳一眼就认出了他们，韦斯莱家的弗雷德和乔治，这对双胞胎现在是二年级，开学后就是三年级。
　　这么说来的话，开学的时候，我们的救世主哈利就将入学了。
　　陈牧阳笑道：“没有人，请进。”
　　“真是太棒了，终于找到空车厢了。”两人欢呼一声进来坐下。
　　“你是一年级，哪个学院的？”不知道是乔治还是弗雷德的韦斯莱问。
　　“一年级，拉文克劳的。”
　　“噢，原来是拉文克劳的书呆子，怪不得在火车上也捧着一本书看。”
　　我嚓，说话真不好听。
　　韦斯莱一家是邓布利多的忠实拥趸，更是哈利的狂粉，莫丽・韦斯莱视哈利如子，甚至把女儿金妮都嫁给了哈利。
　　陈牧阳可没有战队的想法，但陈牧阳看中的女孩都会和他们扯上关系，也就是说，在陈牧阳打算攻略赫敏她们的时候，和伏地魔对上的结果就已经注定了。
　　因此，这是天然的盟友啊。
　　“作为一名合格的拉文克劳，喜欢读书，喜欢知识只是基本的素质，两位韦斯莱学长，你们哪位是弗雷德，哪位是乔治？”
　　“说的真是有道理，你认识我们？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“当然，霍格沃茨著名的捣蛋鬼，老师们头疼的对象，韦斯莱家族的乔治和弗雷德。”
　　“耶！”乔治和弗雷德兴奋的拍手庆贺，似乎被一个拉文克劳的一年级小书呆知道自己的大名非常的高兴。
　　“我是乔治！”左边的韦斯莱道。
　　“我是弗雷德！”右边的韦斯莱道。
　　陈牧阳的目光在他们的脸上扫过，记住了两兄弟细微的差别。
　　“我是华裔，名叫陈牧阳，你们可以叫我陈。”
　　三人很快熟悉起来，在下车的时候，韦斯莱兄弟甚至邀请陈牧阳去他们家做客。
　　“我们有个弟弟，开学的时候会读一年级，他是个小笨蛋，从小我们就没少捉弄他，但是他一直都会上当。”
　　“没错，戏弄愚蠢弟弟的游戏是很有意思的。”
　　陈牧阳心里恶寒，这两个家伙，做他们的弟弟真是危险，好同情你啊，罗恩。
　　“开学前的一周，我会去做客的，感谢你们的邀请。”陈牧阳答应了兄弟俩的邀请。
　　下车后，陈牧阳来到破釜酒吧，要了个房间后，放好行李，陈牧阳拎着一手提箱金砖来到对角巷的妖精银行，将金砖都兑换成了巫师钱币。
　　一大堆的金加隆以及数枚银可西被陈牧阳收进系统仓库。
　　来到丽痕书店，陈牧阳来到旧书区仔细的寻找自己喜欢的书。
　　很快，陈牧阳就收获颇丰，抱着十几本厚薄不一的书籍结账后离开对角巷，回到破釜酒吧。首先自然是续费，否则明天早晨陈牧阳就会被赶出去。
　　对这个世界没有抱什么希望的陈牧阳没有打算点餐，在唐人街探案2世界里，他可是做了很多美味存放在系统仓库中，除此之外还有很多中西点心、熟食和零食等。
　　在去韦斯莱家做客前的这些时间里，陈牧阳一直在房间里读书。
　　陈牧阳最喜欢的是基本介绍建筑魔法、家务魔法、古代魔纹学和魔药学。他一直认为，哈利波特世界中最有价值的魔法就是这些辅助魔法。
　　建筑魔法是很神奇的，整个霍格沃茨都是用建筑魔法建起来的，其中涉及到不少魔法，因此陈牧阳研究的很仔细。
　　来到这个世界很开心，可以不花费成就点就能学习和掌握这些魔法。
　　古代魔纹学，与各种魔法阵息息相关，在一些时候，魔法阵的作用是无法替代的. ……
　　再就是魔药学，那些奇妙的药剂，让陈牧阳很是眼热。
　　当人沉浸在某件事中的时候，就会感觉时间过得特别快。在陈牧阳不知不觉中，暑假结束，来到了当初答应韦斯莱兄弟去陋居做客的日子。
　　陈牧阳根据韦斯莱兄弟的指点来到陋居附近时，就发现这对兄弟竟然正在等着自己。
　　“嘿，陈，你终于来了，暑假过得怎么样？”
　　“还不错，谢谢你们来迎接我，弗雷德，乔治。”
　　“哇哦！你竟然能分得清我们谁是谁！要知道，连我们的妈妈都没法分得清！”
　　这让你们很有成就感吗？
　　跟着两人终于来到了陋居，名副其实，陈牧阳差点就刻一个拆的大章给盖在上面。
　　“欢迎你来做客，小伙子。”莫丽非常和蔼的轻轻搂了搂陈牧阳。
　　“感谢你们热情的接待，这是我带来的一点礼物，请不要嫌弃。”陈牧阳将自己准备好的礼物送给莫丽。
　　“非常感谢，小家伙。”
　　弗雷德和乔治给陈牧阳介绍他们的家人，家主是亚瑟・韦斯莱，在魔法部麻瓜人工制品滥用局上班，换句话说，只是个小公务员。3.4
　　几兄弟的老大比尔，在古灵阁担任解咒师。
　　老二查理在罗马尼亚养龙，老三珀西，还在霍格沃茨就读，目前是格兰芬多学院的男生级长和学生会男主席。
　　老四老五就是乔治和弗雷德，而排名第六的就是罗恩。
　　他们六兄弟的下面还有一个妹妹金妮，唯一的女儿自然备受父母和哥哥的疼爱和宠溺。
　　陈牧阳送的礼物被乔治和弗雷德打开，里面赫然是一袋金加隆！陈牧阳有些腼腆的道：“我对你们的喜好并不熟悉，所以就不乱买了，还是把钱给你们，让你们自己去买喜欢的东西。”
　　其实，这就是变相资助韦斯莱家啊。
　　这可是五十金加隆，足以让财政捉襟见肘的韦斯莱家好过一些。


第123章 我家祖先是武林高手
　　莫丽看透了陈牧阳的心思，眼神顿时变得非常的柔和，将陈牧阳搂在怀里道：“谢谢你，真是个好孩子。”
　　亚瑟・韦斯莱对陈牧阳的到来也表示了欢迎，在听妻子说了那五十金加隆的事情，亚瑟对陈牧阳的眼神中充满了感激，也有一丝对家人的愧疚。
　　两人聊起有关麻瓜物品的使用，陈牧阳笑道：“麻瓜的一些物品确实能让生活变得很便利，但是如果完全接受，可能会造成一种很可怕的后果，那就是对麻瓜物品产生依赖而混略对魔法的钻研。所以，我认为我们可以学习麻瓜对便利生活而研发各种科技产品的态度，用魔法、用魔法器来实现麻瓜物品的功能，这样既能让生活变得便利，还能让巫师们加强对魔法的掌握。”
　　亚瑟露出了若有所思的神色，他是支持引进麻瓜的各种科技产品的，可是听到陈牧阳的话，他也回过味来，如果麻瓜物品入侵巫师世界的话，确实有可能造成陈牧阳所说的对麻瓜科技产品的依赖，从而让巫30师对相应的魔法懈怠。
　　如果深思的话，这是很可怕的问题。
　　所以，取其思路和想法，用魔法的力量来实现，这样既能让巫师的生活变的便利，还能加强巫师对魔法的研究和运用，这个想法真的很不错。
　　亚瑟开心的笑道：“牧阳，你真是个聪明的孩子，多谢你给我了灵感和启发，这对我以后的工作意义重大。”
　　“我的荣幸，亚瑟先生。”陈牧阳小大人般道，逗乐了韦斯莱一家人。
　　清晨，是在乔治和弗雷德兄弟的作怪中起床的。
　　陈牧阳没去厨房秀厨艺，那让善良的莫丽以后如何自处？
　　或许，可以打造一个私立厨房安置在宿舍中，以后就能在里面做自己喜欢的美食了。
　　虽然这个家并不富裕，但是很温馨，餐桌上的氛围很快乐，乔治和弗雷德即便是在吃饭的时候也不改恶作剧本色，当然，倒霉蛋自然是他们的弟弟罗恩。
　　在这样两个哥哥的阴影下长大，罗恩竟然还没有长歪，不得不说亚瑟和莫丽是一对非常合格的父母，最起码他们教给了三人正确的三观。
　　至于金妮，她是家宠，全家的宠儿，受到父母和哥哥们无私的宠爱。
　　吃完早餐，由罗恩和金妮当向导，带着陈牧阳在陋居附近游玩。
　　陋居是这里唯一的一栋建筑，左右后三面是树林，正对面则是一片芦苇沼泽。
　　在树林中游玩的时候，陈牧阳看到了不少野味出没，就问：“罗恩，这里野味很多啊，你们平日里打猎吗？”
　　罗恩摇头道：“没有。”
　　陈牧阳就嘿嘿笑了起来，从背包里取出一把短匕首，然后用树枝削制了十只尖锐的木刺。
　　“陈，你打算用这个打猎吗？”
　　“没错，你知道我是华裔，其实我家祖先曾经是武林高手，有一手飞刀绝技。”说到这里他突然扬手射出一根木刺。
　　轻微的啸声响起，然后就是野鸡的惨叫声。
　　那只野鸡在地上扑腾了几下后就不动了，陈牧阳走过去拎起野鸡，笑嘻嘻的道：“我前段时间在研究家务魔法，其中就有如何处理家禽牲畜的尸体。”
　　取出魔杖对着野鸡一指，陈牧阳开始施法。
　　鸡毛自动的掉落，野鸡瞬间光溜溜；肚子自动裂开，内脏从里面飞出来，这只野鸡就这么处理好了。
　　“哈哈，魔法果然非常的奇妙啊，能够让生活的方方面面都变得非常便利。”陈牧阳拎着处理好的野鸡笑道。
　　罗恩和金妮都露出了惊叹的神情，罗恩更是叫道：“陈，你真是太厉害了！”
　　“还好吧，咱们继续，中午我请你们吃烤肉。”陈牧阳笑道。
　　又狩猎了四只野鸡，陈牧阳用同样的手法将野鸡处理好。
　　附近恰巧有柠檬树，陈牧阳取来一些用韧性很好的细草叶串编起来，然后把涂抹了香料，肚子里塞入野蘑菇的野鸡包裹起来，外面再用另一种大树叶包裹后，用细草叶编的绳子捆绑好，最后在外面裹上泥。
　　用同样的方法处理了两只野鸡后，把三只泥鳅埋入地下，上面覆盖着一层薄薄的土。将柴堆在上面点燃，陈牧阳开始烧烤余下的两只野鸡。
　　罗恩和金妮见陈牧阳从背包里取出一只木盒，打开后里面被分成了许多格子，每个格子里都放着不同的香料。
　　火苗舔舐着野鸡，陈牧阳把蜂蜜薄薄的涂在野鸡表面，这样就能形成保护层，能够保证让烤制出来的鸡肉汁水饱满。
　　随着各种香料洒在烤鸡上，诱人的香味也弥漫开来。
　　罗恩是个吃货，这从电影中就能看出来。和哈利在火车上相识的时候，就大吃特吃；在学校的食堂里，这货左手一个鸡腿，右手一个鸡腿，一副饿250死鬼的模样。
　　烤鸡终于熟了，陈牧阳将烤鸡放在大树叶上，撕下两只鸡腿递给罗恩和金妮：“你们替我尝尝味道还行吧。”
　　其实这就是满足两个馋嘴小家伙。
　　两个孩子自然不知道什么叫客气，就是知道现在也忘了，接过鸡腿就狂吃起来。
　　“好吃，真是太好吃了！”罗恩吃的满脸都是油，当然，金妮也没差到哪去。
　　来到中午，陈牧阳将火堆灭掉，挖出三个泥球，用漂浮术将它们漂浮起来，让罗恩抱着两只烤鸡，三人回到陋居。
　　莫丽正要做午餐，罗恩献宝的将两只烤鸡和陈牧阳狩猎及料理的事情说给她听，让莫丽一阵赞叹。
　　韦斯莱全家都聚集到门外，因为陈牧阳要敲破泥球。
　　泥球的外壳裂开，让人垂涎三尺的香味从里面飘出来，韦斯莱全家都在吞口水。
　　烤肉是不能当正餐的，所以陈牧阳倒也不怕抢了莫丽的风头。
　　莫丽取来面包和果汁，用面包片夹着烤肉吃，或者蘸着肉汁吃也同样美味。
　　这顿午餐，估计是韦斯莱全家吃过的最美味的食物了。


第124章 魔法空间包
　　在陋居的一周是很开心的。
　　陈牧阳与捣蛋鬼两兄弟，小正太罗恩和小萝莉金妮成了好朋友。
　　珀西？那家伙有点古板，亚瑟和莫丽都不是古板的人，也不知道这小子的性格是怎么养成的。
　　“嘿，陈，你在做什么？”罗恩看陈牧阳在画图和魔纹，好奇的问。
　　“我在试着做一件空间背包。”陈牧阳道。
　　“空间背包？”罗恩有些迷糊。
　　“我深刻的感觉到，当我们带着一些较多又较重的物品时，会很不方便。比如我们开学时都要推着行李车，所以我想设计出一个背包，能够容下这些物品，这样只需要一个背包就可以了，这样不是方便的多吗？”
　　“这个想法真是太奇妙了，如果你研究成功了，能给我一个吗？”
　　“当然没问题。”
　　陈牧阳的想法其实很简单，装模作样一番后，将用宗师级裁缝技能做出来的背包拿出来。
　　这个背包也是魔法物品，却又不用担心有人能够破解背包的奥秘，真是一举两得。
　　亚瑟他们很快也知道了陈牧阳的想法。
　　“真很好，模样，不过这也不是一件容易的是事情，希望你能坚持和努力，祝你成功。”亚瑟鼓励陈牧阳。
　　“谢谢，亚瑟，我已经有一些想法了，或许很快就能做出来了”陈牧阳不是在说笑，在这两天的研究中，他确实有真正不用裁缝技能制作一只背包的想法。
　　而且这样的背包有个好处，就是可以装活物。
　　首先，就是在背包中用魔纹构建一个无痕伸展咒的魔纹阵法，这样才能维持空间的稳定性。
　　陈牧阳以前用无痕伸展咒制作的帐篷，凭借其庞大的法力能持续数日，可那是每时每刻都在消耗他的法力。
　　而用魔纹阵法的话，就能永久性的维持空间了。
　　魔纹阵法其实并不难，最起码比修仙者的阵法要简单。
　　陈牧阳的阵法造诣可不浅，再加上他又用70成就点兑换了魔纹大全，所以构建无痕伸展咒魔纹阵法进行的很顺利。
　　用炼器的手法将魔纹阵法烙印在背包内部，背包内部顿时就出现了一个三立方米的空间。
　　第一步就完成了。
　　第二步，就是考虑如何将大的物品变小，将重的物品变轻，否则将上百斤的东西背在背上，绝对不会让人感觉到舒服。
　　变小很简单，有变小咒，变轻也有减重咒，而且，当被施展了这两种法咒的物品放进背包后，还有续魔法阵能够持续不断的提供魔力，维持两种法咒的效果。
　　续魔法阵，不但能持续不断的为魔纹法阵提供魔力支持，还能够为法咒提供源源不断的魔力。
　　距离开学还有一天的时候，陈牧阳终于将背包做出来了。
　　陋居的餐厅，陈牧阳做出来的背包放在餐桌上，韦斯莱一家人围在旁边大眼瞪小眼。
　　“这个背包，看起来似乎和普通背包没有多大区别。”罗恩道。
　　陈牧阳将自己的行李车推过来，拿起一只较大的提箱，陈牧阳取出魔杖对着提箱施展变小咒，提箱迅速缩小，变得只有巴掌大，但重量没变。
　　减重咒，变小的提箱的重量很快就变得只有一个苹果般重，然后被陈牧阳轻松放进了背包中。
　　“背包里面有续魔法阵，能够持续为变小咒和减重咒提供魔力，不用担心放进去的物品会突然恢复正常大小和重量。”陈牧阳一边将所有物品都放进去一边道。
　　在把猫头鹰雪翼放进去后，陈牧阳本来还想把自己的黑猫墨汁也放进去的，可墨汁拼命抓着陈牧阳的袖子，死活不想进去。
　　“好吧，好吧，现在可以不进去，但等我去坐火车的时候，你要乖乖的进去，知道了吗？”陈牧阳对墨汁道。
　　墨汁顿时连连点头。
　　陈牧阳把背包递向金妮道：“金妮，你试试看，它重吗？”
　　金妮接过背包，惊讶的叫道：“真的不重哎，拎着非常的轻松方便，真是神奇。”
　　罗恩顿时叫道：“陈，你答应过我也给我做一个的！”
　　陈牧阳哈哈一笑，从背包里取出了六只包，其中有一只男性公文包，一只女性手包，其余四只则是外形很漂亮的背包。
　　六只包都只有巴掌大。等陈牧阳收回变小咒和减重咒，包顿时恢复正常大小。
　　“除了金妮，你们大家每人都有。金妮，你现在还没有学习过魔咒，所以给你你也用不了，等你明年上学，我再送给你一个。”陈牧阳对金妮笑道。
　　这些包带给了韦斯莱家惊喜。
　　公文包自然是属于亚瑟的，而女性手包是给莫丽的，其余四只背包自然是属于珀西、恶作剧兄弟和罗恩的。
　　可惜，罗恩现在也没学过魔咒因此他只能让父母帮忙把行李变小变轻后收进背包中。
　　时间一晃来到开学的日子。
　　吃完早餐后，压缩去上班，由莫丽送孩子们上学。
　　国王十字车站，九又四分之三站台。
　　这就是车票上古怪的站点名，正常人看到这样的车票，第一反应就是随手扔掉，真扯淡。
　　来到国王十字车站，这里的乘客很多，莫丽吐槽：“年年都是这样，这到处都是麻瓜。”
　　不过若是往年推着行李车在这里肯定不方便，幸好今年几人都有陈牧阳做的空间背包，看起来就像是普通的高中生和初中生。
　　珀西、乔治和弗雷德都进入车站后，陈牧阳正要出发时，一个戴着眼镜，推着行李车的小男孩过来紧张的道：“请……请告诉我，怎么去……”
　　莫丽是个热心人，哈利有很可爱，顿时笑道：“怎么去站台对吧？别担心，宝贝儿，我们家罗恩其实也是第一次去霍格沃茨，你照我说的做，九和十标牌之间的柱子，朝着它直接走过去就行了。要是紧张的话，就一路小跑。”
　　金妮也为哈利送上祝福：“goodluck。”
　　哈利鼓起勇气推着行李车就对着那根柱子冲了过去，神奇的消失在那根柱子中。
　　陈牧阳也随着冲了进去。


第125章 泡妞也是讲技巧的
　　仿佛穿过一条只有微光的小巷，然后眼前大放光明，好似穿梭了时空，一辆老式的蒸汽机车出现在陈牧阳的面前。
　　这就是霍格沃茨特快列车。
　　很显然，虽然是撞同一根柱子来到九又四分之三站台，但出现在站台的地点却不同。
　　陈牧阳背着背包在车厢里走，没找到恶作剧兄弟和罗恩，却发现了小萝莉赫敏。
　　哇哦，没有比这更好的了，正好她旁边还有空座位，陈牧阳毫不客气的走进去坐在她的身边。
　　微卷的栗色浓密头发，圆脸，轻微突出的门牙反而让他看上去更可爱。
　　赫敏显然被突然坐在旁边的陈牧阳吓了一跳，正想往车窗那边挪挪，突然闻到一股很清新的味道，一瞬间，赫敏仿佛闻到了森林的气息。
　　这种味道好像有神奇的魔力，让赫敏不想远离，想呼吸更多更久。
　　对面的座位上，坐着的是个微胖的男孩，看上去就有些腼腆，是纳威。
　　纳威身边的那个男生？不好意思，我对他没兴趣。
　　陈牧阳深谙泡妞之道，因此没和赫敏搭话，反而从背包里取出一本书看了起来。
　　赫敏探头437一看，之间页面上竟然是许多看上去深奥而玄妙的符文。
　　“不好意思，能打扰你一下吗？”赫敏忍不住好奇的问。
　　陈牧阳转头笑道：“当然，有什么事情吗？”
　　赫敏只觉自己仿佛看到了阳光在闪耀，一时间竟然有些呆住了，回过神来脸蛋有些红，连忙掩饰道：“我想问一下，你看的是什么书？”
　　“古代魔纹学，是魔纹法阵的基础，不过这门课程要等到四年级的时候才能选修，我现在只是在自学。”陈牧阳淡然中透着一丝强烈的自信道。
　　“看起来非常的深奥。”赫敏表达着自己真实的感受。
　　陈牧阳点头道：“没错，我开始看的时候也有些眼晕，但是只要找到其中的规律，学起来还是很有意思的，比如你看这道魔纹，它代表的含义是魔力加速，你在看这道魔纹，它与之前的那道魔纹有一部分是相同的，因此可以判断它与魔力的速度有关，事实上，它的含义是魔力减速。还有很多类似的例子，当然，这些只能增加记忆魔纹的效率，真正重要的还是如何将各种魔纹组合搭配成魔纹阵法。”
　　赫敏的眼中闪烁着佩服的神色，问：“能给我举个例子吗？”
　　“好吧，我就用这个魔纹阵法给你举例好了，它的含义是冰冷，它的作用是制造出强烈的寒气，能够轻易将水冻结，动物和人冻死。但是，如果我们削弱它的效果呢？比如取消增幅魔纹，减少制冷魔纹，是不是可以创造出提供微冷效果的魔纹阵法，然后以此为基础制造出魔法冰箱来。”
　　赫敏的神情差点就升级为崇拜了，惊叹道：“你的想法真是太奇妙了，或许真的可以实现。”
　　“事实上，我正在为此而努力，而且已经取得一定的成果，不过冰冷效果还是有些强烈，我猜测应该是魔纹结构和搭配方面的问题，还在继续研究，如果你感兴趣的话，可以加入进来哦。”
　　“真的可以吗？”赫敏惊喜的叫道。
　　“当然，还没自我介绍，牧阳・陈，你可以叫我牧阳，拉文克劳学院的，开学升级进入二年级，应该是你的学长。”
　　“牧阳学长你好，我是赫敏・格兰杰，叫我赫敏吧。”
　　两人越聊越投机，赫敏已经将自己的课本都背下来了，并且自学过其中的课程，心里有很多疑问，趁机问出来。
　　陈牧阳毫不藏私的给她解答，而且还附上自己的见解，让赫敏忍不住取出笔记本来记录。
　　“纳威同学，你最好能看好你的蟾蜍，它已经四次试图跑出去玩，我已经拦截了它四次，你如果不想它被踩死，或者在车上到处寻找的话，最好不要掉以轻心。”
　　纳威脸一红，连忙道谢。
　　陈牧阳转头对赫敏道：“赫敏，先别想了，吃点东西吧，补充点能量，这是我自己做的点心，你尝尝看。”陈牧阳从背包里取出一只巴掌大的木盒，取消法咒后，木盒瞬间恢复原状。
　　赫敏惊讶的道：“你这是怎么做到的，牧阳？”
　　“喏，这个背包是我自己改良的空间背包，将物体用变小咒和减重咒施法后，就可以放进背包里。用的时候取出来取消法咒，物体就会恢复原状。你想要的话，等到了学校我做一个送给你。”
　　“真的可以吗？”赫敏惊喜万分，如果有这样的背包，就可以随身带着很多书籍了。
　　“当然可以，来，吃点东西吧。纳威，莱恩斯，这盒送给你们吃。”陈牧阳很大方的又取出一盒给纳威和莱恩斯。
　　莱恩斯是个很开朗的男孩，也没客气的接过去，招呼纳威吃了起来。
　　赫敏见状，也就没在客气。
　　三人对点心连连赞叹，表示这是他们吃过的最好吃的点心。陈牧阳相信他们这不是恭维，他对自己有这个自信。
　　吃了东西，赫敏继续向陈牧阳讨教，陈牧阳一一的给她讲解。
　　赫敏对这位只比自己高一个年级的学长真的非常佩服，自己所有的疑问他都能解答，而且还附赠了很多他自己的见解，让赫敏非常的感动。
　　“赫敏，你对自己的课程中，最感兴趣的是哪一门？”陈牧阳问。
　　“魔咒学，因为可以学到很多实用的魔法咒语，我在家里试着自己施展了几个魔法，都很成功。”她的小脸神采飞扬，仿佛在说：快表扬我吧。
　　陈牧阳很自然的摸着她浓密的头发笑道：“赫敏果然非常的聪明，非常棒，这样，只要你期中考试能考年级前三，我就给你一个奖励，怎么样？”
　　被陈牧阳施展泡妞禁术摸头杀的赫敏仿佛小猫般眯起眼睛，听到陈牧阳的话，她顿时双眼放光：“真的？”
　　“当然，我说话算话。”陈牧阳保证。
　　突然，纳威叫了起来：“我的来福不见了！”


第126章 撩张秋，张秋吃醋
　　看着傻眼的纳威，陈牧阳好笑的道：“纳威，我已经提醒过你了。”
　　纳威有些着急又有些害羞的道：“我……我很容易忘记事情，刚刚又在想事情，所以没有注意到。”
　　“牧阳，我们帮他找找吧？”善良的赫敏看不得小~胖子哭丧着脸。
　　陈牧阳看了看时间道：“好吧，我们先去找，你趁这个时间换上校服，然后再一起来找-。”
　　赫敏对陈牧阳的体贴感到非常的温暖和开心。
　　快要停车的时候，还没有找到纳威的蟾蜍，陈牧阳劝道：“纳威，先回去换衣服吧，你的蟾蜍丢不了，别忘记这是什么地方。”
　　陈牧阳他们三个回到车厢换上了校服，然后赫敏才进来，兴奋的道：“牧阳，你知道我刚刚看到了谁？”
　　“能让你感觉到这么惊奇和惊喜，显然不会是普通人，可你是新生，不可能认识任何人，但你显然又知道这个人，所以你肯定是在书中看到的。是学生，又能在书中出现他的名字，难道你遇到了哈利・波特？”
　　赫敏的此时张口结舌，陈牧阳捏了捏她的脸蛋笑道：“不要这么惊讶，这只是最基本的推理而已，主要是因为地点特殊，条件很充分，换了是你也能做到的。”
　　列车终于停下，大家离开车厢下车。
　　“赫敏，你们新生进入城堡和我们不是一条路，所以等下见。”陈牧阳向赫敏告别。
　　赫敏看着远去的陈牧阳，心里有些不舍，虽然才一天的时间，但这个大自己一岁的男孩让自己产生了一种奇妙的依赖感。
　　陈牧阳先回了趟宿舍放好背包，才来到餐厅。
　　此时餐厅几乎已经坐满了人。
　　陈牧阳来到拉文克劳学院的餐桌坐好，一边和同学们打招呼。
　　“秋，一个暑假不见，你变得更漂亮了。”陈牧阳笑盈盈的恭维。
　　张秋是整个霍格沃茨除了陈牧阳之外唯一的华裔学生，或许是同属华夏血脉的关系，两人在一年级建立了很身后的友谊。
　　友谊？陈牧阳嘴角撇了撇，男女之间怎么可能会有友谊这种东西，既然开学了，那我就要用最快的速度让友谊变质成爱情。
　　想到这里，陈牧阳借助袍子的掩护，不动声色的摸了摸自己的下面，嘴角露出一丝笑意。
　　系统还真是够意思，身体虽然缩小了，可这玩意没有按比例缩小，非常的雄壮。
　　张秋惊讶的看着陈牧阳道：“牧阳，一个暑假不见，你倒是更会说话了。”
　　对于这个同样拥有华夏血脉的男孩，张秋感觉还是很新奇的，因为她在英国出生长大，周围华裔很少，因此对陈牧阳她感觉到颇为亲切。
　　但陈牧阳在一年级的时候有些书呆，很少说话，大多数时间都捧着书在读，或者就是泡图书馆。
　　或许也因此，陈牧阳的成绩非常好，在一年级下学期期末考试中，得到了全部A的成绩。
　　“哈哈，因为我突然发现，其实课程并没有那么难，只需要有限的时间就能学习的很好，所以并不需要继续当书呆子了。”
　　“那么你会加入球队吗？我记得你的飞行课成绩很好。”
　　陈牧阳摇头道：“当然不，虽然我的飞行课很好，但我讨厌飞行扫帚，我现在正考虑制作其它的飞行用具，比如一张飞毯，你认为怎么样？”
　　“飞毯，听起来用它飞的话会很舒服，可同样，听起来应该飞行速度不快吧。”张秋对这个话题产生了兴趣，和陈牧阳讨论起来。
　　“嗯，这确实是飞毯的缺点，但我也没想着飞毯能飞多快，我想做飞毯的最初目也不是比赛。想想吧，白天的时候，可以做飞毯飞上云端，欣赏云海翻腾，从高空欣赏大地美景，在阳光下的空中午餐。夜晚的时候，可以在天空中欣赏星空，可以欣赏月色下的云海，可以枕月睡觉，以云为被，那该多美妙啊。”
　　张秋在陈牧阳的引导下，脑海中浮现出陈牧阳所描述的一幕幕情景，顿时露出了向往的神色。
　　“牧阳，如果你真的制作出飞毯，一定要带我实现你刚刚所说的这些。”张秋非常期待的道。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“当然，否则我为什么要做飞毯？”陈牧阳的眼神中带着炽热的情意看着张秋。
　　张秋的心顿时被触动了，紧张的连忙转身端坐，不敢看陈牧阳的眼睛，小手十指纠缠在一起。
　　这个家伙，一个暑假不见竟然开窍了！
　　就在张秋紧张的时候，门突然被打开了，麦格教授带着一年级的新生们走了进来。
　　陈牧阳目光一扫就在里面看到了赫敏，小女孩的神情又紧张又激动，惊奇的看着眼前的一切。
　　赫敏似乎有所感应，转头就看到了陈牧阳，顿时惊喜的笑了起来。
　　…… …… 0
　　陈牧阳对着她挥手，旁边突然传来一声冷哼。陈牧阳转头看去，就见张秋的脸色不怎么好看。
　　有反应就好，怕的是你没反应，陈牧阳心里暗笑。
　　张秋毕竟是个只有十三岁的小女孩，哪里是陈牧阳这个老妖怪的对手。
　　陈牧阳突然伸手抓住她的小手，凑过来问：“你嫉妒了？”
　　张秋使劲的挣了挣，但陈牧阳握得很紧，所以没挣脱，她瞪了陈牧阳一眼哼道：“谁嫉妒了，莫名其妙。”
　　但你说这话的时候，能不要脸红吗？
　　分院仪式开始了，分院帽开始唱歌。【歌词我就不写了，否则有凑字数之嫌疑。】
　　怎么说呢，你实在是不应该期待一顶帽子唱歌都有好听，但是一顶帽子能唱歌这样的事情倒是挺稀奇的，所以第一次见此情景的新生们都很惊奇。
　　“你说，那个小姑娘会不会被分到拉文克劳来？”张秋似笑非笑的问。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“我怎么会知道，我又不是分院帽，不过我不希望她来，否则你们两个肯定会打架的。”
　　“呸，谁会为你这个混蛋打架啊。”张秋脸蛋红红的低声呸道。
　　陈牧阳瞪眼睛道：“我什么时候说你们两个是为我打架的？”


第127章 被陈牧阳诱入圈套的张秋
　　张秋的脸顿时就涨红了，小手伸过来在陈牧阳的胳膊上使劲的拧起来。
　　陈牧阳龇牙咧嘴，一副疼的不得了的样子，怪形怪状的模样把张秋给逗乐了，小手也松开了他的胳膊。
　　分院帽唱完歌，第一个上去分院的就是赫敏。
　　张秋顿时就紧张起来，紧紧的期待着分院结果。
　　“格兰芬多！”分院帽高声的叫道，格兰芬多阵营那边顿时响起欢呼声。
　　张秋顿时松了口气，转头就看到陈牧阳似笑非笑的眼神，脸蛋马上就红了，一撇头不理会陈牧阳。
　　很快，分院结束，宴会结束了。
　　陈牧阳只吃了一块煮玉米，其它的东西一点没动。张秋惊讶的问：“牧阳，你不饿吗？”
　　“饿啊，只是以前沉浸在学习中没有感觉，可现在才发现，学校的饭菜味道真心不怎么样，不行，我得快点把我的秘密厨房给制作出来。”
　　张秋满头雾水：“秘密厨房，那是什么？”
　　陈牧阳凑到她耳边，低声道：“我打算利用衣柜来制造一个厨房，可以在里面做各种华夏美食，英国的这些黑暗料理我已经对付着吃了一年，以后不想再吃了。”
　　张秋惊讶的看着陈牧阳道：“你真的能做出来吗，仅仅扩充里面空间所需要的无痕伸展咒我们现在就还没学，更别提魔纹法阵要四年级才会学。”
　　陈牧阳拍着胸脯道：“放心吧，这些我都已经自学了，而且颇有造诣，等过两天我送你一件礼物，你就知道我现在有多厉害了。”
　　张秋心里疑惑又期待起来。
　　宴会结束，级长们带着各自学院的新生回宿舍，陈牧阳和张秋却来到一处阳台欣赏夜色。
　　张秋望着星空，呢喃道：“牧阳，别忘记你答应我的事情。”
　　陈牧阳走到她身后将她搂在怀里，深情的道：“当然不会忘记，那一天不会很久的。”
　　张秋依靠在陈牧阳的怀里，只觉这个怀抱出乎意料的宽厚和温暖，让她不想离开。
　　时间不早，两人才回宿舍。来到公共休息室，陈牧阳突然叫住了转身欲走的张秋，在张秋转身的瞬间，陈牧阳伸手把她拽进怀里，低头吻住她的唇。
　　张秋开始的时候很慌张，一双手都不知道往哪里放，很快她就反应过来，伸手搂住了陈牧阳的脖子回应起来。
　　直到快要无法呼吸，张秋才推开陈牧阳，红着脸转身就跑。
　　陈牧阳看着她的背影露出了淫荡的笑意，再加把劲，就可以把这个大萝莉给拿下了。
　　回到宿舍，那几个家伙都还没睡，正在闲聊。
　　“嘿，牧阳，跟秋的约会有什么进展？”埃里克问。
　　张秋是学院中颇受欢迎的女孩子，但一直以来她都和同为华裔的陈牧阳关系亲密，这让很多男生都颇为恼火。
　　陈牧阳好笑的道：“你们这些家伙，这些可是我的隐私，怎么可能会透露出来。”
　　这家伙真的变了。
　　同宿舍的他们对陈牧阳的改变最是敏锐，以前的陈牧阳，回来后就闷声不响的看书做笔记，根本就不理会他们。
　　现在面对他们的调侃却会给与回应。
　　笑闹了一阵，大家各自回到床上睡觉，明天还有课呢。
　　次日，陈牧阳就去猎场小屋找海格。
　　猎场小屋位于禁林旁边，看上去很简陋，事实上里面也确实很简陋，很乱。
　　海格就住在这里看守狩猎场。
　　“嘿，海格！”陈牧阳远远的就看到海格，向他打招呼。
　　海格转身看到陈牧阳，疑惑的道：“你是哪个学院的学生？”
　　“拉文克劳，二年级，陈牧阳。海格，我来找你是希望能在这里砍伐两株树木。”
　　“伐树，你要做什么？”海格好奇的问。
　　“衣柜，我打算做一台衣柜。”陈牧阳实话实说，这没错啊，自己确实是要做衣柜。
　　海格虽然感觉很古怪，但还是答应了陈牧阳，道：“需要我帮忙吗？”
　　“谢谢你的好意，不过我自己可以做到。”陈牧阳笑道。
　　伐树对魔法师来说是一件很容易的事情，陈牧阳很快就看中了一棵树，这棵树有合抱粗，只它一株就足够用了…… 0
　　陈牧阳对着被砍倒的树施展变形术，这棵树很快就变成了一堆木板。
　　将木板缩小减重后放进背包里，陈牧阳告别海格回到了宿舍，将木板取出来放到床下，带着书来到了教室。
　　“怎么这么晚才来？”下课后，张秋问陈牧阳。
　　“我去猎场那边的树林砍了一棵树，然后弄了一些木板。”
　　张秋惊喜的道：“难道你已经设计好了衣柜，准备开始制作了？”
　　陈牧阳点头笑道：“没错，最迟周五那天你就能吃到美味的华夏美味了。”
　　“你都会做什么菜？”张秋好奇的问。
　　“所有你叫得出名的，叫不出名的，我都会做。”陈牧阳傲然道。
　　张秋顿时撇嘴：“吹牛，你怎么可能会做那么多菜，我看啊，你能做出番茄炒蛋就不错了。”
　　陈牧阳顿时怪叫道：“竟然敢这么小看我，你说吧，如果我能做出任何你指明的一道菜，你该如何补偿我受伤的心灵？”
　　张秋捂着嘴轻笑起来，眼波流转，道：“我可以答应你一个条件，不过分的条件。”
　　陈牧阳眼睛一亮道：“OK，就这么说定了！”
4.5

　　只要答应了我一个条件，你认为你还能跑掉吗，嘿嘿。
　　看着双眼放光，发出淫笑，仿佛痴汉般的陈牧阳，张秋的心里突然有了一种莫名的不安感，她连忙收拾东西离开。
　　“秋，你去哪？”陈牧阳回过神来连忙问。
　　“我去参加球队搜球手的选拔！”张秋急匆匆的离开了。
　　陈牧阳连忙追上去道：“这个我必须去给你加油才行，秋，你等等我啊。”
　　来到训练场，拉文克劳魁地奇球队的正式队员们已经到了，而参加搜球手选拔的人也汇聚了很多。
　　张秋用的扫帚是制式扫帚横扫七星，性能一般。
　　陈牧阳马上决定给张秋买一把光轮两千，来帮助女友施展才华。


第128章 秘密厨房
　　陈牧阳对魁地奇球赛没有什么兴趣，但张秋不同，她可是非常期待自己能够通过选拔，成为球队的找球手的。
　　在飞行方面，张秋确实有非常高的天赋，在接下来的选拔中，张秋很快就脱颖而出，最终成为了拉文克劳球队新的搜球手。
　　“牧阳，我成功了！”张秋跑过来兴奋的叫道，她小脸红扑扑的，非常可爱。
　　“我知道，我从来都没有怀疑过你是否会成功，而是在思考如何庆祝你成功。”陈牧阳自然是知道张秋肯定会成功的。
　　但张秋见他对自己如此的信任，顿时心里一热，探头就在他的嘴唇上轻吻一下，引起一片哗然，一片羡慕嫉妒恨。
　　既然成为球队的搜球手，那么张秋就要跟着球队训练，陈牧阳就道：“那我先回去了，为了能早点吃到美味的华夏料理，我的快点把衣柜做出来。”
　　说着取出一块护身玉符给张秋戴上，道：“千万别取下来，尤其是训练的时候更不要取下来，可以保护你的安全。”
　　张秋看着他关切的眼神，心里幸福的甜如蜜。
　　陈牧30阳回宿舍的途中，正巧遇到了赫敏，大萝莉抱着书似乎刚刚下课，她旁边还有罗恩和哈利。
　　“嗨，罗恩，赫敏，见到你们真高兴，这位应该就是哈利波特吧，你好。”陈牧阳笑着和他们打招呼。
　　罗恩惊讶的道：“牧阳，你认识赫敏？”
　　“当然，来的火车上我和赫敏坐同一个车厢，不过想不到你们已经成为朋友了。你们这是刚下课吗？”
　　“是啊，变形课，好难啊。”罗恩苦着脸道，哈利在旁边点头附和。
　　连学霸赫敏都承认：“变形术确实比其它的魔法要难得多，我尽全力也只是将火柴棍变成铁质，却没能变成一根针。”
　　陈牧阳笑道：“不着急，变形术是一门很深奥的学问，这样，我正准备回去做一台衣柜，期间会用到变形术，我把材料都拿到公共休息室，你们如果感兴趣的话可以来旁边看。”
　　赫敏顿时大喜道：“当然，我要看！”
　　哈利和罗恩却似乎对此没有什么兴趣，所以当陈牧阳带着材料来到格兰芬多公共休息室的时候，只看到赫敏坐在沙发上，并没有看到哈利和罗恩。
　　“他们两个是不打算来了吗？”陈牧阳问。
　　赫敏露出了一丝无奈的笑意。
　　“他们来不来无所谓，只要赫敏你在就好。”陈牧阳的话有些暧昧，赫敏顿时羞红了脸。
　　陈牧阳开始处理木材，组装衣柜的目的是做秘密厨房，所以衣柜的外观并不是最重要的，陈牧阳将普通的木材变成了紫檀木。
　　“赫敏，接下来我将对木材进行变形处理，你在旁边仔细看着，如果有不懂的就问我。”
　　“嗯，我知道。”
　　陈牧阳取出魔杖开始施展变形术，木材开始改变形状，赫敏在旁边专注的看着，小脸一副小大人的模样，非常的可爱。
　　很快，赫敏就提出了问题。
　　陈牧阳很高兴的点头道：“你能提出这样的问题，说明你对变形术的了解还是很不错的，但是有些地方你理解错了。”
　　随着陈牧阳的讲解，赫敏的疑惑也不断的解开，顿时开心的笑起来，露出可爱的门牙。
　　陈牧阳很快就将衣柜用粘合术组合起来，并用木头变成了铁，又将铁变成了一把锁和钥匙。
　　有开锁咒，这样的普通锁当然无法挡住小巫师们，因此这把锁的目的更多的是一种告知，告知对柜子好奇的人，柜子的主人不希望外人看到里面的东西。
　　“接下来，我会在柜子中绘制无痕伸展咒的魔纹法阵，不过这需要很长时间，而且不能被打扰，所以不能在公共休息室里做了，只能会宿舍。”
　　赫敏有些遗憾，但很理解陈牧阳。
　　向赫敏告别后，陈牧阳带着柜子回到自己的宿舍，取出来后先用被褥给自己制造了一个独立空间，在外面标注不要出声打扰的红色警示后，又用隔音术隔绝声音，才开始绘制魔纹。
　　一夜加上次日一上午的时间，陈墨终于将无痕伸展咒的魔纹法阵和续魔法阵绘制出来，实在是柜子比背包大的多，因此绘制起来并不容易。
　　里面的面积扩展了十倍之多，空间变得很大很宽敞。
　　仅仅有衣柜，有空间是不够的，当然的还要有厨具。其中最重要的就是做饭用的火，陈牧阳并不准备用现代社会的科技产品，而是自己用无数来做到。
　　事实上，当初和亚瑟说的那些话并不是陈牧阳说说而已。
　　火，陈牧阳打算用火系魔纹法阵来实现，而且还要能够制造出不同温度等级的火焰，这样就可以用来做不同的料理，比如炒菜、炖汤、清蒸等等。
　　再就是做菜时产生的油烟，油烟绝对不能往外排，所以肯定会被学校发现并处分。抽油烟817机给了陈牧阳灵感，陈牧阳以抽油烟机为基础，制作出来一套油烟吸取系统。
　　被吸取的油烟将会被压缩，只要找个地方扔掉就可以了。
　　陈牧阳很快就真正的完成率秘密厨房的建造，他兴匆匆的钻进去，激活了照明魔纹阵法，里面顿时亮起柔和的光华，将里面的空间照的纤毫毕现。
　　陈牧阳来到厨灶边，取出一些食材开始料理起来，午餐时间已经过了，所以果然只能让张秋吃晚餐。
　　准备并处理好食材，陈牧阳开始料理。
　　首先开启灶，魔纹阵法激活亮起，从内到外三圈火苗亮起，陈牧阳试了试温度，顿时满意的点头，将炒锅放在上面。
　　炒菜的时候，油烟被油烟吸取系统全部吸取，压缩后最终变成液态流入一只玻璃瓶中。
　　一番实验后，陈牧阳对自己做的秘密厨房非常的满意，把饭菜放入保温饭盒，又把保温饭盒放进背包，这才兴冲冲的跑去找张秋。
　　张秋正在训练场挥汗如雨的训练，因为喜欢，所以她的训练热情很高。
　　陈牧阳在观众席的一张凳子上坐下，等待着训练结束。


第129章 美女级长佩内洛
　　香风飘来，一道倩影在陈牧阳的身边坐下。
　　陈牧阳转头看去，赫然是拉文克劳人气极高的漂亮级长，四年级的大美女佩内洛・克里瓦特。
　　她有着一头让女生们羡慕的褐色微卷长发，皮肤白皙，容貌精致清纯，但如水的双眸中流淌着丝丝的妩媚，让她看上去充满了惊人的诱惑力。
　　不仅仅在拉文克劳，在整个霍格沃茨她都有很多的追求者和拥趸，比如今年刚刚当选为格兰芬多级长的珀西・韦斯莱。
　　“你喜欢魁地奇吗？”佩内洛问。
　　陈牧阳看着在天空中飞舞的张秋笑道：“我们华夏有句俗语，爱屋及乌，意思是说因为喜欢一栋房子，连带着也喜欢上了在房檐筑巢的乌鸦。我以前对魁地奇确实没兴趣，但现在我是秋的男友，既然她喜欢魁地奇，我对这个比赛也产生了一些兴趣。”
　　“这里面是什么，饭菜吗？”佩内洛感觉好高深的样子，就改变了话题。
　　陈牧阳点头：“是啊，虽然是骑着飞行扫帚比赛，但也会消耗大量体力，所以给她做了一些华夏料理。”
　　“华夏料理？”佩内洛顿时来了兴趣，她还从来都没有品尝过华夏料理是什么味道。
　　“是啊，虽然这么说可能会让身为英国人的你不满，但我不得不说，英国的料理在我眼中有七成都是黑暗料理，只能说可以入口饱腹，但说它多么美味，那绝对是欺骗。”陈牧阳毫不留情的道。
　　佩内洛顿时瞪大了眼睛，道：“虽然以前就在报纸中看到过华夏是美食国度的记载，但你这么说是不是有些太夸张了？”
　　你这么说，让我这个从小吃英国料理长大的人作何感想啊。
　　陈牧阳嘴角泛起一丝笑意，道：“既然不信，那等有时间我请你吃华夏料理。今天这些是单独给秋的，所以不能让你品尝，抱歉。”
　　佩内洛非但没有生气，反而有些羡慕的道：“真是羡慕张秋，有你这么体贴的男朋友。”
　　“多谢佩内洛学姐的夸奖，我也认为牧阳是最棒的男友。”驾驭飞行扫帚飞落在旁边的张秋笑道。
　　陈牧阳取出手帕温柔的擦去她额头的汗，然后取出魔杖对着她施了清理术，张秋身上的汗渍、灰尘和污垢瞬间消失，整个人变得非常的清爽。
　　佩内洛很识趣的告辞，临走前深深的看了一眼陈牧阳。
　　张秋大吃酸醋，小手在陈牧阳胳膊上乱拧。
　　陈牧阳连忙叨扰，献宝似的道：“饿了吧，我在秘密厨房做的华夏料理哦。”他从背包里取出一张地毯铺好，又取出一张矮桌放在地毯上，这才将保温餐盒打开，取出里面的料理放在矮桌上。
　　两人在球场看台上肆无忌惮的露天野餐，吸引了很多的目光关切。
　　陈牧阳做的都是经典的华夏料理，还充分的考虑到了张秋的口味，使得张秋感觉到这几道菜都那么的美味，正合自己的口味。
　　体会到陈牧阳的用心良苦的体贴，张秋的本来因为他和佩内洛聊得火热而产生的恼火很快就消散了。
　　两人你喂我，我喂你，在许多男生羡慕嫉妒恨的目光中吃完了甜蜜的晚餐。
　　晚上，拉文克劳公共休息室。
　　壁炉的炉火熊熊燃烧，驱散了湿寒之气。
　　沙发上，陈牧阳抱着张秋吻的深切，双手在她的娇躯上游走。与佩内洛的大长腿相比，张秋的双腿自然算不得大长腿，但纤细笔直，摸起来很舒服。
　　腻歪到十一点半，两人才恋恋不舍的各自回宿舍睡觉。
　　自从吃了陈牧阳做的华夏料理，张秋就不再吃学校的料理了。
　　时间进入九月中旬。
　　周五的晚上，陈牧阳让雪云给自己的好友们送去请柬，请他们参加自己在湖边举办的野餐活动。
　　接到邀请的人有乔治和弗雷德这对恶作剧兄弟，他们可怜的弟弟罗恩，腼腆敦厚的纳威，救世主哈利・波特，以及可爱的赫敏，和大美人佩内洛・克里瓦特。
　　接到陈牧阳的请柬后，他们都欣然前来赴约。
　　当他们来到河边时，顿时发出了惊叹声。
　　湖边的草地上，摆放着一条长案，上面摆放着各种看上去美味的料理，既有中式，也有西式。
　　陈牧阳笑道：“大家随便拿着吃，千万别客气，争取将这些料理都吃完，不要剩下。”
　　张秋正式和赫敏见面，她对这个脸蛋圆乎乎，门牙有点大，却很可爱的小丫头有很强的戒心。
　　不过，在这么多人的面前，张秋还是很给陈牧阳面子的。
　　佩内洛・克里瓦特发现了张秋仿佛防贼一般防着自己和赫敏与陈牧阳单独相处，不由得心里好笑。
　　不过，这段时间一来根据自己对陈牧阳的调查知道，这个男孩确实非常的优秀。
　　这个下午大家玩的很开心，八点多的时候才各自回去。
　　陈牧阳收拾好残籍，和张秋坐在湖边，欣赏着漂亮的月色。张秋依靠在陈牧阳的肩膀上，幸福的氛围围绕着他们。
　　“秋，你还记得我当初答应过你的事情吗？”陈牧阳转头轻吻了一下她散发着橙味洗发水味道的头发问。
　　张秋顿时惊喜的叫道：“难道，你已经把飞毯制作出来了？”
　　陈牧阳从背包里取出一张毯子，取消变小和减重魔法后，毯子顿时恢复正常大小。虽然还卷着，但也能看到魔纹的纹路。
　　展开飞毯，陈牧阳注入魔力，飞毯顿时悬浮起来。张秋坐在飞毯上，陈牧阳温柔的给她脱下鞋子，从背包里取出鞋盒放进去，又将鞋盒收起来。
　　张秋看着陈牧阳为自己做的一切，内心软软的，目光温柔似水。
　　陈牧阳也脱了鞋坐上飞毯，然后驾驭飞毯向着天空中飞去。
　　飞毯一直飞到三百米的高空，有阵法的保护，两人没有感觉到丝毫的寒冷。
　　张秋瞪大了眼睛看着比在地面上看更加令人震撼的月色，说不出话来。


第130章 月色下，好事终成！
　　“我爱你，秋，你愿意让我永远陪着你欣赏这么美丽的月色吗？”陈牧阳搂着她的细腰，在她耳边温柔的问。
　　张秋抬起头，眼中柔情似水的点头：“我愿意，牧阳，我也爱你。”她主动的亲吻着陈牧阳。
　　陈牧阳哪里还会客气，月色下，好事终成。
　　清晨，清朗的阳光洒落在飞毯上紧搂在一起的少男少女身上。
　　陈牧阳睁开眼睛，就见张秋在自己的怀里睡的正香，小嘴不是吧嗒着，非常的可爱。
　　昨晚和张秋的双修让她的修为直接提升到炼精化气四层楼，不但拥有了精纯的仙道修为，身为巫师的法力也得到小幅提升。
　　张秋终于醒过来，睁开眼睛就看到了陈牧阳温柔又宠溺的目光，想起昨晚两人的疯狂，张秋顿时羞红了脸蛋。
　　两人腻歪了一个多小时，陈牧阳才用魔法清理两人的战斗痕迹，穿好衣服后驾驭飞毯落下去。
　　今天是周六，没有课，所以两人才能如此的悠哉。
　　终于拿下了张秋，她的名字刻在女神宫的水晶上，以后这丫头就再也不会妨碍自己攻略赫敏和佩内洛了。
　　张秋上午有训练，所以吃完早点后，张秋就去魁地奇训练场了。

第180章 
　　陈牧阳来到图书馆时，就看到赫敏已经在这里，她看到陈牧阳，对着陈牧阳招手，又指了指旁边的座位，示意那是帮陈牧阳占的。
　　真是个乖巧的女孩。
　　陈牧阳走过去在她旁边坐下，由于是图书馆，所以肯定不能在这里聊天，两人一直自习到十点半才离开图书馆。
　　“牧阳，你怎么来的这么晚？”赫敏问。
　　“有点事耽搁了，赫敏，昨天的聚餐还满意吧？”
　　赫敏顿时笑道：“非常满意，我到现在还回味着那么美味的料理，也明白了你说的黑暗料理是什么意思。”
　　赫敏照例将自己不会的问题拿出来问陈牧阳，陈牧阳一一给她解答。
　　魔药课。
　　陈牧阳首先根据书中的处理方法对药材进行处理，然后严格根据配方进行每一步的调制，最终顺利的制作出了一份几乎完美消肿药剂。
　　斯内普教授检查了这份魔药的品质后满意的点头道：“做得非常漂亮，拉文克劳加五分。”
　　下课后，陈牧阳找到了斯内普，道：“斯内普教授，我有些魔药方面的东西想请教你。”
　　“来我的办公室吧。”斯内普淡淡的道。
　　陈牧阳跟着斯内普来到他的办公室，取出自己的笔记本询问了一些疑惑后，道：“教授，我研制了一份接骨药剂，这是药剂的配方，请你指点一下。”
　　斯内普真的有些惊讶了，这个小子才二年级，竟然就能自己独立研究出接骨药剂这样高级的医疗药剂？
　　接过配方，斯内普仔细的分析着，许久后道：“我这里有草药，你直接按照配方做一份。”
　　陈牧阳也没跟他客气，用斯内普的仪器和草药做了一份接骨药剂。
　　斯内普已经抓来了一只兔子，残忍的打断兔子的一条腿后，将接骨药剂涂抹在兔子的断腿处。
　　药剂迅速的渗透进兔子的体内，折断的腿骨在以一个相当快的速度愈合。
　　陈牧阳点头笑道：“按照这个速度，只要涂抹两次药剂就能够让折断的腿骨完全的康复，人的骨骼比兔子的骨骼要粗，可能需要更多的次数。”
　　斯内普难得的露出一丝笑意，一闪即逝，道：“陈，你在魔药上天赋相当不错，希望你以后能再接再厉，这份药剂配方我会帮你想魔法部申请专利的。”
　　“那就拜托你了，教授。”陈牧阳对斯内普的人品还是很放心的，旋即道：“教授，我希望能去禁书区查阅一些资料，阅读一些书籍，希望你能给我开一张通行证书。”
　　所谓通行证书，其实就是教授们随手写的一张纸条，上面写着允许某某进入禁书区查阅资料，后面是教授的签名。
　　斯内普欣然答应，很快就写了一张通行证书给陈牧阳。
　　能够借阅禁书区的书，这让陈牧阳能够接触到更多更深奥的魔法知识和咒语。
　　时间恍惚，在陈牧阳对赫敏和佩内洛的攻略正常进行中，万圣节到来了。
　　这晚，外面的天气不怎么样，一直都有电闪雷鸣。餐厅内，许多南瓜灯悬浮在半空中。
　　陈牧阳左边坐着张秋，对面坐着佩内洛，和两女说说笑笑，好不惬意。
　　不过陈牧阳心里想的却是去英雄救美，赫敏正在女厕所哭呢，等下奇洛还会把山怪放出来，结果这只山怪很好色，直接跑去了女厕所，正好把赫敏堵在里面。
　　没多久，餐厅的大门突然被推开，奇洛踉跄着跑进来，一副惊恐的模样叫道：“山怪！在地下教室！地下教室有山怪！你们知道了吧？”他说完竟然扑倒在地，看上去像是被吓晕了。
　　陈牧阳心里一动，来了！
　　学生们被吓得惊声尖叫，跳起来就往外跑。陈牧阳却抓着张秋的手道：“别怕，一只山怪而已，不值得我们惊慌失措。”
　　他镇定而自信的神情感染了张秋，从陈牧阳手上传递过来的温暖驱散了她心里的惊恐。
　　佩内洛眼神异彩连闪，这个男孩果然与众不同。
　　有邓布利多控场，自然不会出现骚乱，各学院的级长带着各学院的学生回宿舍。
　　刚离开餐厅不远，就见哈利和罗恩迎面跑来，神色焦急。
　　陈牧阳一把抓住哈利问：“哈利，罗恩，你们两个不跟着珀西回宿舍，这是要去哪？”
　　哈利焦急的道：“牧阳，赫敏还在女厕所，她还不知道有山怪，可能会有危险！”
　　陈牧阳顿时皱起眉头，对张秋道：“秋，你先回宿舍，我跟着他们两个过去看看。”
　　张秋很懂事的点头，叮嘱道：“你要小心啊。”
　　“放心吧。”
　　陈牧阳跟着哈利和罗恩往女厕所跑，快到女厕所的时候，在闪电的光中看到了山怪的影子出现在墙壁上！


第131章 英雄救美，情挑佩内洛
　　“想不到这家伙竟然已经从地下教室里跑出来，还跑到了这里。”陈牧阳惊讶道。
　　“它去女厕所了！”哈利看着山怪拎着一根大木棒直接走进女厕所，顿时惊呼起来。
　　“你们两个马上去找教授们过来，我去救赫敏！”陈牧阳说完就往女厕所跑。
　　“我们应该挺他的，毕竟他是二年级，会更多的魔法，而且成绩那么好，总是比我们厉害。”罗恩道，两人旋即跑去找教授们。
　　陈牧阳跑进女厕所时，就看到山怪正在挥舞木棒摧毁厕所便间，赫敏趴在~地上惊恐的尖叫着。
　　“盔甲护身！”陈牧阳给赫敏扔了个防护魔法，叫道：“赫敏，别担心-，我来救你了！”
　　赫敏能够感受到自身的变化，抬头就看到陈牧阳关切的眼神，顿时心里暖洋洋的。
　　陈牧阳开始对付山怪。
　　山怪的魔法抗性很强，因此一般的魔法对它没有什么作用。
　　除你武器！――陈牧阳对着山怪手里的木棒施法，木棒瞬间从山怪手中脱离。
　　漂浮咒！――还没落地的木棒直接漂浮起来，在陈牧阳的控制下飞到因为失去木棒而懵圈的山怪上方，对着它的脑袋就砸。
　　砰！木棒砸在山怪的头顶，沉重的木棒砸的山怪有些晕眩，但它果然皮糙肉厚，竟然还没晕倒。
　　漂浮咒！我再砸！
　　处于保险起见，陈牧阳控制着木棒又连续砸了山怪数下，直到砸的山怪满头大包才停下，收起魔杖跑过去扶起赫敏：“你没事吧，赫敏？”
　　“我没事，谢谢你，牧阳。”赫敏真的非常感动。
　　“你不仅要谢我，还要谢谢哈利和罗恩，听说山怪出现，所有学生都回宿舍，他们两个却知道你还不知道，所以冒险跑过来要告诉你，结果正好看到山怪进来，我就让他们去找教授们，否则他们两个早就冲进来了。”陈牧阳并没有抹杀哈利和罗恩的功绩。
　　赫敏本来还生罗恩口不择言的气，听到陈牧阳的话，对他们两个的怨气顿时就消散了。
　　“咱们出去吧，山怪身上的味道真是难闻死了。”陈牧阳厌恶又恶心的叫道。
　　从女厕所出来，陈牧阳给两人扔了清理术，身上的灰尘、杂物和难闻的味道顿时就消失了。
　　“牧阳，刚刚对付山怪的时候，你怎么没用锁腿咒，或者统统石化这样的禁锢类魔法？”
　　“你也应该见识到了，真正的战斗是很严肃和危险的，随时都有可能会丧命，因此当我们面对对手的时候，必须沉着冷静的分析对手的优势和劣势，避其优势，击其劣势。山怪的优势很明显，皮糙肉厚，而且有很强的魔法抗性，我们还是低年级学生，魔力有限，所以施展锁腿咒和统统石化这样的禁锢类魔法不会有什么好效果的。”
　　赫敏若有所思，陈牧阳继续分析：“相反，头脑迟钝蠢笨，动作迟缓，这些都是山怪的劣势，所以你看到了，我用除你武器夺取山怪的木棒后，它一时间根本就没反应过来，还在那里疑惑木棒怎么突然不见了？我有用漂浮在让木棒飞到山怪头顶，利用木棒下坠的力量击昏山怪。当然，这家伙确实皮糙肉厚，第一下竟然没砸晕。”
　　赫敏顿时笑了起来，陈牧阳道：“这里也有个需要注意的地方，就是一定不要怕费事，多砸几下，确定它醒不过来，否则就有可能让自己再次陷入危险。同样的，在以后的战斗中，再遇到类似的情况，记住一定要补刀，让敌人彻底的失去威胁。”
　　赫敏听着陈牧阳的分析，对陈牧阳万分佩服，眼神中都带着一丝崇拜。
　　麦格教授的声音传来：“说的好，陈，你利用自己所学，巧妙的击昏了山怪，拯救了格兰杰，拉文克劳加十分。”
　　哈利和罗恩把麦格教授找来了，斯内普教授和奇洛教授也跟着。
　　“谢谢，麦格教授。”
　　“这是你应得的奖励，尤其是你刚刚的分析，真是非常精彩。”麦格教授赞赏着，怎么看陈牧阳怎么喜欢，心里有些遗憾，这孩子怎么不是我们格兰芬多的学生呢。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　回到拉文克劳公共休息室时，就见张秋和佩内洛正坐在沙发上。见到陈牧阳回来，张秋跳起来就扑进陈牧阳怀里，紧紧的搂着他。
　　“都说了不用担心的，区区一只山怪而已，那么蠢笨的家伙如果我都收拾不了，这两年学可就白上了。”陈牧阳安抚着张秋。
　　佩内洛笑道：“果然不愧是牧阳・陈啊，连把我们这些高年级都吓得惊恐尖叫的山怪都不放在眼里。”
　　陈牧阳没回应她这句话，反而问道：“佩内洛学姐也是在等我吗？”
　　佩内洛脸蛋顿时泛起红晕，道：“谁等你了，我只是看秋自己一个人在这里坐着孤零零的，特意陪着她而已，你可不要自作多情。”
　　“是这样啊，那真是让人伤心。”陈牧阳故意装出神情黯然的模样。
　　张秋噗嗤一下乐了，拍了他一巴掌道：“作怪吧，你就！佩内洛学姐，你不要理会这家伙，否则他会登鼻上脸的。”
　　佩内洛看着满脸无辜表情的陈牧阳，忍不住大笑起来。
　　两个女孩叽叽咕咕的聊起来，陈牧阳在旁边看着巧笑倩兮的两女心中火热，厚着脸皮凑过去挤开她们坐在她们中间。
　　结果顿时遭到了两女的同时攻击，佩内洛也学着张秋拧陈牧阳的胳膊，然后发现真的很好玩，竟然有种让人上瘾般的感觉。
　　陈牧阳龇牙咧嘴的求饶，却就是不让开，反而一手搂着张秋的细腰，一手向佩内洛的细腰搂去。
　　刚刚搂住她的细腰，还没好好的感受，这美人就娇笑着站起来往女生宿舍入口走去，在那里转身看着陈牧阳道：“花心的家伙。”话音落下，身形一闪消失。
　　陈牧阳有些遗憾，然后带着张秋来到窗口，取出飞毯在窗外展开，搂着张秋瞬移上去，将飞毯隐形。


第132章 背锅侠斯内普
　　陈牧阳没敢让飞毯升空，飞毯可以避雨和避寒，还能隐形，但是却没法避雷。
　　飞毯隐形后，陈牧阳操控飞毯飞到学校偏僻的角落，开始和张秋做没羞没臊的事情。张秋也吓坏了，做一些有益身心健康的活动有助于缓解恐惧。
　　午餐的时候，陈牧阳取出了订购的光轮两千送给了张秋，得到张秋惊喜的热吻三分钟。
　　接下来的两天里，张秋一直用这把光轮两千进行训练。听说是男朋友买了送给她的，男生们顿时向陈牧阳看去，这家伙为了泡妞可真舍得花钱。
　　要知道，一把光轮两千的价格可不便宜，足以让韦斯莱家这样的家庭没有负担的生活半年的时间。
　　有钱人啊，这小子。
　　时间已经进入十一月，天气已经有些寒冷，但依然不能浇息学生们被魁地奇球赛燃起的热情，面对即将开始的球赛，整个学校的学生们的情绪都变得火热。
　　终于来到了魁地奇比赛这天，今天的比赛是斯莱特林对战格兰芬多。
　　十八座四方柱形高台包围着赛场，所有的师生都在高台上观看。左右两侧分布是格兰芬多和斯莱特林的三环球门。
　　张秋被陈牧阳搂着护在怀里，感受着男友身体传递而来的温暖，张秋开心的欢呼着，同时观看双方的比赛情况，因为接下来如果拉文克劳在与赫奇帕奇的比赛中获胜的话，对手就是这两队之一。
　　陈牧阳倒是没有她的小脑瓜中那么多的想法，只是来陪伴女友，顺便看看热闹而已。
　　现场的气氛倒是真的挺热烈的。
　　两支球队的选手纷纷骑着飞行扫帚飞出来，霍琦夫人草地中央，装球的箱子就放在这里。打开箱盖，里面的游走球在不断的挣扎着。
　　霍琦夫人没多废话，只是让他们赛出风格，赛出水平，就解开束缚，两只游走球和金色飞贼同时飞起来，然后她拿起鬼飞球猛地抛起，比赛正式开始。
　　格兰芬多的主将安吉丽娜动作极快，伸手就将鬼飞球抓在手里向着格兰芬多的球门飞去。
　　比赛结束的方式有两种，一种是抓金色飞贼，只要哪一队的搜球手先抓到金色飞贼，就加150分直接获胜。
　　另一种方式则是看得分，若是两队人都没有抓到金色飞贼，那么哪一队先得到90分，哪一队就获得胜利。
　　格兰芬多的搜球手正是哈利。
　　开始的时候格兰芬多打的很顺利，很快就领先了二十分。
　　但是斯莱特林不择手段的做派就用出来了，先解决掉了格兰芬多的主力，守门员伍德，又用卑鄙的逼夹手段迫使安吉丽娜撞到四方柱形看台失去战斗力。
　　然后斯莱特林接连得分，很快就对格兰芬多进行了反超。
　　斯莱特林的学生们欢呼起来，但是格兰芬多的学生们就有些着急了，他们不由得把目光看向了搜球手哈利・波特。
　　此时哈利已经发现了金色飞贼，当即向着金色飞贼追去。
　　就在他即将追上金色飞贼的时候，突然飞行扫帚竟然不受控制的抽起风来。
　　“怎么回事，波特的飞行扫帚出了什么问题？”张秋好奇的道。
　　陈牧阳目光敏锐的道：“是有人对着哈利的扫帚施咒了，同时还有人在念反咒来阻止，否则哈利现在已经被他的扫帚给扔在地上了。”
　　“是谁，是谁会这么做？”张秋惊讶的问。
　　陈牧阳的目光扫过，很快就发现了端倪，道：“目前我看到斯内普教授在念反咒救哈利，但是是谁在施咒却没有找到，这个人还真是藏的够深的。咦？”
　　张秋连忙问：“怎么了，发现什么了？”
　　“是奇洛教授，他的样子有些奇怪，看上去像是在为哈利祈祷，可是他的脸上没有丝毫担忧的神色，眼神反而很凌厉，甚至可以说充满杀机。”
　　“难道是在施展无声咒？”张秋猜测。
　　陈牧阳突然笑了起来，道：“是不是奇洛教授马上就能确认了。”
　　斯内普的袍子突然燃烧起来，他顿时起身灭火，却不小心碰倒了身体左侧后方的奇洛教授…… 0
　　几乎与此同时，哈利的飞行扫帚也恢复了正常。
　　陈牧阳在张秋耳边道：“没错了，对哈利的扫帚施咒的人就是奇洛教授！”
　　“奇洛教授啊，说起来他这个人看上去确实怪怪的，有点神经质，总是一副快要晕倒的样子，经常发抖，说话结结巴巴，脸色苍白，头上戴着一条散发出奇怪味道的可笑的紫色头巾，确实怎么看都有些不正常。”
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“说起来，乔治和弗雷德推测那味道可能是驱赶吸血鬼的大蒜味。”
　　张秋也马上摇头道：“我敢确定那不是大蒜味，不过确实很古怪，很难闻。”
　　不过哈利的危机总算是解除了，他开始追逐金色飞贼。斯莱特林的搜球手也不是好相与的，与哈利展开了激烈的竞争。
　　但这个家伙显然缺乏足够的胆量，所以当金色飞贼急速的向着地面飞落时，在距离地面一米左右时他就将扫帚挑起来，哈利却一直追到距离地面只有二十公分不到才巧妙的让扫帚瞬间与地面平行飞行。
　　最终，哈利凭借自己的天赋和胆气，最终抓到了金色飞贼，为格兰芬多赢得了这次魁地奇比赛的胜利。
　　5.1所有格兰芬多的学生都高声欢呼起来，与之相比，斯莱特林的学生们就很失落了。
　　张秋战意升腾的看着格兰芬多的球员们，陈牧阳好笑的在她细腰上摸了两下，顿时就让美少女笑的身体发软。
　　拉文克劳和赫奇帕奇的比赛将在圣诞节之后进行，距离现在还有相当长的一段时间。
　　比赛的次日，陈牧阳特意找到了哈利他们三个：“你们在聊什么？”
　　“我们在说昨天比赛中哈利的扫帚被施咒的事情。”罗恩说道。
　　“真巧，我来找你们也是为了这件事，我可能找到给哈利的扫帚下咒的凶手了。”陈牧阳说到。
　　“我们也知道。”赫敏道。


第133章 和佩内洛两个人的圣诞节
　　“是斯内普！”哈利的语气很强烈，情绪中带着不解和愤怒，不解和愤怒的自然是为什么自从自己入学以来就被斯内普针对，明明自己和他没仇啊。
　　陈牧阳心里好笑，怎么可能没仇啊，你爹以前可没少欺负斯内普，所谓父债子还，你呢，就当是给你爹还债了。
　　而且，你真以为斯内普是在针对你吗？他只是太傲娇了，用另一种方法在教育你。
　　陈牧阳理所当然的摇头道：“怎么可能是斯内普教授，你们别开玩笑了。”
　　赫敏着急的道：“是真的，我昨天用望远镜看到他死死的盯着哈利在念咒！”
　　陈牧阳道：“这个我也看到了，而且我会唇语，所以看得懂他当时念的是反咒，也就是说，其实他当时是在救你，哈利。”
　　哈利他们三个顿时就懵了，真相竟然与他们找到的真相完全想法，斯内普非但没有加害哈利，反而在救哈利？
　　赫敏叫道：“不对，我当时用火焰30点燃了斯内普的袍子，他没有继续念咒，哈利的扫帚也恢复正常了。”
　　“那是因为念咒的人就是斯内普教授斜后方的奇洛，我看的清楚，他当时仿佛祈祷般双手合握在胸前，眼睛死死的盯着哈利，看起来像是为哈利祈祷，但神情略带一丝狰狞，眼神更是冰冷中带着杀意。斯内普教授起身灭火时，撞到了奇洛，奇洛没法继续施咒，哈利的扫帚才恢复正常的。”
　　赫敏仔细的回忆着当时的情景，道：“可当时奇洛教授没有开口啊。”
　　“因为他施展的是无声咒啊，我绝对没有弄错，所以哈利你以后还是不要再胡乱怀疑斯内普教授了，他是一位相当博学多才，且品格优秀的巫师。”陈牧阳给这件事下了定论。
　　哈利他们三个面面相觑，脸上还带着不相信的神色。
　　陈牧阳心里哀叹，斯内普教授啊，你之前给哈利他们的恶劣印象太深刻了，我现在这么帮你洗地都洗不干净。
　　不再理会他们是否会相信自己的话，陈牧阳转身离去。
　　“牧阳，快要到圣诞节了，你有什么打算？”这晚欢愉之后，张秋问陈牧阳。
　　陈牧阳想了想道：“应该会留在学校吧。”
　　“我也想留在学校。”张秋嘟着嘴道。
　　陈牧阳笑道：“小傻瓜，咱爸妈半年没见你，想来已经非常想念你了，你要是不回去，岂不是会让他们很伤心？”
　　张秋心里甜如蜜，嘴上却呸道：“什么咱爸妈，那是我爸妈。”
　　“你是我老婆，你爸你妈就是我爸我妈啊。”陈牧阳死皮赖脸的道。
　　“贫嘴，对了，别忘记准备我的圣诞礼物！”张秋道。
　　“放心吧，忘不了的。”
　　转眼间，之前还在嘴上念叨的圣诞节假期就这么到来了。
　　张秋依依不舍的背起包和陈牧阳告别，坐上了霍格沃茨特快列车。
　　次日就是圣诞节。
　　陈牧阳将给朋友们的礼物送出去。
　　给张秋的圣诞礼物不能太出格，否则肯定会被她的父母觉察出端倪的。所以陈牧阳最终送出的礼物是一条手链，以及五盒自己做的各种美食。
　　送给赫敏的是一只很适合她的背包，当然是空间背包，里面还装着自己给她买的三本书和一只装着自己做的点心的食盒。
　　给哈利和罗恩他们的礼物就略过不谈，给佩内洛的礼物陈牧阳打算当面交给她，因为她也没有回去。
　　拉文克劳公共休息室。
　　陈牧阳见到了佩内洛，这个小姐姐一如既往的漂亮。
　　“这是给我的圣诞礼物？”佩内洛接过陈牧阳递过来的礼物显得非常的开心。
　　“奖励你的。”佩内洛突然探头过来在陈牧阳的脸蛋上轻吻一下。
　　陈牧阳想去搂她的细腰时，她却已经娇笑着闪开了。
　　这个妖精。
　　佩内洛打开包，惊喜的发现这正是自己想要的空间包，里面还有一些食盒，取出来打开看，里面都是自己喜欢吃的零食。
　　“这么多零食，你是想把我变成一个大胖子吗？”佩内洛一边美滋滋的吃着，一边傲娇的问。
　　陈牧阳好笑的道：“怕吃胖啊，那就把食盒都还给我好了。”
　　“不可能！到了我手中的东西怎么可能还回去。”佩内洛将食盒迅速的收进包里。
　　接下来的假期里，陈牧阳让自己的影分身去学习，本尊则和佩内洛玩暧昧。
　　飘飘摇摇的雪花在寂静的深夜绽放飘落，早晨起床的时候，外面已经是白色的世界。
　　陈牧阳摇摇晃晃的来到公共休息室的时候，佩内洛正坐在沙发上吃点心。
　　“佩内洛，你如果不想迅速变胖的话，最好少吃。”陈牧阳建议道。
　　岂料佩内洛却得意的道：“这个就不劳你费心了，因为我是那种怎么吃都不会胖的类型。”
　　“这个以后你最好少在女性的面前说，420否则你会成为女性公敌。”陈牧阳告诫道。
　　“知道啦，走，咱们出去堆雪人！”佩内洛现在就像个小女孩。
　　陈牧阳用魔法迅速的聚拢了大堆的积雪，然后施展变形术让积雪变成了自己、张秋、佩内洛和赫敏四人。
　　之前就用这样的手段把纪语然给泡上床，由此可见雪雕的浪漫杀伤力。
　　陈牧阳用变形术雕刻出来的四人栩栩如生，但都没有雕刻眼睛。
　　“为什么不雕刻眼睛？”佩内洛问。
　　“在我们华夏古代有一个传说，一位画技超凡入圣的画师在一座寺庙的墙壁上画了五条龙，但是那五条龙都没有画眼睛。”
　　“为什么没有画眼睛？”佩内洛的好奇心被挑起来，问。
　　“当时也有很多围观者这么问，那个画师说，如果画上眼睛的话，那龙就要从墙壁中复活飞走了。但是人们并不相信，纷纷让画师给龙画上眼睛。”
　　“然后呢，龙真的复活飞走了？”
　　“没错，画师给一条龙点上眼睛后，这条龙突然变得灵动起来，然后它的身体竟然从墙壁上脱离，真的飞走了。”
　　佩内洛瞪大了眼睛：“真是太不可思议了！”


第134章 翻白眼的费尔奇，抽泣的海格
　　“所以，如果我要是把眼睛雕刻出来的话，他们就要活过来了。”陈牧阳一本正经的道。
　　佩内洛突然笑了起来，道：“我才不信呢，快点把眼睛雕上。”
　　真是个聪明的小妖女，陈牧阳挥手将眼睛雕刻上，本来是死物的雕像竟然仿佛真的要活过来一样。
　　佩内洛惊叹道：“好厉害，虽然没有活过来，但是真的给我一种他们要活过来的感觉。”
　　眺望湖泊的雪景，佩内洛道：“现在如果从天空中向下看的话，景色肯定特别的漂亮，可惜骑飞行扫帚去天上的话，太冷了。”
　　陈牧阳心里怀疑这妖女是不是知道自己有飞毯。
　　“这样的冷天，天空中当然更冷，骑扫帚上天绝对会冻个半死。不过，我有办法让你去天空中看雪景，还不用怕冷。”
　　佩内洛惊疑的道：“什么办法？”
　　陈牧阳取出飞毯，激活后飞毯悬浮在半空，介绍道：“这是我研究出来的飞毯，不但坐着舒适，而且防冷防风，你要不要试试？”
　　佩内洛马上连连点头。
　　两人脱鞋坐上飞毯，陈牧阳控制飞毯飞上天空。佩内洛向下看去，顿时惊喜的大叫起来。
　　就像佩内洛所期待的那样，从天空中向下看去，一望无际的雪景超乎寻常的漂亮。
　　“真是太漂亮了！牧阳，谢谢你让我领略到这么壮丽的美景。”佩内洛感激的道。
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“你打算如何感谢我啊？”
　　佩内洛娇媚的横了陈牧阳一眼，凑过来在他脸上轻吻一下。
　　可还不等她退回去，就被陈牧阳搂住，直接吻住了她的嘴。
　　佩内洛稍稍挣扎了一下就依偎进陈牧阳的怀里，搂着他的脖子回应着。
　　不过，她最多允许陈牧阳对她爱抚，却不允许陈牧阳完成最后一步。女孩把自己保护的很好。
　　陈牧阳也不着急，暂时的亲亲摸摸，也很有情调嘛。
　　时间在恍惚中过去，圣诞假结束，学生们纷纷返校。
　　陈牧阳来到车站接张秋，女孩下车就看到了陈牧阳，惊喜的跑过来扑进他的怀里。陈牧阳分明的看到她的手腕上带着自己送的手链。
　　似乎是注意到陈牧阳的目光，张秋笑嘻嘻的道：“我在家的时候还怕你会送我一些特别珍贵的礼物，让我爸妈看出端倪来，提心吊胆的，幸好你没有。”
　　“我当然知道我们还小，所以暂时不能让咱爸妈知道咱们的事情，自然不会做出那么愚蠢的事情来。”
　　张秋挽着陈牧阳的胳膊往霍格沃茨城堡走，她似笑非笑的问：“我记得佩内洛学姐也没有回家，这段时间你们两个的关系有没有什么进步啊？”
　　陈牧阳略带一丝得意的道：“进步当然有，不过她很谨慎，把自己保护的很好，我现在最多亲亲摸摸，还没有真正的拿下她。”
　　张秋顿时笑了起来，道：“哎呀呀，我还以为某个人会已经趁着这个机会把佩内洛学姐给抱上床了呢。”
　　陈牧阳惊叹道：“秋，你现在越来越调皮大胆了，连抱上床这样的话都能直接说出来。”
　　张秋轻哼一声白了他一眼，娇媚无比，看的陈牧阳食指大动。这个圣诞假期三周多的时间，陈牧阳可是一直处于禁欲状态啊，现在早就积累了大量的火气。
　　真想立刻就把这个小美人抱上床，狠狠的蹂躏一番。
　　当晚，这个目的终于达成了，品尝过个中滋味的张秋也热烈的回应着。
　　新的学期开始了，陈牧阳的学校生活恢复了正常。
　　这天在图书馆，赫敏他们三个走过来。
　　“牧阳，我们有个问题想要请教你。”赫敏开口道。
　　陈牧阳看了一下时间，道：“这里是图书馆，咱们出去说吧。”
　　从图书馆中出来，陈牧阳问：“说吧，想请教我什么问题？”
　　“尼可勒梅，你知道他是什么人吗？”哈利有些急切的问。
　　“当然，他是一位炼金术大师，唯一一位人所共知的魔法石制造者。”
　　“魔法石？”哈利和罗恩一头雾水。
　　“是的，这是一种神奇的物质，有惊人的魔力，能够把任何金属变成黄金，还能制造长生不老药，喝过的人能永生。目前唯一的一块魔法石就是尼可勒梅炼制出来的。据说他现在与妻子隐居在德文郡，去年才庆祝并度过了他的665岁生日。”
　　哈利顿时神情一震，惊喜的道：“我知道了，毛毛看守的东西就是魔法石！”
　　三人相视一眼，向陈牧阳道谢后很快离开了。
　　陈牧阳耸了耸肩，不用说，这三个家伙肯定是去找海格那个傻大个套话了。
　　次日，一个消息就传遍了整个霍格沃茨。
　　格兰芬多的哈利・波特、罗恩・韦斯莱和赫敏・格兰杰，以及斯莱特林的德拉科・马尔福，四人违反校规在夜间擅自走动，被麦格教授处罚，格兰芬多直接被扣掉了一百五十分！
　　那可是一百五十分啊！
　　现在分数最高的是拉文克劳，分数为高达449分，等到学年结束的时候，甚至有可能达到五百分。
　　格兰芬多本来和斯莱特林的分数差不多，但是现在扣掉一百五十分，顿时就成为倒数第一名。
　　哈利他们三个顿时成为格兰芬多的罪人，被学院所有人埋怨。
　　不仅如此，他们还要接受更严厉的处罚，次日晚上，他们四个就被费尔奇带到了海格那里，海格将带着他们进入禁林巡夜。
　　因为龙被送走的关系，海格的情绪还没有回复过来，看到他的时候他甚至还在抽泣。说起那条小龙，海格就停不住嘴，让费尔奇在旁边无语的翻白眼。
　　飞毯上，张秋抱着肚子哈哈大笑，有隔音符阵她倒是不怕被听到：“想不到费尔奇竟然还会翻白眼，笑死我了！还有海格，那么大的块头竟然在哭？！”
　　听说要进入禁林，德拉科顿时不敢置信的瞪大眼睛道：“去禁林，是在开玩笑吧！不能能去那，那里禁止学生进入，而且，那里还有……还有狼人！”


第135章 有腐女潜质的张秋
　　仿佛在回应德拉科的话，禁林中响起一声狼嚎。
　　费尔奇在恐吓完四个小鬼后，心满意足的回去了，海格带着他们四个进入禁林。
　　夜晚的禁林雾气弥漫，海格拎着一盏煤油灯走在前，哈利他们四个紧紧的跟在后面，眼神中闪烁着丝丝惊恐。
　　海格在一片树丛前停下，蹲下伸手向地面上一滩银色的液体摸去。
　　飞毯降下来，张秋好奇的问：“那是什么，牧阳？”
　　陈牧阳有些可惜的道：“独角兽的血液。”
　　张秋顿时就惊讶了，叫道：“独角兽！禁林里竟然有独角兽？”显然她以前并不知情。
　　“听海格怎么说。”
　　海格对哈利他们道：“几个星期前就有一只独角兽死掉了，现在，又有一头遭到毒手，看样子受伤不轻，所以，我们的任务就是去找那个可怜的家伙。罗恩，赫敏，你们两个跟着我。”
　　罗恩带着一丝哭腔回应：“OK。”
　　张秋看着他可怜巴巴的模样，怎么都忍不住笑意，道：“这个韦斯莱和他的两个哥哥完全不一样。”她957说的显然是乔治和弗雷德。
　　陈牧阳翻了个白眼道：“那就是一对奇葩，整个英国也就出了那么一对儿而已。”
　　哈利和马尔福一起，但是马尔福要求带着牙牙。
　　陈牧阳忍不住笑的道：“这条狗其实胆子很小，马尔福带着它唯一的作用可能就是给自己壮胆。”
　　“咱们俩跟着谁？”张秋吻。
　　陈牧阳摇头道：“谁都不跟着，咱们用法术观看。”说着，陈牧阳用50成就点兑换了圆光术。
　　两道光镜浮现在两人的面前，一面光镜中显示的是海格与罗恩和赫敏的情况，另一面光镜中显示的则是哈利和马尔福的情况。
　　张秋惊叹的道：“这是什么法术，我以前怎么没有听说过？”
　　“这可不是巫师的法术，而是修仙者的法术，你想学的话我教你。”
　　突然，张秋眯起眼睛，有意思很危险的语气问：“说，你以前有没有用这个法术偷窥我们？”
　　陈牧阳顿时惊呼：“哎呀，我以前怎么就没想到圆光术还能有这样的用途呢，秋，感谢你的提醒。”
　　张秋见他神情欢喜，不似作伪，顿时感觉哭笑不得，欲哭无泪。
　　树林中弥漫着淡淡的雾气，月光从树枝的缝隙落下，让树林最起码没有黑暗到什么都看不到。
　　马尔福提着灯，哈利跟在他的旁边。
　　张秋突然道：“牧阳，我怎么突然感觉他们两个好般配啊。”
　　陈牧阳恶寒道：“秋，我怎么不知道你竟然还有腐女的潜质。”
　　时间很快就过去半个多小时，期间两组人并没有什么特别的发现。
　　突然，那条狗呜呜的叫了起来，马尔福和哈利向着狗叫的房间看去，就见池塘边的一株大树下，一个身形完全被斗篷遮挡的怪人正趴在一具独角兽的脖子那里，似乎是在喝血。
　　独角兽已经没有了动静，显然凶多吉少。
　　张秋惊叫着钻进陈牧阳的怀里，那黑影给了她巨大的恐惧，她埋头在陈牧阳怀里叫道：“牧阳，那究竟是什么怪物，怎么那么可怕，我看一眼就好像看到了魔鬼一样。”
　　陈牧阳微微皱眉道：“虽然他不是魔鬼，但与魔鬼也没有什么区别，最关键顿时，这位在魔法界可是大名鼎鼎啊！”
　　“啊！难道是……呜！”陈牧阳瞬间低头吻住了她的嘴，不让她喊出那个名字，否则肯定会惊动他的。
　　我只是来霍格沃茨泡妞的，可不想找麻烦。
　　马尔福和牙牙直接叫着跑调了，扔下哈利一个人面对伏地魔，看得出哈利虽然害怕，但是并没有害怕到腿脚发软。
　　伏地魔仿佛黑影般没有重量的飘过来，慢慢的向哈利走来。
　　哈利不断的后退，他在这个黑衣人的身上感觉到了极大的恐惧。
　　天不遂人愿，哈利被树根绊倒在地，危险了。
　　关键时刻，一个马人突然从哈利的身后跃出，一下将伏地魔驱赶的逃离。
　　伏地魔消失，张秋才不再那么害怕，反而很感兴趣的看着马人。
　　“人的上半身，马的下半身，禁林里还真是什么奇怪的生物都有啊。”张秋感叹道。
　　陈牧阳突然感觉一凛，猛地对着一个方向一掌拍出！
　　一道雷霆从他掌心激射而出，雷霆落在一株大树的树干上，眨眼间就穿透了树干。但毕竟耽搁了那么点时间，一道黑影已经趁机冲天而起，消失在黑暗之中。
　　“咱们回去！”陈牧阳驾驭飞毯迅速的离开。
　　他们两个离开后不久，海格他们就跑过来了，就见一株大树的树干上有一个拇指粗的洞，洞附近的木质被烧成木炭，树身上还不断有电弧跳动。
　　“这里发生了什么事情？我刚才听到的是雷电的声音应该没错吧？”赫敏道。
　　“没错，我也听到了，很响。”
　　可是众人抬头看去，虽然有一些树叶阻挡，却并不妨碍他们看得出此时乃是晴空月色，一点云儿都没有，哪来的雷啊。
　　海格有些不确定的道：“看起来，应该是魔法。”
　　“魔法，能够释放雷电的魔法？我还是第一次听说有这样的魔法。”
　　在他们满头雾水的时候，陈牧阳已经和张秋回到了霍格沃茨城堡，无声无息的回到了拉文克劳的公共休息室。
　　陈牧阳恼火的道：“想不到刚才竟然被那个怪物给发现了，那家伙的实力还真是不赖，竟然能够感应到阵法的能量波动。”
　　张秋有些惊恐的道：“那岂不是说咱们被他盯上了？”
　　陈牧阳哈哈笑道：“怎么可能，赫敏，他只是感应到阵法能量波动，感应而已，并没有看到咱们的样子，甚至没有发现飞毯的存在，他只是有种感觉而已，放心吧，他不知道是咱们的，咱们很安全。”
　　听完陈牧阳的解释，张秋总算是放心了许多，只要不被伏地魔给盯上就好。
　　“不过，想不到那家伙竟然已经偷偷的潜入到学校里来。”张秋感叹。


第136章 自创魔法
　　陈牧阳道：“他毕竟曾经是这里的学生，对这里还是很了解的，甚至可能知道一些其他人都不知道的密道之类的。不过不用担心，最起码他现在还是在禁林活动，而且学校里有这么多教授，还有邓布利多校长，这家伙应该不敢胡来。而且，最关键的是他非常的虚弱，竟然需要引用独角兽的鲜血来活命，由此可见他的威胁性已经大大的降低。”
　　张秋松了口气：“说的也是。”
　　陈牧阳思考着，或许自己应该发明一些威力比较强的魔法出来，弥补攻击不~足的问题。
　　三大不可饶恕咒中，也只有阿瓦达索命咒是真正的杀戮魔法，而且这个魔法非常牛逼，针对的是生机，灵魂和肉身的生机同时被灭杀-，可谓恐怖。
　　除此之外的钻心咒和夺魂咒，前者是折磨人的，可以说比用这个咒语折磨人的话，比直接把人杀死还要残忍；后者则是控制人的，能够把人变成傀儡，同样很可怕。
　　除此之外，里面威力最强的魔法应该是斯内普自创的神锋无影。
　　让陈牧阳感到奇怪的是，这个世界竟然没有元素魔法，所以陈牧阳开始专心的研究起元素魔法来。
　　虽然直接用成就点兑换很简单，可那样既没有成就感，也浪费成就点，成就点还是攒着，要等到关键的时刻在用。
　　陈牧阳首先研究的是风系魔法中的风刃术，这个魔法制造出来的风刃锋利无比，威力强横。
　　风是一种元素吗？错了，风不是元素，陈牧阳真正开始钻研后，才感觉所谓风系魔法的称呼其实并不准确，应该叫气系魔法。
　　因此，陈牧阳研究的第一个魔法应该称为气刃术。
　　气刃术，陈牧阳借助从小说中得到的灵感，试着通过构建魔法模型来创造新魔法。
　　经过他逐渐的实验，这个想法是可行的。兴奋的陈牧阳一步步的构建魔法模型，然而当他真正的将气刃术完成才发现，这个模型的复杂程度超乎想象！
　　为此，陈牧阳不得不开始对模型进行优化。
　　一番删减后，最终成型的魔法模型有二十一道线条，如果成功在脑海中冥想构建出模型的话，只需要催动法力就能轻松施法，不需要咒语，甚至连魔法杖都不需要。
　　当然，如果有魔杖的话还是建议使用，可以增幅气刃术的威力。
　　删减模型，其结果就是让魔法的威力减弱，复杂版的气刃术模型凝聚出来的气刃能够轻易切断树木，割裂岩石，即便是钢铁也能切出伤痕。
　　但是删减版的模型凝聚出来的气刃，可以切断树木，在岩石上留下很深的伤痕，对钢铁只能造成轻微的划伤。
　　即便如此，陈牧阳认为这样的威力也足够用了，毕竟气刃术真正的攻击对象除了人就是动物，没有人会闲的蛋疼的对着岩石和钢铁狂施法。
　　“秋，佩内洛，你们快过来！”陈牧阳兴奋的招呼女友和恋人未满的女孩过来。
　　张秋和佩内洛都知道他这段时间在做什么，听到他兴奋的语气，有些惊喜的道：“牧阳，难道你已经成功了吗？”
　　“没错，走，咱们去外面试试法术的威力。”陈牧阳带着她们两个来到狩猎场边缘，陈牧阳取出法杖对着一株碗口粗的树木施展了气刃术。
　　没有咒语，只见陈牧阳随手一挥法杖，一片外弧长三十厘米左右的淡青色气刃瞬间成型并激射而出。
　　气刃划过，那株碗口粗的树的上半部分轰然倒塌，切口处光滑无比，仿佛用利刃切断。
　　随后陈牧阳又尝试对着岩石施法，气刃射在岩石上，石屑纷飞，坚硬的岩石竟然被切出一道近三厘米深的凹痕！
　　张秋和佩内洛双眼放光的让陈牧阳把这个法术传授给她们。
　　陈牧阳将法术模型的冥想图画出来，分给她们道：“你们按照这个步骤通过冥想在脑海中构建出法术模型来，只要法术模型成型，你们以后施法就不用念咒语，也不用在乎手势，只要注入法力就能够随时随地随意的施法。”
　　…… 0求鲜花…… 0
　　即便是只有二十一根线条，想要构建出魔法模型也不是那么容易做到的。
　　陈牧阳在旁边指点她们如何通过冥想构建法术模型，逐步引导。
　　第一个构建出法术模型的是佩内洛，显然年纪比张秋大两岁的她在精神力方面占有一定优势。
　　佩内洛开始试着施法，法力注入，法杖随意的挥出，一道气刃瞬间成型射出，直接将手臂粗的树木轻易斩断。
　　张秋在旁边看着眼热，陈牧阳告诫道：“不要着急，不要分心，不求快，但求稳。”
　　在陈牧阳的引导下，张秋的情绪稳定下来，开始再次构建法术模型。
　　…… …… 0
　　佩内洛跑过来低声问：“牧阳，只有这一个魔法的模型吗？”小舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。
　　陈牧阳好笑的道：“你以为凭空构建一个法术模型是很容易的事情吗，真是的。”
　　张秋的法术模型终于也构建出来了，试着施法后兴奋的大呼小叫。
　　陈牧阳很郑重的告诫她们：“除非遇到生死危机，否则轻易不要用这个魔法，它的威力你们也看到了，如果有人被击中，轻则肢体残断，重则直接丧命，因此要谨慎的使用。”
　　“知道了，我们心里有数的。”佩内洛笑道。
　　张秋满是期待的问：“牧阳，接下来你打算研究什么法术模型？”
　　陈牧阳想了想，道：“你们说研究一个控制类法术怎么样，比如制造出一条绳索将对手捆绑起来。”
　　“对付大部分的巫师没问题，但对付能够通过默念咒语施法的人时要小心，否则以为将他捆绑住没法施法，却被他抽冷找机会来一道就够呛。”
　　陈牧阳一想也是，灵光一闪道：“如果在捆绑对手的同时还将对手的法力给封印了呢？”
　　佩内洛马上叫道：“那就没问题了，绝对是谁被捆绑谁就玩完！哈，真是期待啊！”


第137章 白丝萝莉的头发引起的……
　　虽然说的轻松，可如果想要做到就不那么容易了。
　　陈牧阳也没想过很快就将这个法术的模型创造出来，而是看灵感，如果有灵感就抓住，没灵感就顺其自然。
　　之前的气刃术法术模型，就是陈牧阳灵感闪现创造出来的。
　　而且，根据陈牧阳的猜测，气刃术的法术模型应该还有改进的余地，或许法术线条会增加几条，但法术为例也会得到大幅提升。
　　两日后的草药学课程。
　　陈牧阳听着斯普劳特教授讲述草药的性状，心里却在琢磨，自己是不是应该建造一间属于自己的温室。
　　要建温室绝对不是一件容易的事情，即便是面积不大，恐怕也会消耗很大的精力。
　　陈牧阳倒是不着急，反正会在霍格沃茨生活多年的时间，自己完全可以慢慢来。
　　在时间流逝中，拉文克劳和赫奇帕奇的魁地奇比赛终于到来。
　　张秋作为主力搜球手，自然是要登场的，陈牧阳也自然要来给自己的女友加油助威。
　　比赛的精彩程度不逊于格兰芬多与斯莱特林的比赛，张秋骑着陈牧阳送的光轮两千在场中飞舞，俏丽的脸蛋和被陈牧阳开发的完美的身材，引来许多男生的欢呼。
　　赫奇帕奇的搜球手是塞德里克・迪戈里，他的实力明显比张秋要强。
　　张秋追求公平比赛，因此并没有施展出自己从陈牧阳那里得到的能力，最终落败。
　　虽然很遗憾，但张秋却很开心。
　　“我以你为荣，宝贝。”陈牧阳搂着她骄傲的道。
　　有爱情，万事足。说的就是此时张秋的状态，只要自己尽力了就没有遗憾。
　　佩内洛倒是知道张秋有一些很奇特的力量，但是在比赛中没有使用，她也大概猜出来张秋的想法，心里对张秋不由得非常的佩服。
　　赫奇帕奇和格兰芬多的比赛将在期末考试后展开，想必到时候又是一番龙争虎斗。
　　说起来，期末考试已经不是很远了，所以这段时间整个霍格沃茨的学习氛围都很浓郁，就是格兰芬多那些整天不惹事就浑身不舒服的小狮子们都消停了不少。
　　赫敏上学期期末的时候取得了年级第一的成绩，陈牧阳送给了她一只很可爱的空间包，现在她每天都背着，里面放着很多的书籍。
　　而陈牧阳向她保证，只要这个期末考试还能得到年级第一的话，还会给她奖励。
　　陈牧阳？陈牧阳当然不会计算在内，毕竟他自己就是这个奖励的提出者，是必须置身事外的。
　　赫敏背着可爱的书包找到陈牧阳的时候，陈牧阳正在纸上涂涂画画。
　　“赫敏，是有什么问题要问吗？”陈牧阳看到赫敏，放下笔笑着问。
　　小萝莉这段时间的打扮着实惊艳，尤其是白色的丝袜，啧啧，白丝萝莉啊，陈牧阳感觉自己的某个身体器官开始觉醒。
　　赫敏确实有问题，陈牧阳一一给她解答，白丝萝莉的身上飘来淡淡的洗发水的香气。
　　“赫敏，你用的洗发水是从家里带来的吧？”陈牧阳问。
　　洗发水？怎么突然说到我用的洗发水上了？赫敏虽然一时间有些懵，回过神来后还是点头道：“没错啊，怎么了？”
　　“我发现你的发质有点差，又闻到化学合成香精的刺鼻味道，让人很不舒服。”
　　赫敏心里一紧，女孩子对美貌的追求是天生的，即便赫敏是个才十一岁的萝莉，但同样已经有爱美之心，对自己的形象自然要求极高。
　　头发，可是女生提升自己美貌和气质的重要组成部分，每一个女性都渴望自己的秀发亮泽柔顺。赫敏这段时间忙碌着学习，并没有注意头发的状况，听到陈牧阳的话连忙抓起一缕看去，果然有些干枯分叉。
　　白丝萝莉顿时纠结起来，陈牧阳给她解释道：“这主要是你近期学习强度提高导致身体营养有些跟不上，再加上洗发水是化学合成的物品，两方面原因加起来，导致你的发质出了问题。”
　　“牧阳，既然你能找到原因，那也知道怎么处理吧？”白丝萝莉期待的看着陈牧阳…… 0
　　陈牧阳哈哈大笑道：“当然知道，放心吧，等下我就送给你一瓶草本洗发水，对头皮和发质没有伤害，还能起到修复和保护的作用。”
　　赫敏顿时欢喜的道：“真是太谢谢你了。”
　　陈牧阳所说的草本洗发水，其实是将濯发丹溶入水中后形成。
　　濯发丹，是女性修士特别喜欢的一种丹药，这种丹药的使用方法不是吃，而是溶入水中后用其洗头发，可令秀发更加的亮泽柔顺。
　　陈牧阳将濯发丹溶于水后，当成洗发水给老婆们用，效果极佳。
　　回到宿舍，陈牧阳用变形术制造了一只木质的洗发水瓶，同样是按压式的，轻轻一按就能利用气压原理将洗发水挤出来。
　　本来打算马上就拿给赫敏，可陈牧阳又想到了佩内洛，于是就准备了两瓶。
　　带着洗发水出来，巧的是在公共休息室看到了佩内洛，陈牧阳就将一瓶洗发水送给她道：“本来正打算找你的，这样正好，这是给你的。”
　　“这是什么？”佩内洛得到陈牧阳送的东西还是非常开心的，但有些好奇这到底是什么，看起来像是装洗发水的瓶子。
　　“洗发水。”
3.4
　　佩内洛心中暗道果然，口中问：“这是你自己做的吗？”
　　“没错，我看你和赫敏的发质都有些粗糙，头皮似乎也有点被化学合成的洗发水伤到，就特意给你们做了草本洗发水，能够对头皮和头发形成清洁和保护作用，让你们拥有一头健康的柔顺亮泽的秀发。”
　　“你确定它没问题吗？”佩内洛有些犹豫。
　　陈牧阳好笑的道：“不想要就还给我。”
　　佩内洛连忙收起来，白了陈牧阳一眼道：“真是小心眼的家伙，算我说错话了，行吧？”
　　“说错话要受到惩罚。”陈牧阳一把将她拽进怀里，低头吻住了她的红唇。
　　佩内洛顺势依偎在他怀里，搂着他的脖子回应起来。


第138章 我们的目标是没有……咳，保护魔法石
　　濯发丹的效果是显著的，赫敏和佩内洛只用了几天的时间，就发现自己的发质得到了极大的改善，头发变得更加柔顺亮泽，摸起来仿佛绸缎般丝滑。
　　而且头发散发出清新的草木香气，而不是刺鼻的化学香精的味道。
　　“我以前就感觉奇怪，秋的头发怎么会突然变得那么乌黑亮泽，柔顺丝滑，原来是早就用了你给的洗发水。竟然现在才想起来给我们，你的良心都坏了！”佩内洛强烈谴责陈牧阳。
　　张秋和赫敏在旁边做帮凶，嘻嘻哈哈的附和。
　　陈牧阳却枕着张秋的腿躺在草地上，晒着温暖的太阳，嗅着身下青草的香气，左手抚摸着赫敏穿着白丝袜的腿，懒洋洋的不想动弹。
　　“坏蛋，跟你说话呢，严肃点！”佩内洛被他这副模样气的哭笑不得，伸手就去捏陈牧阳的脸蛋。
　　陈牧阳突然伸手勾住她30的脖子，稍稍用力就让她俯下身来，吻住了她的嘴唇。
　　张秋伸手揪陈牧阳的耳朵，呵呵笑起来。
　　放开面色潮红的佩内洛，陈牧阳又享用起白丝萝莉粉嫩的小嘴。
　　这样的生活真是太幸福了，陈牧阳认为伏地魔简直就是有病，以伏地魔的天赋，本来可以成为一名超卓的巫师，享受强大实力带给他的各种美妙生活。
　　但是那家伙偏偏不，非要把自己弄成个灵魂分裂的怪物。
　　在这样的氛围中，期末考试到来了。
　　对于学霸来说，考试就是多做几道题而已，实在不算什么。
　　最后一门课程考完，陈牧阳开始准备庆祝考试结束的美食派对。
　　但当天下午，赫敏跑过来找陈牧阳，纠结了半天后道：“牧阳，我与哈利和罗恩今晚要去阻止斯内普偷取魔法石，你能来帮我吗？”
　　陈牧阳好笑的道：“赫敏，为什么你们还会认为是斯内普教授想要偷魔法石？即便是有人想偷魔法石，那个人也肯定是奇洛，而不是斯内普教授，他是一位值得尊敬的优秀教授。”
　　“可是种种迹象都显示，想偷魔法石的人是斯内普教授啊？”
　　“那都是误会和错觉交织，让你们产生的错误判断。好吧，好吧，赫敏，我今晚会和你们一起去，到时候你们就知道谁才是真凶了。”
　　不跟着，陈牧阳真的不放心赫敏的安全。
　　深夜，陈牧阳离开了宿舍，给自己拍了张隐身符后无声无息的来到三楼。
　　没等多久，陈牧阳就感应到了赫敏的气息在靠近，但眼前什么都没有，显然他们使用了隐形衣。
　　陈牧阳传音道：“我就在你们身边，你们继续往前走吧。”
　　哈利他们不由得大为惊讶，难道陈牧阳也有隐形衣？
　　穿过走廊，来到那扇门前，一只握着魔杖的手仿佛凭空出现，对着门锁施法后，门锁打开，厚重的木门随后打开，片刻后又重新关上。
　　一阵带着臭气的风吹来，顿时掀开了隐身衣，露出了藏在下面的赫敏、哈利和罗恩。
　　陈牧阳也现身出来，罗恩惊讶的道：“牧阳，你不是用隐身衣隐身的？”
　　“嗯，我用的是其它方法，啧啧，这么庞大的三头犬，舒缓的音乐竟然就能让它进入沉睡，真是太奇妙了。”
　　“斯内普已经下去了，咱们还是快点吧，否则魔法师会被他偷走的。”哈利有些急切。
　　陈牧阳无语，帮着哈利移开三头犬的爪子，一边道：“斯内普教授到底怎么惹到你们了，让你们这么坚决的认定他要偷魔法石？”
　　刚刚打开伙伴们，竖琴声突然停下了，陈牧阳脸色一变，拎着哈利和罗恩就扔了进去，然后将白丝萝莉搂进怀里也跳了下去。
　　下面并不是地面，而是一层魔鬼网的藤蔓交织而成的平台，所以哈利和罗恩都没有受伤。
　　陈牧阳抱着赫敏飞落下来，赫敏有些害羞，连忙道：“这是魔鬼网，你们两个只要放松身体就能落下去，千万不要使劲的挣扎，否则越挣扎魔鬼网缠绕的就越紧，死的越快。”
　　两根藤蔓向陈牧阳的双腿缠绕过来，陈牧阳和赫敏却突然消失，下一瞬已经出现在魔鬼网下面的地面上。
　　哈利悟性不错，深呼吸两下后就放松下来，魔鬼网松开他，他的身体滑落下来。
　　但是罗恩这小子就差劲多了，本来就害怕，在陈牧阳和赫敏，以及哈利都下去后，只剩下他自己被魔鬼网缠绕着，这小子就更慌张恐惧了，大叫着：“哈利！赫敏！牧阳！”
　　陈牧阳道：“罗恩，放松，不要紧张！”
　　可是罗恩在恐惧的支配之下，那里放松的下来啊。
　　赫敏急切的想着办法，突然叫道：“我想起来了，在草药学课本上看到过它的介绍，它怕阳光！”
　　说完她直接抽搐魔杖一指魔鬼网，口中喊出咒语：“阳光灿灿！”
　　强烈的阳光从魔957杖上射出，魔鬼网被阳光照射，顿时藤蔓回收，罗恩从上面掉了下来。
　　这小子揉着屁股龇牙咧嘴的站起来，陈牧阳好笑的道：“罗恩，难道你不知道放松是怎么回事吗？”
　　罗恩脸顿时就红了，嗫嚅的道：“我当然知道，可那么可怕，我怎么可能那么简单的说放松就能放松下来。”
　　嗯，还有救，最起码还知道脸红。
　　四人继续往前走，打开前面那道门进去，就见许多长着翅膀的钥匙在半空中飞舞着。显然，这些钥匙被施了咒。
　　在通往下一扇门的通道中，离地两尺的地方悬浮着一把飞行扫帚。
　　四人来到门前，门锁着。赫敏取出魔杖试着用开锁咒开锁，但不出意料的失败了。
　　“也就是说，想要通过这扇门，只能拿到钥匙开锁才行。”陈牧阳猜测道。
　　“可是这么多钥匙，那一把才是开门的钥匙？”罗恩看着那飞舞的数百把钥匙，头皮发麻的叫道。
　　陈牧阳再次仔细的看了一眼门上的锁，道：“这是一把老式的锁，而这种锁的钥匙是那种老式的大钥匙。”
　　哈利仰头看去，很快就叫道：“那儿，我看见了！”


第139章 如果不是因为赫敏，我才懒得掺和
　　陈牧阳打了个响指：“如果我所料不错，这里的关键就是必须有一个善于骑着飞行扫帚飞行的人，飞上去将那把大钥匙抓住。”
　　三人同时看向哈利，罗恩理所当然的道：“这个任务除了哈利还有谁能做，他可是百年来最年轻的搜球手，而且在第一场比赛中就先对手一步抓到了金飞贼！哈利，上吧！”
　　“这太简单了。”哈利一把抓住飞行扫帚，带着一丝傲然道。
　　哈利刚刚骑上飞行扫帚，那些钥匙就仿佛蝗虫般飞过来开始骚扰哈利，哈利骑着扫帚飞起来，那些钥匙就在后面追。
　　这时，一把翅膀有些残破，飞行速度极慢的大钥匙出现了！
　　哈利骑着飞行扫帚灵活的飞舞，一把抓住大钥匙冲天而起，在最高处绕过一根横梁后猛地下坠，随手就将大钥匙扔了下来：“接住钥匙！”
　　陈牧阳伸手接住钥匙，迅速的打开门，哈利正好骑着飞行扫帚飞过来。
　　在哈利穿过后，陈牧阳迅速将门关上，就听另一面传来木门被刺入的声音，陈牧阳调侃道：“这扇门的另一面估计已经被刺成筛子了。”
　　继续向前，走下一道短短的阶梯后，前面出现了很多残破的石质雕像，还有一些雕像完好的矗立着。
　　“这些雕像看上去好熟悉。”陈牧阳明知故问的道。
　　罗恩穿过缝隙走进去，道：“这是张棋盘。”随着他的话音落下，仿佛激活了一个程序，头顶有柔和的光亮起，照亮了下方，果然是一张魔法师棋的棋盘！
　　门就在对面。
　　哈利和罗恩向对面走去，赫敏也想去，却被陈牧阳一把抓住小手。赫敏惊讶的看着陈牧阳，陈牧阳低声道：“他们过不去的，等下还得回来。”
　　赫敏惊疑的转头看去，就在哈利和罗恩走到最前排的士兵棋子前时，士兵突然将藏在腹下的双刀抽出来，与左右两侧士兵的刀交叉，一下挡住了所有的前路。
　　哈利和罗恩后退后，这些士兵才再次将刀藏在腹下。
　　“罗恩，我记得你就会下魔法师棋吧，而且水平很不错，连你爸爸都不是你的对手。”陈牧阳说到。
　　罗恩露出了腼腆中带着骄傲的笑意。
　　“我们只有下赢这局棋，才能通过这里，所以，接下来就交给你了，罗恩。”
　　“OK，交给我吧。哈利，你站那个空格，牧阳，你就去做后一车，至于我，上马作骑士。”
　　赫敏是女孩，就不用冒险了，在旁边看着就行。
　　三人各自就位，罗恩道：“现在，白方先走，然后，开战！”
　　他话音落下，白方一枚士兵棋就自动向前移动两格。
　　陈牧阳别说国际象棋，就是华夏象棋都不会玩，所以现在只能听罗恩的命令。
　　此时此刻，之前没有任何优秀表现的平凡男孩，终于展露出他优秀的一面。
　　罗恩就像是一位百战将军，运筹帷幄的操控棋子下棋。
　　最终，在罗恩勇敢的自我牺牲之下，哈利将死了白方的棋，赢得了胜利。
　　陈牧阳连忙跑过去扶起罗恩，他已经昏过去。
　　为罗恩检查后，陈牧阳松了口气道：“除了脸上刚刚被碎石划的这道伤口，因为摔下来，他的右臂和右膝盖有些青肿，我在这里照顾他，帮他治疗。赫敏，哈利，接下来就靠你们了。”
　　所有棋子都让开一边，哈利和赫敏走入对面那扇房门。
　　陈牧阳取出自己的魔杖给罗恩治疗：“消肿止痛。”
　　微弱的绿光从魔杖上射出，落在罗恩青肿的右肩和膝盖上，青肿以肉眼可见的速度在消退。
　　伤好了，可罗恩受到惊吓后进入了昏迷状态，一时半会儿可能醒不过来。赫敏应该快回来了吧。
　　正想着，赫敏就从那扇门里冲了出来，她急匆匆的跑过来叫道：“牧阳，咱们快点上去向邓布利多校长求救。”
　　陈牧阳点头，背起罗恩就和赫敏往回走，来到钥匙室这里，两人驾驭飞行扫帚冲出活板门，三头犬没来得及下嘴就被他们跑掉了，气得它嗷嗷乱叫。
　　来到猫头鹰屋，赫敏将写好的求救信交给海德薇，让它去给邓布利多送信。
　　陈牧阳看着她担忧的神情，搂着她道：“赫敏，能做的我们都做了，无论是你，还是罗恩，又或者哈利都表现的很优秀，现在，我们只能为哈利祈祷。”
　　在心里，陈牧阳冷笑着，当然用不着为哈利祈祷，事实上邓布利多那个老家伙一直跟着他们呢，他当然不会让哈利有危险。
　　恶心，真恶心。如果不是因为赫敏，我才懒得掺和。
　　旁边响起嗯哼的声音，罗恩从昏迷中醒来，摇摇晃晃的站起来道：“我这是在哪里？”
　　“猫头鹰屋，我们刚刚让海德薇去给邓布利多送信，请他去救哈利。”陈牧阳告诉罗恩。
　　果然，不久之后，邓布利多就抱着昏迷的哈利从活板门那里出来了。
　　三人连忙跑过去，罗恩急切的问：“邓布利多校长，哈利他怎么样了？”
　　“他没事，放心吧，孩子们，他好得很，只要好好休息一下就可以继续和你们到处玩耍，比如去活板门下面冒险。”邓布利多温和的笑道。
　　赫敏和罗恩顿时松了口气，他们当然是非常相信邓布利多的。
　　哈利在医疗室一躺就是三天，陈牧阳去看望过他，虽然只有十分钟的时间，但看得出来，哈利的精神气都受到了伤害，不过正在恢复中，应该是治疗魔药的效果。
　　在这次冒险的两天后，魁地奇比赛举行，因为哈利的缺席，格兰芬多最终收获了失败的苦果，而赫奇帕奇陷入了狂欢之中。
　　三天后，哈利总算是醒过来了，看上去恢复的还不错，损失的精气神都已经补回来了，也不知道邓布利多那老头子都给他吃了什么好东西。
　　“欢迎你健康归来，哈利！”陈牧阳特意开了欢迎party。
　　本来确实挺开心的，可是罗恩说起了暑假，哈利的脸色顿时就变得有些难看。一想到那漫长的暑假，想到弗农姨夫一家，哈利就感觉眼前一片灰暗。


第140章 逃出生天的赫敏！
　　“别担心，哈利，我会去找你玩的。”陈牧阳见状好笑的道。
　　要说德思礼一家也真是够厉害的，竟然能每天都迫害魔法界的救世主，却还没有被巫师给干掉。
　　哈利看向陈牧阳的目光充满了感激。
　　Party结束，乔治和弗雷德很快离开了，哈利和罗恩也识相的以没有收拾好行李为理由离开。
　　陈牧阳收拾了party的残籍后，和三女享受这个学期最后的相聚时光。
　　“好可惜，我们身上有踪丝，离开学校后就不能施展魔法了，否则被魔法部发现，我们就会受到严厉的惩罚。”赫敏有些郁闷。
　　陈牧阳顿时笑了，道：“谁说离开学校就不能施法的，我有办法可以让你们在校外施法的哦。”
　　三女顿时双眼放光的看着他。
　　“你们也知道，魔法部之所以能监察我们是否施法，是因为一旦施法，魔力就会触动踪丝，所以只要我们将踪丝封印起来，让它无法感应到魔力波动，无论我们如何施法，魔法部都不会发现的。”
　　陈牧阳取出一道203符来，拔下自己的一根头发放在符纸上，将符纸卷起来后折成星形。
　　随后，他取出一块透明的水晶，把星形符纸放在水晶上，接着用变形术对水晶施法。
　　水晶迅速的变化，竟然将星形符纸包裹起来，然后变成了陈牧阳的模样。一寸高的水晶人像看上去非常的精致。
　　陈牧阳刺破手指，滴了一滴血在水晶人像上，随后剑指一点，鲜血竟然渗入水晶人像中！落在星形符纸上时，微光闪过，星形符纸竟然消失了！
　　三女张口结舌，感觉非常的神奇。
　　陈牧阳取出符笔在水晶人像上勾勒符文，最后以法力激活，这才松了口气。
　　“牧阳，这样就可以了吗？”张秋问
　　陈牧阳笑道：“只是完成了第一步，制作水晶人偶替身，从现在开始，这个水晶人偶就是我的替身，接下来，我会将身上的踪丝抽出来附着在人偶上，再将人偶封印，这样一来我就可以在校外随意的施法了。”
　　见她们心存疑虑，陈牧阳催动仙道法术从自己身上抽出一道细如发丝的彩色魔力线。它就像一条真正的丝线般舞动着。
　　“这就是踪丝，你们看着。”陈牧阳提醒她们，对着佩内洛释放清理术。
　　就在法术完成的瞬间，踪丝突然绷紧挺直，然后如同琴弦般波动起来。
　　“这就是踪丝感应施法的原理，现在我将它送入水晶人偶体内。”陈牧阳控制着踪丝没入水晶人偶内，出现在星形符纸之前所在的地方。
　　“最后，我将水晶人偶连同踪丝一起封印。”陈牧阳迅速的摆出封印符阵，激活后符阵化作一朵绽放的莲花缓缓旋转。很快，莲花的花瓣开始合拢，最终将水晶人偶完全包裹起来，消失不见。
　　“现在它就是我的替身，在魔法部那边，我身上的踪丝还在正常的运作，但是无论我如何的施法，踪丝都不会被触动。”说着，陈牧阳接连施法。
　　三女的目光紧盯着水晶人偶中的踪丝，果然无论陈牧阳如何的施法，踪丝都没有绷紧伸直，发出波动。
　　她们三个顿时就疯了，纷纷让陈牧阳帮她们制作水晶人偶替身。
　　陈牧阳欣然答应，很快就帮她们做出了水晶人偶替身，叮咛道：“一定要贴身放好，不要弄丢了，否则会有麻烦的。”
　　三女应着，将水晶人偶贴身放好。
　　“对了，牧阳，如果不小心撞到破碎的话怎么办啊？”佩内洛想的比较周全。
　　陈牧阳摆手道：“别担心，它现在的硬度能承受子弹的射击，你说会不会被撞碎。”
　　三女顿时就放心了。
　　陈牧阳开始邀功：“我为你们解决了踪丝的问题，你们该如何感谢我啊？”
　　佩内洛顿时笑道：“这个好办，我们推举秋全权代表我们三个感谢你，你想怎么折腾都行。”
　　张秋顿时羞红了脸，闹着不依。
　　陈牧阳伸手摸向佩内洛穿着黑色过膝丝袜的大长腿，手从丝袜摸到她裸露的那截白嫩大腿，皮肤光滑细腻，手感竟然比丝袜还好。
　　佩内洛顿时吃吃的笑起来，妩媚的眼神看着陈牧阳，仿佛在释放一个快来吧的讯号。
　　陈牧阳挥手间一顶帐篷就出现在旁边，抱起佩内洛就钻了进去。
　　张秋跺脚叫道：“这个荒淫的混蛋！赫敏你别跑！”张秋一把抓住了想跑的赫敏。
　　赫敏叫道：“不要，我才十二岁！”她可是看过生理卫生相关书籍的。
　　张秋冷笑道：“你以为我被他祸害的时候多大？”说着不理会乱叫的赫敏，拽着她往帐篷里走。
　　赫敏大急，竟然探头向张秋的手咬去。
　　张秋连忙松开手，叫道：“臭丫头，你是小狗吗？”
　　已经一溜烟跑掉的赫敏的声音传来：“如果按照华夏的属相来看，我是属羊的！”
　　张秋看着她的背影噗嗤一下笑了起来，道：“你以为你还能逃多久，可爱的格兰杰小姐？”她转身走进帐篷，帐篷瞬间隐形。
　　次日一早。
　　陈牧阳感觉仿佛有一座山压在性口，睁开眼睛就看到佩内洛趴在自己胸口睡的正香，口水甚至流到了自己的胸脯上。
　　扭头看去，张秋就在左边。
　　陈牧阳轻轻的把佩内洛放到旁边，起身穿好衣服去做早餐。
　　早餐的香气把两个女孩唤醒，佩内洛的身形在帐篷里闪烁，这丫头在武道方面的天赋超乎陈牧阳的想象，第一次施展神行百变就能这么熟练。
　　“早，亲爱的。”佩内洛连续闪烁后出现在陈牧阳的旁边，探头在他脸上吻了一下，然后娇笑着去洗漱。
　　张秋伸着懒腰走出来，看了一眼餐桌上已经摆放好的食物，顿时满意的点头，转身去洗漱。
　　吃完甜蜜的早餐，三人直接背着包去车站坐车，行李她们昨天就收拾好了，都放在空间包里，非常的方便。
　　在车上，陈牧阳很快就找到了赫敏，四人马上就占据了一个车厢，然后直接将车厢在里面锁上。


第141章 德思礼最慈祥的笑意
　　从国王十字车站出来，张秋的父母，和赫敏的父母就迎了上来。
　　而半个学期没有看到父母的张秋和赫敏也非常的开心，跑过去和他们拥抱。
　　陈牧阳给她们两个传音：“乖宝贝，你们先跟着咱爸妈回去，我安定下来后会去找你们玩的。”
　　陈牧阳在玩这个字上加了重音，张秋隐秘的白了他一眼，跟着父母离开了。赫敏干脆直接当做没听到，留给陈牧阳一个后脑勺。
　　这丫头，真是不给面子啊，陈~牧阳摸了摸鼻子。
　　佩内洛在旁边笑道：“小男人，我的父母也来了，开学再见哦。”她说完向着对面的中年金发帅哥和风韵犹存的美-妇走去。
　　怪不得这么漂亮，原来是基因好啊。
　　转眼间，三个女友就都走了，陈牧阳打算去买套房子，也好让自己有个家。
　　有催眠术，陈牧阳在两天的时间里就成功的买到了一套拎包就能入住的房子，然后直接住了进去。
　　陈牧阳很快就写好了六封信，然后让雪云分别给张秋、赫敏、佩内洛、哈利、罗恩和纳威送去。
　　赫敏家。
　　赫敏正坐在窗边的写字台前看书，作为一个热爱学习的女孩，赫敏此时沉浸在魔法知识的海洋中畅游。
　　突然，窗户被敲响了。
　　赫敏抬头看去，顿时惊喜的低呼：“雪云！”她连忙让雪云进来，接过信件后取来干果仁给它吃。
　　赫敏打开信，就见上面写着：亲爱的赫敏・格兰杰同学，我于今日搬入新家，准备后天进行温居，衷心的希望你能来参加我的温居宴，你的好朋友牧阳・陈。
　　看完信，赫敏松了口气幸好这家伙还知道轻重，没在信里写一些乱七八糟的话。
　　拿着信下楼给父母看，格兰杰先生看了地址后点头道：“距离我们家不远，还有车来接，既然是朋友的邀请，那就去吧。”
　　赫敏忍着信里的欢喜，道：“我这就去给他回信。”说完转身上楼。
　　很快，陈牧阳就收到了张秋、赫敏、佩内洛、罗恩和纳威的回信，唯独哈利那里没有什么动静。
　　陈牧阳自然知道，是家养小精灵多比截下了自己给哈利的信。
　　既然这样，那我就亲自去一趟好了。
　　陈牧阳分出一道影分身变身成司机，开着从系统仓库中取出来的一辆高级轿车来到了德思礼家。
　　影分身自己上前敲门，德思礼先生来开的门，看到影分身司机衣着和气质不凡，连忙询问：“请问你是哪位，有什么事情吗？”
　　“我家少爷是贵府上哈利少爷的同学，因为给哈利少爷发请柬没有接到回信，所以特意过来看看。”
　　少爷？这个人竟然只是个下人？什么样的家庭才能有这样气质如贵族般的下人？
　　德思礼先生微微侧身看去，顿时就被那辆豪华的轿车闪到了眼睛，与那辆豪华的轿车相比，自己那辆轿车简直可以扔进垃圾堆了。
　　想不到那个小崽子竟然认识了出身如此不凡的朋友，德思礼感觉有种吐血的冲动。
　　影分身司机增加了一些压迫性的气势，淡淡的道：“先生，请问哈利少爷在吗？”
　　德思礼终于回过神来，这样的人自己惹不起，连忙道：“在，我这就让他下来，哈利，哈利！”
　　哈利正在房间里郁闷，听到弗农姨夫叫自己，生怕下去晚了没有午餐吃，连忙下楼。
　　“哈利，你的同学来找你了。”德思礼认为自己的笑容足够慈祥了。
　　哈利却被吓到了，他还从来都没有见姨夫这么笑过。同学？才放假，谁回来找自己？
　　走出门去，就听有人招呼自己：“嗨，哈利，这边！”
　　“陈牧阳！”哈利惊喜的大叫着跑过来，问：“你怎么来了？”
　　“我要温居，给你们写信请你们参加温居宴，结果他们都回信了，就你自己一个人不回，所以我就过来看看喽。来吧，上车，我带你去我家。”
　　哈利没客气，直接坐上车，影分身司机驱车离开。
　　德思礼先生垂涎欲滴的看着那辆豪车远去，他心里在想，那辆车的牌子怎么以前没有见过啊。
　　带着哈利回到家，陈牧阳收起轿车，收回影分身，才对目瞪口呆的哈利笑道：“我听你说就知道你的姨夫是个什么样的人，所以就弄个大阵势吓唬吓唬他，这样你就容易出来了。”
　　哈利也笑了起来，他想起了刚才姨夫的那个让人毛骨悚然的笑容，原来是这么回事啊。
　　当晚哈利就住在了陈牧阳家，躺在柔软的大床上，哈利闻着被褥散发出来的阳光的味道，一时间心灵放飞，这是自由的感觉啊。
　　次日，早饭后陈牧阳就开始准备温居宴的菜肴，比较费时间的菜他第一个做，比如佛跳墙，然后是炖肉之类的。
　　…… …… 0
　　八点的时候，张秋来了。
　　一进来就扑进陈牧阳的怀里送上香吻，陈牧阳深吻了许久后才低声道：“宝贝，哈利在旁边看着呢。”
　　张秋这才发现哈利，脸蛋一红，惊讶道：“哈利，你这么早就来了？”
　　哈利摇头道：“我昨天就来了。”
　　张秋看向陈牧阳，陈牧阳就简单的说了一下，张秋听说他用影分身变身成司机，开豪车过去接人，大笑的同时又很同情哈利。
　　接着是佩内洛，美少女同样送上自己的香吻。
　　再然后是赫敏，她看到竟然已经有三个人到来，不由得非常惊讶，了解了事情后，对于哈利的遭遇也感到很同情。
　　没多久，纳威也来了，小胖子送上礼物和祝福，张秋以女主人的姿态接待他。
　　最后来的是乔治、弗雷德、罗恩和金妮，陈牧阳给他们的信中就邀请了他们四个，珀西？陈牧阳不想让气氛变得尴尬。
　　恶作剧兄弟俩的到来，让气氛的热度再次提升，客厅里充满了欢声笑语。
　　金妮面对大家的时候落落大方，唯独面对哈利的时候，紧张的连话都说不清楚。
　　一直玩闹到中午，大家都已经饥肠辘辘，陈牧阳就起身往厨房走去。


第142章 赫敏注定灰暗的黑魔法防御术课程
　　当一大桌散发着极度诱惑味道的美食摆在眼前，谁还能控制自己的食欲？
　　况且都是正在长身体，最能吃的时候，陈牧阳眼看着一大桌的食物被这些饿死鬼托生的家伙全部干掉。
　　最后，这些家伙直接躺在铺着厚厚地毯的地上，摸着肚子哼哼着，仿佛刚吃饱的小猪。
　　“都起来，喝碗山楂水，否则你们就等着胃难受吧。”陈牧阳好笑不已，熬了锅山楂水给他们喝。
　　玩闹到三点多，韦斯莱家的四个孩子先告辞了，然后是纳威也被他的奶奶接走。纳威的奶奶是个很时髦的英国老人。
　　哈利虽然很不想回那个家，但也不得不回去，一步三回头的模样逗乐了无良的陈牧阳他们四个。
　　赫敏的爸爸来接的宝贝女儿，陈牧阳也是第一次见未来的岳父。陈牧阳俊朗的容貌，超凡脱俗的气质，温和儒雅的谈吐，给他的未来岳父留下了很深刻，很好的印象。
　　赫敏走了，陈牧阳就迫不及待的拽着张秋和佩内洛钻进卧室。
　　折腾到五点多，三人总算是一解相思之苦，这才去浴室洗澡。
　　准备妥当的时候，张秋的爸爸和佩内洛的爸爸几乎同时赶到，互相还寒暄了几句。
　　送走了他们，陈牧阳再次空闲下来，开始专心的研究元素魔法。
　　时间一晃，暑假即将结束，陈牧阳也收到了三年级的书单，约了张秋他们一起去对角巷采购。
　　到了约定这天，陈牧阳来到破釜酒吧，进入对角巷。
　　没等多久，张秋就来了，从她直接扑进陈牧阳怀里就知道，肯定是她自己一个人来的。
　　随后是佩内洛，也是自己过来的，等赫敏跟着自己的父母出现时，陈牧阳看到了她眼中有些无奈的神情。
　　也难怪，这么可爱的女儿，换了是自己也会宝贝着，着紧着。
　　上去与赫敏打招呼，又彬彬有礼的向格兰杰先生和格兰杰夫人问好。格兰杰夫人对陈牧阳的第一印象同样很好。
　　有这么多的朋友在一起，格兰杰夫妇就在赫敏的强烈建议下回去了。
　　然后大家一起往丽痕书店走去。
　　罗恩？哈利？不好意思，让他们自己玩吧。
　　看到赫敏的书单时，陈牧阳顿时冷笑起来，道：“原来是这个大骗子啊。”
　　赫敏惊讶的道：“大骗子？牧阳，到底是怎么回事？”
　　陈牧阳不屑的道：“这家伙从其他巫师那里套取他们的冒险经历，然后对着他们施展遗忘咒，那个大骗子在这个咒语上面的造诣无人可及。”
　　“他……他竟然是这样的人？！”别说赫敏，就是张秋和佩内洛都感觉很不可思议。
　　“很难想象对吧？其实我也是偶然才从一个华人巫师那里听说的，他的朋友就是洛哈特那本《与西藏雪人在一起的一年》中的男主角，可惜他的朋友被洛哈特施了遗忘咒，什么都不记得了，所以没有证据。”
　　“可是，学校为什么要请这样的大骗子来当我们的黑魔法防御术课程教授啊？”赫敏有些懵。
　　陈牧阳捏着下巴道：“恐怕是邓布利多教授有什么用意吧，我认为他应该是知道洛哈特是大骗子的事情的，但出于某些计划的原因，需要洛哈特当这个老师。赫敏，你见识过洛哈特的课程后，就知道这家伙有多坑了。不过没关系，我会私下里传授你真正的黑魔法防御术的。”
　　赫敏无奈的点着头，除此之外还能怎么样？
　　来到丽痕书店时，这里已经非常的热闹，原来是洛哈特正在进行签字售书。
　　这家伙虽然是个大骗子，可表面皮相很好，笑的时候正好露出八颗牙齿，堪称中年妇女的杀手。
　　赫敏强忍着恶心买了他的书，四人从丽痕书店出来时，正好看到韦斯莱一家过来。
　　双方互相打招呼，韦斯莱夫人还邀请陈牧阳有时间去家里做客。
　　陈牧阳先恭喜金妮接到霍格沃茨的录取通知书，然后问：“怎么没看到哈利？”
　　“哈利第一次用飞路粉是太紧张了，说地名的时候说错了，现在应该在翻倒巷，我刚刚遇到了海格，请他帮忙去接哈利.0”亚瑟说道。
　　原来是这么回事。
　　韦斯莱夫人发现一个事情，小儿子罗恩似乎对那个叫赫敏的女孩有意思，可是很明显，赫敏的目光一直都在和她很亲密的陈牧阳身上。
　　再看看搂着陈牧阳胳膊的张秋，以及看着陈牧阳的眼神妩媚妖娆的佩内洛，韦斯莱夫人突然不懂这些孩子的感情了。
　　“我们去买长袍吧，我的长袍有点短了。”赫敏说道，一个暑假，她的身高竟然增加了十四厘米！
　　陈牧阳摇头道：“跟我走吧，你们会得到更好的长袍。”
　　带着三女回到自己家，陈牧阳取出精致的布料开始制作长袍，宗师级裁缝的技能加持下，长袍拥有了一份独特的魅力。
　　陈牧阳随后在长袍上附魔，让长袍拥有了恒温和自洁两种功能。
　　赫敏穿上崭新的长袍，心里满意的不得了。
　　张秋和佩内洛双眼放光，自然也是要的。
　　陈牧阳很快也给她们每人做了一身。
　　“其实我也可以让长袍拥有自动契合身高功能的……”
　　“不要！”三个女孩异口同声的叫道。
　　显然，她们都是同一个心思，想要陈牧阳明年重新给她们做一身。
2.9
　　陈牧阳大笑着把她们搂进怀里，亲亲这个，摸摸那个，好不快乐。
　　赫敏倒是不怕了，因为没有那个时间，不过被陈牧阳占便宜是很定的。
　　开学这天，陈牧阳再次来到国王十字车站的九又四分之三站台。
　　上车后先找了个空车厢，分出三道影分身变成赫敏、张秋和佩内洛，这样座位就不会被别人占了。
　　很快，佩内洛找到了这里。
　　看到自己，佩内洛惊奇的道：“这就是影分身吧，真是太神奇了。”
　　陈牧阳笑着收回影分身，将佩内洛拽进怀里，亲吻着她丰润的嘴唇，品尝着女友甜美的丁香，一双手更是在她的身上游走。


第143章 刚开学就变得精彩的学校生活
　　两人正缠绵的时候，张秋和赫敏联袂而来。
　　陈牧阳这才放开佩内洛，收起余下两道影分身，挥手将车厢门关上锁紧。
　　张秋坐到陈牧阳的旁边，伸手拧着他的腰肉，嘴里嘀咕着：“坏蛋，荒淫的家伙。”
　　陈牧阳嘿嘿笑道：“荒淫，接下来让我告诉你什么叫荒淫。”
　　陈牧阳兑现了自己说的话，下车的时候，佩内洛和张秋气色红润，赫敏的脸蛋烧得厉害。
　　开学照例要聚餐，四人来到餐厅时，里面已经非常的热闹。
　　陈牧阳与佩内洛和张秋来到拉文克劳这里坐下，赫敏则回到格兰芬多那里，与同学们打着招呼。
　　然而直到一年级新生都开始分班了，哈利和罗恩竟然还没来。
　　陈牧阳自然知道他们两个被多比给坑了，罗恩更是连自己的魔杖都折断了了，可怜的家伙。
　　“卢娜・30洛夫古德。”麦格教授对着名单叫道。
　　一个有着浅金色及腰长发，银灰色的眼睛眼神朦胧，带着一对萝卜状耳环的少女走上去。
　　“拉文克劳！”分院帽叫道。
　　拉文克劳的学生们顿时大声的欢呼鼓掌，欢迎这个可爱的漂亮学妹。
　　陈牧阳眯着眼睛看着走过来的卢娜，嘴角泛起一丝笑意。
　　张秋伸手揪住陈牧阳的脸，将他拽着转回头，顿时引得拉文克劳的学生们一阵哄笑。
　　“哈利和罗恩也不知道怎么回事，不会是又闯祸了吧。”陈牧阳幸灾乐祸的道。
　　“他们两个有你这样的朋友，真是一生的悲哀。”佩内洛好笑的道。
　　在邓布利多教授、麦格教授和斯内普教授离开后不久，哈利与罗恩终于现身了，两个人看上去都有些狼狈，更是一副垂头丧气的模样。
　　开学宴结束后，陈牧阳才找到哈利和罗恩，赫敏正在安慰他们两个。陈牧阳走过去从身后搂着赫敏的细腰，下颌轻轻的枕着赫敏的肩膀笑着问：“哈利，罗恩，你们不会是又做了什么惊天动地的事情吧？”
　　哈利和罗恩相视一眼，很尴尬。
　　羞涩又欢喜的赫敏解释道：“他们两个确实做了一件惊天动地的事情，竟然开着一辆车子飞到学校，还一头撞在打人柳上。”
　　陈牧阳用佩服的眼神看着他们，然后目光落在罗恩的魔杖上，噗嗤一下乐了：“罗恩，你该庆幸断的不是你的脖子。”
　　罗恩叫道：“你怎么也是这句话，你是不是和哈利商量好了？”
　　“华夏有句俗语：英雄所见略同，好了，朋友们，时间不早，回去休息吧，明天还要上课呢。”
　　分别前，陈牧阳亲吻着赫敏的小嘴，哈利和罗恩在旁边转过身去。很会看脸色的哈利发现了罗恩神色间的不正常，心里一紧。
　　回到宿舍后，哈利找罗恩谈话。
　　罗恩沮丧的承认：“我也不知道我是不是喜欢她，但是当她和牧阳亲热的时候，我就感觉心里特别难受。”
　　哈利对此很无奈，陈牧阳和赫敏在一年级的时候就开始交往，罗恩开始喜欢赫敏显然在那之后。
　　两方都是自己的好朋友，哈利有些不知道怎么办好，唉，顺其自然吧。
　　次日，上午的课程结束，陈牧阳就回到宿舍去做饭，然后带着饭菜来食堂，现在张秋、佩内洛和赫敏的午餐和晚餐都是吃陈牧阳做的饭菜。
　　“纳威怎么了，脸色那么难看。”陈牧阳问。
　　赫敏好笑的道：“我们上午的草药课上，斯普劳特教授教我们给曼德拉草换盆，你也知道，曼德拉草的叫声有多可怕，纳威虽然带着耳塞，但是依然晕了过去。”
　　陈牧阳取出一颗安神丹给纳威：“纳威，服下它你会感觉好受一些。”
　　纳威对陈牧阳这个朋友无比信任，好不犹豫的就接过去服下，药力瞬间扩散，纳威萎靡中带着一丝惊恐的神色缓缓的恢复正常，惊喜的道：“真的很管用，谢谢你，牧阳。”
　　“不要客气，我们是朋友嘛。罗恩，你确定这样做没问题吗，如果施法失败，你有可能会自尝恶果。”陈牧阳看着罗恩用透明胶带把断掉的魔杖接上缠起来，出言提醒。
　　罗恩苦着脸道：“可是我又能怎么办？”
　　今年妹妹入学，家里的财政更加的捉襟见肘，所以能省则省。
　　期间，哈利的小迷弟，新入学的一年级新生科林・克里维跑过来给哈利拍照，这个小迷弟的粉丝度很高，很狂热。
　　午餐即将结束时，一只猫头鹰叼着一封信飞来，陈牧阳顿时笑道：“罗恩，是埃罗尔。”说着他站起来伸出手臂。
　　埃罗尔顺势就落在他的手臂上，陈牧阳坐下，把信递给罗恩，然后取了埃罗尔喜欢吃的点心喂给它吃。
　　这只猫头鹰在韦斯莱家任劳任怨这么多年，已经老态龙钟了还在给他们送信，再加上很蠢萌，让陈牧阳很喜欢。
353
　　当初在韦斯莱家做客的那一个星期，陈牧阳就和埃罗尔成了朋友，埃罗尔最喜欢吃的就是陈牧阳做的果仁蛋糕。
　　西莫这家伙唯恐天下不乱的叫道：“快看啊，罗恩收到了一封咆哮信！”
　　纳威现身说法：“快看吧，罗恩，我有次不理我奶奶的咆哮信，后果好可怕。”
　　陈牧阳却道：“我倒是认为，罗恩，你应该现在就回宿舍去看，因为你也大概猜到莫丽阿姨在信里会说什么。”
　　罗恩跳起来就跑。
　　次日中午，食堂。
　　陈牧阳过来的时候就听到罗恩和哈利正在疯狂吐槽洛哈特，赫敏的脸色也不好看。
　　张秋听完他们的讲述后幸灾乐祸的道：“幸好我们早了一年入学，否则和你们同一年入学的话，肯定也会被这样差劲的老师给耽搁的。”
　　赫敏看着陈牧阳道：“牧阳，你说过要教我们真正的黑魔法防御术的。”
　　陈牧阳点头笑道：“当然，不过等我先去找一个练习场地，明天就能开始正式的练习了。”
　　哈利和罗恩顿时怦然心动：“我们也可以去吗？”
　　陈牧阳捏着下巴沉吟起来。


第144章 口不择言是要受到惩罚的
　　哈利和罗恩都很紧张，以他们对陈牧阳的了解，这家伙纯粹是那种重色轻友的混蛋，这从他在暑假的时候帮助赫敏、张秋和佩内洛屏蔽踪丝，却对他们两个不管不顾就看得出来。
　　如果牧阳把我身上的踪丝也屏蔽，我在暑假也不用过得那么辛苦了。哈利曾经这么跟罗恩吐槽陈牧阳。
　　而对于罗恩而言，他的内心是很纠结的，陈牧阳是自己的好朋友，自己不知道什么时候开始对赫敏在意起来，可陈牧阳却已经和赫敏在交往。
　　这家伙，竟然同时和三个女生交往，真是太花心了。
　　可赫敏她们明知道，为什么还会心甘情愿的在他身边呢？
　　陈牧阳仿佛刚刚回过神来，道：“你们啊，你们可是我的朋友，当然可以去，纳威想来也一起来吧。”
　　张秋她们在旁边忍着笑意看着男友调戏哈利和罗恩。
　　下午，佩内洛和张秋都有课【张秋选了选修课】，陈牧阳和赫敏在中庭的长凳上学习。
　　是的，赫敏坐在长凳上，陈牧阳却躺在长凳上，头枕着赫敏的大腿。赫敏只要有即便是思考也无法弄懂的问题，就询问陈牧阳。
　　面对其他人的目光，赫敏表示自己已经习惯了。
　　没过多久，正要去赛场训练的格兰芬多魁地奇球队就和斯莱特林魁地奇球队碰撞了。
　　赫敏见状连忙道：“牧阳，你快起来，我要过去看看。”
　　陈牧阳懒洋洋的坐起来，跟着赫敏走过去。
　　“我已经登记包下今天的球场了，弗林！”伍德对大龅牙弗林道。
　　弗林随手将一张纸卷递给伍德：“别激动，我得到了许可。”
　　伍德接过去打开，上面写着：我，斯内普教授特别允许斯莱特林球队，在今日使用魁地奇球场，让他们训练新的搜球手。
　　“你们有新的搜球手，谁啊？”
　　斯莱特林的人分开，金发小帅哥德拉科・马尔福走了出来，小脸上带着一丝自得的笑意。
　　罗恩这小子不知道从哪里跑过来，看到斯莱特林球队队员手里的飞行扫帚，顿时惊呼道：“那是最新的光轮两千零一，你们怎么会有这个？”
　　“是我爸爸送的，韦斯莱，这对我爸爸来说只是花点小钱而已。”
　　赫敏看不过去他那副得意洋洋的模样，道：“至少，格兰芬多的队员都是凭真本事，他们不是靠钱才入选的。”
　　马尔福走过来，满脸怨气的盯着赫敏道：“没有人问你的意见，你这……”他的话突然说不下去了，或者说，他连嘴都张不开了。
　　陈牧阳伸手将赫敏搂进怀里，看着马尔福道：“亲爱的马尔福同学，记住，有些话能说，有些话是不能说的。为了惩罚你口不择言，你就先闭嘴一下午吧。”
　　弗林他们纷纷抽出了魔杖对准陈牧阳，陈牧阳目光一扫，一股恐怖的气息将他们笼罩。这股气息实在是可怕，让弗林他们感觉自己仿佛面对的是一头来自地狱的魔兽。
　　陈牧阳散去气势，轻哼道：“这次饶了你们，以后不要这么张狂，不是家里有点钱，你就多么了不起，在力量面前，财富和权势都是渣渣。”
　　有权有钱就有力量？说这话的人可以拉出去弹小鸡鸡一百下。
　　力量之所以会被权势和财富逼迫和驱使，是因为力量不足够强大，而不是权势和财富有多厉害。
　　“伍德，给斯内普教授一个面子，让半场给斯莱特林，你意下如何？”
　　弗林不等伍德开口就道：“不必了，场地都给他们，我们今天放弃训练。”
　　他们带着嘴仿佛被502站在一起的马尔福离开了。
　　两天后。
　　倒霉的哈利和罗恩要在这天接受劳动服务。
　　罗恩苦着脸去奖杯保管室擦奖杯，而哈利却被洛哈特点名去帮他给他的粉丝回信。
　　陈牧阳幸灾乐祸的对哈利道：“哈利，希望你不会恼羞成怒的揍洛哈特一顿？”
　　哈利扭头就走，牧阳这个混蛋！
　　陈牧阳回去的路上，看到费尔奇正在清理天花板，上面似乎被人为的涂抹了什么东西，看上去非常的肮脏。
　　费尔奇一边清理，一边咒骂着，陈牧阳听着似乎是格兰芬多三年级的学生干得。
　　那些精力旺盛的小狮子，欺负这样一个不会魔法，只能动手，年纪还不小的人有意思吗？
　　陈牧阳于心不忍，回到宿舍后想着或许可以帮帮费尔奇。
　　脑海里一时间有了灵光，陈牧阳马上就开始动手实验。实验证明，陈牧阳的想法是可行的。
　　天亮的时候，陈牧阳就做出了一根法杖。
　　这根法杖和普通法杖外观只有细微的地方有所差别，那就是在握柄处和杖身的连接处有两个按钮。
　　一个是绿色的，一个是银色的。
　　第二天上午下课后，陈牧阳找到了正在清理老鼠屎的费尔奇。
　　“如果没有事情的话，请不要打扰我打扫卫生。”费尔奇的语气有些生硬，陈牧阳没在意，换了是自己的话，恐怕早就不干了。
　　“当然有事，费尔奇先生，我为你制作了一把特别的魔杖。”陈牧阳取出昨晚制作的魔杖。
　　就在费尔奇以为陈牧阳在嘲讽自己，双目通红的想杀人的时候，陈牧阳却对着地面上的老鼠屎按下了绿色的按钮。
　　一道清光闪过，地面上被那些调皮捣蛋的学生用特别手法固定在地面上的老鼠屎，竟然瞬间消失了。
　　费尔奇的眼睛顿时就直了。
　　“魔杖上绿色的按钮是清理术，银色的按钮是照明术，只要按下按钮就能施展，希望对你有所帮助。”陈牧阳把魔杖递给费尔奇。
　　费尔奇感动的流下眼泪，有些哽咽的道：“当然，它对我来说实在是太有用了，谢谢你，陈同学，你是个好人。”
　　从费尔奇这里离开，陈牧阳找到赫敏的时候，哈利和罗恩也在。
　　看到陈牧阳，赫敏顿时兴奋跑过来抱着陈牧阳的胳膊叫道：“牧阳，你知道吗，哈利被无头的尼克邀请去参加他五百年的忌日晚会！”


第145章 坏事也能变好事，关键看操作
　　陈牧阳皱眉道：“参加亡灵的五百年忌日晚会？”
　　“是的，我敢打赌，没几个活人去过这样的一个忌日晚会，肯定会是很好玩的！”赫敏显得很期待。
　　陈牧阳嘴角抽搐，好玩个鬼啊，就是一群亡灵对着腐烂的食物狂嗨，谁去谁后悔。
　　“哈利，你准备去吗？”陈牧阳问。
　　“我已经答应尼克了，而且他还邀请了赫敏和罗恩。”哈利有些为难，看得出他也有些后悔答应这个邀请了。
　　赫敏是也听出了哈利的想法，有些严肃的道：“你可是先答应别人的，你说过你要去忌日晚会的，如果你没有去，尼克是会非常失望的。”
　　“可他忌日晚会那天正好是万圣节，我更希望在餐厅和同学们一起吃万圣节宴会的大餐。”哈利郁闷的道。
　　赫敏看向陈牧阳，那意思不言而喻，陈牧阳苦着脸点头答应陪她一起去，然后恶狠狠的瞪着哈利：都怪你胡乱接受邀请，一想到要参加一群亡灵的聚会，我就头皮发麻。
　　结果正如陈牧阳所料，当其他同学在餐厅享用万圣节晚会大餐的时候，陈牧阳他们看到的却是上百个苍白透明的人在舞池上漂浮着，跟843着可怕的令人毛骨悚然的音乐在跳华尔兹。
　　所谓的交响乐团，实际上是幽灵们在拉动三十根电锯。
　　当食物呈现在四人面前时，陈牧阳有种崩溃的感觉。
　　腐烂的鱼，烧得像煤炭似的蛋糕，长满绿毛还爬着蛀虫的芝士，以及一个巨大的墓碑形的灰色蛋糕。
　　这尼玛是人吃的东西吗？
　　四人连忙和尼克告别，正好有十二个无头骑士过来，四人就顺势从这个宴会厅跑掉了。
　　“这个宴会的经历让我铭记终生。”罗恩脸色惨白的道。
　　陈牧阳搂着赫敏低声的关切的问着：“赫敏宝贝，你没关系吧，那些东西有没有恶心到你，有没有不舒服感觉？”
　　对于陈牧阳非但没有埋怨自己执意要来，甚至还将他也扯上，反而对自己关切有加，生怕自己被那可怕的宴会影响，赫敏心里万分的甜蜜。
　　“我没事。”赫敏抱着陈牧阳的胳膊开心的道。
　　突然，哈利停了下来，他手扶着石墙，两眼凝视着昏暗的过道。
　　“哈利，你在干嘛？”罗恩叫道。
　　哈利仿佛魔怔了一般道：“又是那个声音不要说话！”片刻后，哈利突然叫着：“这边！”一边朝着楼梯跑上去。
　　陈牧阳三人连忙跟上去，一直追着哈利来到二楼最末一个空荡荡的过道。
　　“哈利，究竟是怎么一回事？你听到了什么？我什么都没听到！”罗恩叫道。
　　突然，赫敏倒吸了一口冷气，指着走廊墙壁叫道：“看！”
　　三人转头看去，就见有两扇窗户的那堵墙上，赫然有两行血红色的大字：神秘的密室已被开启，敌人的后代，当心了。
　　地面上有一大滩水，四人小心的走近前，就见费尔奇的猫洛丽丝夫人尾巴吊在火把桶上，身体像木板一样僵硬，眼睛瞪得大大的。
　　此时，万圣节宴会结束了，走廊两端同时有人上来，陈牧阳他们四个被堵在了这里。
　　墙壁上的血字，倒吊着的费尔奇的猫，以及昏暗闪烁的火光，让所有人的后背升起一股凉意。
　　“敌人的后代，当心了！你就是下一个目标！”德拉科・马尔福从人群中走出来，冷冷的眼神盯着吊着不动的猫，咧开嘴笑了。
　　陈牧阳知道他说的是自己，因为上次自己封住了他的嘴巴一个下午的事情，马尔福估计恨透了自己。
　　费尔奇被这里的动静吸引跑过来，当他看到自己的猫时，情绪顿时就失控了，对着哈利尖叫道：“你！是你杀了我的猫，你杀了它！”
　　陈牧阳连忙道：“费尔奇先生，我一直和哈利在一起，我向你保证，这不是哈利做的，我们来到这里的时候，墙壁上的血字就已经存在，洛丽丝夫人也已经是这副状态。”
　　面对唯一对自己抱有善意，还给自己制作了一根特别魔杖，让自己变得更轻松的陈牧阳，费尔奇相信了他的话。
　　“那么到底发生了什么，为什么我的洛丽丝夫人会变成这样？”费尔奇非常的伤心。
　　邓布利多教授，麦格教授，斯内普教授，以及洛哈特都出现了。邓布利多把洛丽丝夫人解下来，然后道：“跟我来，费尔奇。你们也来，波特先生，陈先生，韦斯莱先生，还有赫敏小姐。”
　　洛哈特热心的把自己的办公室让出来用。
　　来到洛哈特的办公室，邓布利多对洛丽丝夫人检查后道：“它还没死，费尔奇，只是被石化了。”
　　仿佛蝙蝠般的斯内普开口：“斯普劳特教授培育的曼德拉草快要成熟了，到时候可以用它配置解药来解除石化。我好奇的是，你们四个为什么会在楼上的走廊里，为什么不在万圣节的宴会上？”
　　陈牧阳嘴角抽搐起来，往事不堪回首啊。
　　“因为我们被无头的尼克邀请去参加他的忌日晚会了，你们可以去问他，他可以为我们作证。”罗恩连忙道。
　　“那为什么后来你们又不加入宴会呢？”斯内普紧追不舍的问。
　　陈牧阳苦笑道：“教授，我不认为一群幽灵的宴会能为活人提供什么合乎口味的食物，所以我们只能逃出来。而且，几位教授应该看得出来，洛丽丝夫人是被石化的，我们四个人里，我是三年级，哈利他们三个才二年级，我们都不可能施展出这么强力的石化法术。”
　　这话让几位教授都很赞同，后来的弗立维教授点头道：“陈说的没错，而且我也相信他们都是好孩子，不会做出伤害他人的事情来，这件事情需要调查才行。”
　　“你们四个，先回去休息吧。”麦格教授道。
　　四人离开哈洛特的办公室，回去的路上，赫敏对哈利道：“这太奇怪了吧，只有你才能听到那个声音。然后洛丽丝夫人就被石化了，这真的很奇怪。”


第147章 终于拿下了赫敏小美人，真不容易
　　哈利问：“你们认为我要不要告诉他们，告诉邓布利多和其他人？”
　　罗恩顿时低声惊呼：“你疯了吗，哈利，即使在巫师的世界，听见怪声音也不是好现象。”
　　陈牧阳也点头道：“或许我们可以自己私下里调查~。”
　　翌日中午，餐厅。
　　陈牧阳与张秋、赫敏和佩内洛在吃午餐，赫敏低声道：“上午的变形术课上，我询问了麦格教授有关密室的事-情。”
　　张秋和佩内洛顿时来了精神，问：“说说，麦格教授是怎么说的？”
　　“她说密室的建造者是霍格沃茨的四位创建之之一的萨拉查・斯莱特林，他因理念与其他三人不同而离开了学校。根据传说，斯莱特林在城堡中建造了一个密室，就在他离开学校之前，他封闭了密室，直到他真正的传人回到学校。这个传人将会打开那个密室，释放出里面恐怖的东西。”
　　“里面竟然还有恐怖的东西，放出那个恐怖的东西要干什么？”佩内洛浑身发冷。
　　“当然是除掉学校中所有的斯莱特林认为没有资格学习魔法的人，比如我，麻瓜的后代。学校虽然多次搜索过，但却没有发现密室的存在。”
　　“麦格教授没说密室中的东西是什么吗？”张秋问。
　　“她说密室中那个恐怖的东西，只有斯莱特林的后人才能掌握，那是一个可怕的怪兽。”赫敏说到这里，又心有余悸的道：“你们不知道，我当时下意识的回头向马尔福看去，他笑得有多得意，多邪恶。”
　　“这么说来，我们这些麻瓜出身的巫师岂不是都非常的危险？”张秋惊恐的往陈牧阳怀里钻，这里才是最安全的地方。
　　陈牧阳轻笑道：“别怕，你们以为我之前给你们做的水晶人偶替身只有屏蔽踪丝的作用吗？”
　　“难道……”
　　“没错，它还能替你们抵挡一次必死的攻击。记住，听到任何类似怪兽的动静，转身就跑，不要回头！如果被追上也不要怕，我给你们的护身符能够保护你们的安全，只要护身符被触动，我就会有感觉，然后马上就去救你们。”
　　三女连忙表示自己知道了。
　　赫敏低声道：“哈利和罗恩认为斯莱特林的传人有可能是马尔福，我们想着或许可以试探一下马尔福的虚实。”
　　“喔，你们打算怎么做？”佩内洛好奇的问。
　　“用复方汤剂，就可以变成马尔福身边的人，比如他的跟班克拉布和高尔，然后从马尔福那里打听他是否就是打开密室的真凶。”
　　陈牧阳嘴角抽搐，道：“那你呢，也打算变成谁一起去吗？”
　　“是的，你看，这是我从斯莱特林的学生米丽森・布洛德的身上拿到的头发。”赫敏得意的笑道。
　　陈牧阳拿过来看了一眼，忍着笑意道：“赫敏，这一看就知道不是人的头发，看着倒像是猫毛，你确定要把它加入到复方汤剂之中吗？”
　　赫敏顿时傻眼：“这是猫毛？”
　　“没错，应该是猫毛没错，好了，宝贝，今晚我给你一个惊喜。”陈牧阳神秘的笑道。
　　夜晚。
　　飞毯升空，赫敏看着头顶的星空，惊喜万分。
　　“你可以大叫哦，外面是听不到的。”陈牧阳笑道。
　　赫敏顿时大叫大笑起来。
　　“怎么样，惊喜吧？”陈牧阳搂着她问。
　　赫敏使劲点头，但陈牧阳却道：“这不是真正的惊喜哦，真正的惊喜在接下来。”
　　赫敏感受到陈牧阳深情的目光，面对陈牧阳的侵略，她没有再抵抗。
　　一番欢愉，一夜春光。
　　清晨，赫敏催动真气施展变身术，瞬间就变成了米丽森・布洛德。看着陈牧阳取出来的镜子中的自己，赫敏扑进陈牧阳的怀里献上自己的吻，叫道：“牧阳，你真是太棒了！”
　　陈牧阳却摸着她的胸脯道：“想不到那个米丽森这么有料啊。”
　　“啊，你这个坏蛋！”赫敏顿时尖叫起来。
　　赫敏开始在女厕所里熬制复方汤剂，不过这个药剂配方非常的复杂，因此需要的时间也很多，一个月。
　　0 ・求鲜花…… ・
　　就在复方汤剂开始熬制的同时，魁地奇比赛开始了，比赛的双方是格兰芬多和斯莱特林。
　　比赛非常的精彩，斯莱特林展现出来的实力非常的强横，以大比分领先格兰芬多。
　　而作为搜球手的哈利和马尔福，在寻找金色飞贼的同时也在不时的斗嘴，一副欢喜冤家的模样。
　　但随后发生的事情有些诡异，哈利竟然被一只游走球盯住了，疯狂的追击哈利，一副要置哈利于死地的模样。
　　陈牧阳皱眉道：“那个球不正常，很有可能被人施了咒。”
　　“他没事吧？”张秋有些担心的问。
　　0
　　陈牧阳看向了格兰芬多那边，道：“这个应该还轮不到咱们来关心，哈利是格兰芬多的学生，当然是又格兰芬多的人来动手。”
　　别说，有了这颗游走球，哈利和马尔福的竞争更加的激烈，更加的具有可看性，听欢呼声就知道。
　　马尔福到底棋差一招，在追逐金色飞贼的时候失误坠地，估计屁股都被摔裂了。
　　陈牧阳皱眉道：“怎么格兰芬多那些人还没注意到那颗游走球不对劲吗？”
　　正说着，游走球直接击断了哈利的右手小臂，但哈利还是凭借自己顽强的意志继续比赛，最终抓住了金色飞贼，帮助格兰芬多获得了胜利。
　　哈利躺在地上，右手疼的没法动，左手抓着金飞贼欢呼。可那只游走球再次飞来了！
　　砰！游走球重重砸在沙地上，冲击的沙子飞溅，可见这颗球的冲击力之强。
　　赫敏他们终于跑过去，赫敏直接一道四分五裂咒击毁了那颗游走球。
　　“哈利，你没事吧？”罗恩急切的问。
　　“我想我的手臂断掉了。”哈利痛苦的道。
　　跑到旁边的洛哈特叫道：“别担心，哈利，我马上就可以帮你把手臂医好！”
　　陈牧阳开口道：“哈利，如果我是你，我会拒绝，然后等待庞弗雷夫人的治疗。”


第147章 逗逼教授洛哈特
　　哈利张了张嘴，洛哈特瞪了陈牧阳一眼后，竟然直接就开始施法了。
　　伟光闪过，哈利惊讶的道：“真的不疼了。”
　　陈牧阳嗤笑道：“是不疼了，因为你的骨头都被抽走了，没有骨头怎么会疼。”
　　哈利甩了甩右臂，前臂连同手顿时仿佛橡胶棒般摇晃起来。
　　陈牧阳在旁边讥讽道：“哇哦，弹性真好啊，你说是不是，洛哈特教授？”
　　洛哈特干笑道：“有时候会是这样了，不过最起码再也不会骨折了。”
　　心疼哈利的海格愤怒的咆哮：“连骨头都没有了，怎么骨折啊！”
　　“算了，还是先把哈利送去医疗室吧，想必庞弗雷夫人会有办法帮哈利治疗的。”陈牧阳无奈的道。
　　庞弗雷夫人看到哈利的手臂，顿时恼火的叫道：“是谁擅自给他治疗的，这么差劲的治疗咒也敢用，这不是在害人吗？”
　　“是洛哈特教授，不过他没有来。”有学生道。
　　“洛哈特？怪不得，原来是那个家伙。”庞弗雷夫人一撇嘴，显然也知道洛哈特是个什么货色的家伙。
　　“庞弗雷夫人，哈利的手臂什么时候能够恢复？”罗恩问。
　　“放心吧，只要一天就可以了，把这个药水喝了，虽然它有点难喝，但是忍着点，对你的恢复有好处。”
　　哈利强忍住了差点喷出来的药水，此时他的心里恨透了洛哈特，也暗暗后悔，当时如果听陈牧阳的话就好了。
　　深夜的天空中，飞毯之上。
　　陈牧阳正在对三女征伐，赫敏和张秋都已经缴械投降，只有佩内洛还在负隅顽抗，但也已经差不多该投降了。
　　果然，很快佩内洛就大叫着投降了。
　　月光下，陈牧阳搂着她们进入梦乡。
　　早晨回到霍格沃茨才知道，哈利的小迷弟，一年级新生科林昨晚遭到袭击，也被石化了。幸运的是，他同样没有生命危险，只要解除药剂制作出来，就能帮他解开石化状态。
　　陈牧阳和赫敏来到二楼的盥洗室，打开门就闻到了一股奇特的味道。
　　哈利和罗恩也在这里，正在交谈。
　　本来见到赫敏罗恩还挺高兴，可一看到赫敏身后的陈牧阳，眼神又黯然了。
　　哈利为自己的好友叹息，喜欢上不该喜欢的人，就要承受这种痛苦。
　　“哟，哈利，罗恩，你们也在啊。哈利，你的手臂没问题了？”陈牧阳笑道。
　　哈利点头道：“多谢你的关心，牧阳，我的手臂已经完全好了。”
　　“那就好，对这次袭击事件的调查，你们还有什么新的进展吗？”
　　哈利顿时神情一震，道：“是的，你们想不到昨晚谁来找我了。”
　　“好了，哈利，不要卖关子了，快点说说吧，你得到了什么新的信息。”
　　“你们还记得害得我和罗恩没法坐车，最后开飞车来学校的那个家养小精灵吧。”
　　“你是说那个叫多比的家养小精灵，难道他知道这件事？”赫敏急切的问。
　　哈利道：“它劝我快点离开霍格沃茨，因为历史即将重演，我抓住它的衣服想逼问它，但是它马上移形换影离开了。也是在那个时候，教授们将科林送到医疗室，科林似乎是正要给袭击者照相的时候被石化的。”
　　罗恩马上叫道：“我知道了，一定是马尔福他爸爸在这里读书的时候打开过，然后他又教马尔福怎么打开。”
　　赫敏笑道：“等复方汤剂完成后，我们就可以得到确认了。”
　　罗恩问出自己的疑问：“赫敏，你为什么大白天的在女厕所里面制作复方汤剂，你不怕被抓吗？”
　　赫敏一笑道：“不会的，不会有人进来这里，因为这里有哭泣的桃金娘。”
　　听到赫敏的话，一道幽灵从一个大便隔间里飞了出来，她梳着双马尾，戴着眼镜，本来还算清秀的脸因为充满怨气而变得有些扭曲。
　　她发了一顿牢骚后，一头扎进了一台坐便器里。
　　“她有点多愁善感。”赫敏解释道。
　　因为连续的袭击事件，整个霍格沃茨人心惶惶0 .邓布利多决定成立决斗俱乐部，以锻炼学生们应对危险的能力。
　　数日后，格斗俱乐部第一次集会在大礼堂召开。
　　八点的时候，陈牧阳与好奇的赫敏、张秋和佩内洛到达那里，见到了罗恩和哈利。
　　靠墙的地方，有一个金光闪闪的舞台，上面点着上千支蜡烛，天花板上是深紫色的。
　　“我想知道是谁教我们。”赫敏道，“有人告诉我弗立维教授年轻时是格斗冠军，说不定就是他。”
　　“噢，不！”哈利痛苦的叫了起来，赫敏他们也张口结舌，因为走上台的赫然是洛哈特，以及斯内普！
　　这两个人，一个非常不靠谱，曾经用魔法将自己的小臂的骨头抽走，害得自己喝那么难喝的药水，还要忍受骨头长出来时那又痒又疼，足以让人发疯的痛苦。
　　另一人则从自己入学就开始针对自己，虽然之前的误会解除，但哈利着实没法对他产生什么好感。
　　陈牧阳却低声笑道：“我看到了，斯内普教授看着洛哈特的眼神不对劲，洛哈特估计会被斯内普教授狠狠修理一顿。”
　　赫敏他们的眼睛顿时就亮了，如果真的是这样，那倒是值得暂时留在这里。
　　洛哈特骚包的在台上开始展现自己的魅力，一些涉世未深，心理单纯3.9的女生被他迷的团团转。
　　就像陈牧阳所猜测的那样，在进行了在陈牧阳看来可笑的决斗礼仪后，斯内普一道魔咒就将洛哈特击飞出去！
　　洛哈特飞回舞台一头撞进墙里，墙被撞倒后在地板上摔得粉碎。
　　马尔福和其他斯莱特林的学生们顿时欢呼起来。
　　佩内洛掩口轻笑道：“你们说洛哈特还好吧？”
　　陈牧阳一本正经的正色道：“我认为应该没问题，他的脸皮那么厚，这点小小的攻击怎么可能伤到他。”
　　三女顿时大笑起来。
　　洛哈特站起来后有些步履不稳的走回来，就如陈牧阳所说，看上去并没有什么问题。


第148章 蛇语者，哈利波特
　　他又在那里卖弄口舌，找借口挽回自己损失的形象，然后道：“现在，我们要把你们分成两人一组。”
　　陈牧阳连忙道：“两位教授，我们只是来看热闹的，所以请不用理会我们。”说着他拦着赫敏、张秋和佩内洛后退出人群。
　　斯内普不以为意，洛哈特的眼神闪烁着一丝愤怒，你们这是看不起我吗？
　　哈利本来想和罗恩一组，结果被斯内普生生拆散，然后让哈利和马尔福一组。
　　斯莱特林就是斯莱特林，为了获胜可以不择手段，本来洛哈特要求数到三才能出手，但他数到二的时候，马尔福就已经开始念咒。
　　哈利被击倒，感觉自己的头仿佛被一个长柄锅狠狠敲了一记，不过感觉应该没什么大碍。趁着马尔福得意的功夫，哈利瞬间反击，将马尔福击倒。
　　两人都没有遵从洛哈特说的只解除武器的规则，只想着将对手击倒在地，爬不起来。
　　马尔福魔杖一指：“乌龙出洞！”
　　一条毒蛇在微光中射出落在地上，30向着哈利爬过去。
　　两侧的学生顿时尖叫着后退，斯内普的炎帝闪过一丝关切，道：“别动，波特，我会解决它的。”
　　但洛哈特自认为能够对付一条蛇，事实上，他出手非但没有除掉蛇，反而激怒了它，毒蛇向贾斯汀爬去，身体抬起，阴森的蛇眼盯着贾斯汀，露出两根毒牙，看上去似乎要准备攻击。
　　哈利当然不希望自己的同学受伤，心里升起一种奇怪的感觉，然后在这两种情绪的作用下，他竟然对着那条蛇叫道：“离开他！”
　　陈牧阳取出魔杖对着毒蛇挥舞两下，毒蛇化作黑烟消失了，同时低声道：“想不到哈利这小子竟然会说蛇语，众目睽睽之下，看来哈利要有麻烦了。罗恩，快带着哈利离开这里！”
　　罗恩回过神来，连忙拽着哈利迅速的离开，陈牧阳与赫敏、张秋和佩内洛也追上去。
　　找了空房间进去，罗恩就道：“哈利，你怎么没有告诉过我们你会蛇语，能和蛇类交流。”
　　“我确实能和蛇类交流，当初在动物园的时候，我还曾经与一条缅甸蟒交谈过几句，可那又怎么样，我打赌这里很多人都做得到。”
　　陈牧阳好笑的道：“哈利，你真是太天真了，事实上，除了极少数人外，基本上没有人做得到，这不是一般的天赋。”
　　赫敏在旁边补充：“有不好的意义。”
　　哈利心里一紧，问：“怎么不好？如果不是我叫那条蛇不要攻击贾斯汀的话，他……”
　　陈牧阳打断了他，道：“哈利，事实上在我们所有人听来，我们都听不懂你说的蛇语，所以也无从知道你是在阻止那条蛇。”
　　哈利懊恼的道：“怎么会这样，我竟然再说另一种我不知道的语言！”
　　佩内洛道：“哈利，当时的情况看来，就像是你在命令那条蛇做什么事，比如袭击贾斯汀。”
　　赫敏道：“哈利，听我说，斯莱特林的象征标志是蛇，那是因为萨拉查・斯莱特林就会蛇语，他也可以与蛇交谈。”
　　罗恩道：“恐怕现在整个学校都开始以为，你是他的后代玄孙了。”
　　陈牧阳在旁边捏着下巴若有所思，道：“哈利，现在的形势对你很不利，恐怕很多人都在害怕你就是这次袭击时间的幕后主谋，所以你不要自己一个人乱跑，必须有人跟在你左右，不是监视你，而是为你作证。否则一旦再次发生袭击时间，你就是浑身都是嘴也说不清。”
　　罗恩马上道：“没错，哈利，我会一直在你身边的。”
　　赫敏摇头道：“一直在哈利身边有些不现实，不过我也会出一份力。”
　　果然，接下来的几天里，学校里的学生们看向哈利的目光变得很诡异，警惕中带着疑惑，或许还有一些厌恶。
　　而这段时间里，哈利的身边总是有人在，或者是罗恩，或者是赫敏，有时候是陈牧阳。
　　这晚，陈牧阳跟随在哈利身边，他们遇到了海格，海格的手里拎着一只公鸡。
　　“嗨，海格，你拎着一只公鸡做什么？”陈牧阳好奇的问。
　　海格有点心疼的道：“这已经是第二只被杀死的公鸡了，不是黄鼠狼，也不是狐狸，我刚刚去找邓布利多教授，希望他允许我在鸡笼附近施法。哈利，你没事吧，看起来很烦恼的样子。”
　　“我没事，海格，你去忙吧，我和陈牧阳先走了。”
　　见陈牧阳一直研究手里的水晶，哈利问他：“牧阳，这块水晶有什么作用吗？”
　　陈牧阳取出魔杖一点，就见水晶上放射出微光，道：“这是我制作的留影水晶，只要维持魔力输入，它就能将周围的影像记录在里面。”
　　“听起来似乎不错。”哈利说着突然露出了惊367容。
　　他的耳边突然响起陈牧阳的声音：“哈利，我知道你应该又听到那个声音了，但是我们现在正在被留影水晶记录，所以不要露出声色。咱们现在正常的说话，跟着那个声音走。”
　　“当然，这可是我花了很大功夫才发明出来的，或许以后可以在学校里推广，当然，只能在公共区域推广，涉及到个人隐私的地方肯定是不行的。”陈牧阳颇为得意的道。
　　哈利真心的道：“我认为可以在魁地奇球场上安装，这样就可以将精彩的比赛记录下来了。”
　　“好主意，哈利！”陈牧阳赞叹道。
　　拐过前面的那道拐角，一幕奇景出现在两人的面前，无头的尼克竟然悬浮在半空中，他的头歪着，露出断开的颈部，身体微微旋转。
　　两人走近了才发现，无头的尼克前面还躺着一个学生！
　　“是贾斯汀！”陈牧阳惊讶的道，贾斯汀瞪目张嘴，脸上满是惊恐的神色，似乎发现了什么非常可怕的东西。
　　哈利蹲下去查看，费尔奇突然出现在走廊拐角处，他对哈利非常的厌恶，但对陈牧阳很感激，他焦急的叫道：“又有学生被袭击了，我去找教授！”


第149章 陈牧阳对阿尼玛格斯的研究
　　“牧阳，你看那里！”哈利突然一指旁边的窗口，许多蜘蛛正在翻越这个窗口向外爬。
　　陈牧阳道：“很显然，这是一种征兆，只是我们暂时还无法理解它预示着什么。”
　　没过多久，麦格教授来了
　　看着被石化的贾斯汀，麦格教授的神色非常的不好看，难过的道：“这已经不是我能处理的事情了，你们跟我来吧。”
　　陈牧阳和哈利相视一眼，跟着麦格教授来到邓布利多的办公室外，陈牧阳将留影水晶递给哈利笑道：“你去吧，我就不去了，所有的事情你都清楚，还有留影水晶作证。记住我刚才告诉你的让留影水晶播放影像的咒语。”
　　说完，陈牧阳看向麦格教授道：“麦格教授，我想邓布利多应该更希望单独的跟哈利交谈，你认为呢？”
　　麦格教授缓缓点头：“波特，你自己上去吧。”
　　她念动咒语将哈利送上去，然后看向陈牧阳：“陈，你似乎有一些想法？”
　　“不，不，我没有任何想法，教授，事实上，若非赫敏被牵扯进这次的事情中来，我本来是没想过插手的。对了，麦格教授，能向你请教一下阿尼玛格斯方面的问题吗？”
　　“当然。”
　　就在哈利去面见邓布利多的时候，陈牧阳则开始向麦格教授请教阿尼玛格斯。
　　阿尼玛格斯，是一种变形魔法，可以称之为终极变形术，能够让人变成动物。比如麦格教授的阿尼玛格斯就是一只猫。
　　“也就是说，之所以不能变成魔法生物，是因为变身后人无法适应魔法生物的魔力运行方式，有极大可能会造成非常严重的后果。”
　　麦格教授点头道：“没错，就是这么回事。”
　　“若是能够找到解决这个问题的办法，就能变身为魔法生物喽？”陈牧阳若有所思的道。
　　麦格教授非常严肃的道：“陈，我看得出来你不是一个普通的学生，若是你对魔法生物的阿尼玛格斯很感兴趣的话，那么我希望你能够谨慎再谨慎，小心再小心。”
　　“感谢您的告诫，麦格教授。”对于这位品格高尚的教授，陈牧阳终于开始用您来称呼她。
　　又询问了几个问题后，陈牧阳告辞离开。
　　哈利肯定会没事的，有那时间，自己还不如回去研究怎么进行魔法生物的阿尼玛格斯。
　　湖边，一顶帐篷矗立，看上去并不起眼。
　　虽然外面寒冷，但帐篷里却温暖如春。
　　陈牧阳从已经昏过去的佩内洛身上爬起来，给自己扔了个清理术后穿好衣服，来到书房开始研究魔法生物阿尼玛格斯。
　　不久后，最开始晕过去的赫敏醒来，接着，张秋醒来。
　　“那头禽兽，我再也不让他碰我了！”张秋浑身酸软的连手臂都抬不起来，却还在嘴硬。
　　赫敏闻言顿时笑了，道：“你这能做到我就把这顶帐篷吃了。”
　　“臭丫头，咱们是同盟，是姐妹，你拆我的台干嘛？”张秋勉强抬起手，在赫敏的馒头上摸了一把。
　　这时，一声长吟，佩内洛醒来，也加入谈话，三女很快就叽叽喳喳的聊的热乎。
　　“对了，这几天牧阳在研究什么？”赫敏问，她这段时间主要关注的是在二楼女生盥洗室熬制的复方汤剂。
　　佩内洛笑道：“是阿尼玛格斯，不过不是普通的阿尼玛格斯，咱们的男人打算变成魔法生物阿尼玛格斯。”
　　“魔法生物阿尼玛格斯，他疯了吗？”赫敏可是从书里知道变身为魔法生物阿尼玛格斯有多危险，历史上有记录的尝试，最终结果都是以魔力暴乱，身体被炸成碎片为结局。
　　不行，得去阻止他才行。赫敏跳起来就往书房跑，连穿衣服都顾不得。
　　陈牧阳正研究阿尼玛格斯呢，突然见赫敏赤身裸体的跑进来，连忙转身将她搂进怀里，让她坐在自己的腿上，环着她的细腰问：“怎么了，这么着急的跑过来，难道是做噩梦了？”
　　“是啊，是你这个噩梦。牧阳，你到底知不知道你在做什么啊，魔法生物阿尼玛格斯是不可能成功的，我可不想你也炸成碎肉。”赫敏瞪眼看着陈牧阳叫道。
　　然后她突然感觉到身下有些硌得慌，小手抓去，顿时脸红的叫道：“坏蛋，都什么时候还在想这些！”
　　“没办法，谁让我的乖乖老婆这么可爱呢。”陈牧阳的甜言蜜语张口就来。
　　赫敏心里甜蜜，却很清醒的道：“别岔开话题！”
　　陈牧阳笑道：“没岔开话题啊，我知道你在担心什么，放心吧，有你们这么可爱的老婆我还没活够呢，所以我是不会轻易以身犯险的。”
　　听他这么说，赫敏总算是暂时放心，问：“你研究的怎么样了？”
　　陈牧阳立马就来了精神，正好张秋和佩内洛也走进来，把衣服扔给赫敏。
　　等赫敏穿好衣服，陈牧阳开始给她们三个讲述自己对阿尼玛格斯的认识和理解。随着陈牧阳的讲解，三女都被震撼到了，心里万分的自豪和得意，这么天才的任务是她们的男人啊。
　　陈牧阳向她们讲述阿尼玛格斯，也是希望能够让她们了解阿尼玛格斯，如果她们感兴趣的话，也可以跟着学习如何变身。
　　三女确实都很有兴趣，因此都很专心的倾听陈牧阳的讲解。
　　“这就是变身普通动物的阿尼玛格斯，它的优点在于变身什么动物就是什么动物，很难被发现，缺点是变身后容易受到兽性的影响。最关键的是，变身为普通动物的话，若是猫狗还不算什么，能够在人类世界活动。可若是变身成猛兽，那么就很少能用到了。难道变成猛兽去和巫师玩近战吗？”
　　“所以你才想着变身为魔法生物的阿尼玛格斯？”
　　“没错，最不济也能做个辅助，若是能变身成为掌握攻击性魔法力量的魔法生物，那就更妙了。”
　　“牧阳，你要答应我们，除非有绝对的把握，否则不要尝试去变身魔法生物的阿尼玛格斯。”佩内洛很严肃的道。


第150章 论自黑，我墙都不扶就服你！
　　陈牧阳笑道：“安啦，安啦，我为了你们，我是绝对不会冒险的。”
　　得到陈牧阳的承诺，三女这才放心下来。
　　时间一晃就来到了圣诞节，圣诞假期开始了，不少学生都选择回家和家人过圣诞节。但也有很多学生选择留在学校。
　　陈牧阳的三个女人都选择留校。
　　兼职食堂的大礼堂。
　　大礼堂的穹顶经过魔法处理，变成了阴云天，无数的雪花飘落，如梦似幻。
　　装点一新的几株圣诞树让圣诞节的氛围更加的浓郁。
　　陈牧阳来到大礼堂的时候，赫敏正在与哈利和罗恩说着什么，走过去就听赫敏道：“同时，我们还得注意真正的克拉布和高尔，在我们诈问马尔福的时候不会忽然出现。”
　　“那你打算怎么做？”罗恩一边迫不及待的从陈牧阳手里接过食盒，一边问。
　　赫敏从包里取出两个蛋糕，道：“我在这里面加了点安眠药水，简单但非常有效。等他们睡着了，把他们藏到飞天扫帚保管室，再拔他们几根头发，穿他们的制服。”
　　“那你要去647拔谁的头发？”哈利问。
　　赫敏有些傲娇的道：“我用不着拔谁的头发。”
　　“难道你不算跟我们一起去了？”
　　“当然跟你们一起去，不过我有其它的办法。快点吃，然后我去看看复方汤剂怎么样了，你们两个一定要让他们吃下这两块蛋糕。”
　　三人很快吃完，赫敏匆匆离开，哈利和罗恩也带着蛋糕离开。
　　陈牧阳与张秋和佩内洛面面相觑，张秋咋舌道：“想不到赫敏玩起阴谋诡计来也这么厉害。”
　　佩内洛笑道：“我现在倒是很同情被她设计的马尔福、克拉布和高尔。”
　　陈牧阳眼珠一转道：“你们想不想跟去看，赫敏他们是怎么从马尔福那里诈问的？”
　　张秋和佩内洛眼睛一亮，顿时笑了起来。
　　哈利和罗恩相当聪明，他们利用高尔和克拉布贪吃的毛病，在他们经过的路上利用漂浮咒将一些点心漂浮起来。
　　克拉布和高尔不知这是陷阱，还以为是圣诞节的活动，顿时开心的不断的将点心收集起来。最终，他们为自己的贪吃付出了代价，吃了赫敏加料的蛋糕后，很快就晕倒了。
　　哈利和罗恩将他们拖到飞天扫帚保管室，拔了他们的两根头发后来到二楼的女生盥洗室。
　　赫敏已经将复方汤剂熬出来，并分在两个杯子里。
　　罗恩喝了一口就扔掉杯子钻进了一个隔间去换衣服，哈利多喝了一口，最后也把杯子扔掉了。
　　片刻后，克拉布和高尔从里面走出来。
　　赫敏惊喜的低声欢呼起来，自己的复方汤剂真的成功了！
　　“你呢，赫敏，你把复方汤剂都给了我们，莫非你本来就打算跟我们一起去？”罗恩问。
　　赫敏傲娇的冷哼一声，催动真气施展变身术，瞬间就变成了米丽森・布洛德。
　　哈利和罗恩在旁边目瞪口呆，罗恩质问：“赫敏，既然可以这么变，为什么还要让我们和复方汤剂，我刚刚可是强忍着没吐出来。”
　　赫敏耸了耸肩道：“因为这不是法术，没法对别人用，只能自己变身。”
　　哈利和罗恩的眼神有些诡异，显然在怀疑赫敏的话。
　　“好了，时间有限，咱们还是快点去找马尔福套话！记住，你们现在的身份是高尔和克拉布，一定要把自己现在的身份带入进去，别露出破绽，知道吗？”
　　陈牧阳在旁边笑道：“哇哦，看看赫敏，女王范真是足啊。”
　　三人离开二楼盥洗室去找马尔福，结果还没找到马尔福，就遇到了珀西。
　　罗恩对这个哥哥有些发憷，差点就露出破绽，多亏了哈利机警。
　　珀西对斯莱特林的人都不友好，所以说话的语气也有点不善，哈利他们正纠结的时候，马尔福竟然自己出现了！
　　“克拉布，高尔，你们俩要去哪？这么晚了，还要去大厅大吃大喝吗？米丽森，你不是回去了吗？”
　　赫敏心头一跳，连忙道：“之前确实是那么打算的，不过到了车站后又不想走了。”
　　马尔福在怼了珀西一句后，就带着三人回到了斯莱特林公共休息室。
　　坐下后，马尔福嘲讽道：“真看不出韦斯莱会是纯种，看看他们丢脸的举动吧，他们让巫师世界蒙羞，全家都是。”
　　变身克拉布的罗恩差点就暴起狠揍马尔福一顿，马尔福皱眉问：“你怎么了，克拉布？”
　　‘高尔’用胳膊肘戳了戳‘克拉布’，‘克拉布’轻咳一声道：“我肚子疼。”
　　陈牧阳和张秋及佩内洛在旁边感觉非常的好笑。
　　马尔福没发现不对劲，继续道：“知道吗，我真惊讶预言家日报，竟然没有报导学校的攻击事件，我想一定是被邓布利多给压下来了。我把总是说邓布利多是霍格沃茨有史以来最大的祸害。”
　　结果这话顿时触动了身为邓布利多最忠实粉丝的哈利，刚刚还在体型罗恩的哈利直接叫道：“才不是呢！”
　　罗恩和赫敏看着有些怀疑的马尔福，顿时心里焦急。
　　马尔福盯着高尔，就在他们紧张的时候，马尔福却道：“你是说，还有人比邓布利多还要糟吗？你说，谁啊？”
　　原来是他会错意了，这样的话就有补救的机会，就是不知道哈利能不能接下。
　　‘高尔’稍稍思考后，道：“哈利波特啊。”
　　隐藏在旁边的陈牧阳他们三个笑得抱着肚子，这小子还真是够聪明的，竟然直接开始黑自己。
　　‘克拉布’和‘米丽森’不敢置信的看着‘高尔’。
　　马尔福想了想，突然笑了，赞扬道：“说得好，你说的一点也不错，圣人波特，大家竟然还把他当成斯莱特林的继承人。”
　　‘高尔’惊讶的道：“难道不是吗，那你一定知道后面的主使者是谁了？”
　　马尔福却道：“我说过我不知道了，我到底要跟你说几次？不过我爸告诉过我，密室在五十年前曾经被打开过，他不肯说是谁打开的，只说他们被开除了。”


第151章 提前引爆
　　哈利三人顿时心中惊喜，果然没白来啊，真的有猛料！
　　就听马尔福继续道：“上次密室被打开的时候，有个泥巴种被杀了，所以这次密室被打开，迟早也会有泥巴种被杀掉，要我的话，我希望那是……咳~~！”
　　马尔福突然剧烈的咳嗽起来，咳的声色俱厉，脸色惨白，仿佛要将肺都咳出来。
　　赫敏突然注意到‘高尔’的额头出现了伤疤，‘克拉布’的头发阿爷变成了红色，知道时间差不多了，连忙示意他们两个快点走。
　　等马尔福咳完了，才发现自己的两个小弟，和米丽森不知道什么时候跑~掉了。
　　重新回到盥洗室，哈利和罗恩已经恢复了真容，赫敏有些恼怒的道：“都怪你们两个，刚才你们如果多喝点的话，也不至于才十几分钟就-变回来了。”
　　哈利和罗恩想起复方汤剂的味道，脸色变得有点发绿，有种想吐的冲动。
　　“赫敏你还是变回来吧，你现在这幅样子用你自己的语气说话，真的让人很难受。”
　　赫敏结束变身，变回自己。
　　罗恩好奇的道：“你们说，马尔福刚刚为什么突然咳的那么厉害？”
　　哈利和赫敏也有些摸不着头脑，突然，哈利道：“你们还记得刚刚马尔福要说的那句话吧？他说：上次密室被打开的时候，有个泥巴种被杀了，所以这次密室被打开，迟早也会有泥巴种被杀掉，要是他的话，他希望那是……说到这里他咳了起来，我想，他要说的那个名字就是他咳的原因。”
　　哈利向赫敏看去，赫敏心里一动，脸蛋顿时就红了，叫道：“牧阳，是你做的吧！？”
　　陈牧阳他们三个的身形浮现出来，陈牧阳轻哼道：“没错，我一看他的口型就知道他要说你的名字，我怎么可能让他说出来。”
　　被爱人如此强势的维护，赫敏开心又激动，看着陈牧阳的眼神中充满了爱意。
　　几日后，哈利在盥洗室捡到了一本日记，根据桃金娘所说，是有人扔进来的。
　　哈利和罗恩照例找学霸赫敏一起研究。
　　“这本日记上有名字：汤姆・马沃罗・里德尔。”
　　罗恩听到后顿时叫道：“等等，这个名字我听说过，不对，是我看到过！”
　　“你在哪看到的？”哈利急切的问。
　　“是奖杯陈列室，我被罚做劳动服务去奖杯陈列室擦奖杯，其中有一个奖杯上面就是他的名字，他五十年前因为对学校所做的特殊贡献或其他事情而获得的奖杯。”
　　赫敏连忙道：“五十年前？你们还记得马尔福之前说的话吧，五十年前也有人打开了密室，导致一个麻瓜血统的巫师被杀。如果汤姆・马沃罗・里德尔五十年前就在学校，或许他的日记里有可能会提到，比如密室在哪，怎么打开它，甚至什么样的生物在里面。”
　　哈利很遗憾的道：“你的推理不错，但是有一点缺陷，赫敏，里面什么都没有写。”
　　哈利翻开日记本，里面竟然全都是空白。
　　赫敏一时间有些傻眼，陈牧阳这时走过来道：“或许我知道密室里面是什么怪物。”
　　三人顿时激动的看着陈牧阳，陈牧阳在赫敏旁边坐下道：“是蛇怪！”
　　“蛇怪？”
　　“没错，在众多的魔物中，最危险的就是蛇怪，它们可拥有数百年的寿命，任何与蛇怪的眼睛接触的人都会马上死去，蜘蛛闻风便会逃窜。”
　　哈利马上道：“贾斯汀遇袭那晚，我们看到了蜘蛛爬出窗外逃跑！”
　　“所以哈利你才能听到那个声音，因为你是蛇语者！”赫敏惊喜的道。
　　罗恩提出异议：“可如果看了它的研究就会死，为什么没有人死呢？”
　　陈牧阳笑着解释道：“因为他们运气好啊，无论是费尔奇先生的猫，还是科林，又或者是贾斯汀，都没有直接与蛇怪对视，而是通过某种媒介。你们还记得吧，洛丽丝夫人被石化的那面墙壁旁边的地面上有积水，洛丽丝夫人就是通过水面与蛇怪的眼睛对视；科林则是通过相机的镜头与蛇怪的眼睛对视；贾斯汀虽然直视了蛇怪的眼睛，但他们中间隔着无头的尼克！无头的尼克已经死了，所以自然不可能再死一次，但他透明的身体保住了贾斯汀的命。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　这解释无懈可击！
　　“哈利，你还记得海格养的公鸡被杀掉吧，我想那是因为公鸡的叫声正是蛇怪的克星，所以那个打开密室的人才会将公鸡杀死。”
　　原来如此。
　　就在这时，学校广播突然响起：“所有学生，请马上回到学院寝室去！所有的教授请到二楼走廊集合！”
　　四人相视一眼，非但没有回学院寝室，反而一溜烟的向着二楼跑去。
　　在角落里藏好，听着教授们的对话。
　　“大家都看到了，斯莱特林的传人又再一次留下了讯息。”这是麦格教授，“我们最深的恐惧就要成真，一个学生被怪兽抓走，带进了密室里面。必须马上把所有学生送回家，霍格沃茨恐怕得永远关闭了。”
　　这时，洛哈特走了过来，满脸笑意的问：“抱歉，睡过头了，没错过什么吧？”
　　他这副模样让在场的几位教授都很恼火，斯内普道：“有个学生被怪兽抓走了，你表现的机会终于来了。”
　　洛哈特心里一惊：“表现？”
　　“你昨天晚上不是说过，你一直都知道密室的入口在哪吗？”
　　麦格教授在旁边神助攻：“那好啊，就麻烦你一个人去对付那个怪兽，毕竟我们从没看过你大展身手。”
　　洛哈特竟然脸皮厚的镇定道：“当然没问题，请容我先回去准备一下。”说完他转身就走。
　　庞弗雷夫人问：“怪兽到底把谁抓走了？”
　　麦格教授强忍悲痛道：“金妮韦斯莱。”
　　哈利顿时就懵了，我妹妹？我唯一的妹妹！竟然被那只怪兽给抓走了！
　　教授们走了，陈牧阳他们看着墙壁上的血字，心里为金妮的生死而担心。


第152章 密室终现！
　　哈利急切的道：“洛哈特或许很没用，可是他现在真刚打算进入密室，我们去把我们知道的一切告诉他。”
　　陈牧阳冷笑道：“哈利，你太天真了，洛哈特那样的人怎么可能真的会冒险进入密室，他说回办公室准备一下，我想，他应该是要准备逃走。”
　　“不会吧，他好歹也是霍格沃茨的教授啊。”哈利惊疑道。
　　四人来到洛哈特的办公室，推门进去就看到他正在将衣服放进行李箱中。
　　显然，陈牧阳猜对了，洛哈特准备溜走。
　　“洛哈特教授，你真打算离开？”
　　“呃，是啊，呃，我有急事，非走不可，我得走。”洛哈特被撞破要逃跑的事实后，有些结巴的道。
　　陈牧阳嗤笑道：“有急事非走不可？我看是不想去密室面对蛇怪，打算逃跑吧。”
　　罗恩焦急的叫道：“那金妮怎么办？你是我们黑魔法防御术课程的教授，你不能就这样走了！”
　　洛哈特一边继续收拾东西，一边语速极快的道：“我必须说，当我接受这个工作的时候，工作内容里面并没有说到要去降服一只蛇怪！”
　　赫敏的质问终于让他露出破绽，就如陈牧阳所说，那家伙书中的内容都是别人的经历！
　　担心妹妹的罗恩问：“你总应该会一些法术吧？”
　　洛哈特转身去拿自己的魔杖，准备让陈牧阳他们也来一次失忆，可转身就发现自己要面对的是三根魔杖。只有陈牧阳没有取出魔杖。
　　洛哈特被逼只能放下自己的魔杖，罗恩叫道：“密室的入口在哪里，带我们去？”
　　“我怎么知道，我当时只是在乱说而已，我又不是蛇怪的传人。”洛哈特叫道。
　　哈利和罗恩顿时就傻眼了，陈牧阳道：“其实还是有线索的，五十年前被蛇怪杀害的那个麻瓜。”
　　赫敏眼睛一亮叫道：“哭泣的桃金娘！”
　　“没错，如果她当时没有离开自己被杀害的地方，那么密室的入口应该就在那个盥洗室。”
　　“快点走！”罗恩对着洛哈特叫道。
　　洛哈特心里无比的悲催，自己曾经是如何的风光无限，可现在竟然被几个才二年级的小崽子给威胁了。
　　来到那间盥洗室，桃金娘还在漂浮着，自语着。
　　“哈喽，哈利，你来做什么？”她对哈利的印象最深刻，所以对其他人选择了无视。
　　“我来问你，你是怎么死的？”哈利问。
　　桃金娘的脸上露出了惊恐的神色，道：“那真的很可怕，一切就在这里发生，就在这件厕所里面。”她对着一个隔间道：“因为奥莉取笑我的眼镜，所以我躲在这里。我正在哭，突然就听到有人走进来。”
　　“那一定是来打开密室的人，他是谁，桃金娘？”
　　桃金娘摇头道：“我也不知道，我正在难过，可是他说了一些奇怪的东西，好像是种语言。我马上听出是个男孩的声音，所以我把门打开，准备叫他走开，然后，我就死了。”
　　陈牧阳道：“男孩的声音，这么说来当初打开密室的应该是个学生，仅仅如此吗，桃金娘？”
　　“我还记得我看到了一双好大的黄眼珠，就在那个洗脸槽里。”她伸手指向一个洗脸槽。
　　哈利连忙去查看那个洗脸槽，很快就发现了端倪，在水龙头上有蛇的浮雕！
　　“是这个，罗恩，赫敏，牧阳！没有错，我想这一定就是密室的入口。”哈利惊喜的叫道。
　　陈牧阳道：“哈利，还记得桃金娘说的吗，她听到了一些话，是一种语言！所以用蛇语，用蛇语说话。”
　　哈利福至心灵的用蛇语对着洗脸槽道：“密室打开！”
　　惊人的一幕出现了，洗脸槽顶部上升，洗脸槽则向着四周分散，其中一个下沉，露出了一个地道入口。
　　洛哈特还想趁机跑掉，却被罗恩强迫跳下去，很快下面就传来了他的声音：“这下面真的好脏啊。”
　　“好了，咱们也下去吧。”陈牧阳说着率先跳下去。
　　沿着螺旋形的滑道一直滑到底部，落在一层白骨之上0 ……陈牧阳将赫敏拽进怀里，没让她摔在白骨上，哈利和罗恩陈牧阳就不管了。
　　“这应该是蛇怪吃掉的动物的骸骨，看来它的消化能力也不怎么样，否则怎么会连普通蛇都能消化掉的骨头都消化不掉。”陈牧阳吐槽。
　　哈利站起来道：“大家一定要小心，一听到任何动静，马上闭上眼睛。”
　　陈牧阳和赫敏在前面开路，哈利和罗恩看着洛哈特，五人一直向里探索。
　　不久后他们就发现了巨大的蛇皮。
　　“这应该是蛇怪褪下的皮，看样子大概有六十尺长，甚至可能不止。”赫敏惊叹道。
　　洛哈特仿佛被这个长度吓到了，晕倒在地。罗恩以为他真的晕过去，本来抓着魔杖举起的手自然的垂下去。
　　可让惊讶的一幕出现了，洛哈特突然伸手一把夺过罗恩的魔杖跳起来，对着罗恩就施法！
　　但他却不知道罗恩的魔杖可是连罗恩自己用都能被坑的，更何况他这个外人。结果魔法反噬，他的身体倒飞出去，重重砸在岩壁上。
　　孱弱的岩层终于坍塌，大堆的石头掉落，将陈牧阳、赫敏和哈利，与罗恩和晕倒的洛哈特隔开。
　　“罗恩，你没事吧？”陈牧阳大叫着问。
　　0.0　罗恩很快回应：“我没事，不过洛哈特因为遗忘咒反弹，连他自己是谁都忘记了。”
　　赫敏气呼呼的道：“他活该，这是自作自受！”
　　陈牧阳道：“罗恩，把他打晕，免得他再闹什么幺蛾子，然后你留在这里把石头搬开，我们三个去救金妮。”
　　罗恩马上道：“OK，你们要小心。”
　　陈牧阳、哈利和赫敏继续向前，赫敏一手搂紧了陈牧阳的胳膊，一手抓紧了魔杖，紧张得不得了。
　　三人很快就来到一扇金属门前。
　　门锁很奇特，由七条蛇构成，哈利很自觉的上前用蛇语说出开门的密令。门上的蛇顿时缩回，当七条蛇全部缩回，门开启了。


第153章 哈利，蛇怪就交给你了！
　　穿过这道门，终于来到了真正的密室！
　　通道的两侧的水中矗立着十几座蛇口张开，蛇信吐出的蛇头雕刻。通道尽头是赫然是一个巨大的人脸雕像，人脸雕像下看上去是一汪水潭。
　　“牧阳，哈利，是金妮！”赫敏突然指着前面叫道。
　　在通道尽头，一道娇小的身影躺在那里，生死不知。哈利拔腿就跑过去，陈牧阳和赫敏连忙跟在后面。
　　“金妮，快醒醒！”哈利叫道：“赫敏，牧阳，她就跟冰块一样冷，我们该怎么办？”
　　“你们什么都做不了，只能眼睁睁的看着她死去。”一个人突然出现在旁边。
　　赫敏惊讶的问：“你是谁？”
　　“汤姆・马沃罗・里德尔。”
　　赫敏顿时尖叫：“这不可能！如果你真的是他的话，现在已经六十多岁了，怎么会这么年轻！”
　　如果你真06的是，请一定要告诉我你到底是怎么保养的。
　　“我是一段记忆，十六岁时的记忆，一直藏在那个笔记本中。”
　　“金妮怎么了，你把她怎么了？”哈利愤怒的问。
　　“我正在借用她的生命力复活，她变得越虚弱，我就变得更强。”
　　“没错，哈利，就是金妮・韦斯莱打开了密室的门，放出蛇怪攻击那些泥巴种以及费尔奇的猫，也是她在墙上写下了那些血字，当然，这个可怜的女孩并不知道自己在做什么。不过她从各种迹象中猜出来了，日记的力量把她吓坏了，于是她把日记丢到了女厕所。最后，理所当然的被你捡到，因为你是我最急切想要见到的人。”
　　“你为什么那么急着想要见到我？”哈利不解。
　　陈牧阳冷笑道：“因为他就是伏地魔。”
　　“什么！”赫敏顿时尖叫起来，哈利也吓坏了，不敢置信的看着汤姆。
　　陈牧阳随手在虚空中写下汤姆的全名，然后让这些字母重新组合，就变成了我就是伏地魔这句话。
　　汤姆有些惊讶的看着陈牧阳道：“想不到你竟然猜到了。”
　　陈牧阳问：“恐怕五十年前打开密室，放出蛇怪杀死桃金娘的人就是你吧，能告诉我们当年到底发生了什么事情吗？”
　　“五十年前，我打开了密室，蛇妖杀死了那个泥巴种女生。我知道海格那个蠢货在暗中养蜘蛛，就利用这点让他当我的替罪羊。但是，邓布利多对海格无比信任！”
　　“所以邓布利多理所当然的开始怀疑你。”
　　“没错，从那之后他就很令人厌烦的监视着我，如果我在学校的时候再次打开密室，极大可能会被他发现，这太冒险了。所以我决定留下日记本，把十六岁的我保存在日记中，直到有一天我能够引导另一个人来完成萨拉查・斯莱特林伟大的使命！”
　　赫敏反驳道：“可是你并没有完成任何使命，再过几个小时，曼德拉草解药就完成了，被石化的那些人马上就会醒过来了。”
　　岂料汤姆却不以为然的道：“杀掉泥巴种对我来说已经没有那么重要了，因为……”
　　“因为你有了新的目标，哈利。你想知道为什么一个婴儿，竟然能打败让整个英国魔法界都为之颤抖的伏地魔，为什么伏地魔的力量被摧毁了，而哈利却除了留下一道伤痕外毫发无损。”
　　“就是这样！”
　　哈利叫道：“你才是斯莱特林的传人！”
　　“是的，你不会以为我还会留着我那肮脏的麻瓜父亲的姓氏吧，所以我为自己取了新名字，我知道当我成为全世界最伟大的巫师后，整个巫师世界将会害怕提到这个名字。”
　　哈利马上就不干了，叫道：“邓布利多教授才是全世界最伟大的巫师！”
　　一声清鸣突然响起，邓布利多的凤凰福克斯飞了过来，将一件东西扔给哈利。哈利连忙展开，赫然是那顶脏兮兮的分院帽！
　　汤姆冷笑着看了一眼，转身来到巨大的人脸前，对着人脸说出了蛇语。
　　赫敏焦急的问：“哈利，他在说什么？”
　　“他似乎在召唤蛇怪！”哈利惊呼。
　　雕像的下颌缓缓的下沉，汤姆得意的道：“让我们展现伏地魔王的力量，由斯莱特林传人对抗出名的哈利波特！”
　　蛇怪的嘴已经出现在三人的面前，陈牧阳搂着赫敏转身就跑！
　　哈利也回过神来，连忙跟上来。
　　“牧阳，我们为什么要跑啊，别说是你，即便是现在的我想要杀掉蛇怪也轻而易举！”赫敏传音叫道。
　　陈牧阳轻吻了一下她的头发道：“小傻瓜，这是邓布利多在培养哈利，给哈利的考验，如果不想被那个老人精惦记的话，最好不要乱插手。”
　　赫敏恍然大悟，道：“难道他请哈洛特那个大白痴的目的也是如此？”
　　“这个我还真不清楚，不过以他的精明，怎么可能不知道哈洛特是什么货色，所以580你的这个猜测十有八九是可能的。”
　　陈牧阳搂着赫敏隐身后藏了起来，可怜的哈利在下水管道中奔跑，结果被堵死在一条管道的拦截网前。
　　蛇怪追来，赫敏惊呼：“它的眼睛瞎了！”
　　“是福克斯做的，刚刚有听到它的叫声。”陈牧阳解释。
　　“哈利真的会没事吗？”赫敏担心好友的安全。
　　哈利的旁边恰好有一块石头，他扔石头制造响声引走了蛇怪，再次跑到金妮的面前。
　　“波特，整个过程即将结束，再过几分钟，金妮・韦斯莱就会死了，而我将不再只是个记忆，伏地魔王即将归来，而且，充满了生命力！”
　　赫敏叫道：“看着好气啊，真想揍他一顿！”
　　陡然，水面炸开，蛇怪从水里钻了出来！赫敏紧张的抓紧了陈牧阳的胳膊。
　　就在此时，让人惊讶的一幕出现了，被哈利随手扔在地上的分院帽中竟然浮现出一把宝剑的剑柄！
　　赫敏惊叫道：“是格兰芬多之剑，想不到它竟然藏在分院帽中！”
　　哈利跑过去一把将格兰芬多之剑抽出来，跑到人脸雕像的右侧，攀着人像的胡须向上攀爬。


第154章 放空的卢娜
　　蛇怪是魔法生物，并不是普通的蛇类。
　　因此，它并没有普通蛇类的热感应系统，在失去视力后，它是通过听力来判断目标位置的。
　　但它已经不是蝙蝠，并不能依靠听觉准确的定位，因此连续几次攻击都没有伤害到哈利，让哈利爬上了人脸雕像的顶端。
　　在赫敏心惊胆战中，哈利最终用格兰芬多之剑从蛇口向上刺入蛇怪的大脑。但蛇怪的一颗牙齿也刺入了哈利的手臂并折断。
　　蛇怪悲鸣几声后倒在地上死掉了。
　　哈利从雕像上趴下来，踉跄的来到金妮的身边。
　　汤姆得意的道：“很神奇是不是，蛇妖的毒液侵入人体的速度是非常迅速的，我想你大概只剩下几分钟好活了。你很快就会去陪你的泥巴种母亲，哈利！”
　　赫敏焦急的道：“牧阳，哈利和金妮现在很危险，咱们快点出手帮他们吧，否则他们真的会死掉的。”
　　陈牧阳摇头道：“你还没看到吗，哈利赢定了。”
　　赫敏有些懵，哈利不是中毒了吗，怎么会赢定了？就在赫敏满头雾水的时候，哈利突然从金妮的怀里取下日记打开，然后握着从手臂上取下的那根蛇怪的毒牙向日记本刺去！
　　毒牙轻易刺入日记本，竟然有鲜血从里面流出来！
　　汤姆的胸口突然碎裂，光华放射出来，随着鲜血不断从日记本中涌出，裂洞越来越大。
　　汤姆不甘心的想攻击哈利，哈利对着右侧刺落，汤姆的整个身体都开始碎裂。
　　最终，哈利将日记本合起来，挥舞蛇怪毒牙刺了下去。
　　汤姆不甘心的咆哮着，最终化作灰烬消散。而本来没有知觉的金妮突然醒了过来，被汤姆吸走的生命力自此回到她的体内。
　　陈牧阳和赫敏现身出来。
　　陈牧阳鼓掌笑道：“做得漂亮，哈利，你没有辜负邓布利多教授的期望，杀掉了蛇怪，救了金妮，你的勇气让人赞叹。”
　　哈利苦笑道：“可是我就要死了。”
　　陈牧阳顿时大笑道：“怎么会呢，你的救星马上就要来了。”他话音刚落，一声清鸣传来，凤凰福克斯展翅飞落在哈利的旁边，侧头将眼泪滴在哈利的伤口上，伤口以肉眼可见的速度回复。
　　哈利惊喜的道：“对啊，邓布利多教授说过，凤凰的眼泪可以治疗解毒，以及治疗任何伤势。”
　　金妮对自己做的一切非常的后悔和自责，赫敏安慰她：“金妮，这不是你的错，你被伏地魔控制而已，你也是受害者。”
　　陈牧阳捏着下巴道：“我倒是好奇，金妮，日记本你是从哪里得到的？”
　　金妮道：“开学前我们去对角巷买书，当我回到家的时候，就发现日记本夹在一本书中。”
　　陈牧阳问：“当时发生什么事吗，或者说有人动过你的书吗？”
　　金妮惊叫道：“是的，当时卢修斯・马尔福拿过我的书，他嘲讽我们家穷，只能买二手书。”
　　陈牧阳打了个响指道：“不用说，日记本肯定是那个时候被他放进去的，显然，卢修斯・马尔福得到伏地魔的指示，让他选择一个人将日记本带入霍格沃茨，正好在丽痕书店偶遇你们，恰恰他与你们正好不对付，所以就将日记本夹在了你的书中。”
　　“可恶的马尔福！”哈利愤怒的叫道。
　　“金妮！”罗恩拽着失去记忆的洛哈特穿过那道门跑了过来，一把抱住金妮带着哭腔叫道：“你没事真的太好了，金妮！”
　　他是真的心疼和关心自己的妹妹。
　　“罗恩！”金妮又感动，有无奈。
　　“好了，这里不是说话的地方，咱们还是先出去再说吧。”
　　邓布利多教授的办公室。
　　陈牧阳笑道：“邓布利多教授，我想哈利现在有很多疑惑需要你来为他解开，所以我们三个就先去吃点东西。哈利，我们会给你留一份的，记得过来啊。”
　　邓布利多深深的看了陈牧阳一眼，笑道：“哈利很快就会过去的。”
　　陈牧阳他们离开了邓布利多的办公室，罗恩才松了口气道：“在邓布利多教授的办公室，我感觉非常的不自在。”
　　来到大礼堂，陈牧阳取出一只食盒打开，三人边吃边聊。
　　突然，陈牧阳招手叫道：“嗨，卢娜，过来和我们一起吃吧。”
　　没错，陈牧阳看到了卢娜，邀请这个可爱的妹子过来一起吃。
　　卢娜似乎在走神，听到陈牧阳的喊声后，竟然就这么飘飘忽忽的走过来在他身边坐下，很自然的从食盒里拿了食物吃。
　　美味的力量是强大的，瞬间让卢娜回到清醒状态。
　　看到自己坐在陈牧阳的身边吃东西，卢娜并没有惊慌，而是道：“希望不是我自己坐下来吃的。”
　　陈牧阳哈哈笑道：“当然不是，是我邀请你过来一起进餐的。”
　　“那就好，这是你做的吗，很好吃，是我吃过的最好吃的食物。我叫卢娜，卢娜・洛夫古德，谢谢你邀请我。”
　　“不用客气，我叫牧阳・陈，这是赫敏，那是罗恩。”
　　“嗨，赫敏，嗨，罗恩。”卢娜和他们打招呼，她的声音有些空灵，给人的印象就像是她湛蓝如天空和大海般的蓝眼睛一样深刻。
　　赫敏自然知道陈牧阳打的是什么主意，伸手在陈牧阳的腰间拧了一把，陈牧阳嘴角咧了咧，赫敏这才笑盈盈的放过他。
　　快吃完的时候，河里终于过来了，他的身边竟然还跟着一个脏兮兮的小精灵。
　　“嗨，哈利，你看上去情绪还不错。”陈牧阳笑道。
　　哈利确实挺高兴的，道：“没错，邓布利多教授解开了我心中的疑惑，而我又帮助躲避获得了自由。”
　　“多比？”罗恩顿时瞪大了眼睛，叫道：“就是那个让咱们吃尽苦头的小精灵吗？”
　　哈利为多比求情：“好了，罗恩，多比他也是为了我，只是用错了方法而已。”
　　罗恩有些愤愤的坐下，却没有再追究，他总不好这么不依不饶的和一只家养小精灵计较，那就显得太心胸狭隘了。


第155章 长腿金发娃娃脸，谁？
　　“这是给你留下的，哈利，快点吃吧。”陈牧阳笑着道。
　　哈利坐下，看了一眼卢娜，陈牧阳介绍道：“这是我在拉文克劳的学妹卢娜・洛夫古德。卢娜，他是我的好朋友哈利・波特。”
　　赫敏好奇的问：“哈利，你说你帮助多比获得了自由，是怎么回事？”
　　“多比其实是马尔福家的家养小精灵，他之所以阻止我来学校，是听到了卢修斯的话，知道他要在霍格沃茨搞事情，是为了救我。卢修斯刚才来找邓布利多教授，我利用那本日记帮助多比获得了自由。”
　　赫敏顿时赞叹道：“你做得漂亮，哈利，多比应该得到自由。恭喜你，多比，恭喜你获得自由。”
　　“谢谢你，美丽的姑娘。”多比激动的道。
　　陈牧阳看着好笑，这时张秋和佩内洛找来，张秋急匆匆的问：“牧阳，你们去找蛇怪了？”
　　陈牧阳宠溺的摸着她的头发笑道：“没办法，金妮被蛇怪抓走，我们没有时间等，只能先去救727她。”
　　“蛇怪是什么样的？”佩内洛好奇的问。
　　陈牧阳笑道“我用留影水晶记录了当时的情况，你想看的话找时间给你看。”
　　天亮后，好消息传来，曼德拉草成熟，庞弗雷夫人用曼德拉草制作成解药，让被石化的科林、贾斯汀、无头的尼克和洛丽丝夫人都恢复了正常。
　　当晚的宴会非常的热闹，邓布利多的致辞获得了热烈的掌声。
　　就在陈牧阳回到宿舍入睡的时候，眼前瞬间情境变换，竟然回到了现实世界！
　　我去，怎么回事？哈利・波特还有好几部呢，怎么才第二部就结束了？脑海中浮现出一道信息，陈牧阳这才知道，原来是暂时离开，以后还会再次回到这个世界的。
　　陈牧阳这才松了口气。
　　这个年过的非常热闹，当晚陈牧阳和三女分别通了电话。
　　旁边，看着儿子打电话的黄雪莹用胳膊肘戳了戳丈夫，问：“你说，咱儿子不会真的交了三个女朋友吧？他这都第三通电话了，看那满脸的甜蜜劲，怎么都像是在这女朋友通电话啊。”
　　陈振海皱眉道：“怀疑的话问问不就好了。”
　　黄雪莹马上就期待起来，等陈牧阳打完电话，她连忙把陈牧阳拽过来问：“模样啊，你之前说你有三个女朋友，是不是真的？”
　　知道老妈通过电话看出了端倪，陈牧阳也没想着隐瞒，笑道：“当然，我给你看她们的照片。”
　　陈牧阳取出手机让老妈看赵小萌、纪语然和薛沐晴与自己的亲密合照。
　　黄雪莹惊喜的道：“这三个姑娘都这么漂亮，能找到一个做女朋友都是天大的福分。儿子，不是妈看不起你，你怎么把三个都追到手的？”
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“因为您儿子不是普通人啊。”
　　然后，一套陈牧阳早就编好的经历说出来，随着陈牧阳展现一些实力，陈振海和黄雪莹这才相信。
　　陈牧阳自然顺势将阴阳合欢经传给他们，让他们夫妻双修，再加上丹药辅助，只是一晚上的时间，他们的修为就稳固在炼精化气二层楼。
　　陈牧阳又将护身符和恒温符送给他们，神奇的符篆力量让陈振海和黄雪莹惊叹不已，这才理解，有这么神奇的本事，能拿下三个漂亮女孩也是理所当然的事情。
　　大年初一，陈牧阳全家出门走亲戚，晚上八点多才回到家。
　　大年初二，时空穿梭再一次到来。
　　眼前是一个有点乱的房间，陈牧阳的脑海中浮现的记忆告诉他，他现在是米国纽约中城科技高中十一年级的一名高中生。
　　脑海中迅速的浮现班级里那些同学的相貌和名字，很快就有两个人引起了陈牧阳的注意。
　　彼得・帕克，一名成绩优秀的男生，身形略有些消瘦，在班级里默默无闻。没错，虽然成绩好，但默默无闻。
　　因为只有那些体育好，性格活泼的男生才惹人注目。
　　另一个人是格温・史黛西，一个金发长腿娃娃脸的美少女。
　　这里是超凡蜘蛛侠的世界！
　　一想到那个金发长腿娃娃脸的女孩，陈牧阳的脸上就露出了笑意，宝贝，我可不会让你跟着那只小蜘蛛，他的身边尽是麻烦。
　　闹铃声突然响起，陈牧阳转头看去，时间显示已经是六点，必须起床了。
　　吃完早饭，陈牧阳拎着书包前往纽约中城科技高中。
　　学校离家并不是很远，陈牧阳溜达着当散步一样来到学校。
　　陈牧阳作为华裔学生，在学校的存在感更低。
　　香风飘过，格温从陈牧阳旁边走过去，一双大长腿步履优雅，更显身姿摇曳。
　　陈牧阳的目光在那双长腿上盯了三秒后收回目光，快点，快点把她拿下，就能每晚都享受这双美腿了。
　　课程对于陈牧阳来说非常简单，格温也是学霸，现在在奥斯本集团的康纳斯博士那里做实习生，这对于一个高中生来说是很不简单的。
　　中午，陈牧阳首先去取消了自己的午餐，并受到了退回来的午餐费。
　　如果是白人学生，学校或许会关心的过问一下原因，陈牧阳这个华裔学生，他们才懒得理会为什么，只要按照程序把钱退了就OK。
　　次日上午的课程结束，陈牧阳拎着自己的餐盒来到餐厅。
　　在距离格温不远处的斜对面坐下，陈牧阳打开餐盒，香味顿时弥漫开来，引得许多人向他看来，包括格温。
　　陈牧阳若无其事的吃着，不紧不慢，细嚼慢咽，看上去非常的优雅。
　　格温好奇的走过来在他对面坐下，主动打招呼：“嘿，我记得我们是同班同学？”
　　陈牧阳咽下嘴里的食物后才笑道：“没错，牧阳・陈，格温同学。”
　　“是的，我知道你叫牧阳・陈，我是说，你喜欢吃柠檬鲈鱼？”
　　“当然，鲈鱼肉质细腻白嫩，最适合清蒸。而柠檬和鲈鱼是蒸鲈鱼的绝佳搭配，柠檬的果香除去了鲈鱼的腥味，微酸微辣的口感让人胃口大开。”


第156章 美食诱之、武功引之、丹药惑之
　　“这些菜都是你自己做的吗？”格温大眼睛闪啊闪的，再加上甩啊甩的金色马尾辫，看上去非常的可爱。
　　“是的，如果你不嫌弃，可以挑自己感兴趣的尝尝。”陈牧阳大方的道。
　　格温想了想，切了一块柠檬鲈鱼的肉送入口中，一瞬间，她的眼睛就亮了，道：“非常的美味，比我~妈妈做的还好吃。”
　　“喔，你们家也常吃这道菜吗？你可以尝尝这个羊排，看看有没有需要改进的地方，如果能提出宝贵意见，我感激-不尽。”
　　异性亲和天赋发挥出恐怖的作用，格温感觉这个华裔男孩给自己一种非常亲切的感觉，就像是多年的老友般熟悉，不自觉的就没有了拘束感。
　　格温品尝了羊排后，顿时双眼放光，叫道：“竟然比柠檬鲈鱼还要好吃！”
　　“我是个纯粹的吃货，绝对不会在吃上委屈了自己，所以每一顿饭都要吃的美味，吃的尽兴。在我看来，人生在世，追求的就是美好的生活，美味的食物，美丽的景色，以及美丽的人儿。”
　　格温顿时笑了，道：“听起来有点像哲学家在演讲。”
　　陈牧阳哈哈笑道：“这本来就是生活的哲学嘛，来，再尝尝这个蔬菜浓汤。”陈牧阳递给格温一把备用的餐勺。
　　格温怀着期待品尝后，顿时惊叹连连，竟然连一道看上去这么简单的汤都这么的美味，这个家伙的厨艺真是厉害啊。
　　“你平日里就喜欢钻研厨艺吗？”
　　“我在这方面的天分还是蛮高的，所以不用花多长时间，除了学习外，其余的时间我几乎都花在了修炼上。”陈牧阳淡然道。
　　“修炼？”格温对这个词感觉非常的陌生。
　　陈牧阳点头：“也可以说修行，通过淬炼肉身，温养真气，纯粹灵魂来获得更强大的力量，更悠久的生命。”
　　“以及更细嫩的皮肤吗？”格温看着陈牧阳的皮肤问，在近处细看陈牧阳才能发现，他的皮肤细嫩的仿佛刚出生的婴儿。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“没错，修炼确实可以做到让人容颜不改，青春永驻。”
　　这两个词对女性的吸引力是无与伦比的，格温伸手去摸陈牧阳的手臂，细嫩的仿佛触摸煮熟后剥掉外皮的鸡蛋。
　　嚓，老子这算是被调戏了吗？
　　格温回过神来，连忙收回手道：“不好意思，一时间有些好奇。”
　　“可以理解，你仔细的看自己的皮肤，之所以看上去皮肤略有些粗糙，毛孔有些大，那是因为人在出生后开始呼吸以及进食，在这个过程中会在体内淤积一些杂质和毒素，这些杂质和毒素对人的身体有很大的破坏作用，对健康和寿命有极大的威胁。修炼可以排除杂质和毒素，从而让人获得更加健康的身体，以及更悠久的寿命。知道我现在的寿命极限是多少岁吗？”
　　格温摇头，目光灼灼的盯着陈牧阳，陈牧阳道：“一百七十岁。”
　　“oh，mygod！这太不可思议了！”
　　“这是事实，在修炼到一定境界后，就能对自己的寿命有所感应，所以我确定我感应的自己的寿命极限绝对没错。”陈牧阳自信中带着傲然。
　　格温惊叹连连的同时又颇为心动，一百七十岁啊！
　　两人边吃边聊，陈牧阳幽默的言辞不时逗得格温娇笑。
　　“非常感谢你的招待，牧阳。”格温笑道。
　　“能与这么漂亮的女孩共进午餐才是我的荣幸。”陈牧阳很有绅士风度。
　　翌日，上午课程结束，陈牧阳对格温笑道：“格温，一起吃午餐吧，我做了新菜式请你品尝。”
　　新菜式啊，本着女生要矜持的格温闻言顿时流出口水，下意识的就答应：“好啊，真是太期待了。”
　　我怎么这么轻易就答应他了？格温在心里对自己的所作所为感到诧异。
　　来到食堂，陈牧阳打开餐盒，香味顿时让格温陶醉起来。
　　菜式确实和昨天不重样，但都同样、甚至更加的美味，格温尤其喜欢那道黑胡椒小牛排，切下一块送入口中，牙齿轻咬，肉汁就从牛肉中被挤压出来在口中飞溅，细嫩的口感和鲜美的肉汁交融，当真是让人欲罢不能。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　一晃，时间过去一周。
　　在这一周的时间里，陈牧阳和格温之间的关系，在美食为纽带的作用下迅速的进步。格温甚至已经不再吃学校的午餐，而是和陈牧阳一起吃。
　　“今天是什么，牧阳，今天中午咱们吃什么？”早晨一到学校，格温就迫不及待的小声问。
　　陈牧阳分明还看到她咽了一口口水，好笑的道：“这是秘密哦，格温，要中午的时候才知道。”
　　在格温的期待中，中午终于到来。
　　…… …… 0
　　看到餐盒中的美味，格温低声欢呼起来。
　　下午放学后，格温跟着陈牧阳来他家里做客。当然，她最主要的目的还是验证陈牧阳所说的修炼。
　　陈牧阳家附近的公园里，格温第一次见识到了修炼的力量。她最感兴趣的是轻功，不借助任何辅助工具和力量，人竟然可以克服地球引力，真是不可思议。
　　除此之外，出拳时能够激发冰霜力量的天霜拳，踢腿间有强横风力激荡的风神腿，以及仿佛鬼魅般的奇妙身法神行百变，都让格温惊呼不已。
　　“牧阳，我也可以修炼吗？”格温非常期待的问。
　　陈牧阳点头笑道：“当然可以，这颗丹药你带回家去，洗澡的时候服下。”说着，他递给格温一只玉瓶。
　　丹药！格温这段时间可没少听陈牧阳说起过丹药，是能够辅助修炼的一种非常珍贵的资源。
　　他竟然舍得给自己一颗丹药，格温的心被轻轻的触动了一下。
　　格温回到家，吃完饭后准备洗澡，就回到卧室拿了那颗丹药来到浴室，然后将丹药服下。
　　丹药入口即化做一道清流入腹，旋即一团烈火就从腹中燃起，瞬间涌遍全身。
　　格温惊讶的看着皮肤表面逐渐淤积了一层黑灰色、散发着恶臭的污垢。
　　怪不得他说要洗澡的时候服用。


第157章 哈，鱼儿开始咬钩了！
　　格温不断的冲洗着从毛孔中排出的污垢，她都有点吓坏了，难以想象自己的身体里竟然会淤积这么多的杂质和毒素！
　　直到再也没有杂质和毒素排出来，格温才能仔细的观察自己的皮肤。
　　轻轻的抚摸，光滑的就像是在祖父家抚摸那件象牙雕刻时的感觉，白皙好似瓷器，看不到毛孔的细腻让格温惊喜万分。
　　从浴室里走出来，正好格温的妈妈来卫生间，看到女儿后上下打量着她，片刻后才惊讶的道：“格温，你这个澡洗的时间虽然有点长，但是真的很有效果，皮肤看上去更白皙细腻了。”
　　“我也是这么认为的，妈妈，我先回房间了。”格温没有征得陈牧阳的同意，所以暂时没把丹药的事情告诉自己的妈妈。
　　回到房间，格温给陈牧阳打电话，激动的道：“牧阳，丹药真的很神奇，我现在感觉身体仿佛轻了两公斤，而且皮肤变得30特别的细腻。”
　　“当然，那是净体丹，作用就是清理身体内的毒素和杂质，让身体变得更加的干净。”
　　格温有些迫不及待的问：“那我现在可以修炼了吗？”
　　“可以啊，如果你想修炼的话，我教你。”陈牧阳并没有拒绝，反而答应下来，这让格温很开心。
　　“当然，我非常的想修炼。”格温连连点头，虽然陈牧阳看不到。
　　“那就从明天开始吧，不过在哪里修炼，修炼内功需要安静，不能被打扰，否则有走火入魔的危险。”
　　“你家，或者我家都可以。”格温想了想道。
　　“那就我家吧，我还能做对修炼有好处的药膳给你吃。”
　　“OK，那就这么说定了。”
　　新的一天，同学们发现格温更加的耀眼了。
　　尤其是女生们，围着格温问她到底是怎么做到的，竟然能让皮肤变得这么白皙细嫩。
　　格温找借口搪塞过去，心里却对下午的修炼充满了期待。
　　放学后，格温随着陈牧阳来到他家。
　　格温还是第一次来男生的家，陈牧阳的房间干净整洁，看得出来，这不是临时整理的，显然这个房间的主人平日里就是一个很干净的人。
　　而且，房间里有一股很清新的味道，格温发现自己很喜欢这个味道。
　　陈牧阳开始传授格温修炼，他没有传授格温心法，出于文化的差异，即便是陈牧阳解释的再详细，格温也不一定能理解。
　　所以，这种情绪有两个办法，其一就是向他以前的女人，直接推倒，通过阴阳合欢经将心法直接烙印在她的脑海中；另一种方法则是将真气注入她的体内，帮助她运行周天，然后将真气留在她体内做真气种子。
　　陈牧阳现在用的就是这第二种办法。
　　“坐好，不要胡思乱想，记住真气在体内运转的路径。”这一点陈牧阳不怀疑格温，毕竟她是学霸级的天才。
　　陈牧阳伸手按在她的脐下三寸处，陈牧阳的手紧贴着格温腹部的皮肤，温暖而光滑，格温的身体瞬间就绷紧了。
　　陈牧阳通过催眠术来缓解她的紧张，让格温慢慢的放松下来。
　　火候到了，陈牧阳将一缕真气注入格温的丹田。
　　真气在丹田中翻滚片刻后流入经脉，在经脉中以高速流动，堵塞的经脉被真气瞬间冲破，直接一次性的完成了周天运转。
　　陈牧阳不断的让真气运转，最终他注入格温体内的这缕真气被炼化成为格温自己的真气。
　　“格温，你应该记住真气运转的路径了吧？”
　　格温点头，陈牧阳道：“那就试着自己催动真气按照刚刚的路径运转一周天。”
　　格温下意识的按照陈牧阳所说催动真气进入经脉，按照自己记忆的路径运转一周天后回到丹田中。
　　“干得漂亮，格温，就是这样，继续运转，直到你感觉到自己完全彻底的掌控了这道真气为止。”陈牧阳赞扬道。
　　格温将真气运转八个周天后，终于彻底掌握了这道真气。
　　陈牧阳大笑起来道：“好了，格温，祝贺你正式踏入修炼之道。”
　　格温清醒过来，回忆起自己所做的一切，即便是请清晰度感应到丹田中的真气，她依然有种不真实的感觉。
　　“你现在的修为是炼精化气一层楼，并且境界已经稳定下来，接下来就是通过持之以恒的修炼，让真气变得越来越强，在这个过程中，你也会受益匪浅。不过炼精化气消耗的是人体自身的能量，所以你可能会因此变成大胃王，你要做好准备。”
　　格温站起来，突然又跌坐在床上，她感觉自己双腿发软，连站起来的力量都没有了。
　　饿，肚子如火烧火燎般的饿。
　　陈牧阳弯腰将她公主抱抱起来，格温惊呼一声后搂住了陈牧阳的脖子。陈牧阳抱着她来到餐桌前，餐桌上已经摆放着许多美味的食物。
　　“吃吧，别客气。”陈牧阳对683她道。
　　格温当然不会客气，直接开动。
　　一大桌饭菜，陈牧阳吃的有限，绝大部分都进了格温的肚子。
　　“天啊，我竟然吃掉了这么多的东西，竟然没有感觉很撑。”格温吃完才发觉自己似乎吃的太多了
　　“你现在修炼，还无法吸收天地灵气转化为真气，因此只能通过将吃进去的食物提炼成为真气的方法进行修炼，所以我才会说你会成为大胃王。”
　　“怪不得我会吃这么多，不过也有你做的食物太美味的关系。”
　　“谢谢夸奖，好了，咱们去公园，接下来我传授你神行百变。”陈牧阳道。
　　神行百变！格温顿时就想起了昨天下午陈牧阳的身影如同鬼魅般在树林中闪烁的情景，顿时双眼放光。
　　来到公园，找了个没有人的角落，陈牧阳开始传授格温神行百变。
　　连韦小宝那样在妓院长大，连字都不认识的小混混都能学会，更别提格温这个天才。
　　通过陈牧阳仔细的讲解，格温终于掌握了神行百变的修炼方法，并开始尝试修炼。
　　开始她的速度很慢，一步一个脚印，看上去更像是在走路。


第158章 没有后患而增强功力的方法：双修！
　　随着逐渐熟练，格温的速度也越来越快，一个多消失后，就见她的身影在树林中闪烁，变幻不定，如同鬼魅。
　　格温毕竟修为有限，终于疲惫的在陈牧阳的面前停下，身体晃了晃，仿佛要摔倒。
　　陈牧阳伸手将她抱在怀里，好笑的道：“傻丫头，就是再兴奋也不能玩得这么疯啊，真气几乎耗尽，体力更是接近透支。”
　　格温靠在陈牧阳的怀里，闻着他身上好闻的味道，心里惊讶，原来他房间的那个好闻的味道就是来自他的身体。
　　有点虚弱的格温不好意思道：“对不起，下次我会注意的。”
　　“来吧，先回去吃点东西。不过格温，我也想不到你的天赋这么好，只用了一个小时的时间就将神行百变修炼的登堂入室。”
　　格温自然不懂登堂入室是什么意思，陈牧阳又给她普及了一下一些功法的修炼境界，才让她恍然。
　　补充了足够的食物和水，格温又满血复活，和陈牧阳学习金雁功。
　　相对于战斗类的武学，格温更喜欢这种能让自己像鸟儿般在天空中滑翔的轻功。
　　“可惜，你的修为还是太低，即便修炼到炼精化气四层楼，你也能飞上十几米的高空，在空中飞行数十米的距离。”陈牧阳摇了摇头。
　　格温也感觉到意犹未尽，道：“有什么办法可以尽快的提升真气修为吗？”
　　“用丹药倒是可以，但容易造成根基不稳，为你以后的修炼埋下隐患，所以我是不会让你用丹药提升修为的。另外嘛，这个，那个……”
　　“你倒是说清楚啊，别这个那个的。”
　　“好吧，还有一种方法没有任何隐患，那就是双修。”
　　“双修？”格温满头雾水。
　　陈牧阳给她解释什么是双修，格温的脸蛋顿时就红了，有些惊慌的道：“时间不早了，我……我先回去了，明天见，牧阳。”格温拎起书包施展神行百变迅速的离开了。
　　陈牧阳却嘿嘿笑了起来，都咬钩了，你以为你还能掏出我的手掌心吗？心情大好的陈牧阳哼着小曲回家。
　　格温逃跑般的从公园里跑出来，才停下施展神行百变，大街上施展太惊世骇俗了。
　　走在路上，格温想起了陈牧阳的话，心里有些纠结，那个家伙是说真的，还是为了……
　　可转念一想，他已经传授了自己这么神奇的修炼之法，似乎用不着骗自己啊。
　　心情复杂的格温有些心不在焉，连一辆警车在旁边鸣笛都没听到。
　　警车停下，一个中年金发帅哥从里面走出来招呼：“格温！”
　　格温这才回过神来，惊讶道：“爸爸，你怎么会在这里？”
　　没错，这个中年金发帅哥就是格温的爸爸，乔治警长。
　　乔治看着漂亮可爱的女儿，宠溺的摸着她的头发问：“我还要问你，你怎么会在这里，而不是在家？”
　　“哦，我去同学家了，爸爸你来的正好，我坐你的车回去。”
　　公车私用？没关系，没关系，乔治警长认为这是天经地义的事情。
　　“格温，你似乎有什么心事，能和爸爸说说吗？”乔治看得出女儿有心思，心里就有点紧张，难道这丫头找男朋友了？
　　作为女儿控，乔治自然是希望乖巧听话的女儿能一直陪在自己身边。
　　格温连忙摇头道：“没什么大事，爸爸，你对华夏有了解吗？”
　　难道她喜欢的还是个华裔？
　　“华夏啊，我应该比其他人了解的要稍多一些吧，你也知道，在纽约有很多华夏人，而且非常抱团，又很勤劳努力，掌握了很多的财富。”
　　“那爸爸你知道华夏的修炼者吗？”
　　“修炼者？”
　　“就是类似功夫。”
　　“华夏功夫，噢，我当然知道，我可是布鲁斯・李的影迷，甚至还练过截拳道。”
　　“爸爸，我说的是更神奇的功夫，就像是华夏电影中演的那种能够在天空中飞的功夫，你见识过吗？”
　　乔治微微皱眉道：“虽然我没有见过那么神奇的，但是我见过一掌拍碎一块坚硬花岗岩的，那块篮球大的花岗岩被他看上去轻轻一掌就拍成了粉末状，他们把这种功夫叫‘华金’，非常的神奇。宝贝，你今天怎么会突然想起来问这个？”
　　“爸爸，如果我说我也会华夏功夫，你信吗？”格温有些调皮的道。
　　乔治哈哈大笑起来，道：“你的华夏同学教你华夏功夫了？是‘泰基圈’，还是‘巴嘎姜’？”
　　格温摇头，没有再说什么。乔治皱眉，在心里暗骂，到底是哪个华夏小子勾引走了我女儿的芳心？
　　从那之后，格温每天下午都来陈牧阳家随陈牧阳修炼，但有关双修的事情她一直没有提，陈牧阳也没有提。
　　不过两人的感情确实每天都在进步。
　　除了金雁功、神行百变外，陈牧阳还传授给了她闪电奔雷拳、排云掌和清理术。
　　但限于修为，格温所能施展出来的效果和威力有限。
　　这天中午，格温坐在楼前树下的长凳上，陈牧阳躺在她的大腿上，一边翻看手里的书一边和她聊天。
　　远处，一群人正在大喊着：“吃掉，吃掉！”是弗莱舍在欺负戈登。
　　陈牧阳没有打算去帮戈登，若是戈登不知道反抗，即便是现在救了，以后呢？所以需要戈登自己觉醒并防抗弗莱舍的霸凌。
　　这在格温询问自己为什么不帮助戈登的时候，陈牧阳就说过：“虽然他身材瘦削，但只要哪怕他有一点儿的反抗意识，我也会帮他的，可是你看看他，完全没有反抗的想法。”
　　格温认为陈牧阳说的很对，也就没有再说帮戈登的事情。
　　突然，弗莱舍叫道：“嘿，帕克，来拍张照片！”
　　彼得・帕克马上拒绝：“不，我不会拍这种照片，把他放下来吧，哥们。”
　　格温笑着问：“你说帕克会不会拍照？”
　　陈牧阳摇头道：“不会，他那个人看上去貌不惊人，但我了解他，他是一个很有原则的人，是不会拍这样的照片的。”


第159章 情到深处，自然上床
　　果然，彼得没有让陈牧阳失望，他为了帮助戈登甚至激怒了弗莱舍。但即便是被弗莱舍殴打，他也没有屈服。
　　彼得有一次被踢倒在地，痛苦的捂着肚子，弗莱舍嚣张的咆哮着：“谁敢阻挡我！？”
　　格温看不过去了，起身走过去叫道：“弗莱舍！”
　　弗莱舍的咆哮戛然而止，他知道格温的家庭背景，自己可惹不起这位纽约警署警长的女儿，讪笑起来。
　　“我对你很失望，弗莱舍，你把你的力量用在了欺负他人身上。”格温非常严厉的指责。
　　陈牧阳走过来，搂着格温的细腰笑道：“好了，格温，差不多该去上课了。”
　　对于与自己泡妞不相关的陌生人，陈牧阳是懒得搭理的。
　　格温轻哼一声，依偎在陈牧阳的怀里转身走进教学楼。
　　彼得・帕克心底一阵黯然，他的心里暗恋格温，但是他却没想到格温竟然如此快速的就成了陈牧阳的女友。
　　下午，日常的修炼继续。
890
　　陈牧阳对格温的天赋给予了高度的评价。
　　修炼结束，陈牧阳正坐在沙发上看书的时候，格温裹着浴巾从浴室里出来，迈着大长腿走到陈牧阳的面前，伸手将他手里的书抽出来扔在旁边，然后直接坐在他的腿上，眼中流淌着妩媚的流波。
　　陈牧阳若是再不知道行动，就是大傻瓜了，一把将她搂在怀里。
　　一个半小时后。
　　格温穿着陈牧阳的白衬衫在房间里修炼神行百变，速度与之前相比快了何止十倍，竟然带起道道残影，如同鬼魅。
　　最后她扑进陈牧阳的怀里，兴奋的叫道：“真是太棒了，牧阳，这是两种完全不同的体验！”
　　“当然，我早就说过，拥有强大修为后所施展出来的各种功法武技，绝对是天翻地覆的变化。”
　　两人又温存一会儿，格温看着自己被撕碎的衣服，顿时气恼的叫道：“坏蛋，这让我怎么回去啊！”
　　陈牧阳大笑起来，对着格温破碎的衣服施展修复咒，碎片迅速的合拢，不过是几个眨眼的功夫，本来破碎的衣服竟然完好无损的出现在格温的面前。
　　“看到了吧，宝贝，这就是修炼者的力量。”
　　“教给我，我要学！”格温惊喜的叫道。
　　“当然没问题，以后我们有的是时间。明天还去奥斯本集团实习吗？”
　　格温有些歉意的吻着陈牧阳，然后道：“抱歉，亲爱的。”
　　“没关系，你又不是我的附庸，当然要有自己的时间和事情，不用内疚。”陈牧阳伸手在她的娇躯上摸索着。
　　格温或许是处于愧疚的心理，任由陈牧阳施为，战争何况就再次爆发。
　　一个人在家待着没意思，陈牧阳换了身衣服出去闲逛。
　　来到广场上时，意外的看到了一个人。
　　她的头发随意而有些凌乱的扎在脑后，待着大号的椭圆框眼睛，看上去很普通。
　　但是陈牧阳却知道她的美貌都被隐藏起来了。
　　此时女孩正在喂鸽子，脸蛋上满是开心的笑意。
　　她，正是陈牧阳的同班同学，米希・凯伦班克。
　　两个笑闹着从她身边跑过去的小孩将鸽子惊飞，米希并没有任何的恼怒神色，而是大声的提醒他们：“你们两个小心点，不要摔倒了！”
　　陈牧阳走过去打招呼：“嗨，米希，想不到你会在这里喂鸽子。”
　　米希有些惊讶的道：“你是格温的男友牧阳・陈，你怎么会在这里？”
　　“我家就在附近，我出来散步，想不到会碰到你。说起来，我还奇怪你怎么在这里，我记得你家距离这里有五个街区吧。”
　　米希的眼神中充满了惊讶，这个家伙竟然知道自己家离这里有五个街区？
　　“我父母离婚，我妈妈住在这附近。”米希看似平淡的道。
　　陈牧阳马上转移话题：“怪不得，看你在这里喂鸽子的样子，和对那两个小朋友说话的语气，你应该对这附近很熟悉。对了，你是学生会的吧，我记得你们最近都在为学校篮球队制作应援牌，怎么样了？”
　　米希耸了耸肩道：“就那样喽，说实话，我其实很讨厌弗莱舍那个混蛋，但这是学生会的任务，我身为学生会的一员又拒绝不得，真是让人恼火啊。”
　　“哈哈，我也讨厌他，蛮横霸道的就像个野蛮人，却只有野蛮人的脾气，没有野蛮人的身材。”
　　米希顿时乐了：“如果被弗莱舍听到，他肯定会气疯的。”
　　陈牧阳的目光紧紧的盯着她的脸，米希顿时紧张的问：“怎么了？”
　　陈牧阳好奇的问：“你明明这么漂亮，为什么要把你的绝世姿容给隐藏起来，我相信只要你展现你的美貌，恐怕连格温都要被你比下去。”
　　米希失笑道：“我漂亮？还绝世姿容？牧阳，你没有开玩笑吧？”
　　见她眼底划过的意思慌乱和惊喜，陈牧阳顿时笑道：“我当然确定我没有开玩笑，米希，你其实是有意这么打扮的吧，是为了低调吗？”
　　米希没有再否认沉默片刻后给陈牧阳讲述了原因。
　　原来米希在八年级的时候，因为漂亮的容貌而引来同校女生的嫉妒，竟然找人想要强暴米希，甚至毁她的容。
　　虽然那个女生没有得逞，但米希从那之后就将自己的容貌隐藏了起来。
　　陈牧阳叹道：“这个世界上从来都不缺少那样的人，看不到别人比自己富有，比自己英俊漂亮，比自己有气质，比自己学习好。米希，我真的很佩服你，在其他女生恨不得让全世界都知道自己有多么漂亮的时候，你却能为了平静的生活而甘于平淡，你是真的有大智慧的女孩啊。”
　　米希惊喜的看着陈牧阳，自从上高中以来，陈牧阳是唯一发现自己隐藏的美貌，在知道自己的过去后，又如同知己般理解自己的人。
　　“大智慧谈不上，或许我这个人没有太大太多的欲望吧。”
　　“华夏有句古话：海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”


第160章 在一个爸爸的面前和他女儿ml，cj！
　　米希好奇的问：“这话是什么意思？”
　　“前一句说的是为人，后一句说的是处世。为人，要豁达大度，胸怀宽阔，教导人要宽容；处世，要懂得控制自己的欲望，就能寡欲清心，淡泊守志，刚锋永在，清节长存。”
　　米希恍然，赞同的连连点头，道：“华夏文化真是太奇妙了，我现在突然对华夏古代文化产生了兴趣，牧阳，你能教我吗？”
　　“当然没问题。”陈牧阳干脆的答应，然后让她稍等，转身就跑回家，没过多久又拎着书包回来。
　　广场的长椅上坐下，陈牧阳从书包里取出纸笔，开始传授米希拼音。
　　米希是个很聪明的女孩，学的很快，到中午的时候已经将拼音学完。约定好下午在这里见面后，就回家各自吃饭。
　　饭后，陈牧阳来到广场，米希也正好过来，仿佛心有灵犀般。
　　陈牧阳这次取出了华夏小学语文全套课本，以及一本字典，这些花费了他5点成16就点呢。
　　在陈牧阳的指点下，米希开始根据自己学的拼音朗读课本上的古诗和文章，只要有度因错误的地方，陈牧阳就帮她更正。
　　两个多小时后，米希的读音已经非常准确，固然有陈牧阳用催眠术帮她快速学习，但她自己本身的天赋也不容小觑。
　　陈牧阳于是将五套课本都给了她，让她回去将五套课本的课文都能够熟练的读出来，然后才会教她书写华夏文字。
　　回到家，陈牧阳开始准备晚餐。
　　九点，陈牧阳身形冲天而起，划过天空后落在格温房间外的阳台上。
　　女孩正在看书，陈牧阳轻轻敲了敲窗户，格温转头看到陈牧阳顿时露出了惊喜的神色，连忙过来给他开窗户让他进来。
　　陈牧阳翻窗进来，就把女孩搂进怀里吻上了她的嘴唇。
　　“宝贝，一天不见真是想死我了。”陈牧阳搂着她柔情蜜意的道。
　　格温被陈牧阳的甜言蜜语迷惑，也动情的道：“我也想你，牧阳。”
　　亲密的温存中，两人的衣服很快掉落在地。
　　突然，脚步声传来，在格温的卧室前停下。强烈的刺激让格温身体绷紧，陈牧阳顿时感觉到前所未有的紧致。
　　“格温，甜心，我可以进来吗？”格温的爸爸乔治的声音在门口响起。
　　格温焦急万分，陈牧阳却道：“放心宝贝，你爸爸他不会发现的。”
　　然后格温就发现另一个自己出现在书桌前，回答道：“当然，请进，爸爸。”
　　门被打开，乔治进来后却仿佛没有看到还在激烈ML的陈牧阳和格温，而是走到书桌旁边，开始和她谈心聊天。
　　陈牧阳道：“你爸爸问什么，你该怎么回答就怎么回答。”
　　格温就开始回答乔治的问题，然后那个坐在书桌旁边的她就说出了相同的答案。
　　格温娇喘着问：“这是怎么回事，牧阳？”
　　“幻术，我用幻术隐藏了我们，创造另一个你来迷惑了你爸爸。”在一个爸爸的面前与他的女儿肆无忌惮的ML，这种刺激让陈牧阳和格温都格外的刺激，极致接连而至。
　　十几分钟后，乔治离开了格温的房间。
　　格温却已经连骨头都是软的。
　　搂着格温睡了一晚，陈牧阳在次日清晨离开。
　　回到家吃了早饭，陈牧阳拎着书包来到广场，很快就等到了米希。在陈牧阳的指点下，仅仅一个上午的时间，五本课本米希就能熟练的通读了。
　　陈牧阳取出纸笔开始教她常用汉字的写法和含义。
　　英语是表音文字，是用26个字母通过排列组合来表示词的读音，看到一个单词，我们可以知道它的读音并读出来，但我们无法从读音中知道它所表示的意义。
　　而汉字不同，汉字是表意文字，是用成千上万个符号或者说部件来组成字的形式，从而表示字的意义。我们可以从某个汉字中大致知道它所表达的意思，但无法知道它如何去读。
　　米希不但天赋好，而且还很有学习的热情，每学会一个字的写法和含义，她都非常的开心。
　　傍晚时分，这一天的学习结束了。
　　收拾好东西，米希突然问：“牧阳，你这两天都在教我学华夏汉字，难道就不怕格温生气吗？”
　　陈牧阳哈哈笑道：“当然不怕，她已经是我的人，对我死心塌地，别说她去奥斯本企业实习，就是在这里，也不会生气的。”
　　米希感觉到很不可思议，如果自己的男朋友和别的女性整天腻在一起却不陪自己，自己肯定会暴怒的。
　　“那我只能说她真的很信任你，你应该珍惜这份信任。”米希认为这是格温对陈牧阳的信任。
　　陈牧阳没有解释，笑道：“我当然会珍惜她。”
　　“感谢你这两天的帮助，以后如果遇到不会的，还可以继续问你吗？”
　　“当然，随时可以。”
　　377晚上，陈牧阳去格温家睡觉，和格温说起了米希，以及这两天教米希学华夏语的事情。
　　格温的小手在他的腰肉上乱摸，嗔道：“坏蛋，趁着我不在就去勾搭其他的女生。对了，你说米希很漂亮，只是她把自己的美貌隐藏起来了？”
　　“嗯，用她糟糕的发型，椭圆框的大眼镜，以及那身糟糕的衣服，她成功的隐藏了自己的美貌。”
　　“我就知道，你不会那么好心的教她华夏语，看来她也逃不出你的手掌心了。”
　　两天后。
　　新晋蜘蛛侠在篮球馆狠狠的羞辱了曾经欺负他的弗莱舍一番，最后甚至用一记狂暴的扣篮将篮板破碎了。
　　“帕克什么时候这么厉害了，竟然能戏耍和羞辱弗莱舍？”格温听到这件事后感觉很不可思议。
　　陈牧阳笑道：“看来，帕克同学有了一份奇遇啊，格温，你听说过这样一句话吗，想要成为英雄，富人靠科技，穷人靠变异。”
　　“这话什么意思？”格温有些懵。
　　“想要拥有远超常人的强大力量，富人通过财富研发科技，或者是制造铠甲，或者是研究基因药剂来让自己变强；而穷人就只能依靠偶然变异来获得。”


第161章 话痨的小蜘蛛
　　“你的意思是说，帕克变异了？”格温不敢置信的看着陈牧阳。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“如果不是突然变异，你来说说，他如何能够在这么短的时间里，从一个被弗莱舍虐的渣渣，变成现在虐弗莱舍的强人？更别提一下扣碎钢化玻璃篮板，这些都说明这家伙绝对是突然获得了强大的力量。”
　　格温想起了什么，道：“对了，上周六的时候，我不是去奥斯本集团实习吗，正好有一批康纳斯教授的实习生来实习，我负责接待的他们。你绝对想不到，帕克竟然冒名顶替了一个叫迪戈里克的人。”
　　陈牧阳捏着下巴道：“据我所知，奥斯本集团是一家军工科技和生物科技都非常强大的企业吧，帕克那天有没有什么奇怪的举动？”
　　“有！他曾经两次消失在我的视线里。”格温非常肯定的道。
　　陈牧阳打了个响指道：“没跑了，彼得肯定是在那天因为某些原因突然发生了变异，获得了超越常人的力量。”
　　格温在心里感觉到非常的惊奇，不算陈牧阳这个东方修炼者，彼得・帕克还是自己遇到的第一个拥有超凡力量的人。
　　陈牧阳看她的模样就好笑，道：“怎么，是不是感觉非常的好奇，想见识一下彼得到底通过变异获得了什么样的力量？”
　　格温连连点头，陈牧阳道：“那好办，直接去找他好了。”
　　两人从教室里出来时，意外的看到了彼得正在与一个五十多岁的男子说话。
　　男子看到了格温，当他看到搂着格温的陈牧阳时，眼神瞬间就变得非常惊讶。
　　“嗨，彼得。”陈牧阳搂着格温过来打招呼。
　　“嗨，牧阳，格温，呃，这是我伯父本，伯父，他们是我的同学。”彼得给他们介绍。
　　陈牧阳对这个用生命教会彼得能力越大，责任越大的老人很佩服，礼貌的道：“本先生，你好。”
　　格温见状也连忙打招呼。
　　本・帕克笑道：“你们好，既然彼得与你们是同班同学，我希望你们能在日常多关照他一下，他是个好孩子，但是不善与人交流，所以几乎没有朋友。”
　　陈牧阳笑道：“当然可以。”
　　“彼得，看样子你的朋友找你有话要说，我就先走了，别忘记晚上九点去接你梅伯母回家。”本说完转身离去。
　　“彼得，你有一个令人羡慕的好伯伯。”陈牧阳感叹道。
　　“是的，我知道。对了，你们是来找我的吗？”彼得好奇的问。
　　“没错，不过这里不是说话的地方，咱们换个地方说话。”陈牧阳道。
　　彼得想了想，点头答应。
　　来到每人的偏僻角落，格温已经迫不及待的问：“帕克，上周六在奥斯本集团，你是不是遇到了什么事情，或者说你的身体是不是发生了什么变化？”
　　彼得顿时神色剧变，眼神瞬间变得充满了警惕。
　　陈牧阳好笑的道：“彼得，不要这么谨慎，我们其实也是超凡力量的拥有者。”陈牧阳说着，和格温同时伸出手，闪电瞬间在两人的手上浮现出来。
　　彼得顿时大吃一惊，他以为自己是独一无二的！
　　“彼得，你这两天的行为举止有问题，只要对你有些了解的人都知道你身上肯定发生了什么，只是也只有我们超凡者才会往基因突变这方面猜测而已。”
　　“你们的能力是怎么回事，控制电流，也是基因突变吗？”
　　“不，我们和你不同，我们是通过修炼得到的。”
　　“修炼？”
　　“没错，我拥有东方神秘古国华夏古代道家流传下来的修炼之法，和格温一起修炼，我们刚刚呈现给你的力量名叫闪电奔雷拳，是传承之一。”
　　“还有其它的传承？”
　　“没错，还有诸如身法、拳法、掌法、腿法、剑法等等传承，非常的浩大。彼得，在你的身上发生了什么事情？”
　　彼得就将那天自己被蜘蛛咬，然后突然发现自己拥有了蜘蛛的能力，比如蜘蛛感应，能够通过空气震动来获取信息，感知周围的一切。
　　蜘蛛力量，是通过等比例放大的力量，可以轻松举起汽车、钢筋水泥等重物，力量可达十五到二十吨！
　　吸附能力：手脚可以利用类似静电的原理来吸附到任何坚固表面上。
　　还有超越常人的耐力、反应、敏捷和速度，这些能力让彼得成为拥有超越常人实力的超凡者。
　　陈牧阳皱眉道：“这么说来，你的弱点就是防御喽，无论是冷兵器还是热武器，都能给你造成伤害。”
　　彼得无奈的道：“没错，毕竟蜘蛛也不是刀枪不入的。”
　　或许是找到同类，彼得突然有些话痨起来，和两人说着这段时间他的感受，直到陈牧阳打断了他：“好了，彼得，今天就到这里吧，差不多到晚餐时间了。”
　　嚓，以前就听说蜘蛛侠是话痨，果然不假。
　　“牧阳，我爸爸想见见你。”回去的路上，格温突然道。
　　陈牧阳顿时笑了：“终于要见家长了吗，我可是一直在期待这一天的。”
　　他的表现让格温心里的担心瞬间就消失了。
　　背着包，陈牧阳直接跟着格温来到史黛西家，见到了格温的母亲海伦，以及两个弟弟。乔治还没有回来，他工作有点忙。
　　陈牧阳取出了礼物送给格温的两个弟弟，轻易就将他们收买。然后又和海伦一起在厨房做饭，精湛的厨艺让海伦为之赞叹。
　　“你对男人下厨做饭是怎么看的？”海伦问。
　　陈牧阳笑道：“看着自己的妻子吃着自己做的美味食物，露出幸福的笑意，还有比这更满足的吗？”说着还宠溺的看着格温。
　　海伦对陈牧阳的话非常的满意。
　　七点多的时候，乔治回来了。
　　对于这个把自己的宝贝女儿从身边抢走的华裔小子，乔治没给什么好脸色。
　　不过在品尝了美味的晚餐，知道这些菜都是陈牧阳做的，他的脸色总算是好点了。自己的女儿不会厨艺，若是丈夫会厨艺的话自然是好的。
　　而随着不断的交流，乔治对陈牧阳的印象也在迅速的改观。


第162章 获得乔治的认可，救下小蜘蛛的伯父
　　沉稳、自然、优雅、俊朗、真诚、礼貌、博学、睿智，这就是陈牧阳给乔治的印象。
　　这也难怪，陈牧阳可是知道这个女儿控爸爸有多难搞定，因此自然要将自己最优秀的一面展现出来，让他知道自己是配得上格温的。
　　现在看来，效果还不错，最起码乔治的脸色不但好看了，还露出了笑意，眼神中也流露出赞赏的神色。
　　“牧阳，你对现在社会上正热议的蜘蛛侠怎么看？”乔治突然问出这个问题。
　　陈牧阳思考了一下道：“在法理上说，他只是一个普通人，而并非执法者，所以他做的事情已经是越俎代庖，这是在挑衅警方的权威；但是从情理上说，他攻击的都是正在进行犯罪的抢劫犯和强奸犯，是在做好事，所以才会得到纽约市民的支持和用户。”
　　这个回答无法让乔治满意，追问：“你认为他是否应该被逮捕？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“这是警方高层要考虑的问题，我只是一个高中生而已。但如果询问我的建议的话，我认为纽约需要一个超级英雄，对犯罪者来说是一个震慑。”
　　乔治的脸色有些不好看：“那岂不是在纵容那个蜘蛛人。”
　　“在华夏，虽然我不知道是否有超级英雄存在，但有一种警民联动机制，就是警方和民众密切配合，对各种犯罪进行打击。若是警方可以和蜘蛛侠达成合作，给他一个半警方的身份，比如纽约警察局紧急犯罪调查员，有权利在警方来不及赶到现场的情况下，对正在进行犯罪的罪犯进行逮捕。这样既能维护警方形象，还能给民众一个交代，何乐而不为呢。”
　　乔治若有所思，他以前还真没有这么想过，只是认为蜘蛛侠在挑衅警方的权威，必须将他逮捕才行。
　　但若是将蜘蛛侠逮捕，肯定又会让纽约民众感到愤怒。因为蜘蛛侠这段时间多次在警方还没有到达的时候就制服了正在犯罪的罪犯，帮助和保护了很多平民，这才赢得了民众的支持。
　　若是按照陈牧阳所说的进行操作，那么蜘蛛侠就拥有了警方合作者的半警方身份，这样一来就体现纽约警方为了加强对民众的保护而招揽有能力的人的大度，肯定能够赢得民众的支持。
　　乔治拍手道：“说的好，真是一个非常棒的建议。”
　　海伦不满的道：“乔治，现在是吃饭时间，不要在饭桌上谈工作！”
　　乔治笑道：“这是我的错，吃饭，吃饭。”
　　在吃饭后甜点的时候，陈牧阳又道：“乔治先生，我猜测，或许以后还会有类似的拥有超凡力量的人出现，他们的特点是拥有超凡的力量，还不愿收到拘束，但他们的力量又很危险，因此若是警方能够以此为范例和那些超级英雄合作的话，不但能够对他们起到一个无形的约束作用，还能够收获纽约市民的拥戴。”
　　乔治连连点头，吃完甜点后就回书房去工作。
　　格温在旁边看着男友能够得到挑剔而又苛刻的父亲的认可，心里大为开心，拽着陈牧阳回到自己的房间，关好门后送上自己的香吻。
　　当然，陈牧阳是不可能在史黛西家留宿的。
　　离开前，陈牧阳叮嘱格温：“一定要让你爸妈和两个弟弟随身带着我送的护身符，能够保护他们的。”
　　对于男友对自己父母和弟弟的关心，格温感到非常的开心，又给了陈牧阳一个临别的热吻。
　　时间已经是晚上十点，陈牧阳走在纽约夜晚的街道上，突然感觉很神奇。
　　突然，前面传来一个急切的大喊声：“嘿，快来人啊，谁能拦住那个家伙，他是个抢劫犯！”
　　陈牧阳的眼神瞬间就锁定了前面不远处的那个有些熟悉的身影，本・帕克！
　　而那个抢劫犯已经向这边跑来！
　　在撞开两个行人后，那个抢劫犯也脚步不稳的跌倒在地，手枪脱手而出，落在本・帕克与抢劫犯中间的地方…… 0
　　本・帕克是个拥有正义感的人，他就要冲过去把枪先一步拿到手，但有人比他更快，人影一闪就来到手枪旁边，在抢劫犯的手几乎触碰到手枪的时候一脚踩住了他的手。
　　抢劫犯顿时惨叫起来，陈牧阳转头笑道：“嗨，本先生，又见面了。”
　　“我记得你，你是彼得的同学，牧阳・陈。”本对陈牧阳印象深刻，因为这个华裔小子抢走了自己侄子喜欢的女孩。
　　好吧，不是抢走。本也知道自己的侄子是什么性格，肯定是暗恋人家女孩却不敢表白，结果最后被人捷足先登了。
　　“很荣幸您还记得我，能打电话报警吗？”
　　那个抢劫犯挥舞还自由的那只手对陈牧阳踩着他的手的那条腿攻击，希望以此逼退陈牧阳获得自由。
　　但陈牧阳却闪电般出脚，将他另一只手也踩住。
　　就在本打完电话的时候，一个人走了过来，彼得・帕克，他看到自己伯父手里拿着枪，顿时关切的道：“本伯父，怎么会是你，你没事吧？”彼得虽然在和自己的伯父闹脾气，但心里对他是非常在意和关心的。
　　本・帕克道：“我没事，彼得，多亏了你的同学及时制服了这个抢劫犯，否则我现在可能已2.2经离开这个世界去见上帝了。”
　　彼得看向陈牧阳，陈牧阳道：“这个抢劫犯摔倒在本先生的前面，手枪脱手，本先生打算抢先一步把手枪抢到手，但这个家伙到底年轻，速度更快一些，手先一步碰到枪。如果让他成功捡起手枪，你应该能想到后果。”
　　彼得的额头冒出冷汗，他当然想得到，若不是陈牧阳碰巧经过这里及时出手，本伯父十有八九会遭到枪击！
　　想到这里，彼得就后悔自己刚才袭胸狭隘，因为一点儿口角就对那个店主怨恨，在自己有能力抓住罪犯的情况下却拒绝帮助他。
　　若是自己刚才及时出手，本伯父就不会遇到这么危险的事情了。


第163章 美丽的女孩，想做魔法师的女人吗？
　　他的脑海里突然浮现出本伯父曾经说过的话：能力越大，责任也就越大。
　　没错，这不仅是对别人负责，也是对自己和自己的亲人负责。
　　这一刻，这只得到力量后有些迷惘的小蜘蛛终于彻底的醒悟，对自己的前路不再迷惘。
　　警车到来，将抢劫犯擒拿铐住，陈牧阳和本现场做了笔录，又有路人作证，所以免去了去警察局的麻烦。
　　陈牧阳和两人告别后回到家。
　　稍微收拾了一下就隐形后冲天而起，飞到了格温窗外的阳台上。
　　此时格温的父母都已经睡了，陈牧阳直接瞬移进入她的房间，和早就等着自己的女孩拥抱在一起，很快就倒在床上。
　　接下来的一段时间里，陈牧阳的生活很有规律。
　　晚上来格温这里睡觉，白天正常上课，顺便攻略一下米希。
　　经过这段时间的相处，米希算是看出来了，就像陈牧阳说的那样，即便是这家伙对自己表现的很亲密，格30温也没有任何不悦。
　　这就有点不可思议了。
　　周末的时候，格温去奥斯本集团实习，陈牧阳照例来到广场和米希见面，不过这次两人的上课地点改在了附近公园中的草坪上。
　　陈牧阳仿佛变魔术般从书包里取出一张野营毯铺在草地上。
　　“愣着干嘛，坐下啊。”陈牧阳拖鞋上去坐下，见米希还在发愣就招呼道。
　　米希惊奇的问：“你是怎么做到的，我是说从看上去并不大的背包中取出这么大的野营毯来。”
　　“你就当做是魔术吧，这次都有什么问题啊？”
　　“哦，是多音多意字，还有同音同意字，说实话，我有种要崩溃的感觉。”米希揉着太阳穴一脸生无可恋的模样。
　　陈牧阳被逗乐了，笑道：“没关系，我相信以你的智慧肯定能够很快理清头绪的，现在，我来给你解答疑惑吧。”
　　“好，那就先给我说说着两个字吧。”米希一指。
　　陈牧阳看去，她说的是‘的’和‘得’，这两个字既多音又多意。
　　“的这个字有三个读音，读作de的时候，它是助词，用在定语后，表示词与词或短语之间的修饰关系。比如，美丽的风光，雄伟的建筑。也能用来表示定语和中心词之间的领属关系，比如我的书，社会的性质。”
　　陈牧阳解说的速度不快，为的是给米希流出思考和吸收的时间。
　　“读作di【四声】的时候，它是名词，意思是箭靶的中心，华夏语中有的放矢这个成语中的的就是这个意思。”
　　“读作di【二声】的时候，它是副词，表示真实和实在。比如我问你：米希，你是在隐藏了自己真正的美貌吧。这个时候如果你你表达一个事实，那就可以用‘的确如此’来回答。”
　　米希白了陈墨一眼，虽然她还隐藏着容貌，但这个白眼依然让陈牧阳感觉到无比娇媚，然后他迅速的付诸行动，一把将米希搂进怀里，低头吻住她的小嘴。
　　米希象征性的无力挣扎两下后，就伸手搂住陈牧阳的脖子回应起来。
　　“我带你去一个地方。”陈牧阳挥手取出飞毯，抱着米希跳上去道。
　　飞毯隐形后冲天而起，很快就达到千米高空。
　　米希惊讶的欣赏着周围如同棉花糖般的云朵，看着下方美景，脸上满是不可思议的神色。
　　陈牧阳伸手搂住她的细腰笑道：“感觉怎么样？”
　　米希兴奋的问：“牧阳，你是魔法师吗？”
　　陈牧阳失笑道：“这么说似乎也不错，你就当我是魔法师吧，那么，美丽的女孩，想做魔法师的女人吗？”
　　米希探头就吻住陈牧阳。
　　战斗在高空展开，这个世界少了一个少女，多了一个小女人。
　　激烈的战斗结束，陈牧阳放开了米希的头发，摘下了她的眼镜，看着她绝美的容貌，赞叹道：“这是上帝最完美的杰作啊。”
　　米希看着他夸张的模样，好笑的拍了他一巴掌道：“胡扯。”
　　陈牧阳干脆花了20个成就点给自己兑换了宗师级发型设计，然后开始给米希设计发型。
　　这家伙，为了泡妞花起成就点来可谓舍得。
　　很快，陈牧阳就有了腹稿，挥手间魔法配合头发生长咒开始给米希的头发进行造型。
　　不过是数分钟的时间，米希的新发型就完成了。
　　陈牧阳取出一面镜子让米希自己看，米希一下就被镜子中自己那绝美的容貌给惊呆了。
　　她一下扑进陈牧阳的怀里兴奋的大叫道：“牧阳，你真是太棒了！”
　　陈牧阳嘿嘿一笑，战事再起。
　　傍晚，格温来到陈牧阳家，见到米希的时候同样惊为天人，然后对着陈牧阳撒娇：“牧阳你偏心，为什么把米希变得那么漂亮！”
　　陈牧阳好笑的道：“什么啊，是米希本来就那么漂亮，我只是给她设计了一款适合她的发型，将她衬托727的更漂亮而已。”
　　“那我呢？”
　　“格温，你难道不知道吗，马尾辫就是最适合你的发型。”陈牧阳没说谎，最配格温的娃娃脸的发型就是单马尾。
　　两个女孩同是陈牧阳的女人，很快就熟悉起来，凑到一起叽叽喳喳的聊天。
　　等陈牧阳做好晚餐的时候，她们已经情同姐妹。
　　第一次品尝到陈牧阳做的饭菜，米希没管住自己吃多了，让陈牧阳哭笑不得，自己告诫她要注意分量，结果这丫头还是吃多了。
　　饭后，陈牧阳淫笑道：“那么接下来，为了帮助你们快点消化，咱们来做饭后运动吧。”
　　在两女的惊呼中，陈牧阳抱起她们走进了卧室，很快，战火燃起。
　　七点多，两女才先后依依不舍的离开。
　　她们两个经过商议后，决定实行轮班制，陈牧阳在格温那里住一晚，次日就到米希那里住，如此轮流。
　　周末的话，来陈牧阳家聚聚，陈牧阳的目的自然是大被同眠。
　　这天，陈牧阳应海伦的邀请来史黛西家做客。这段时间内，陈牧阳已经多次来史黛西家，乔治和海伦对陈牧阳都很满意，已然将他视为女婿。


第164章 有远大理想的小蜘蛛，比如做城市守护者
　　晚餐自然是陈牧阳做的。
　　自从在史黛西家展露出一后，每次来做客，做晚餐的都是陈牧阳。陈牧阳甚至怀疑，自己每隔几天被请客来做客，原因可能是他们想吃自己做的饭菜了。
　　席间，乔治说起了陈牧阳当初的提议。
　　“我们已经和蜘蛛侠取得联系，并且将我们的意思转达给他，希望能够成功吧。”乔治对此又期待却又不抱什么希望。
　　陈牧阳和格温相视一眼，道：“或许蜘蛛侠会答应也说不定。”
　　这晚，陈牧阳被乔治和海伦挽留：“你就住在格温的房间吧，只要不闹出人命就没有关系。”让陈牧阳再次领略到外国父母的开明程度。
　　能够正大光明的留宿，陈牧阳和格温自然都很开心，晚上折腾到很晚才相拥睡去。
　　次日中午，陈牧阳和格温找到了彼得，问了他有关纽约警方联系他的事情。
　　“那么陈牧阳，你找我的目的就是劝我答应警方喽？”
　　陈牧阳没有否认，反而正色点头道：“没错，彼得，这个合作既不束缚你的自由，还能让你不用再担心警方对你出手，能够专心的伸张正义，何乐而不为呢。你总不希望差点发生在本先生的悲剧发生在其他善良人的身上吧？”
　　见他还有些犹豫，陈牧阳就用30成就点兑换了一张面具递给他：“这是一张神奇的面具，带上后不会能够完全融入你的皮肤，通过它，你可以轻易变幻自己的身高、体重和外观，我说的外观包括性别。”
　　“什么！？我还能变成女人？”彼得惊叫道。
　　“不，我说的是外观，你的喉结和另一项男性特征会收缩，胸部会隆起，指纹也会改变。不过别着急，当你取消变化后，你的身体会马上恢复原状，对你的健康、寿命和心理取向等没有任何影响的。当你想要取下来，那你随时都能取下来，不过我不建议你取下来，它不会影响你皮肤的呼吸和触觉，若是你取下来，不小心遗失或者被别人抢走，那后果就不是咱们能想到的了。”
　　彼得心里一凛，犹豫许久后还是伸手接过面具放进包里，转身告辞离开。
　　格温问：“你说他会戴吗？”
　　“会的。”陈牧阳很笃定的道。
　　回到家，帕克坐在那里看着手里的面具，心里还在纠结。
　　他们拥有更神奇的修炼的力量，应该对自己没有恶意。彼得最后这样说服自己，起身来到镜子前，将面具覆盖在脸上。
　　面具很快就消失不见，这让彼得感到非常的惊奇。
　　心里紧张的他连忙想着取下面具，面具果然在脸上浮现出来，轻易就取了下来。
　　这让彼得松了口气，能取下来就好。再次将面具戴好，彼得脑海中浮现出本伯父的身影，然后他惊骇的发现镜中的自己在迅速的变化，眨眼睛就变成了本伯父！
　　真是，太神奇了！
　　彼得再次观想梅伯母，身形果然再次变化成梅伯母。
　　玩的不亦乐乎的彼得不断的变化着自己的容貌，他知道，这个面具能够让自己变得更加的安全。
　　两日后，陈牧阳正在与格温和米希聊天，彼得走了过来。
　　见他似乎有话要说，陈牧阳笑道：“说吧，彼得，米希也是我的女人，宝贝，给他展示一下你的闪电奔雷拳。”正好周围没有人，陈牧阳就对米希道。
　　米希催动闪电奔雷拳，电流顿时在她的小拳头上浮现出来。
　　彼得心里惊叹万分，这个家伙竟然能够这么快就让自己的女人拥有如此神奇的力量，修炼，真是非常神奇。
　　彼得取出一本证件给陈牧阳看。
　　“纽约警察局紧急犯罪调查员，蜘蛛侠，哈哈，真是不错，彼得，以后你就可以光明正大的辅助警方，帮助需要帮助的纽约市民，你将成为这个城市的守护者，祝贺你。”
　　这个城市的守护者！
　　陈牧阳的话让彼得的心情激荡，他毕竟还只是个高中生，再加上身为米国人，内心深处隐藏着一个英雄梦，所以彼得对这个称呼感觉到非常的激动。
　　我，彼得・帕克，要做这个城市的守护者！
　　等彼得离开后，格温拍着陈牧阳的肩膀笑道：“你这个坏蛋，竟然这么蛊惑他。”
　　“我这是在导人向善，你不认为一个拥有强烈正义感的超级英雄对这个城市来说是一个福音吗？”陈牧阳理所当然的道。
　　就像陈牧阳说的那样，彼得这个聪明的家伙自己设计制造了一套战衣和蛛丝发射器，能够利用蛛丝发射器在城市的大楼之间自由的穿梭，比警察更快速的到达犯罪现场，阻止罪犯犯罪。
　　而警方在事后都会宣布，虽然是蜘蛛侠阻止了犯罪，但蜘蛛侠是我们警方的紧急犯罪调查员，是我们警方很好的合作者。
　　然后，蜘蛛侠得到了名气，纽约警察局也得到了民众的认同，可谓双赢。
　　格温家。
　　陈牧阳看着笑容满面的乔治笑道：“乔治先生，你这几天的心情看上去都很好。”
　　乔治哈哈笑道：“当然，根据你的建议，我们和蜘蛛侠达成和合作，他负责在我们警方不能及时赶到的时候组织犯罪，我们警方负责收尾。因为他的神出鬼没，对犯罪分子产生了极大的震慑，这段时间一来纽约的犯罪率持续下降，民众对警方的工作非常的满意，我也得到了州长的嘉奖。”
　　“噢，这可是真是一个好消息，应该庆祝一下，那我们今晚就开个小小的家庭party如何？”陈牧阳建议道。
　　海伦顿时道：“真是个好主意！”
　　格温和她的两个弟弟也欢呼起来，party，就以为这美食，意味着开心和欢笑。
　　格温看着陈牧阳，眼中充满了温柔的情意，自从牧阳经常来家里，家里的氛围比以前活泼和快乐的多了。
　　很快，一场家庭party举办，party上的菜自然都是陈牧阳做的。
　　然而就在party结束后，乔治接到电话，有个怪物在威廉斯堡大桥上大闹。
　　乔治马上出发，次日上午八点多的时候才回来。


第165章 打算逆袭的蜥蜴人
　　“蜘蛛侠比我们早一步到达，他告诉我们，那怪物是一只巨大的蜥蜴，看样子应该是人发生突变。蜘蛛侠虽然没有能逮捕他，但是却拯救了数位纽约市民。”
　　格温看着双眼通红的乔治，关心的道：“爸爸，你一夜没睡，还是去休息一下吧。”
　　陈牧阳笑道：“乔治，我可以对你进行催眠，让你进入深度睡眠状态，这样只需要四个小时你就能将损失的精力补充回来。”
　　乔治惊讶的道：“你还会催眠？这样的话，那就来试试吧。”
　　来到乔治的卧室，陈牧阳轻易就对他进行了催眠，让他进入深度睡眠状态。
　　上学见到彼得后，陈牧阳询问了他有关昨晚的事情。
　　“我总感觉那个人有些熟悉，但希望最好不是我猜测的那样。”他似乎有一些线索，但是没有告诉陈牧阳。
　　陈牧阳也没有勉强，想了想道：“对了，化身蜘蛛侠去守护城市的时候，若是使用一些物品，记得把上面可能存在的你的个人信息都抹除掉，否则会泄露你的真实身份，给133你带来麻烦。”
　　彼得心里一凛，点头道：“我知道，谢谢你的提醒。”
　　下午放学后，彼得很快就离开了。
　　米希和格温走过来，格温笑道：“我们的蜘蛛侠昨晚闹出那么大的动静，看上去并没有受伤，这是个好消息。”
　　陈牧阳微微皱眉道：“彼得似乎已经猜到蜥蜴是谁，在他认识的人中，你说谁最有可能制造出能够让人变成蜥蜴的药剂来？”
　　格温的神色顿时剧变，道：“你的意思是说康纳斯博士？这不可能吧，他前两天才帮我写了一封大学推荐信，他怎么会是那么恐怖的蜥蜴怪物！”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“我也没说就是他啊，这不是在猜测吗，我记得你跟我说过，康纳斯博士的研究方向，就是跨物种遗传学，希望利用动物断肢再生的能力修复自己失去的右臂，也希望让这个世界上身体有缺陷的人重新恢复健康，没错吧？”
　　格温无言以对，因为陈牧阳的猜测合情合理。
　　但是那么儒雅又幽默的康纳斯博士竟然变成了大蜥蜴，这也让格温有些难以接受。
　　米希笑嘻嘻的道：“是不是，去调查一下不就知道了吗。”
　　陈牧阳刮了一下她的小鼻子笑道：“说的有道理。”
　　监视康纳斯博士并不需要亲自去，陈牧阳直接使用圆光术就可以。
　　在圆光术形成的镜中，三人不出意外的看到了彼得，他去了康卡斯博士的实验室。
　　“看上去，彼得也在怀疑康纳斯教授，所以才会去求证。”
　　随着两人的对话，格温的脸色也变得更加的不好看。
　　听听康纳斯教授的话，诸如‘你有听说过吗，有谣言说在纽约出现了新物种，美丽并且巨大’。
　　那只恶心的绿蜥蜴哪里美了，不过确实比普通人要大一些。
　　再比如‘如果它感受到威胁，它会变得好战’，这分明就是在警告彼得不要继续追查下去。
　　陈牧阳突然道：“你们注意看他的腮颈部！”
　　格温和米希顿时惊呼起来，康纳斯教授的腮颈部竟然出现了细微的鳞片！
　　彼得问他：“教授，你还好吗？”
　　“从没有现在这么好过，彼得，从来没有。”康纳斯教授的眼中闪烁着一丝狂热的神色，然后他将彼得给赶走了。
　　接着，康纳斯博士竟然来到了城市下水道中。
　　“这里竟然有一个研究基地，这根本让人想不到！”格温惊呼起来。
　　米希突然惊叫道：“快看，他在往胳膊上注射什么东西！”
　　然后令人惊骇的一幕出现了，康纳斯的身体开始迅速的发生变化，衣服被撑碎，他竟然在片刻的时间里就变成了一只巨大的蜥蜴！
　　格温满脸的不可思议，无法置信，米希却有些兴奋，叫道：“人竟然可以变成蜥蜴，真是太好玩了！对了，看看彼得那家伙在干吗。”
　　陈牧阳挥手，圆光术中显示出彼得此时的状态，这家伙竟然也在下水道中，正在利用自己制作的蛛丝发射器结网！
　　“这家伙，还真把自己当成一只蜘蛛了啊。”米希好笑的道。
　　这时，彼得突然警惕起来，因为有一根蛛丝被触动了！
　　仿佛受到召唤般，下水道中的小蜥蜴们沿着蛛丝爬过来，然后向着一条下水道中爬了过去。
　　彼得沿着蛛丝向前爬去，警惕的感应着周围的情况。
　　“小心头顶！”格温突然叫道，圆光术的镜中，一条巨大的蜥蜴尾巴晃过。
　　遭遇战很快展开，可没多久就都掉进水里，彼得依靠灵活的伸手迅速的沿着水道逃跑，蜥蜴人康纳斯教授则再次回到了他在地下的实验室。
　　就见康纳斯坐在摄像机前道：“作为一个科学家，我终其一生都在创造一个没有缺陷的世界，没有人会被抛弃，我想创造更强壮的人类，但这不可能，因为人类都只是软弱、可怜和无力的动物。既然如此，那为什么还要生而为人？当我们可以变得更好、更快、更强、更聪敏！这是我给你们的礼物！”
　　他猛地移动镜头拍摄电脑，上面显示的演示动画告诉三人，这家伙要利用药剂将整个纽约所有人都变成蜥蜴人！
　　“他疯了吗？”格温尖叫道。
　　陈牧阳知道她跟随康纳斯实习，对这个儒雅温和的学者很敬佩，但是现在他做的一切却击毁了他在格温认知中的形象，让格温一时间难以接受。
　　“好了，格温，我们还是想办法怎么阻止这一切吧。”
　　米希马上道：“牧阳说的没错，既然有药剂，那也应该有解药吧？”
　　格温神情一震，道：“当然有解药，我们现在就去奥斯本集团！”
　　陈牧阳和和米希隐身跟在她后面，三人来到奥斯本集团，格温拥有电子钥匙轻易进入了康纳斯博士的实验室，开始制备解毒剂。
　　“别担心，格温，只要我们提前制备了解毒剂，接下来就让彼得对对付康纳斯吧，彼得不敌的话我们再出手。”


第166章 勇敢的岳父大人
　　陈牧阳之所以不出手，是因为陈牧阳很懒，当超级英雄多累啊，有那时间还不如搂着格温和米希在被窝里ML。
　　没错，老子才不做什么超级英雄呢。
　　但有些事情是一定要做的，比如让自己的老婆高兴。格温现在就很不开心，陈牧阳得想办法让她开心啊。
　　“格温，宝贝，我想你保证，纽约不会有事的，OK？”陈牧阳搂着她的细腰保证。
　　听到陈牧阳的保证，格温的脸蛋上总算是露出了一丝~笑意。
　　解毒剂制备好，三人离开了实验室，来到奥斯本集团的楼顶。陈牧阳取出飞毯，带着格温米希跳上去，启动阵法让飞毯隐形后，陈牧阳挥手间施展圆光术，圆光镜-瞬间出现。
　　康纳斯已经开始释放生物剂，绿色的烟雾迅速的弥漫，所有被这烟雾沾染的人都开始迅速的发生变化，体表浮现出绿色的细鳞，舌头边长，瞳孔变成竖瞳，屁股后面生出尾巴，双手也变成了爪子。
　　人类的身体开始向半人半蜥蜴变化。
　　蜘蛛侠呢？
　　圆光镜中情景变化，彼得的身影出现，他正在家中治疗自己的伤势，脱掉上衣的他赤裸着上身，胸前被划出两道流血的伤痕。
　　看他用酒精消毒，疼的龇牙咧嘴，陈牧阳点头笑道：“就是要在战斗和流血中，才能变得更加的强大，这也是我没有给他护身符的原因。”
　　陈牧阳隐形后瞬间消失，来到了彼得的家里，一道治疗符凭空落在彼得的身上，翠绿色的光华亮起，彼得的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　治疗符的治疗能力比圣光术要差得远，但治疗这样并不重的外伤却足以。
　　陈牧阳在射出治疗术的时候就已经再次回到飞毯上，彼得被吓得蹦起来，叫道：“牧阳，是你吗？”
　　“是我，彼得，现在康纳斯博士已经去了奥斯本集团大厦，他的目的是用实验室的放射设备将毒素扩散到整个纽约市，让整个纽约变成半人半蜥蜴怪物的乐园。彼得，纽约的守护者，你该出发了。”
　　米希啧啧道：“真是一只可怜的小蜘蛛啊，被这个大魔王玩弄于鼓掌之间。”
　　陈牧阳怪叫道：“玩弄于鼓掌之间？怎么可能，我这是在努力到培养彼得，用心何其良苦，竟然被你如此挖苦，我感觉自己真诚的心灵受到了莫大的伤害，你要赔偿我啊。”
　　两女顿时被他这副无赖模样给逗得不行。
　　彼得换上备用的蜘蛛侠战衣，迅速的出发向着奥斯本大厦而去。
　　与电影中相比，这里的彼得要幸运的多，最起码不用被乔治那家伙开着直升机追杀。
　　其实到现在陈牧阳还在都还弄不明白，一边是打击犯罪的蜘蛛侠，一边是挥洒生物剂把人变成半人半蜥蜴怪物的康纳斯，乔治为什么一定要追捕蜘蛛侠而不去追捕康纳斯。
　　当然，这是在电影里，现在的情况是，警方和蜘蛛侠合作良好，双方处于蜜月期，因此警方非常配合蜘蛛侠的行动。
　　曾经在威廉斯堡大桥被蜘蛛侠救了儿子的那个人，也用塔吊的吊臂帮助蜘蛛侠加快速度。
　　此时，警方、平民、蜘蛛侠，三方代表的整个纽约市都在为这个城市努力着。
　　奥斯本大厦这里。
　　看到康纳斯博士出现，米希就惊叫道：“这家伙怎么来的这么快啊！”
　　康纳斯迅速的来到楼顶，并找地方安放好发射器，开启发射器的倒计时，两分钟！
　　就在此时，一路顺风顺水的蜘蛛侠终于赶到了！
　　激战在瞬间展开，他们精彩的战斗让格温和米希看得紧张万分，小手攥紧了为蜘蛛侠加油。
　　康纳斯博士进入半人半蜥蜴状态后，速度和力量都得到惊人提升，尤其是力量，蜘蛛侠根据不是他的对手。
　　再加上这家伙的尾巴也拥有令人意想不到的速度和力量，如同第三肢体，给彼得造成了不小的麻烦。
　　康纳斯此时这半人半蜥蜴状态下，伤势的恢复速度非常惊人，伤口以肉眼可见的速度在愈合。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　蜘蛛侠一次疏忽之下，被他抓住了双手手腕，蛛丝发射器瞬间就被利爪破坏，他的脖子也被康纳斯的尾巴缠绕，巨大的力量仿佛要将他的脖子勒断！
　　康纳斯博士嘲讽彼得没有爸妈的时候，枪声突然响起！
　　格温惊叫道：“是我爸爸！”
　　陈牧阳惊叹道：“岳父大人实在是太勇敢了，竟然敢跑到距离康纳斯这么近的地方，即便是他手里拿着枪，他的勇气也足以令人赞叹了。”
　　格温见他这个时候还有时间在这里废话，顿时急切的拍了陈牧阳一巴掌。
　　陈牧阳好笑的道：“你就放心吧，难道你忘记我让你告诉你爸爸随身携带的我送的护身符了吗？有护身符在他连一根发丝都掉不了，除非是他自己拔掉的。”
　　…… …… 0
　　格温也是太过担心乔治的修为才会乱了方寸，甚至她还忘记她自己也掌握着强大的力量。
　　乔治帮助蜘蛛侠脱离了康纳斯博士，对彼得叫道：“快点上去阻止，我来拦住他！”
　　彼得当即灵活的向着上面攀爬，乔治则不断的开枪，低温让康纳斯的滋生速度减缓，枪械反而给他造成了很大的伤害。
　　可就在此时，低温氮气突然停止了喷射，康纳斯博士的伤势加速恢复，猛地跳起来对着乔治就挥爪！
　　砰！康纳斯博士的爪子被一道透明的护罩挡住了。
　　康纳斯和乔治顿时都愣住了。康纳斯咆哮着放弃了乔治，因为他还要去阻止蜘蛛侠，不能让蜘蛛侠破坏了自己的计划！
　　康纳斯咆哮着向彼得扑来，彼得遗憾的被巨大的力量砸落，落在乔治的身边。
　　“倒计时结束，发射！”
　　康纳斯博士仰天大笑起来，天空中一朵巨大的蓝色花朵绽放，那些被生物剂改变身体的人顿时兴奋的大叫起来，终于不用怕被变成怪物了。
　　康纳斯博士不敢置信的看着那蓝光，愤怒的咆哮道：“怎么可能，这怎么可能！”


第167章 七十二天罡术之续身
　　彼得知道，这肯定是陈牧阳在背后搞的鬼。
　　那个混蛋，明明拥有比我更强的力量，可以轻易将康纳斯博士制服，却死活不肯出手，而是让自己来和康纳斯拼个你死我活。
　　“牧阳・陈，你这个混蛋！”彼得愤怒的咆哮。
　　陈牧阳在飞毯上哈哈大笑，格温也好笑不已，米希更是幸灾乐祸的道：“小蜘蛛看着好可怜啊，老公，你真是太坏了！”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“什么啊，我真是太无辜了，小蜘蛛竟然不体谅我为他好的一片苦心，我的心啊，好冷啊。”
　　“演技太差劲了！”格温戳着他的胸口道。
　　康纳斯博士受到解药的影响，身体也在迅速的发生变化，鳞片消退，尾巴消失，右手蜥蜴利爪则在片刻间就化成飞灰消失。
　　他，重新成为那个无害的独臂科学家。
　　“走吧，咱们也该现身了。”陈牧阳笑道。
　　取消隐形阵法，飞毯出现在乔治、彼得和康纳斯的面前，这太过玄幻的一幕让没有丝毫心理准备的乔治和康纳斯目瞪口呆。
　　彼得即便有心理准备，也感觉到非常的震撼。
　　“乔治先生，今晚是你和蜘蛛侠联手拯救了纽约，恭喜你。”陈牧阳笑道。
　　乔治是个聪明人，知道陈牧阳是提醒他不要向外自己的存在。
　　彼得气呼呼的道：“我只承认我做的事情，我没做的事情不会承认。”
　　陈牧阳没理会他，而是对康纳斯博士道：“博士，你开始的想法是好的，但是却忽略了一个问题，那就是动物基因中所携带的兽性。”
　　“兽性？”
　　“没错，这是一种信息烙印遗传，没有真正的形体却真正的存在，你是个善良的人，但是为什么注射药剂后会失去作为人类的理性而充满了破坏欲望，就是被蜥蜴基因中的兽性所影响。”
　　“那为什么……”
　　“为什么蜘蛛侠没有受到兽性的影响，对吧？那是因为蜘蛛并不是动物，而是昆虫，因此不存在兽性，只存在本能，进食的本能。但这种本能只会在消耗大量精力后出现强烈的进食欲望，非常想要吃东西，是无法影响人性的，因此蜘蛛侠才会是蜘蛛侠，而不是蜘蛛。”
　　原来是这样，蜘蛛侠连连点头：“怪不得我每次回去都特别的饿，想要吃东西。”
　　陈牧阳伸手对着康纳斯一点，一道绿光射出落在康纳斯博士的右臂上，然后令人惊骇的一幕出现了，康纳斯的右臂竟然以肉眼可见的速度在迅速的生长，很快一条新的手臂就完全生长出来。
　　即便是格温和米希的眼睛都直了，陈牧阳笑道：“康纳斯博士，现在我让你拥有了完整的肢体，希望你能将聪明才智利用到对这个世界有益的研究上。”
　　康纳斯惊喜的道：“真的非常感谢你，我向上帝发誓我会做对这个世界有益的研究。”
　　听一个科学家对着上帝发誓，感觉怪怪的。
　　彼得叫道：“喂，牧阳，这到底是什么，魔法，还是神术？”
　　陈牧阳道：“怎么称呼都可以，不过我更希望你称呼它为道术。”
　　“道术？”
　　“华夏传说中有三十六天罡术，七十二地煞术，这个法术就是七十二地煞术中的续身，即便是四肢被完全毁掉，只要施展这个道术，就能让四肢重新生长出来，没有任何限制、副作用和后遗症。”
　　“真是不可思议！神秘的华夏，我真的好想去那个国家见识一下。”
　　陈牧阳摇头道：“你就是去了也见识不到，因为修炼者多隐世修炼，他们布阵隐藏山门，因此即便是最先进的可以也没有办法找到他们。”
　　“那真是太遗憾了。”
　　“好了，我说的已经足够多了，你们也该下去给纽约市民一个交代了，再见。”飞毯再次隐形消失。
　　全程沉默的乔治苦笑起来，自己的女儿到底找了一个怎么样的男友啊。还有，另一个女孩是怎么回事？
　　但这些疑问他暂时是得不到解答了，因此陈牧阳已经将格温和米希送进女神宫中，穿梭时空回到了现实世界…… 0
　　在家平淡又幸福的生活是美好的。
　　又开学了，陈牧阳告别父母回到神海市，放下包后马不停蹄的开车来到机场。
　　“小萌，这里！”陈牧阳叫道。
　　赵小萌眼睛一亮，蹦蹦跳跳的跑过来，她那对巨大的欧派也随之剧烈的震颤，吸引了无数男性的目光。
　　“老公！”赵小萌扑进陈牧阳的怀里软萌的叫道，陈牧阳仿佛听到了无数男性心碎的声音。
　　两人在机场内的咖啡厅坐下，赵小萌说着过年的趣事。
　　不久后，纪语然和薛沐晴乘坐的飞机也相继降落。
　　纪语然没有任何顾忌的扑进陈牧阳的怀里，献上自己的香唇，引得周围无数男性哀嚎。
　　薛沐晴是公众人物，自然就不能这么随意了，但回到车上后她还是给了陈牧阳一个吻作为补偿。
　　回到家，陈牧阳自然整治出一桌丰盛的晚餐。
　　晚餐后，陈牧阳和三女回到房间大被同眠。
　　开学次日就是元宵节，神海大学组织了花灯展，各种精美的花灯挂在校园的每个角落，美不胜收。
　　陈牧阳陪着她们三个在校园里游玩，品尝着那些美食摊位出售的各种小吃美食。
5.5
　　当然，元宵节赏灯也少不了灯谜，有些灯谜确实很有难度，也吸引了很多人来挑战。
　　陈牧阳他们没参加，修炼后他们头脑灵光，这样的灯谜手到擒来，他们参加的话简直就是作弊，那破坏过节的气氛了，而且还会引来关注和围观。
　　哪有悠哉的游玩来的开心。
　　元宵节结束，学校恢复了正常的教学。
　　下午薛沐晴、纪语然和赵小萌都有课，陈牧阳正好趁这个机会开启新的时空穿梭。
　　眼前情景瞬间变化，陈牧阳赫然出现在一座庞大的城池之外。
　　洛阳！
　　陈牧阳的眼睛眯了起来，看往来行人的装束，应该是唐朝。
　　大唐啊，陈牧阳对这个世界充满了期待。


第168章 神都龙王，这里是大唐啊！
　　就在这时，一道信息在脑海中浮现出来。
　　陈牧阳，家住洛阳，三年前外出游学，今日方归。
　　至于家庭情况，家里开着一间客栈，生意似乎还不错。
　　上面有一个哥哥陈牧渊，乃正室所出，而自己的母亲原本是婢女，后来被醉酒的便宜老爹抱上床而有了身孕，剩下这个身份。
　　母亲六年前去世，为母守孝三年后，这个身份就外出游学，一走就是三年。
　　游学只是一方面，另一方面则是想逃出这个家。父亲不重视，嫡母仇视，嫡亲的兄长敌视，在这个家待着简直如同坐牢。
　　看来，这次回去该分家了。
　　陈牧阳取出一把折扇来，迈步向着洛阳城走去。
　　来到城门口，陈牧阳取出袖袋中的过所【唐朝时的身份证，感兴趣的朋友可自己百度】证明身份后顺利入城。
　　此时正值麟德元年，武皇后与皇帝共理朝政，并称二圣。

第30章 
　　麟德元年，武则天，陈牧阳在脑海中急速的搜索，很快一部符合这个条件的电影出现在脑海中，神探狄仁杰之神都龙王！
　　一道倩影顿时浮现在陈牧阳的脑海中，银睿姬！
　　虽然AB的演技饱受诟病，但是她在这部电影中的装扮却极为美丽，充满了强烈的诱惑。
　　银睿姬是在麟德二年的上元节百花选艳中当选为花魁，然后才会接到清心茶楼的少东家元镇的情诗，仰慕其才华，与元镇私定终身的。
　　也就是说，现在银睿姬还没有当选花魁，也没有遇到元镇。
　　很好，没有比这更好的了。
　　陈牧阳悠哉的溜达着终于回到了身在大唐的家。
　　陈牧阳的归来让这个本来和平宁静的家顿时乱套了。
　　陈夫人直接用陈牧阳能听得到的声音诅咒：“那个砸中为什么活着回来了，为什么没有死在外面！”
　　陈牧阳耸了耸肩，系统，你还真是照顾我。
　　很快，陈牧阳见到了自己的老爹。
　　“阳儿，你回来了。”陈璋轻咳一声道，眼中却几乎没有欢喜的神色，反而像是在与一个陌生人说话。
　　陈牧阳淡淡的道：“外出游学三年，颇有收获，离家长久，想着祭拜一下母亲就回来了。”
　　然后父子俩就这么干坐着，陈璋不想和这个意外出生的小儿子说话，陈牧阳也不想和这个便宜老爹说话。
　　没多久，便宜哥哥陈牧渊也回来了，他皮笑肉不笑的和陈牧阳打招呼：“牧阳回来了啊，不知道你这次回来，有什么打算？”
　　“除了祭拜母亲，我打算与父亲和大哥谈谈分家的事情。”陈璋的手一抖，茶水顿时洒了出来。
　　陈牧渊的笑容也僵在脸上，果然，这个小杂种是想来抢我的家产！
　　陈牧阳看着好笑，道：“大哥，你放心吧，我可没想过在家里拿一文钱，家里的一切都是你的，我会净身出户的。”
　　净身出户！陈牧渊非但没有高兴，反而更加的惊疑，这家伙莫非有什么阴谋吗？
　　“不用疑惑，我没有什么阴谋，只是不想和你们扯皮，我还年轻的很，即便是净身出户，我也自信能够闯出一番成就来。”
　　很快，分家文书就在坊官的见证下签署，分家文书中规定，陈牧阳自愿从陈家净身分家，但同时会承担对陈璋的赡养义务，每个月给陈璋二两银子的赡养费。
　　从这张分家文书看，陈牧阳可谓可谓吃了大亏。
　　陈牧阳收好文书，潇洒的转身离开了。
　　从此，他除了每月给陈璋二两银子的赡养费外，与陈家再无关系。
　　陈牧阳在一家客栈休息一晚，次日一早购买了一些祭奠之物前去母亲坟前祭奠。
　　祭奠归来，陈牧阳发挥金钱的力量，下午就住进了一栋二进的宅院，门楼上也挂上了陈府的牌匾。
　　“公子，浴汤准备好了。”圆脸小丫鬟走进书房施礼道。
　　陈牧阳放下书，伸了个懒腰后起身去沐浴。
　　脱掉衣服，陈牧阳迈进浴桶，温热的浴汤浸泡着身体，仿佛泡温泉般舒服。小丫鬟走过来给他擦洗后背。
　　这样的日子真是堕落啊。
　　沐浴完，陈牧阳更衣回卧室睡觉。
　　次日，陈牧阳吃完早饭后出门。游走在大唐的街道上，欣赏着神都洛阳的繁华。
　　陈牧阳身着一身月白底墨竹纹公子服，乌黑的长发用一根蓝色的发带扎起，身披雪白大氅，气质不俗。
　　再加上他容貌俊朗，风度翩翩，行人不由自主的分开为他让路，大胆的大唐女孩们更是对他抛来媚眼。
　　此时临近年关，洛阳热闹非凡，尤其是洛阳城最大的二十家青楼举办百花选艳，选举花魁，更是吸引了无数文人骚客，以及富豪权贵。
　　路过燕子楼前时，丰神如玉的陈牧阳顿时吸引了那些青楼女子的目光，她们招呼着陈牧阳进去，有大胆的更是将手绢向陈牧阳抛下来。
　　陈牧阳并不理会357他们，而是继续前行。
　　没走多远，就见一家酒楼前围了不少人。
　　陈牧阳好奇的走过去，原来这家酒楼名为文萃楼，虽为酒楼，但却极少接待普通人和江湖豪客，接待的几乎都是文人士子，经常会举办诗会文会。
　　此时临近年关，文萃楼再次举办诗会。
　　文萃楼招待的都是有才学的人，怎么才知道谁有才学，谁没有才学呢？
　　很简单，文萃楼门口有九条上联，任选三条对出来的就能进去。
　　这还没完，对出三条下联只有资格在一楼待着，想去二楼，就要作诗，想去三楼的话，除了作诗外，还要答对问题才行。
　　陈牧阳暗暗点头，古代本来就有万般皆下品，惟有读书高的俗语，文萃楼这么做，逼格一下就上来了。
　　陈牧阳走进去，就见楼门口的木架上悬挂着九条上联，木架后还有一张屏风，而屏风后则是一张桌，桌上放着笔墨纸砚。
　　想对对联的人就去屏风后的桌前将对联下来，自有人将对联送进去，合格的话就能进入文萃楼了。
　　一个文士在桌前挥毫写下三条下联。


第169章 诗词闯关上楼？好高的逼格！
　　很快，文士写出三条下联，酒楼的伙计马上将他写的下联送进去。
　　片刻后，伙计出来了，在众人的目光中他对那文士施礼道：“这位公子，您请进。”
　　这立马就让许多人都露出了羡慕嫉妒恨的神色。
　　陈牧阳听着围观者的闲言碎语，终于明白了，原来不远处的燕子楼里，有几位绝色佳人可是也在关注着文萃楼的诗会呢。
　　若是谁能写出好诗打动佳人的芳心，得到佳人青睐成为那入幕之宾，简直爽翻了！
　　陈牧阳目光一扫那九条上联，当即迈步上前走到屏风后的桌前，提笔写下三条下联。
　　毛笔字？切，本公子可是有成就点的男人，不会写毛笔字不可以兑换吗？10成就点就能兑换到宗师级的书法，什么颜体、柳体、瘦金体，通通不在话下。
　　不过陈牧阳最喜欢的还是董其昌的书法，虽然这家伙人品不怎么样，但是在书法上的造诣是毋庸置疑的。
　　董其昌的字书风飘逸空灵，风华自足，笔画园劲秀逸，平淡古朴，用笔精到，始终保持正锋，少有偃笔和拙滞之笔。
　　字与字之间，舒朗匀称，用墨讲究，枯湿浓淡，尽得其妙。
　　所以，陈牧阳的下联送进去后，他的字就得到了连声赞叹。伙计出来对陈牧阳恭敬的道：“陈公子里面请。”
　　陈牧阳微微点头致意，迈着优雅的步子走了进去。
　　一楼挺宽敞，摆放着十几张桌子，看着更像是后世的沙龙。
　　陈牧阳目光一扫，一楼稀稀落落的坐着十来个文士，三三两两的在聊着。看到丰神俊朗，器宇不凡的陈牧阳，他们的眼中闪过一丝嫉妒的神色，没有人理会陈牧阳。
　　文人相轻，这四个字真是道尽了这些家伙的心理。
　　陈牧阳在一张空桌旁坐下，随手倒了一杯茶，可唐朝的茶是煮茶，里面还放了葱姜和羊油，根本没法喝！
　　又捏起一块点心尝了一下，呸！甜的有点腻，不好吃。
　　等了十多分钟，就见一个伙计从二楼走下来，将一张条幅挂在楼梯旁的木架上。
　　条幅上正是通往二楼的题目，一时间一楼的众人议论纷纷。
　　就见条幅上写着：以春为题，但诗中不能含有春字。
　　这是一个很宽泛的题目，也是相对较为容易的题目，因此一楼的所有人几乎都露出了自信的笑容。
　　很快就有人写好了诗交给伙计，伙计马上送交二楼。
　　片刻后，伙计下楼对那文士道：“张先生，请上二楼。”
　　众人连忙对他表示祝贺，张姓文士抱拳谦逊两句后起身上楼。
　　随后十几分钟的时间里，不断有人写诗送上去，合格的自然喜气洋洋的上楼，不合格的只能遗憾的留在一楼。
　　陈牧阳见差不多了，拿起笔在纸上写道：绝句，古木阴中系短篷，牧笛送我过桥东，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
　　伙计将陈牧阳的诗送上去，很快就下来对陈牧阳恭敬施礼：“陈公子请上二楼。”
　　就在陈牧阳上二楼的时候，他的诗也被送到了燕子楼。
　　小丫鬟跑到燕子楼的三楼，对四位容颜绝色的女子叫道：“四位姑娘，又有人登上二楼了，这是那位陈牧阳陈公子的诗。”
　　“古木阴中系短篷，牧笛送我过桥东，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”
　　“好，好一个沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风，真是把春天的美景写绝了！”
　　“我倒是很喜欢牧笛送我过桥东这一句，伴随着牧笛声声，行走在杏花飘落的石桥上，心胸会何等畅意。”
　　最漂亮的银睿姬眼中闪烁着好奇和期待的神色，她想知道写这首诗的是什么样的一个人。
　　能上二楼的人就有限了。
　　陈牧阳坐下后就看向楼梯口旁边木架上悬挂的题目，只有两个字：牡丹。
　　陈牧阳微微点头，唐人爱牡丹，出这样的题目倒也正常得很。
　　看到这个题目，陈牧阳顿时就笑了脑海里瞬间就浮现出刘禹锡的那首咏牡丹来。
　　陈牧阳想看看到底有多少人能上三楼。
　　但一个，两个的接连被淘汰，陈牧阳咋舌，看来二楼上三楼就不那么容易了。
　　陈牧阳提笔将刘禹锡的那首咏牡丹写出来，伙计连忙送上三楼。
　　片刻后，伙计下来请陈牧阳上三楼。
　　一时间，所有目光都集中在陈牧阳的身上，陈牧阳对这些目光视而不见，脸上带着一丝傲然的笑意踏步走上三楼。
　　三楼只有寥寥数桌，除了四个上了三楼的书生文士，还有三位洛阳名士，他们正是对诗词进行评价的评审。
　　陈牧阳与他们寒暄时，他的这首咏牡丹也送到了燕子楼。
　　“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情，唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”
　　“芍药无格，芙蕖少情，只有牡丹色彩艳丽，雍容华贵，真是绝妙的对比。”
　　“连续两首诗都是如此的精妙，这位陈公子真是好高的才情。”
　　银睿姬痴痴的看着诗句，心里对陈牧阳的好奇心更重了。
　　能够登上文萃楼的三楼已经很不容易，但其上还有四楼和五楼，评审更加的严格，想要上去更是绝非易事。
　　“陈公子，你还要继续往上走吗？”
　　陈牧阳笑道：“当然，我可是很想到更高处看看外面的景色。”
　　“好！请陈公子注意，这次作诗可是有时间限制的，不能超过半个时辰。”
　　“我知道了，请出题吧。”
　　“题目是酒，诗词均可，计时开始！”
　　陈牧阳哈哈一笑道：“我陈牧阳斗酒诗百篇，何须半个时辰！”说罢提笔挥毫。
　　“好豪气！”一位洛阳名士喝道。
　　不久后，陈牧阳登上四楼，这个消息传出去后顿时引起了轰动，能够登上四楼的可谓凤毛麟角！
　　燕子楼。
　　“一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台，夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来，小园香径独徘徊。”
　　“这位陈公子真是诗词绝世！”
　　“不知他是一位如何风华绝代的男子啊。”


第170章 文学女青年的正确攻略方法
　　银睿姬嘴里喃喃的念着陈牧阳的名字，眼中闪烁着莫名的神采，突然道：“姐妹们，我有一个好主意。”
　　“哦，睿姬妹妹说出来听听。”
　　“如此如此，这般这般。”
　　“好主意，小蝶，你马上去文萃楼告知秦管事。”
　　“是，小婢这就去！”
　　此时，下面的人都开始猜测，陈牧阳到底能不能登上五楼，要知道，已经有相当长的一段时间都没有人能登上五楼。
　　“陈公子，您可要想好了，如果您就此罢休，还能留在四楼，但若是闯关失败，您就只能退回到一楼了。”
　　“我想好了，继续闯关，请告诉我题目吧。”
　　“既然陈公子心意已决，那老朽就公布题目，题目是相思，要以女性的角度去写，诗词均可，同样限时半个时辰，开始计时！”
　　陈牧阳微微皱眉，以女性的角度写相思，这题目是谁出的，欠揍！
　　没有人打扰陈牧阳，若是陈牧阳能够登上五楼，那他一定会名动洛阳城的。
　　陈牧阳闭目思考着，约莫一刻钟后，他突然睁开眼睛，提笔挥毫。
030

　　片刻后，一首词写完，陈牧阳哈哈笑道：“以女性的角度去写，果然有些不一样，妙，妙哉！”
　　管事捧着陈牧阳写的词上了五楼，不久后，突然钟声响起，就听有人大喊：“恭喜陈牧阳陈公子成功登上五楼！”
　　正在等待消息的人群顿时哗然，那人真的成功了！
　　照常理，登五楼的题目和登楼者所写的诗词都要公示，所以陈牧阳的词被以大字誊写在一张大篇幅的纸张后悬挂出去。
　　至于原稿，应银睿姬姑娘的请求，原稿全都送到燕子楼给了银睿姬姑娘。
　　燕子楼。
　　四女看着陈牧阳的原稿，却已经惊讶的说不出话来。
　　不是陈牧阳写的不好，相反，是写的太好了！即便是换了一位女词人，恐怕也写不出这样的味道来啊。
　　“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　“一种相思，两处闲愁，才下眉头，却上心头。”
　　“这怎么可能，真是太不可思议了！”
　　银睿姬也对陈牧阳佩服不已，本来自己只是想试探一下陈牧阳的才华，想不到竟然能看到这样一首精妙绝伦的词来。
　　本来这次的题目就很怪异，要以女性的角度去写一首有关相思的诗词，本就有些刁难，却想不到陈牧阳竟然写出来了，而且还如此的经典。
　　只能说，他是一个懂女儿心的男子。
　　文萃楼。
　　“根据我们文萃楼的规矩，成功您有资格在墙壁上题一首诗或词，我们将为您一直保留。”文萃楼的管事道。
　　陈牧阳上了五楼就看到了墙壁上和柱子上的诗词，大致也能猜出一点端倪。
　　思考片刻后，陈牧阳提笔在墙壁上写道：昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　放下笔，陈牧阳摇着扇子飘然而去。
　　一夜之间，陈牧阳的名声和他的诗词就传遍了洛阳，据说那首咏牡丹甚至传到宫里，被武皇后听到后都大为赞叹。
　　连武皇后都赞叹的诗啊。
　　随后的几天里，开始有人拜访陈牧阳，也有人邀请他参加诗会。
　　年关到来。
　　陈牧阳命管家给陈璋送去二百两银子，分家文书上写的是每月二两，二百两就是告诉那一家子，二百个月内不要来烦我。
　　“公子，燕子楼银睿姬姑娘送来请柬。”管家神色怪异的将一封请柬递给陈牧阳。
　　陈牧阳接过打开看了一眼，道：“我知道了。”
　　午后，陈牧阳前往燕子楼，银睿姬请柬上写着邀自己过午一叙。
　　陈牧阳如今在洛阳可是才名远扬，见他到来，燕子楼里那些姑娘们的眼神顿时就变得炽热。
　　老鸨连忙过来殷勤的招呼，陈牧阳淡淡的笑道：“我受银睿姬姑娘的邀请而来。”
　　原来是那个死丫头请来的，她什么时候送的请柬啊。
　　老鸨无奈，只得将陈牧阳送到银睿姬这里。
　　看到陈牧阳，银睿姬眼神中闪烁着欢喜和羞涩，躬身施礼：“睿姬见过陈公子，公子能应约而来，睿姬深感荣幸，感激不尽。”
　　陈牧阳洒然笑道：“睿姬姑娘不必多礼，说实话，我也对睿姬姑娘神交已久，姑娘虽沦落风尘，却如莲华般出淤泥而不染，又以诗书自华，称得上是当时奇女子，令人敬佩。”
　　面对陈牧阳爱慕的眼神，银睿姬欢喜的心都要跳出来。
　　“公子！”银睿姬是个大胆的女子，她感受到陈牧阳的情意后，抛却了矜持和羞涩，紧走两步扑进了陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳搂着她的细腰，温柔的道：“睿姬，我这就想办法帮你离开这里，我们自由自在，双宿双飞。”
　　“嗯，我相信公子。”银睿姬依偎在陈牧阳的怀里，只觉心儿都要幸福的炸裂了。
　　银睿姬是官伎，按理说是不能赎身的。
　　不过，陈牧阳的办法多得是，不过当然要用能让美人感动的那种。
　　首先，由官方取消银睿姬的官伎身份，然后直接由皇室赐婚，这样是最好的。
　　陈牧阳搂着她深情的凝望着她的俏脸，一首诗脱口而出：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，睿姬，你真美。”
　　对于银睿姬这样的文学女青年来说，和她谈词说诗，比直接喂她春药更好用。
　　事实也是如此，听到陈牧阳的这首诗，银睿姬的娇躯颤抖的厉害，皮肤都泛起粉红色，媚眼如丝。
　　陈牧阳低头吻着她，她也热烈的回应着。
　　就在她有更进一步动作时，陈牧阳却主动停止了，无比深情的道：“睿姬，不着急，我要把你明媒正娶回家，在新婚之夜在完成这最圣洁的仪式。”
　　还有比这更好听的情话吗，银睿姬感觉自己整个人都醉了。


第171章 大秦国师！大唐国师！还差大汉、大宋和大明了。
　　晚上九点多，陈牧阳才从银睿姬这里离开。
　　回家的路上，陈牧阳就开始谋划接下来如何行动。
　　次日，一道清光从远处向皇宫这里飞来。拱卫皇宫的羽林军顿时如~临大敌的戒备起来。
　　清光落在宫门前，现出一个踩着长剑的青年来。青年飘然飞落在地，长剑化作一道光没入他的体-内。
　　这是剑仙？！
　　“请通禀陛下与圣后，就说练气士陈牧阳请见。”青年淡然道，赫然就是陈牧阳。
　　“请稍待。”
　　此时正值早朝时分，皇帝和武后正在临朝听政，突然有千牛卫进殿通禀：“启禀陛下、圣后，宫门外有一人自称练气士求见。”
　　“练气士？真有练气士？”
　　马上就有朝臣出列喝道：“荒唐！陛下，圣后，那人定为骗子无疑，当立即处死。”
　　那千牛卫却道：“陛下、圣后，根据羽林禁卫汇报，那人乃从远方飞来，落在宫门前时脚踩一把长剑，落地后长剑化作一道光没入他的体内，疑为传说中的剑仙。”
　　“荒谬！那定然是什么障眼法而已！”那个大臣再次喝道。
　　武则天却眼神闪烁一下，道：“既然陛下好奇，不如就让他进来，现场见识一下他是否是真的练气士。”
　　皇帝点头道：“皇后所言，正和朕意，来人，带那人上殿。”
　　不久后，就见千牛卫引领一个丰神俊秀的青年走进殿来。
　　只见青年眼神平静，神色淡然，气质缥缈，当真给人一种不似凡间人的感觉。
　　“练气士陈牧阳，见过陛下，见过圣后。”陈牧阳微微施礼。
　　皇帝对陈牧阳确实挺好奇，问：“你说你是练气士，可有什么法术神通？”
　　陈牧阳道：“神通得之不易，在下只会一种，对法术和御剑之术倒是颇有涉猎。”
　　他话音刚落，就见一个满脸正气的大臣对着自己喝道：“笑话！神通法术不过是志异传说中的东西，怎么可能真的存在，你竟敢以妖言迷惑陛下和圣后，罪在不赦！”
　　陈牧阳眨了眨眼睛，道：“敢问这位大人如何证明神通和法术不存在？”
　　那大臣冷哼道：“这还需要证明吗？”
　　“为什么不需要，难道就凭你嘴上说不存在它就不存在了吗，难道你的话就是真理，比陛下和圣后的金口玉言还要大吗？”
　　那大臣顿时神色剧变，叫道：“你胡说什么！陛下，圣后，臣绝无此意，请陛下、圣后不要听信此人谗言！”
　　武后笑道：“陛下知道爱卿是一番忠言，爱卿不必惊惶。这位陈先生，听你话里的意思，你能证明神通法术真的存在？”
　　“自然，只要我施展出了神通法术，不就是最好的证明吗？”
　　“如此确实是最好的证明。”
　　“陛下，圣后，请找一位肢体有残缺的人来，我将施展我目前唯一能施展的神通，七十二地煞术之一的续身为其再续肢体。”
　　整个朝堂顿时哗然，能为失去肢体的人再续肢体，这般凭空造化的力量确实称得上是神通了！
　　“来人，宣前千牛卫左中郎将高通觐见！”武后马上下旨。
　　高通是前千牛卫左中郎将，在一次针对武后的刺杀后，为保护武后而失去右臂，虽然得到武后厚赐，但自知失去右臂后无法再担任当前职务，于是自请卸职。
　　不久后，高通上殿觐见。
　　“高爱卿，这位陈先生自称练气士，有一神通名为续身，乃七十二地煞术之一，可为人再续肢体，高爱卿可敢一试？”
　　高通马上道：“臣敢！”
　　武后就看向陈牧阳，陈牧阳对高通笑道：“高将军不要紧张，除了有些疼外，并不会有什么副作用和后遗症。另外，因为断肢再生会消耗人的体力，所以还请陛下、圣后能让人准备一些熟牛肉和羊肉之类。”
　　“马上准备。”武后吩咐。
　　很快，内侍就端上来一盆煮熟的牛羊肉，还散发着浓郁的香味。
　　陈牧阳不再废话，对着高通施展续身，众目睽睽之下，高通光秃秃的右肩竟然开始在蠕动中生长！
　　…… 0求鲜花…… ……
　　高通感觉到了酥麻痒痛，那种酸爽就别提了。
　　“如果感觉到饿就吃肉。”陈牧阳提醒他，高通也正好感觉到腹中饥饿难忍，左手抓起一块牛肉就往嘴里塞，咀嚼几下就吞了下去。
　　高通的右臂大臂已经生长出来，还在继续。
　　当那盆肉被吃掉大半时，小臂也生长出来了，只剩下右手。在肉被全部吃完后，高通的右臂已经完全生长出来了。
　　高通活动着自己新的手臂，惊喜的跪地痛哭：“陛下，圣后，臣又可为二圣护卫左右了！”
　　武后强忍着激动下旨让高通官复原职。
　　此刻，见证了奇迹的他们和众臣不再对陈牧阳练气士的身份有所质疑，包括刚才那个对着陈牧阳怒目而视，不断呵斥的大臣。
　　“先生此番觐见，所为何事？”武后问。
　　“自然是有事相求，我近日寻得一位可与我共同修道的道侣，但她却因被牵累而成为官伎，沦落风尘，因此求见陛下和圣后，希望能够恢复她的自由身。当然，我也愿为此付出一些代价。”
　　“道侣？”
　　“是，修道讲究财侣法地，道侣难寻，此番能够寻得乃是一大幸事，还请陛下和圣后成全。”
　　“我意请先生做我大唐国师，先生以为如何？”
　　陈牧阳当即道：“多谢陛下和圣后抬爱，那我就却之不恭了。”
　　“很好，请问先生，你那位道侣是谁？”
　　“燕子楼，银睿姬。”
　　“下旨，封陈牧阳为大唐国师，赐国师府一座，婢女二十人，黄金千两，丝绸锦缎百匹，另，恢复燕子楼银睿姬自由身，赐婚于国师陈牧阳，择吉日完婚！”
　　燕子楼。
　　宣旨的内侍在羽林禁卫的保护下来到这里宣旨，银睿姬听着圣旨，欢喜的已经彻底懵了。
　　想不到，他竟然转眼间就成了国师，还让陛下恢复自己的自由身，又赐婚与他！
　　银睿姬感觉自己仿佛在梦中一般。


第172章 夜临皇宫，品尝未来女帝的味道
　　皇宫。
　　听完武后的旨意，陈牧阳当即道：“多谢陛下和圣后，为表谢意，我这里有一瓶培元健体丹，与一瓶养颜净体丹送与陛下和圣后。”
　　陈牧阳右手展开，两只玉瓶凭空在他手中浮现，然后飘到了阶陛旁的内侍面前。
　　内侍连忙接住呈送到皇帝和武后的面前，武后笑道：“让国师破费了。”
　　退潮后，陈牧阳被留下，皇帝好奇的询问了陈牧阳一些有关练气士的事情。
　　“我家就在洛阳，三年前外出游学，偶然得到先秦练气士的隔代传承，成为一名练气士。不过我的母亲只是一个婢女，因此我并不为父母和兄长所喜，这次回来后净身出户，断去尘缘，也算了却一桩心事，以后能够专心修炼。”
　　陈牧阳这话的意思，我和陈家那些人再没有什么关系，想卖我好的话，在他们身上做文章你是在浪费时间、精力和金钱。
　　半个月后，国师府修缮完成，又过了两日，陈牧阳与银睿姬成亲。
　　成亲当日，皇帝与武后亲临。
　　再次见到这两位，陈牧阳就知道他们为什么会亲临了。
　　皇帝本来有些苍白的脸色此时透着健康的红润，眼神清明，声音洪亮。而武后看上去变化更大，皮肤变得光滑紧致，整个人看上去仿佛年轻了二十岁一般。
　　显然，他们在服用了陈牧阳所赠的丹药，得到这般好处后才会亲临，纯粹是卖好来了。
　　不过既然来了，陈牧阳自然非常的欢迎。
　　婚礼结束，二圣临走时，陈牧阳识趣的又送上两瓶丹药。
　　留下影分身应付那些王公大臣们，本尊却已经回到婚房中。拿起秤杆挑开红盖头，银睿姬绝美的俏脸映入眼帘，她面色红润欲滴，眼波流转，欢喜、幸福、羞涩、期待等等神色交织。
　　陈牧阳坐到她身边，深情的看着她的眼睛道：“睿姬，我说过，我要还你自由，明媒正娶的把你娶进门，我做到了。”
　　银睿姬痴痴的道：“相公，我好欢喜啊，可又好害怕，生怕明天醒来发现这是一场梦。”
　　“傻瓜，怎么会是做梦呢，时间不早，咱们该歇息了。还记得我说过的话吧，最圣洁的仪式要在新婚之夜进行。”
　　银睿姬顿时羞红了脸，被陈牧阳拥着倒在床上。
　　一夜春光无限好。
　　自此，两人日日恩爱，夜夜欢愉，当真是羡煞旁人。
　　恍惚家，上元节到了。
　　洛阳二十家青楼的百花选艳也到了最关键的时刻，花魁将在今晚选出。
　　陈牧阳却带着银睿姬来到皇宫，参加上元宴。
　　可陈牧阳很快就后悔了，面对这些虚伪的家伙实在是很累，还不如带着睿姬去逛街，上元夜，今夜金吾不催，宵夜不禁，敞开了热闹。
　　有一位大臣突然道：“国师曾在文萃楼连闯五关，登上五楼，留下数首能够名传千古的诗词，不知国师今夜可有什么诗词作品？”
　　本来还热闹的大殿顿时安静下来，一时间所有人的目光都看向了陈牧阳。
　　陈牧阳起身笑道：“想不到陈某偶然所为竟然还劳这位大人惦记，说来也巧，来道路上确实有一首词在我脑海中浮现，既然这位大人想听，我就念出来好了。”
　　说到这里，陈牧阳离开自己的桌席向前走了两步，开口朗声道：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　陈牧阳回首深情的看向银睿姬，银睿姬的眼泪已经止不住的流下来，幸福洋溢在她的身心中，此刻即便马上就死了，她也心满意足了。
　　“国师果然文采斐然，这首词写尽上元夜，恐怕以后再无诗词与其相比了。”武后赞叹道。
　　陈牧阳突然心里一凛，不对劲，武后的眼神不对劲！
　　这个女人，不会是对我有什么想法吧？
　　果然，当陈牧阳与银睿姬离开的时候，一个宫娥假装不小心撞到陈牧阳，然后不动声色的将一张纸塞进陈牧阳的手中0。
　　陈牧阳也不动声色的收起来，搂着银睿姬离开了皇宫。
　　回到家，银睿姬的反应超乎陈牧阳的想象，直到最后精疲力尽的昏睡过去。
　　陈牧阳分出影分身搂着她睡觉，本尊却在隐身后飞向皇宫。
　　大明宫。
　　今晚麟德皇帝去临幸一位贵妃，武后让宫女们都出去，自己坐在榻上有些心神不宁，眼睛中闪烁着一些不安，一些期待。
　　“皇后在想什么？”突兀的，一个声音在旁边响起。
　　武后惊讶的转身看去，就见陈牧阳正微笑着看着自己，又道：“皇后请不必担心，我已经用法术隔离了这里的声音，无论这里有什么动静，外面都听不到。”
　　武后心里一松，习惯了强势的她镇定的笑道：“想不到国师真的来了，我还以为国师不敢来呢。”
　　陈牧阳走上前两步，在距离武后之后二十厘米的地方停下，看着她的眼睛笑道：“皇后相召，我怎么敢不来呢。”
　　武后能嗅到他口中的气息，清新自然，仿佛带着某种魔性，她心底有个声音在大叫着：“吻上去，吻他的嘴唇。”
　　这个声音充满了蛊惑性，武4.8后突然探头吻住陈牧阳的嘴。
　　她没注意到陈牧阳眼中闪过一丝得意，这自然是陈牧阳催眠术的结果。
　　既然你主动了，那我就不客气了。
　　陈牧阳伸手将她搂在怀里，武后的身体顿时酥软如水。陈牧阳抱着她倒在床上。
　　女皇是什么味道的？陈牧阳感觉不好形容，反正一想到这个名传千古的女皇昨晚……陈牧阳就感觉过瘾之极。
　　不能想了，否则火气憋不住！
　　不过这个女人果然不愧是武则天啊，竟然喜欢女上男下，非要做女骑士。哼，女骑士是那么好做的吗？
　　最后还不是被征服，连连求饶才让陈牧阳放过她。


第173章 我在皇帝的旁边g皇后！
　　当然，陈牧阳最大的收获还是双修后的修为，武则天似乎因为身份的不同，使得双修的效果极佳，让陈牧阳的修为直接提升到炼气化神七重天！
　　达到了炼气化神境的巅峰，接下来就是突破晋级到炼神反虚境！
　　武则天也受益良多，拥有了炼精化气六层楼的境界，陈牧阳还在心灵相通之时传给她松风诀，以及护身的法术。
　　陈牧阳突然发现，自己竟然有些食髓知味了。
　　清理了所有痕迹后，陈牧阳吻了吻武后的小嘴道：“宝贝，小心不要露馅哦。”
　　武后娇媚的白了他一眼，眼看着这个男人的身形瞬间消失，武后的心里突然颇为不舍。
　　陈牧阳回到国师府，收回影分身后搂着银睿姬继续酣睡。
　　昨晚洛阳二十家青楼共同举办的百花选艳也有了结果，最终天香楼的倾城姑娘获得花魁殊荣。
　　听到这个20消息，银睿姬丝毫没有感觉到意外，道：“原来是倾城啊，她确实有问鼎花魁的实力，得到这个殊荣也算是实至名归。”
　　陈牧阳淡淡笑了笑，没说话，取出一罐茶开始泡茶。
　　银睿姬好奇的问：“牧阳，这是什么茶，以前怎么从来没有见过这样的茶？”
　　唐朝的茶为团茶，是煮着喝的，里面还要加葱姜、豆蔻和羊油，陈牧阳尝过一次，那味道要多酸爽就有多酸爽，反正只那一口，只那一口，之后陈牧阳发誓绝对不喝。
　　至于他拿出来的，当然是在之前经历过的世界中得到的极品茶叶。
　　陈牧阳笑道：“等下你就知道了，我的茶和其他的茶有什么不同。”
　　小火炉上，水壶中的水已经烧开了。
　　陈牧阳拿起水壶倒入茶壶之中，轻摇数下后将茶水倒掉，这是在洗茶。
　　第二次冲入开水，更加浓郁的茶香飘散开来。
　　银睿姬惊喜的道：“好清新的茶香！”
　　茶水泡好，陈牧阳给她倒了一杯道：“尝尝。”
　　银睿姬端起茶杯品尝回味后，眼中露出了惊喜的神色，道：“茶汤干净，茶水入口微微苦涩，但很快回甘，让人回味无穷。”
　　“我喝不惯煮的茶，干净那样加入各种作料已经把茶给毁掉了，还是这样品尝茶最原始、最天然的味道更能体会它的精妙。”陈牧阳不要脸的道。
　　银睿姬发现自己在喝过陈牧阳泡的茶后，已经无法再让那加了葱姜、豆蔻和羊油的茶入口了。
　　当晚，银睿姬再次昏睡后，陈牧阳留下影分身后，隐身飞向大明宫。他发现自己有点食髓知味，未来女帝的味道让他无法忘怀。
　　来到武后这里时，麟德皇帝已经睡着了。
　　真是天助我也，陈牧阳掀开被子钻进武后的被窝，武后顿时就惊醒了。
　　等她看清是陈牧阳，不由得惊怒交加，传音道：“你疯了吗，皇帝就在身边！”
　　“放心吧，我施展了幻术和隔音术，你就是叫的声音再大他也听不到的。”陈牧阳说着迫不及待的吻上她的嘴。
　　武后不由自主的搂着他回应起来。
　　很快，两人就都不再满足于亲吻，开始实战。
　　皇帝在床上熟睡，自己却在他旁边与他的皇后、未来的女帝激战，这份刺激比昨晚来的还要强烈，陈牧阳战意高亢，战火隆隆。
　　丈夫就在旁边熟睡，自己却在他旁边与另一个男人激战，这禁忌的刺激，竟然让自己深陷其中不能自拔。
　　突然，麟德皇帝竟然睁开眼睛坐了起来！
　　武后这一刻反应之强烈让陈牧阳爽上了天。侍寝的太监连忙取来夜壶伺候麟德皇帝撒尿。
　　没错，无论说的多好听，他就是在撒尿啊，所以还是直接点比较好。
　　麟德皇帝尿完上床，躺下继续睡。他似乎根本就没有注意到老婆正与另一个男人激战正酣。
　　许久之后，武后全身酥软的瘫在陈牧阳的怀里，汗水湿透了她的头发，一半是累出汗，一半是惊出的汗。
　　武后突然张口咬住陈牧阳的胸口，这一下咬的够狠，甚至咬出了血。
　　“你属狗的吗？”陈牧阳甩手就给了她一巴掌。
　　武后傲娇的冷哼一声不想跟他说话。
　　陈牧阳搂着她睡在麟德皇帝身边，武后顿时急了，叫道：“你干什么，疯了吗，还不快点滚蛋！？”
　　“怕什么，他就是明天早晨起来也不会发现的。”
　　“那也不行，如果你以后还想让我理你，那你就快点走！”武后的眼神前所未有的严厉。
　　她对麟德皇帝还是有很深感情的。
　　陈牧阳撇撇嘴，又狠干了一通才瞬移离开。武后哭笑不得，这冤家。却不得不施展清理术除掉痕迹和异味，这才躺下继续睡觉。
　　陈牧阳每日晚上都很勤劳，先喂饱银睿姬，然后再去皇宫和未来女帝极尽缠绵。这个女人最喜欢的，果然是她的皇帝丈夫093在旁边沉睡时，被陈牧阳搂在怀里激战。
　　时间就在这样的生活中恍惚的过去。
　　这天，内侍奉命送来了清心茶坊今年第一批雀舌贡茶。
　　陈牧阳对这茶自然是不屑一顾的，但这茶里有问题，陈牧阳还是假装打开，看到这茶后不动声色的道：“多谢陛下和圣后，正好我近日也得到了一些好东西，准备献与陛下和圣后，我就和你一起入宫吧。”
　　再次见到麟德皇帝和武后，陈牧阳取出准备好的玻璃工艺品送给他们，麟德皇帝见到这尊龙形玻璃工艺品后顿时大喜，爱不释手。
　　武后听到陈牧阳的传音后，眼神激变，在陈牧阳的安抚下才压下愤怒，道：“国师将如此重保献出，陛下非常高兴，来人，赐茶，就用今日送入宫中的新的贡茶。”
　　很快，茶水端到陈牧阳的面前，陈牧阳低头看去，看上去愣神片刻后突然道：“陛下，圣后，我有些事情想与二圣私下里说，可否屏退左右？”
　　麟德皇帝的神色顿时严肃起来，武后假装想了想道：“你们都退下吧。”
　　千牛卫、内侍和宫女纷纷退出去，武后这才问：“国师所为何事？”


第174章 咳，狄仁杰，没你什么事了
　　“陛下，圣后，这茶有问题！”陈牧阳脸色难看的沉声道。
　　“有问题，有什么问题！？”麟德皇帝惊怒交加的问。
　　“茶水中有蛊虫的虫卵！”
　　“蛊虫！”麟德皇帝失声惊呼，昭武九姓作乱时，就有人用蛊害人，当初被害之人的惨状吓得麟德皇帝两个月的时间里经常做噩梦，睡不好觉。
　　现在，蛊竟然又出现了！
　　陈牧阳道：“陛下，圣后，这是一块猪肉，我将利用它模拟人体内的的情形，请陛下和圣后亲眼看看茶水中的蛊。”
　　见陈牧阳凭空取出半扇猪肉，麟德皇帝感觉很神奇。
　　陈牧阳用这半扇猪肉模拟人体体内，将茶水倒在上面后。不久后，就见一条条小虫出现在茶汤中，然后开始啃食猪肉。
　　它们的速度极快，眨眼间就已经钻进猪肉里。
　　麟德皇帝和武后脸色难看，陈牧阳道：“圣后，陛下，这蛊是下在雀舌茶上的，陛下和圣后给我送一盒过去，我好奇之下打开看才发现，心中担心陛下和圣后，才入宫觐见。”
　　“这茶是清心茶坊所制，朕要诛元家九族！”麟德皇帝愤怒的咆哮，气势竟然极具压迫性。陈牧阳心里暗暗点头，这家伙就是被武则天压的再厉害，到底也是一个皇帝。
　　陈牧阳却道：“不忙，陛下，圣后，幕后主使竟然敢对大唐皇室动手，想必所谋甚大，恐怕不是元家敢做的，所以我认为最号暂时不要声张，由我暗中调查。”
　　“贡茶已经被赐给了皇亲国戚，以及诸位大臣，若是他们喝下这茶岂不是危险？”
　　陈牧阳笑道：“请陛下、圣后放心，我观这茶中的蛊虫并非进入人体就孵化的蛊虫，所以暂时不用担心，我会在三天内将这件事调查清楚，给陛下和圣后一个交代。”
　　“好，这件事就拜托国师你了。”
　　陈牧阳离开皇宫后，就开始暗中调查起来。
　　知道剧情的他调查起来不要太简单，很快一份密折就送到了麟德皇帝和武则天的手中。
　　密折中，陈牧阳讲述了自己调查到的真相。
　　大唐和扶余国连年交战，处于大唐和扶余国之间的东岛人苦不堪言，他们最终想出了一条毒计。
　　首先，利用蛊虫控制清心茶坊的少东家元镇，然后在雀舌茶中下蛊，这些贡茶被送入皇宫后，整个大唐上到皇室贵族，下到王公大臣，都将被他们利用蛊虫所控制。
　　这些家伙的老巢在蝙蝠岛，元镇也被他们抓到那里，根据得到的信息推测，这些家伙似乎还饲养着一只庞大的海中巨兽。
　　“幕后首脑霍义及其手下已经被我擒住，请陛下派人将这些人捉拿归案。”
　　麟德皇帝和武则天顿时震怒，马上召见大理寺卿尉迟真金，命他带人速去清心茶坊拿人。
　　尉迟真金带人来到清心茶坊时，惊讶的看到自己的手下程安也在，似乎被点了穴，如同一根木桩般戳在那里。
　　“尉迟大人，这是你的手下吧，他是东岛人安排在大理寺的奸细，提前跑来这里给他们通风报信被我捉到。”陈牧阳淡淡的道。
　　尉迟真金脸上火辣辣的，却不得不拱手道：“多谢国师擒拿乱党，抓住奸细，下官用人不明，致使大理寺混入奸细，有罪。”
　　“这你跟陛下和圣后解释吧，我不管这个，你让人把这些家伙送回去，另外带些人跟我走，洛阳城中还有其同伙散布于各行各业，跟我去拿人！”
　　“下官遵命。”
　　在陈牧阳的带领下，霍义的手下们纷纷被擒住，想逃都逃不掉。
　　随后陈牧阳进宫见到麟德皇帝和武则天，道：“洛阳城中的乱党缉拿完成，可他们还有一些位于蝙蝠岛上，请陛下和圣后允许我带战舰前往蝙蝠岛，将余孽一网打尽。”
　　“准！”
　　陈牧阳离开皇宫来到河边登上军舰，十艘战舰顺水而下进入东海，向着蝙蝠岛驶去。
　　就在靠近蝙蝠岛的时候，哨兵突然叫道：“大人，前方六百米处的海面有异动！”
　　陈牧阳走到船头看去，就知道肯定是那只巨兽，当即道：“下令停船！”
　　水军将领马上吩咐下令停船，十艘战舰很快停住。
　　陈牧阳纵身飞落下去，落在海面上负手而立，水军士兵们顿时用看神仙的眼神看着陈牧阳。
　　巨兽越来越近，陈牧阳突兀的施展御水术，一头由海水凝聚而成的巨鲸从海中跃出，对着巨兽扑落！
　　“吼~~！”巨兽也从海中跃出，庞大的身体与巨鲸撞击在一起，巨鲸顿时破碎成海水，巨兽也跌落海中。
　　陈牧阳抬起双手，两条海水巨蛟顿时从海中冲出，再次对着巨兽扑去。
　　巨兽的巨尾如同一条巨大的鞭子扫过，竟然将两条海水巨蛟扫断，重新化作海水落下。
　　好大的力量，好快的速度。
　　陈牧阳心里升起将这家伙收服的念头，当即花费70成就点兑换了御兽术。
　　面对修为已经炼气化神七重天的陈牧阳，这只巨兽仅仅做出稍微的抵抗后就被御兽术在脑海中烙印了御兽印，从今之后必须听从陈牧阳的命令。
　　陈牧阳控制着巨兽靠近战舰，对水军将领道：“我已经降服这只巨兽，它会带我们去蝙蝠岛，你们在后面跟上。”
　　水军将士们在心里啧啧惊叹，到底是神仙中人啊，连这么可怕的巨兽都能降服。
　　巨兽引路，水军成功登陆蝙蝠岛。
　　没有了霍义，这些家伙自然不是大唐精锐水军的对手，很快被全部歼灭。
　　至于那些被霍义用来种蛊苗的大唐百姓，陈牧阳只能给他们一个痛快，然后一把火烧掉。
　　水军带着胜利的消息返航，陈牧阳与水军将领入宫觐见，得到麟德皇帝和武后的嘉奖。
　　随后陈牧阳配了解药，由麟德皇帝和武后赐给喝了雀舌茶的那些皇亲国戚和王公大臣们。
　　陈牧阳功成身退，麟德皇帝想要赏赐他，但被陈牧阳很坚决的婉言谢绝，他寻思，我不用你的赏赐，谁让我完了你老婆来着。


第175章 出乎意料的新世界
　　只有圣后看懂了陈牧阳的眼神，顿时目光凌厉的瞪了陈牧阳一眼。
　　哟呵，竟然都敢瞪我了，看我晚上怎么收拾你！
　　当晚，在朝臣面前威风无限的圣后被陈牧阳杀的丢盔卸甲，连连求饶。
　　接下来的一段时间里，陈牧阳白天和银睿姬到处游玩，晚上等银睿姬睡着后，就跑去皇宫和圣后私会。
　　不过陈牧阳最喜欢在有麟德皇帝的时候和武后妖精打架，分外刺激。
　　这天，休战时，陈牧阳问：“媚娘，如果你有两个选择，一个是成为掌握大唐命运的皇帝，一个是可以长生不老，你选择哪个？”
　　趴在他怀里的武后娇躯一颤，片刻后道：“不能两个都选吗？”
　　“不可能！”陈牧阳很干脆的道。
　　许久之后，武后微微叹息道：“你为何要让我如此的为难呢？虽然我很渴望长生不老，但我更渴望成为一国的皇帝，手掌万民命运的那种感觉让我迷醉。”
　　她已经做出了选择，陈牧阳没法勉强她。
　　这一夜，两人尽情的缠绵，天明时分陈牧阳523才收拾了痕迹离去。
　　当天，国师带着道侣在国师府中神秘消失，只留下了一封给麟德皇帝和武后的信。
　　……
　　陈牧阳自然是将银睿姬送入女神宫后，直接回到现实世界。
　　傍晚做好晚餐，陈牧阳驱车来到学校接上三女回到家，边吃边聊，气氛温馨幸福。
　　十五天时间一晃而过，陈牧阳再次开启时空穿梭。
　　出现在陈牧阳眼前的是一间办公室，耳边响起的是韩语。
　　这么说来，这里是韩国某一部电影的世界喽？
　　脑海中浮现出一些信息，原来自己是一所女高的英语老师。
　　女高，我嚓，不会是女高怪谈系列吧！
　　陈牧阳连忙搜索脑海中那些女生的信息，很快就发现没有和女高怪谈几部女主角姓名对上的女生，也就是说，这里不是女高怪谈系列中的某一部。
　　那么这会是哪部电影？
　　陈牧阳正苦恼时，突然上课铃声响起，陈牧阳连忙拿起教案和教材起身去上课。
　　站在讲台上，陈牧阳目光一扫，就见有一个座位空着，陈牧阳想起来了，那个座位是一个叫朴真希的女生的。
　　陈牧阳的脑海里搜索朴真希，但没有找到附和的答案。目光落在朴真希的女同桌身上，陈牧阳脑海中的记忆显示她叫杨姗幂。
　　按照这两个名字搜索，一部电影终于出现在陈牧阳的脑海中。
　　鬼铃！这竟然是鬼铃的世界！
　　这部恐怖片中漂亮女角色很多，女主角是河智苑，她是许多宅男的女神，这个不用多说。就是英株的妈妈都是个知性的大美女，还有已经死去的朴真希，同样非常的漂亮，尤其是她的嘴唇。
　　这么漂亮的女孩就这么死了，真是太可惜了。
　　放学后，陈牧阳驱车回家。自己的家在邦北，虽然距离学校稍微有点远，但没办法，首尔的房间太高了，买不起。
　　右边的邻居很热情，左边那家虽然装修好了，但房主似乎并不住在这里，所以一直都空着。
　　陈牧阳这晚回来的时候，刚停好车，一辆车就在左边的房子门前停下，一道倩影从车上下来，陈牧阳眼睛一亮，河智苑，不，是徐智媛！
　　看着她从车子的后备箱往下拿行李，陈牧阳知道她今天应该刚搬进来。
　　陈牧阳见她行李不少，就主动问：“需要我帮忙吗，邻居？”
　　徐智媛吓了一跳，转身看到陈牧阳，就被陈牧阳那灿烂的笑意感染，心中的警惕顿时被冲散了不少，摇头道：“谢谢，不过我自己可以。”
　　“这样啊，如果有需要我帮忙的，不要客气，直接来敲门就行，我叫陈牧阳，是个高中老师。”
　　“我知道了，谢谢。”作为一个年轻漂亮的女性，对陌生人保持戒备心是很正常的事情，更别提她现在正在遭受威胁。因此陈牧阳并没有生气，微微点头致意后就开门进去。
　　时间过了两日，这天傍晚，陈牧阳再次遇到了徐智媛，惊讶的发现她身上已经有一道强烈的怨恨念力缠绕。
　　想了想，陈牧阳还是走过去道：“嗨，你好，邻居？”
　　“你好，有什么事吗？”徐智媛警惕的看着陈牧阳问。
　　陈牧阳点头道：“当然，这位小姐，我不知道在你身上到底发生了什么，但是很显然，你最近看到不干净的东西了吧？”
　　徐智媛惊讶的看着陈牧阳，这个人看上去神神秘秘的，甚至竟然还与自己说这些，他真的是高中老师吗？
　　“我听不懂你在说什么，我还有事情要忙，再见。”
　　陈牧阳理解她的警惕，道：“我对你并没有任何恶意，主要是你现在住的这套房子，很不祥，对你恐怕会有很大的威胁。这枚护身玉符送给你，你最好随身携带，能够保护你的安全。”
　　陈牧阳把一块玉符递给徐智媛，徐智媛本来不想要的，可是当她看到玉符上那些纹路，内心突然变得宁静起来。
　　这种感觉让徐智媛伸手接过了护身玉符。
　　玉符入手，身体突然就变得轻松下来，仿佛心头上压着一座山，现在这座山被移走了。
　　好轻松，就是这种感觉，徐智媛顿时就抓紧了玉符，对陈牧阳道：“谢谢你。”
　　“不用，对了，你最好尽快从那栋房子离搬出去，那栋房子散发出来的不详气息很强烈。”
　　“嗯，我知道了，我会考虑的，晚安。”
　　“晚安，如果有需要帮忙的地方，记得来敲门。”陈牧阳笑了笑开门回家。
　　放下包正准备去洗澡，陈牧阳走向浴室的脚步突然就停下了，淡淡的道：“朴真希，见到老师，不现身打个招呼吗？”
　　拿到莫名的气息瞬间就从陈牧阳家消散了。
　　陈牧阳轻叹一声，这么一个漂亮的女孩子，却因为不成熟的爱情观而最终丢掉了性命，那个害得她变成这样的男人才该死。
　　另一边，徐智媛将护身玉符带在身上，所以她这一晚睡得非常的踏实。


第176章 可爱的小苹果们只能看，不能吃，好煎熬啊
　　一觉醒来，徐智媛感觉这是自己最近这段时间睡的最舒服的一晚。
　　低头向胸前的护身符看去，一块八边形的玉片，上面刻绘着许多玄妙的符文，这些符文看上去仿佛活得，正在不断的流动着。
　　就是这块玉符，让自己摆脱了梦魇，睡得香甜。
　　那个人说自己是高中老师，可是哪个高中老师竟然有这种东西？还真是一个神秘的人。
　　徐智媛突然想到了最近这段时间英株身上的怪事，若是把这块护身符给英株戴在身上，或许可以让英株能够恢复正~常也说不定。
　　想到这里，徐智媛就坐不住了，马上起身去自己的好闺蜜家。
　　“英株啊，这是阿姨得到的护身符，非常灵验哦，阿姨今天把它送给你，你要一直都随身带着哦。”
　　然而让徐智媛想不到的是，英株看到护身符后露出了惊恐的神色，尖叫着转身扑进妈妈的怀里，怎么都不要护身符。
　　这让徐智媛的心一凉，这孩子这么害怕护身符，恐怕这里面真的有很大的问题！
　　从浩贞家离开，徐智媛一想到英株可能被什么东西附身，就心疼的不得了。英株虽然是试管婴儿，但毕竟是自己怀胎十月生下来的，自己也一直将她视为亲生女儿。
　　此时，徐智媛心里担心的不得了，有点不知道怎么办。
　　陈牧阳不知道此时徐智媛的心情，但他知道，如果徐智媛想要调查真相，只能来找自己帮忙，尤其是在她见识到护身符的作用后。
　　突然改变的教学风格让这些女孩子们不再抗拒英语课，她们反而开始喜欢和期待起英语课来。
　　陈牧阳风趣而幽默的讲课方法让她们不再感觉英语课很枯燥，反而非常的有意思。
　　女生们也开始讨论起这个新来不久的英语老师，年轻帅气，又亲和可爱，尤其是笑的时候，给人的感觉就像是灿烂的阳光。
　　不少女生都暗暗喜欢上了这个老师，开始给陈牧阳送情书和各种礼物。
　　这天，陈牧阳上课的时候并没有马上讲课，而是笑道：“这段时间呢，老师感觉自己成了这个世界上最幸福的人，因为有很多可爱的女孩子对老师表达了好感。这让老师觉得自己身上最起码的男性魅力还是有的。”
　　女孩们哄笑起来。
　　“不过，老师在感觉幸福的同时又很惶恐，因为老师无法接受她们的心意，她们还很年轻，正是人生最美好的时候，她们还有令人充满了期待的和幸福的未来。”
　　女生们都不笑了，她们看着陈牧阳，仔细的听着他的讲话：“在未来，她们会变得成熟，不仅仅是身体上的成熟，还有她们的人生观、价值观、爱情观、家庭观、事业观和世界观也都会变得成熟。”
　　陈牧阳在黑板上写下这六个词，继续道：“到那个时候，她们有了能够判断自己想要什么样的生活，想找什么样的丈夫来一起生活，她们会遇到自己一生所爱，步入婚姻的殿堂，成为最美、最幸福的新娘。”
　　陈牧阳的话让女生们都露出了憧憬的神色。
　　“老师呢，会有自己爱的人，会和她结婚生子，老师也在这里祝福你们，希望你们未来能够有一个好前程，找到疼爱你们一生的男人。”
　　这么多酸甜可口的小苹果，却只能看，不能吃，好煎熬啊。
　　教室门口，倾听许久的校长的脸上露出了笑意，这个老师果然是识大体的。
　　最近这段时间一来，有老师向他反映，不少女生是都喜欢上了陈牧阳这个老师，向陈牧阳送情书和礼物之类。那些老师担心，如果陈牧阳这个年轻的单身老师无法承受这些清纯活泼的女生们的诱惑，做出不伦之事该怎么办。
　　校长本来打算找陈牧阳谈谈，但听到这番话，就知道用不着自己找他谈，他自己已经知道怎么处理。
　　那一番话，连自己这个老男人都听着很感动，更别提那些女孩子。
　　就像校长说的那样，陈牧阳的真诚让这些女生终于冷静下来，她们不再给陈牧阳送情书和礼物，而是在陈牧阳的指点下专注于学业。
　　这天，陈牧阳正站在楼梯的栏杆旁边眺望整个校园，杨姗幂走到他的旁边，轻叹道：“如果老师你能早来一段时间，或许真希也不会消失吧。”
　　陈牧阳想了想，随手取出一枚玉符递给她道：“老师知道真希回来找过你，这枚护身符你随身带着，另外如果她再回来找你，你就告诉她，就说我想找她谈谈。”
　　杨姗幂惊讶的看着陈牧阳，陈牧阳笑道：“有什么好看的，你老师我可是祖传的通灵者，能够制作灵符，与灵魂沟通。”
　　杨姗幂接过护身符，一道暖流顿时涌遍全身，整个人都变得轻松了。
　　0
　　真的很管用，老师说的难道是真的？
　　时间进入十月中旬。
　　傍晚时分，一直阴着的天终于开始下雨。
　　徐智媛开车回家，手机突然响起来。她把车开到路边接电话，但是电话中传来的是各种杂音。
　　当她挂断电话准备继续启程，却发现路边站着一个穿着高中制服的少女，少女没有带伞，被雨水淋在身上，徐智媛连忙让她上车。
　　女孩坐进副驾驶座，徐智媛递给她一块手帕让她擦擦脸和头发，但是女孩没有接受。
　　徐智媛不以为意，她试图找到突破口让女孩开口，但女孩一路却什么都不说，只是在她问路的时候才会指路。
　　当徐智媛驱车在雨中拐弯的时候，前面突然出现了一道身影，吓得她连忙踩刹车，然后迅速的下车查看自己是否撞到了人。
　　但什么都没有。徐智媛很快就想起，自己看到的人怎么与坐在副驾驶座的少女那么像。她连忙向副驾驶座看去，那个少女却不知道什么时候已经消失不见了。
　　徐智媛看着没有丝毫水迹的副驾驶座，一时间愣住了。
　　猛地她想到了什么，跑到车前面看去，不远处就是自己现在的住处！
　　这到底是怎么回事？
　　徐智媛带着满腹惊疑回到住处，来到盥洗室打算洗脸。


第177章 欲望的受害者
　　但一系列让她惊恐的事情出现了！
　　水龙头里冲出了一团头发，镜子中竟然出现了一双眼睛，正阴森的盯着自己。
　　徐智媛猛地冲出门，跑到隔壁疯狂的敲着门。
　　门很快就打开了。
　　陈牧阳看着被雨完全淋湿的徐智媛，一把将她拽进来道：“你疯了吗，这都什么天气了你竟然还敢让自己被冰冷的雨水淋得湿透，你是怕自己不感冒吗？”
　　徐智媛语速极快的讲述着自己刚才发现的怪事，陈牧阳拍着她的肩膀安慰道：“别怕，我知道是怎么回事，我先把你身上的水清理掉。”
　　说着，陈牧阳伸出手对着徐智媛的身体虚空张开五指，仿佛在抓什么东西。
　　然后让徐智媛瞪大双眼的一幕出现了，自己身上的水竟然迅速的脱离了身体向他的手中汇聚。不过是片刻功夫，她就感觉身上的雨水都消失了，身体变得干爽，衣服也变得干松。
　　陈牧阳随手一送，手中的水球分出数道落在数个花盆中，丝毫没有浪费。
　　“还没吃晚餐吧，正好我刚做好晚餐，食物拥有能够让人心神安宁的力量，对你现在有好处。”
　　徐智媛稍稍犹豫了一下，自己第一次来陌生人家就留下吃饭，这样真的好吗？
　　就在她打算离开的时候，突然飘来的诱人香气让她腹中发出咕噜噜的抗议声，拒绝的话再也说不出来了。
　　晚餐，陈牧阳说着自己教书遇到了一些趣事。
　　“那些女孩子正是想法最诡异的时候，谁都不知道她们的心里到底是怎么想的，和她们相处说实话很累。”陈牧阳苦笑着吐槽。
　　徐智媛也是从那个年龄段过来的，自然也非常了解，同情的笑了笑。
　　这家伙做的饭菜真是太好吃了。
　　“你女朋友真幸福啊，有你这么体贴又神奇的男朋友，最关键的是做的饭菜味道这么好。”徐智媛一时间忘记了自己遇到的那些诡异事情，放松的笑道。
　　陈牧阳失笑道：“什么啊，我还是单身狗一只，没有女朋友呢。”
　　“怎么会，你工作又好，又有房有车，长得也不来，怎么会没有女朋友。”
　　“因为我眼光高，到现在为止，也只见到一个让我心动的女人。”陈牧阳的目光深深的看着徐智媛。
　　徐智媛的心剧烈的跳动起来，她强烈的感觉到，陈牧阳说的就是自己。她有些惊慌的放下碗筷后一边急匆匆的道：“我突然想起来还有急事就先走了，谢谢你的晚餐。”
　　陈牧阳却突然伸手一把抓住了她的手，道：“你着什么急啊，你遇到的那些怪事还没说呢，过来这边坐。”
　　徐智媛就这么被他拉着手到沙发这里坐下，当陈牧阳松开她的手给她倒茶时，徐智媛的心里竟然有一种强烈的失落感。
　　徐智媛连忙使劲摇头，你到底在想什么啊。
　　“智媛小姐，你之前跟我说的那些事，其实只有一个原因，就是你被鬼缠住了。”
　　“真的有鬼吗？”
　　“你不是也自己亲眼见到了吗，为什么不相信呢？”
　　“那有什么办法把她赶走吗，最近我和我的好朋友家里都被她折腾的很不安宁。”徐智媛有些恼火的道。
　　陈牧阳看着她问：“难道你就不好奇吗，为什么她会一直缠着你们？你以为她是随机找人，然后你们很倒霉被缠上的吗？”
　　徐智媛的神色顿时就变了：“你这话是什么意思？”
　　“你这么聪明，应该能听得懂啊。智媛小姐，接下来我只会保护你的安全，但不会过多插手，而是希望你能自己调查到事情的真相。”
　　徐智媛若有所思。
　　陈牧阳道：“如果你不敢回去的话，就留下吧，我家的房间多得很。”
　　“不用了，我这就回去，今晚真是非常感谢你。”徐智媛连忙站起来告辞。
　　陈牧阳送她到大门口，目送她打伞回去。
　　关好房门，陈牧阳坐在客厅的沙发上道：“朴真希，虽然我是新来的，没有教过你，但你既然是二年级B班的学生，那你也就是我的学生…… 0既然来到老师家，为什么不现身和老师聊聊天？”
　　一道身影瞬间在陈牧阳对面的沙发上出现，她穿着学校的制服，容貌清秀可人。
　　陈牧阳轻叹道：“我知道你这个年纪容易对那些事业有成，英俊潇洒的男人产生好感，但你一心付出真感情，却不知道对方只是因为妻子暂时不在身边，欲望没有地方发泄而把你暂时当成了泄欲的工具。”
　　“你胡说，不是这样的！他是爱我的，他是爱我的！”无比尖利的声音响起，整栋房子都微微颤抖起来。
　　陈牧阳轻哼一声，朴真希的声音顿时戛然而止，陈牧阳这才道：“他有一个容貌不逊于你，却更知性，更成熟，更有气质的老婆，有一个可爱的女儿，家庭美满幸福，他有什么理由和老婆离婚来娶你？”
　　“我怀了他的孩子！”朴真希不甘心的叫道。
　　“那又怎么样，朴真希，你不要太幼稚了，一个孩子而已，还不值得他放弃家庭。”
　　“我不相信，我不相信！”
　　“你做鬼已经有段时间了，想必你已经去过他的家里，看到过他的生活，即便是做鬼，你也还要继续自欺欺人下去吗？”
　　“啊~~~！”朴真希尖叫着，瞬间消失不见。
　　陈牧1.5阳微微摇头，其实也是一个被男人欺骗的可怜少女，悲剧的真正根源是被欲望支配的昌勋。
　　其他无论是浩贞，还是真希，又或者小萝莉英株，再或者被恶灵缠身的徐智媛，她们都是受害者而已。
　　尤其是最无辜的英株和徐智媛，前者被恶灵寄身，后者被恶灵缠身。
　　至于杀害了朴真希的浩贞，陈牧阳也只能说这也是一个可怜的女人，是被生育和孩子逼的精神最后失常的女人。
　　时间很快就过去数日。
　　这段时间，徐智媛每晚回到家，都能看到一只保温饭盒，里面放着自己喜欢吃的饭菜，非常的美味。
　　徐智媛知道这是陈牧阳给自己送来的。


第178章 乱入的罗凤熙
　　对于陈牧阳，徐智媛有一种说不清，道不明的感觉。
　　这个人拥有常人所没有的能力，但是却安于做一名高中英语老师。他很温柔，但也很残忍，他很体贴，但也心硬如铁。
　　“我听到有人在心里编排我。”陈牧阳的声音突兀的在徐智媛的耳边响起。
　　徐智媛吓了一跳，惊叫道：“你在哪？”
　　“我当然在家里，这是通过传音秘术，将声音直接传送到你的耳边，才让你听起来好像我就在身边。智媛啊，今晚我做了好多菜，过来一起吃吧。”
　　徐智媛心里恍然，今天回来没看到餐盒，原来他打的是这个主意。
　　突然，徐智媛有一种自己仿佛猎物般的感觉。之前他给自己送那么多美食，就像是在给自己投饵，让自己一步步的走进他的陷阱中。
　　但一想到那美味的食物，徐智媛就不争气的起身来到陈牧阳家。
　　开门的陈牧阳带着围裙，身上还带着食物的美味香气。
　　桌上放着一些以前从没见过的菜，徐智媛好奇的问：“这都是什么？”
　　“华夏美食，你肯定会喜欢吃的。”陈牧阳说着端着汤盆从厨房里出来放在餐桌上。
　　先给徐智媛盛了碗汤，徐智媛品尝后顿时眼睛一亮道：“汤喝下去，感觉全身都热乎起来了，好像在泡温泉一样，好舒服。”
　　一顿午餐，吃的徐智媛心满意足。
　　陈牧阳收拾了碗筷，走过来并没有坐在她对面反而坐在了她的旁边，徐智媛顿时紧张的全身有点僵硬。
　　陈牧阳伸手握住徐智媛的小手，徐智媛吃惊的想要挣脱收回来，陈牧阳却抓的很紧，道：“别挣扎，我只是想抓着你的手而已。”
　　徐智媛用力挣扎的左手顿时就放松下来，脸蛋也染上了淡淡的红晕。
　　“智媛，我也不很你说那么多肉麻兮兮的情话，我只是想告诉你，我喜欢你，在见到你的第一眼我就喜欢上你了，我在心里告诉自己，她就是我要相伴一生的爱人。”
　　徐智媛有点不敢面对陈牧阳热烈的眼神，陈牧阳伸手抬起她的脸，准备吻下去的时候，徐智媛突然推开陈牧阳跳起来就跑。
　　陈牧阳又遗憾又好笑，徐智媛这样的表现正好证明了她以前的感情是一片空白，正等着自己去开垦她那块处女地。
　　智媛，你是逃不出我的手掌心的！
　　周末，陈牧阳打算取出游玩，学校生活虽然有清纯活泼的女孩子们的相伴，但教导这些女孩子竟然让陈牧阳有一种身心俱疲的感觉。
　　熊孩子难管啊。
　　所以，陈牧阳打算趁周末有空出去走走转转。
　　驱车在公路上奔驰，九点多的时候，陈牧阳正享受兜风的快感，就见一个长发飘飘的女孩托着大大的行李箱在路边有点艰难的走着，似乎同时还在抹眼泪。
　　陈牧阳路过她的时候看到她的容貌，顿时心里一惊，连忙停车下去，跑到女孩面前叫道：“智媛，发生了什么事情，你哭什么，想要去哪？”
　　女孩赫然是徐智媛！
　　女孩抹了一把眼泪，鄙夷的看着陈牧阳哼道：“你这搭讪的方式早就老掉牙了！”
　　陈牧阳心里不怒反喜，莫非这是一个N合一的世界？他连忙取出手机，调出自己和徐智媛的亲密合照道：“呀，臭丫头，你真以为假装不认识就行了吗，看看这是怎么，咱们的合照啊。”
　　女孩看到陈牧阳手机上的照片，也吓了一跳，惊讶的道：“难道这个世界上真有这么相像的两个人？不管你信不信，反正我不是你说的智媛，我叫凤熙，罗凤熙！”
　　陈牧阳立马在脑海里搜索，很快一部电影跳出来缘分的天梯，又名神父教育，里面的女主角罗凤熙果然也是河智苑演得。
　　这是给我送双胞胎的节奏啊，系统，你真是太贴心了。
　　“不好意思，是我认错人了。这样吧，你要去哪，作为冒犯你的赔礼道歉，我送你回去。”
　　罗凤熙看了看自己的大行李箱，立马点头：“好吧，看你这么诚心的悔过，我就给你这个机会好了。”
　　哈，真是个傲娇的小丫头，和智媛完全不同的性格，不过各有千秋。
　　陈牧阳帮她把行李箱放到车子后备箱里，然后请她上车，在罗凤熙的指点下出发。
　　半个多小时后，陈牧阳在罗凤熙的指点下来到一座教堂前面停下。
　　“凤熙xi，你住在教堂？”
　　“是啊，我叔叔是这间教堂的神父，我父母去世的早，一直和叔叔住在一起。”
　　“比亚耐。”
　　“没什么啦，都过去十几年了，我要是一直放在心里，早就得抑郁症了。多谢你送我回来啊，要不要进来喝杯水？”
　　“好啊，说起来我还没有来过教堂呢。”
　　“你不信天主教吗？”
　　“嗯，我是华夏人，所以我信仰道教的三清教主。”087
　　“三清教主？比耶和华还厉害吗？”罗凤熙问。
　　陈牧阳一听就知道这丫头不信天主教，道：“没见过他们动手比试，我也不知道谁厉害。”
　　罗凤熙好笑的道：“废话，你要是见过他们比试，还能站在这里吗？”
　　进入教堂，陈牧阳见到了罗凤熙的叔叔，一个身着神父装，戴着眼镜，有些古板的男子。
　　听自己的织女说是陈牧阳送她回来的，连忙对陈牧阳表示感谢。
　　陈牧阳之前在罗凤熙的面前表现的幽默风趣，但在她叔叔的面前却表现的彬彬有礼，进退有据，谈吐优雅，这让罗神父对陈牧阳很有好感。
　　罗凤熙在旁边瞪大了眼睛，心里按说这家伙是戏剧学院毕业的吗，变脸的本事一流啊。
　　陈牧阳对着罗凤熙偷偷眨了眨眼，吐了吐舌头扮鬼脸，罗凤熙顿时噗嗤一下乐了。
　　了解到陈牧阳是一个高中英语老师，罗神父就更满意了，看着陈牧阳的眼神颇有种看侄女婿的感觉。
　　他一直都对侄女凤熙之前的那个男友很不满意，但侄女心大，他根本劝不听，最多也只能让凤熙在结婚前不要吃亏。


第179章 一见钟情……才叫有鬼！
　　相反，虽然是第一次见到陈牧阳，但以自己的眼力看来，这个小伙子是个值得托付终身的。若是凤熙能和他结为连理，倒也是一桩美事。
　　所以，罗神父就非常热情的留陈牧阳吃午饭。
　　陈牧阳也没客气，而且在看到是罗神父准备下厨，连忙主动的表示下厨，理由是不能坐在那里让长辈操劳不是。
　　可耻的家伙，又要开始虾摇了。
　　罗神父听说陈牧阳还会厨艺，顿时大为好奇，一边看着他处理食材，一边问：“牧阳啊，你怎么会做料理的？”
　　“一方面因为我是孤儿，所以从小都要自己照顾自己，时间长了就练出来了。等长大了，开始追求口腹之欲，也为了给心爱的人做饭吃，所以才会特意进行了专业的培训。”
　　罗神父顿时连连点头，这是个好男人啊，韩国现在像这样的好男人几乎都要绝种了。
　　罗凤熙也很好奇陈牧阳能做出什么样的料理来，就在旁边看着。可很快，飘起来的香气就让她开始流口水，不断把口水往肚子里吞，肚子更是发出咕噜噜的声音。
　　陈牧阳没让他们多等，二十分钟左右，就做出了六盘菜，外加一盆汤。
　　这顿午餐，罗神父和罗凤熙都吃多了，叔侄俩坐在沙发上形象不怎么雅观。
　　看陈牧阳在洗碗筷，罗神父低声对侄女道：“凤熙啊，现在这样的好男人可难找了，我看牧阳开的车也不错，虽然是孤儿，但家境想必不错，人又知书达理，谈吐文雅，还会做这么美味的饭菜，叔叔劝你抓住机会，否则错过了你可就想要后悔都来不及了。”
　　罗凤熙脸蛋顿时就红了，低声嗔道：“叔叔，你在说什么啊，我和陈先生今天上午才认识哎。”
　　“傻丫头，这和认识时间长短有关系吗，手快有，手慢无啊。”
　　罗凤熙看着陈牧阳的背影，她的心突然被触动了，一种名为心动的感情萌发，或许，就像叔叔说的那样，这个男人真的不错。
　　他下意识的把陈牧阳和自己的前男友比对了一下，却发现，前男友竟然各方面都完败。
　　可关键是，陈牧阳有女朋友啊！罗凤熙可是看到了她的照片，和自己长得一模一样。
　　洗完碗筷，罗神父笑道：“教堂周围的景色还是很不错的，正好刚吃完饭，凤熙啊，你带牧阳去周围转转，欣赏一下周围的景色。”
　　罗凤熙脸蛋微微一红，起身道：“我知道了，陈先生，咱们走吧。”
　　陈牧阳向罗神父施礼道别，才转身跟着罗凤熙出去。
　　两人漫步在冬日清朗的阳光下，罗凤熙给陈牧阳讲述着周围，表示如果是春夏秋三个季节，这里的景色会更加的美丽。
　　陈牧阳看着她笑道：“没关系，有你站在这里，这里就是最美的地方。”
　　罗凤熙脸蛋顿时就红了，瞪了陈牧阳一眼叫道：“油腔滑调，一看就是个情场老手，没少骗女孩子吧！？”
　　陈牧阳很委屈的道：“我只是实话实说而已，怎么能是油腔滑调呢，而且我大部分时间都放在教学方面，根本没交过女朋友。”
　　“撒谎，那个叫智媛的和你那么亲密，不是你女朋友吗？”
　　“我确实对她有意思，正在追求她。但她一直对我若即若离，给我的感觉就像是放风筝一样。”陈牧阳有些无奈的道。
　　罗凤熙心里一喜，原来还没开始交往啊。
　　“那学校里的女学生难道就没有给你写过情书，送过礼物？”罗凤熙一副你别说谎，我看得出来的眼神。
　　陈牧阳坦然道：“当然有收到，我都仔细的保存起来了。”他就将自己在课堂上说的话再次说了一遍。
　　罗凤熙看向陈牧阳的眼神顿时就不一样了，她知道高中的女孩子们对男人们有什么样的吸引力，所以才会有恶人控制女学生进行违法活动。
　　但是这个男人却不为所动，反而用自己的方式让那些女生们学会思考人生，学会规划人生，引导着她们的思想慢慢的走向成熟。
　　这是个好男人。
　　“唉，如果当年你是我们的老师，或许善美就不会变成现在这样了。”她幽幽的叹道。
　　“善美？是你的同学吗？”
　　“嗯，当时学校里来了一个年轻的男老师，很有魅力的那种，吸引了不少女生，其中就包括善美。她不听我的劝告，执意和那个老师XX，并最终怀孕。但是那个老师已经成家，和善美只是发泄妻子怀孕期间没法那什么而积压的XX，只是玩玩而已。善美绝望之下跳楼，虽然人没死，但是孩子没了，人也成为植物人，到现在还没醒。”
　　陈牧阳嘴角抽搐，尼玛，和朴真希何其的相像，只是一个倾心于男老师，一个被儒雅英俊的成功男士祸害。
　　结果，一个成了植物人，一个直接死了变成了厉鬼。
　　陈牧阳感叹道：“世间男儿多薄幸，可怜红颜多情苦。”
　　罗凤熙惊讶的看着陈牧阳：“你还会作诗？”
　　陈牧阳好笑的道：“这算什么作诗啊，只是有感而发的两句而已。”
　　“你心中的另一半是什么样的，我是说，你想找个什么样的妻子？”罗凤熙发现自己问这个问题的时候有些紧张。
　　陈牧阳转身看着她，深深的凝望着她的眼睛问：“你相信一见钟情吗，凤熙，虽然我开始把你错认为是智媛，但很快我就发现你的性格与她大相径庭，活泼中带着一丝泼辣，开朗中又不失温柔，正是我喜欢的那种性格的女孩。”
　　罗凤熙脸红似火，捂着脸蛋叫道：“不要说了，你这家伙满嘴的甜言蜜语，我才不信，唔！”
　　罗凤熙突然被陈牧阳搂进怀里，小嘴也被他低头吻住。
　　在度过最初的惊骇后，罗凤熙伸手搂住陈牧阳的脖子回应起来。既然心动了，那就随心而动好了。
　　冬日的夕阳之下，一对恋人亲密相拥亲吻，这一瞬间的浪漫仿佛就是永恒。


第180章 英雄救美，徐智媛的心防终于打开
　　当两人手牵手出现在罗神父面前时，罗凤熙少有的露出了羞涩的神情。
　　罗神父开心的大笑起来，道：“牧阳啊，凤熙我以后可就交给你了，你可要给我照顾好她，知道吗？”
　　陈牧阳严肃而真诚的正色道：“乃，请叔叔放心吧，我一定会照顾好凤熙的。”
　　“你的话我记住了，如果凤熙受了委屈，我不会饶了你的。”罗神父说到后来神色严肃。
　　陈牧阳诚恳的笑道：“绝对不会让叔叔你失望的。”
　　当晚，陈牧阳是在教堂住的。
　　次日，他就驱车带着罗凤熙和她的大行李箱回到了家。
　　“看看吧，这里就是咱们的家。”陈牧阳打开门牵着罗凤熙的手进去。
　　罗凤熙上上下下的将房子参观了一遍，对这里的干净整洁很满意，当然，更满意的是她没在这里发现一根女性的长发，一件女性的衣服，这表示陈牧阳确实是单身。
　　要知道，陈牧阳从认识自己后就一直和自己在一起，根本没有机会回来整理。
　　“还不错，我很满意，这是给你的奖励。”罗凤熙搂着陈牧阳奖励了他一个吻。
　　陈牧阳却搂着她道：“247这怎么够啊。”
　　缠绵亲吻着，连吃午饭的时候，罗凤熙都是坐在陈牧阳让他喂的。
　　这样的痴缠在晚上换来的就是真正的缠绵。
　　罗凤熙平时开朗活泼，大胆泼辣，但在床上却羞涩被动的很，陈牧阳爱怜的吃掉了她。
　　早晨，冬日清朗的阳光唤醒了罗凤熙。
　　罗凤熙坐起来，脑海中那些既熟悉又陌生的记忆让她感觉到很诡异，她从来都没有想过自己的男人竟然是如此神奇的男人。
　　下楼，就看到陈牧阳正在厨房里忙碌，餐桌上已经摆放着几道散发着无比诱人香味的精致菜肴。
　　“老婆，起来了就去洗漱，马上就可以吃饭了，吃完饭还有正事要去办。”陈牧阳笑道。
　　老婆！罗凤熙心里甜蜜的仿佛有糖结晶出来。
　　洗漱完，两人坐在餐桌前甜蜜的吃着早餐，罗凤熙好奇的问：“老公啊，你刚才说有正是要办，什么正事？”
　　“当然是去登记结婚啊，那样我们就是合法夫妻了。”陈牧阳笑道。
　　罗凤熙欢喜的心都要炸开，放下刀叉就扑进陈牧阳怀里，献上自己的香吻叫道：“老公，我好爱你啊！”
　　“我也爱你，老婆。”
　　【我嚓，好油腻，腻死人了你们！】
　　饭后，陈牧阳驱车带着罗凤熙去登记结婚，很快就拿到了结婚证。
　　两人直接来到洛山教堂看望罗神父。
　　除了罗神父，洛山教堂似乎来了两个新人。
　　罗神父看到两人的结婚证，顿时开心的大笑起来，拍着陈牧阳的肩膀笑道：“好，我就说我看人的眼光错不了，看到你的时候我就知道你肯定是个好男人。”
　　陈牧阳笑道：“也多亏了叔叔您的信任，才让凤熙愿意相信我，对我敞开心扉，今天中午我来下厨，庆祝我和凤熙领证。”
　　中午的宴席上，从来不喝酒的罗神父第一次喝酒，醉的很厉害，但他很开心。
　　奎植在看到罗凤熙的时候，就有一种奇妙的感觉，他不知道那是冥冥中两人的缘分牵扯。
　　当知道罗凤熙和陈牧阳已经结婚并领证后，他顿时感觉到心剧烈的痛起来，仿佛失去了非常重要的人。
　　为什么，为什么我会比他晚认识你呢？
　　陈牧阳通过读心术看到他心中所想，心里不由得好险，和罗凤熙更加的亲昵，让罗神父看在眼中，喜在心里。
　　饭后，请奎植照顾好罗神父，陈牧阳驱车带着罗凤熙回到家。


　　天气越来越冷，但罗凤熙却穿着春衫，尽显窈窕身材，有陈牧阳的玉符，她不惧怕寒冷，可以在这样寒冷的天气里展现自己的美。
　　这晚，第一场雪终于飘落下来。
　　陈牧阳准备脱衣服进浴室的时候，突然感应到送给徐智媛的护身符被触动，瞬间分出一道影分身去应付罗凤熙，本尊直接施展幻影显形来到徐智媛附近。
　　徐智媛在躲避着一个面容凶恶而狰狞的男人。
　　天空中飘落着雪花。
　　陈牧阳闪身就来到徐智媛的身边，挥手一巴掌将那个男人抽飞出去，然后关切的问：“智媛，你没事吧？”
　　他这关切的神情让徐智媛心里甜丝丝的，这家伙，还真像他说的那样，护身符保护了自己不会被人伤害，而一旦有人攻击自己，他就会以最快的速度出现救自己。
　　“你是怎么过来的？”徐智媛非常的好奇。
　　陈牧阳伸手将徐智媛搂进怀里，身形瞬间消失。
　　徐智媛只觉眼前情景变化，自己就已经出现在自己的家中。
　　“那个攻击你的男人是什么人？”陈牧阳问。
　　“他就是我报道的那个控制在校女高中生的犯罪团伙成员。”徐智媛恼火的道。
　　陈牧阳微微点头，道：“你去洗澡吧，我给你做点东西吃。”
　　徐智媛洗完澡出来时，桌上已经摆放着散发着美味的料理。喝了一口汤，全身都热乎起来，心中升起一股淡淡的满足感。
　　陈牧阳洗完碗时，徐智媛正站在窗前看着外面的雪景。
　　雪已经不大，地面上的雪也已经化的差不多，天空中还有隐约的雷声响起。
　　陈牧阳走到她身后，伸手搂着她的细腰，很快他的手就不满足于此，竟然钻进徐智媛的浴袍中。
　　这次，徐智媛并没有像往常一样阻止，陈牧阳心里大喜，知道美人的防御终于被自己打开了。
　　陈牧阳低头吻在她的香唇上，拥着她不知不觉就来到卧室，倒在床上。
　　一夜春光无限。
　　清早，徐智媛慵懒的躺在陈牧阳的怀里，这个温暖而宽厚的怀抱让她贪恋不已。
　　而昨晚缠绵时那销魂蚀骨的滋味，让她终于品尝到做女人的美妙，此时的身体还在享受着那味道的余韵。
　　“你在躺会儿，我去给你做早餐。”陈牧阳温柔的亲吻着了一下她的额头，起身穿衣去做早餐。
　　徐智媛看着他的背影，心中充满了满足。


第181章 逐渐接近的真相！
　　女神宫的水晶上，赫然已经刻下罗凤熙和徐智媛的名字。
　　吃完早餐，陈牧阳就带着徐智媛回到家，让她和罗凤熙认识，以后都是自己的女人了。
　　两女自然少不了嗔怪陈牧阳一番，可很快她们就因为容貌几乎完全相同而感到很神奇，通过交流又感觉对方很对自己的~胃口。
　　陈牧阳眼看着她们从刚刚认识到仿佛姐妹般，只用了不到两个小时的时-间。
　　女人，还真是一种很神奇的动物。
　　陈牧阳的心里暗爽，极度的期待起今晚的到来。
　　徐智媛讲述了自己这段时间以来，围绕着自身和身边好友身上发生的怪事的调查。她已经查到，她现在正在使用的电话号码很古怪。
　　今天，她打算去一个叫朴真希的高中女生家去调查。
　　陈牧阳不动声色的看了一眼旁边的朴真希，道：“反正凤熙没事，干脆让她和你一起去吧，所谓一人计短，两人计长，多个人参谋，或许能得到更多的信息。”
　　罗凤熙马上点头道：“好啊，好啊，我陪智媛去。”
　　陈牧阳还要去学校上课，很快就先走了。
　　凤熙笑嘻嘻的道：“智媛啊，我有个主意哎！”
　　当她们两个从家里出来时，不但发型相同，就连首饰、衣服、鞋子和包都完全相同，看不出丝毫的差别。
　　道路对面那家的大门打开，走出来一个小学女孩。
　　徐智媛走过去笑道：“你好，小妹妹，你的钢琴弹得不错啊，都会谈贝多芬的月光奏鸣曲了。”
　　“月光奏鸣曲？”
　　“就是你每天晚上都弹的那首曲子啊。”
　　“可是我妈妈不许我晚上弹琴啊，而且，真的很奇怪耶，我妈妈说琴声是从你家里的房子里传出来的。”
　　徐智媛和罗凤熙同时感觉到了强烈的灵体波动，没错，她们刚刚感应到一阵能量波动，脑海里顿时浮现出了相关信息。
　　“是你吗，你能出来和我谈谈吗？”徐智媛急切的问。
　　但是并没有任何回答。
　　“智媛，别着急，咱们继续去调查，肯定会水落石出的。”
　　“我知道，走吧，咱们先去那个叫朴真希的高中女生家里调查一下。”
　　晚上，陈牧阳回到家时，两女正在讨论着。
　　陈牧阳笑道：“看来你们的调查颇有收获啊。”
　　“没错，我们查到一直缠着智媛的应该就是那个叫朴真希的高中女生，但是我和智媛都看不到她，牧阳，你教我们一个能看到灵魂的法术吧，这样我们就能看到朴真希，和她交流了。”
　　陈牧阳轻叹道：“我之所以没有传你们开启阴阳眼的方法，是怕你们一时间无法接受看到灵魂，这可不是闹着玩的，你们真的确定要学开启阴阳眼的法术吗？”
　　两女稍作犹豫后，还是点头确定。
　　陈牧阳就传授她们如何开启阴阳眼，两女都在陈牧阳的指点下不断的尝试。
　　或许是心里有很强的执念，徐智媛先一步开启了阴阳眼，果然看到了站在旁边的朴真希，她顿时惊喜的问：“真希xi，你能告诉我为什么一直缠着我吗，是有什么想让我帮忙的吗，你告诉我，只要能帮你，我一定帮。”
　　朴真希阴森的道：“我要报仇，我要给我自己和我的孩子报仇！”
　　“那好，你告诉我，是谁杀了你？”
　　朴真希却看了陈牧阳一眼，然后道：“你继续调查吧，我想你很快就知道了。”
　　说完，朴真希的身影瞬间消失。
　　凤熙刚刚打开阴阳眼，就见朴真希的灵魂消失，顿时哀叹道：“她干嘛这么快就跑掉啊。”
　　徐智媛却问陈牧阳：“牧阳，为什么不但你让我自己调查，连她也让我自己调查，难道杀她的人是我不成？”
　　陈牧阳连忙道：“不是你，我保证，之所以让你调查，原因你自己查到真相的时候就知道了。”
　　徐智媛倔强的点头：“好，那我就继续查下去，我倒要看看，真相到底是什么！”
　　凤熙此时也对真相充满了好奇心。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　次日，徐智媛找到了好友浩贞和浩贞的丈夫昌勋，将自己的调查进度告诉了他们，因为这也关系着英株。
　　浩贞和昌勋看到凤熙的时候，吓了一跳，差点以为徐智媛学会了分身术。
　　徐智媛有些恶作剧得逞的将凤熙介绍给他们，然后正色的讲述了自己对调查的一些推测：“真希是第一个拥有这个号码的人，然后她把号码给了某人，我敢肯定是个男人。”
　　“你有什么证据做出这样的判断？”昌勋严肃的道。
　　“电话中我听到了什么，虽然我不是完全了解，但她爱上了某个男人，当她失踪的时候，她妈妈取消了那个号码，接下来得到号码的人都离奇的死亡，我敢肯定，那个男人与她的失踪有某种联系，或者就是被他……”
　　昌勋的神色变化智媛没有注意到，但凤熙注意到了，她心里暗暗惊讶，这个男人怎么给人一种心虚的感觉？
　　昌勋的话开始过分起来：“智媛你非但没有帮忙，还说这些废话！”
　　罗凤熙顿时叫道：“你这个人是什么意思，智媛这些天辛苦的调查，在你的眼里竟然都是废话，你这个人也未免太不知道好歹了吧！”
　　昌勋却道：“电话的事情就到这里，还有，真希的事也不要再提。”
　　智媛有些着急的道：“但是这件事关系着英株，英株可能会有麻烦，我们会找到原因的。”
　　“医生会找到的！”昌勋道：“不要管我们了，我们会保护她的，不会在听你的了。”
　　双方不欢而散。
　　陈牧阳回来后，罗凤熙把事情说给陈牧阳听，道：“我总感觉那个男人的神情给我一种心虚的感觉，然后又阻止我们调查有关真希的事情，恐怕这里面有什么猫腻啊。或许，他就是真希爱的那个男人呢。”
　　哟，老婆，你真相了！
　　智媛却自语道：“我有些好奇的是，为什么我得到这个号码后，没有像之前得到号码的那些人一样死掉。”


第182章 时光回溯符，这里曾经发生了什么！
　　“我当时想要换电话号码的，可是却根本无法换，因为电信公司的系统显示，除了这个号码外，根本就没有别的号码可以让我选择。我感觉，就像是真希特意让我用这个号码的。我打算明天去学校找她的同学和朋友，询问一下是否有什么线索。”徐智媛感觉自己已经接近了真相。
　　次日，陈牧阳带着徐智媛和罗凤熙来到学校，并帮她们把朴真希最好的朋友杨姗幂叫了出来。
　　有陈牧阳在，杨姗幂倒是很配合，将自己知道的一切都说了。
　　徐智媛和罗凤熙在杨姗幂这里得到了一个非常珍贵的线索，那就是日记！
　　朴真希有写日记的习惯，将自己的心事都写在了上面。
　　陈牧阳去上课，徐智媛和罗凤熙却启程再次来到了朴真希的家。
　　女孩的房间很简单和干净，书桌就在窗边，右侧是书架，左侧是梳妆台。
　　日记最可能藏的地方就是暑假，但她们两个并没有在书架上找到日记。
　　罗凤熙嘟哝道：“不可能凭空消失吧。”
　　徐智媛到底很细心和聪明，很快就在书架上发现了端倪，原来朴真希将日记包裹上课外辅导书的外皮放在书架上，如果不仔细看的话，根本不会注意到。
　　罗凤熙好笑的道：“这个小丫头还真是挺会藏的，智媛啊，快打开看看，里面到底写了什么。”
　　徐智媛打开日记，但是很快一张贴在日记中的照片让她受到了强烈的震撼。
　　罗凤熙几乎跳起来叫道：“我去，这不浩贞姐她老公嘛！想不到，真希她爱的男人竟然是他，怪不得他给我一种很心虚的感觉，竟然是这样。”
　　两女在真希的日记中找到了她和昌勋相识的经历，那个时候正好是浩贞回娘家的时间，昌勋偶然看到了躲雨的漂亮女高中生真希。
　　他那段时间被压制的欲望开始翻腾，于是他选择了搭讪，并利用自己的魅力成功的让真希这个涉世未深的女孩沉沦，成为他的玩物。
　　浩贞从娘家回来了，昌勋知道自己必须回归家庭，他很爱浩贞，爱两人的女儿，更爱这个家。和真希也只是玩玩而已。
　　可对真希来说，这是她的初恋，也是她投入了全部的爱情，甚至她已经怀了昌勋的孩子，更开始规划两人未来美好的生活。
　　但昌勋却已经决定远离，不再联系真希。
　　日记中，还沾着验孕棒，上面显示的是怀孕。
　　罗凤熙看着眼泪汪汪的道：“真希好可怜啊，智媛，浩贞姐的丈夫玩弄少女的感情和身体，还让她怀孕，却又对她不理不问，简直就是人渣！”
　　徐智媛的眼神很冷，起身道：“走，我们去找昌勋！”
　　“没错，去找那个渣男算账！”罗凤熙气呼呼的叫道。
　　昌勋的公司。
　　他热情的接待了徐智媛和罗凤熙，是那天对徐智媛发脾气的人不是他。
　　但是当徐智媛把女孩的日记给他，他看到那张图片后，脸色和眼神顿时就变了。
　　智媛质问：“你和真希之间到底发生了什么，如果你不解释清楚，在英株身上将会发生什么可怕的事情！快没有时间了，如果你不说，我会用我的方式来救英株的！”
　　罗凤熙鄙夷的对着昌勋哼了一下，连忙追着智媛离开。
　　晚饭后，智媛就拽着陈牧阳回卧室欢爱，她表现的很激烈，似乎在发泄着内心的情绪。
　　陈牧阳爱怜不已的配合着她，直到她最后精疲力竭。
　　“对不起，牧阳，让你担心了。”徐智媛依偎在陈牧阳的怀里感受着他的心跳，心中的负面情绪逐渐的消散，心神安宁稳定下来。
　　“傻瓜，我们是夫妻嘛，有什么好道歉的。”陈牧阳低头闻了吻她的秀发，宠溺的道。
　　罗凤熙笑嘻嘻的道：“智媛啊，既然你用完了，那是不是该换我了？”
　　徐智媛被这个丫头逗乐了，道：“好啊，那接下来就换你来了。”
　　她移开身体，罗凤熙翻身上马，开始纵马狂奔…… 0
　　就在罗凤熙达到极致时，徐智媛的手机突然响起来，竟然是浩贞打来的，她焦急的说：“智媛啊，英株不见了，我不知道该怎么办！”
　　徐智媛马上坐起来问：“你说英株不见了是什么意思？”
　　“我喂了她一些药，然后送她上床，接着我也睡着了，可当我醒来的时候她就不见了！”
　　徐智媛挂断电话，迅速的下床穿衣服道：“牧阳，我要回去一趟，我有种奇怪的预感，英株或许会来这里！”
　　罗凤熙顿时坐起来叫道：“我也，哦，去！”她都忘记了自己和陈牧阳此时是负距离状态。
　　陈牧阳好笑的在她翘臀上抽了一巴掌，起身清理身体后，帮她穿好衣服，然后搂着两女直接瞬移到隔壁智媛的住处。
　　没等几分钟，就听到门铃声响起。
　　徐智媛连忙起身来到门口，拿起话筒，屏幕上显示的却是一个从来没有见过的女孩，女孩穿着裙子，淋着雨。
　　陈牧阳走过来，挥手射出一道避水符落在徐智媛的身上，徐智媛挂上电话就开门出去，雨水落下，却在她体外三厘米处就被一道无形的屏障隔离，落不到她的身上。
　　徐智媛打开大门出去，陈牧阳面无表情的看着英株从外面走进来，不对，她现在是朴真希！
4.1
　　“智媛，回来吧，英株已经进来了。”陈牧阳开口提醒外面的智媛。
　　智媛看到英株后头皮发麻，因为英株此时的眼神绝对不是一个几岁大的小女孩！
　　陈牧阳走到她旁边将她搂进怀里，罗凤熙也跑过来抱着陈牧阳零一条胳膊。
　　英株走进去，来到客厅的钢琴前坐下开始弹奏。
　　“是贝多芬的月光奏鸣曲。”罗凤熙也会弹钢琴，对这首曲子自然非常的熟悉。
　　徐智媛突然开口道：“够了！”
　　琴声顿时停止，徐智媛沉声道：“你到底想要什么？昌勋才是对你犯错的人，离开英株的身体，你这样做到底想得到什么？”


第183章 两个可怜的女人之间的战争，没有输赢，只有悲哀
　　朴真希走过来，盯着徐智媛道：“他开始动摇了，但一切都会过去的，我对我们的爱充满信心。”
　　陈牧阳无语，这个小丫头片子到现在还在自欺欺人。
　　朴真希转身向二楼走去，门铃声再次响起，陈牧阳道：“是浩贞，智媛你去开门吧。”
　　只需要跑去开门，很快就和浩贞进来。
　　陈牧阳对着二楼示意，可当浩贞和智媛准备去二楼的时候，通往楼梯的门突然锁住了！
　　陈牧阳轻哼一声，道：“朴真希，我希望你不要把事情牵扯到一个无辜的孩子身上，现在，从英株的身上离开！”
　　“我不要！她就是在这里把我推下楼梯的，她不是最着紧这个小丫头吗，我就要让她品尝一下看着最爱的人死在眼前却无能为力的绝望！”
　　智媛不敢置信的看着浩贞！
　　“你以为我不知道，当30时是你要掐死浩贞，她为了挣脱求生才误把你推下楼梯的，她是自卫反击，你是咎由自取！”陈牧阳恼声喝道。
　　浩贞惊讶的看着陈牧阳，心里好奇他是怎么知道当时的情况的。
　　智媛也松了口气，她不想自己的好闺蜜、好姐妹变成杀人凶手。
　　陈牧阳的身形瞬间消失，来到了二楼楼梯上，伸手将英株抱住，对着她的眉心一点。
　　朴真希的灵魂瞬间从英株体内弹出去。
　　朴真希不甘心的想要扑过来，陈牧阳伸手一指点出，缚妖困魔锁瞬间射出将朴真希缠绕锁住。
　　陈牧阳抱着英株下楼，朴真希自动被缚妖困魔锁牵着跟在后面。
　　再次来到客厅，浩贞抢一般的从陈牧阳怀里将英株抱进怀里，陈牧阳轻叹一声没和她计较。
　　“智媛，打电话给昌勋，让他到这里来。他才是整个悲剧的源头，这个时候怎么能少的了他。”陈牧阳冷然道。
　　徐智媛打电话给昌勋，告诉他浩贞和英株都在这里，让他也过来。
　　整个客厅里，一时间陷入了沉寂。
　　不久后，昌勋到来。
　　他看到被缚妖困魔锁捆绑住的朴真希时，朴真希也在热切的看着他，眼中充满了对这个男人的爱。
　　她的爱虽然青涩而稚嫩，但却是无比纯粹的。
　　昌勋移开了眼神，看向妻子怀里的女儿，连忙问：“浩贞，英株没事吧？”
　　浩贞没说话，陈牧阳道：“现在，人到齐了，让我们看看在这里到底发生了什么事情。”
　　陈牧阳扬手射出一道清光，清光展开，曾经发生在这里的一幕再次在众人的眼前上演。
　　浩贞发现了真希的存在，背着丈夫把真希约到这里。
　　她很通情达理，压抑着心里的悲伤和真希谈判，希望真希能离开昌勋，不要破坏别人的家庭。
　　但或许是真希年纪还小，她对爱情的执着和保护非常强烈，使得她此时看上去就像只被激怒的雌豹，言语非常的激烈。
　　浩贞在这里的表现，陈牧阳还是很赞赏的。
　　接下来，就说到了真希所怀的孩子，浩贞的意思是让真希打掉，她只是个高中生，在这个年纪生孩子对名声不好的同时，她自己也没有抚养的能力。
　　但真希却否定了浩贞的提议，甚至带着嘲讽的道：“我不会求你的，我会生下他，这是我和我爱的人的孩子，你不会理解的，因为你没有生过，你和他之间什么也没有。”
　　无法生育，这一直是浩贞内心最深的痛，也是她最不愿意提及的，真希的话与揭他的伤疤没什么两样。
　　“喂，我怎么感觉你这么不可理喻，人家都已经这么好言好语的和你说了，你竟然还在残忍的揭别人的伤疤！”看到这里的凤熙不满的对着真希道。
　　真希面无表情，没有理会罗凤熙的质问。
　　浩贞忍住了悲伤和愤怒，继续开导真希：“你不要在妄想了，如果他真的爱你，为什么不接你的电话？你还不懂吗？”
　　她说的是事实，对于真希，昌勋本来就是玩玩而已。
　　真希的反应非常剧烈：“不，他是爱我的！你想知道我们是怎么做爱的吗？”说着她起身往二楼走，浩贞连忙跟上来。
　　众人也跟着过来，就见真希走上楼梯，道：“我们每天都在这里做爱，当你不在的时候，他说，他和我在在一起时，是世界上最快乐的。你只能在外面看着！”
　　罗凤熙对着昌勋愤怒的叫道：“人渣！有浩贞这么好的妻子，竟然还在外面沾花惹草！”
　　昌勋脸色阴沉的不说话。
　　此时，影像中真希已经再次对浩贞做出挑衅：“你知道，你使他多么窒息吗？你以为你会做爱，你知道他多么厌恶你吗？我不像你，他的爱，他的孩子，我能拥有一切！”
　　“够了！”浩贞被激怒了，她疾步走上楼，身高有优势的她俯视着真希稚嫩的脸庞，心里既为自己悲哀890，也为这个涉世未深的小女孩悲哀。
　　罗凤熙叫道：“揍她！这小丫头真是不知好歹，欠揍！”
　　可浩贞却出乎意料的缓缓给真希跪下了，向她哀求：“请你离开他吧，我可以给你你想要的任何东西。”
　　昌勋为之动容，眼中流露出极度懊悔的神色。
　　智媛和凤熙也为之动容，浩贞能做到这个程度，已经足以让她们钦佩了。
　　而真希却并没有被感动，她气势凌人的道：“我想要的任何东西？那就跟他离婚！你以为他爱你吗？说实话，你才是在做梦！他爱的女人是我，你想我去证明他爱我吗？”
　　说着真希取出手机就要给昌勋打电话。
　　浩贞愤怒的给了她一耳光，真希的手机脱手掉落，顺着楼梯一直掉到一楼。
　　真希暴怒，猛地将浩贞按倒在地，使劲的掐着她的脖子叫道：“去死吧！”
　　昌勋见状大急叫道：“老婆！”
　　真希不敢置信的看着昌勋，自己被打的时候这个男人没有什么反应，却对那个女人那么的关心！
　　强烈的怨气在她身上冒出来，陈牧阳皱起眉头，祭起鬼灵阴罗塔开始抽离她身上的怨气。


第184章 悔恨无法让时间逆流，新的世界是……
　　影像中，真希仿佛疯了一把凶狠的掐着浩贞，真的要将浩贞置于死地。浩贞毕竟是成年人，她想到了女儿，想到了家庭，身上突然来了力气，一下就将真希推开。
　　但两人的位置是在楼梯口，真希被推开后从楼梯上摔落下来。
　　真希摔的很厉害，但是浩贞却没有打电话叫救护车，也没有报警！
　　而是眼睁睁的看着真希吐血死去。
　　这一刻，她的心里是弥漫着杀意的。
　　陈牧阳叹道：“浩贞，若是你在这个时候能够报警叫救护车，或许，之后的一切事情就不会发生了。”
　　影像继续，浩贞取来一块塑料布将真希盖住，真希的手机这时突然响起来。
　　浩贞打算拿下手机接听，可这时本已死去的真希竟然突然站起来，杀意在心的浩贞顺手拿起桌上摆放的雕像，对着真希的头就砸了下去！
　　这次，真希是真的死了。
　　浩贞依然没有选择报警，而是来到二楼最里面的那个房间，建造了一个夹墙，把真希封在了里面！
　　智媛惊恐的看着自己的好姐妹，好闺蜜做着这一切，怪不得她当初那么反对自己来这里住，在听到自己选择这个房间后又那么的心神不宁。
　　原来，这就是答案！
　　怪不得，怪不得牧阳和真希都让自己来寻找答案，原来是答案才残酷，太难以置信，他们即便是说了自己恐怕也不一定会相信。
　　浩贞，她已经不是自己脑海中认知的那个浩贞了，她已经变了，能够在杀人后将尸体隐藏起来，不动声色的继续生活。
　　好可怕，她变得好可怕！
　　做完这一切，浩贞跪在地上痛哭。
　　影像消失了，一切真相都呈现在众人的面前。
　　陈牧阳将真希收入鬼灵阴罗塔中，搂着智媛和凤熙离开，接下来就是他们夫妻俩自己的事情了。
　　次日早晨，警车在隔壁门前停下，警方带走了浩贞，以及真希的尸体。
　　英株将由昌勋抚养，这个男人站在门前看着警车远去，眼中闪烁着无比懊悔的神色。
　　一切，都源自于他没有控制好自己的欲望。
　　在这个世界逗留数日后，陈牧阳将两女送入女神宫，返回了现实世界。
　　现实世界，陈牧阳的生活简单而充实。
　　有课就去上课，没课就钻研钻阵法、炼丹或者炼器之术。
　　陈牧阳为了有地方种植灵药特意忍痛花费1000成就点兑换了一座适合用来种植灵药的福地，木灵福地。
　　虽然现在陈牧阳的灵药不多，但相信随着经历的世界数量增加，以后肯定能够拥有更多的灵药。
　　当然，与众女双修也是少不了的。
　　陈牧阳经常带着三女进入女神宫，与自己的女人们进行双修。
　　终于在新一次的时空穿梭的前一天，陈牧阳的修为成功突破，晋级炼神返虚境界。
　　炼神返虚境界分为十个阶段，分别对应三魂七魄，只有将三魂七魄全部炼化返虚，才能突破晋级炼虚合道境界。
　　三魂者：胎光、爽灵、幽精。
　　七魄者：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽和臭肺。
　　现在，陈牧阳正处于炼神返虚第一阶段，炼化臭肺。
　　与炼精化气和炼气化神这两个境界不同，炼神返虚境界是个非常难以修炼的阶段，因此进境会比前两个境界缓慢数倍、十数倍，甚至数十倍。
　　陈牧阳对此已经有心理准备，他现在好奇和期待的是，这个即将开始的世界是哪个电影或者电视剧的世界。
　　眼前瞬间变化，陈牧阳发现系统没有给自己安排任何的身份。
　　目光扫过周围，一栋高大的建筑引起了陈牧阳的注意，古物博物馆，通过上面的英语可以知道这座建筑是什么。
　　英语下面的字看起来像是阿拉伯语。
　　结合门口两侧那两尊埃及风浓郁的雕像，让陈牧阳猜测这里极有可能是埃及。
　　陈牧阳本想用10成就点兑换阿拉伯语专精的，可随后一想，100成就点就能兑换语言精通，能精通人类历史上出现的任何语言。
　　这么划算，陈牧阳当即就兑换了。
　　再看上面的字，陈牧阳果然就懂了。
　　埃及，古物博物馆，陈牧阳在脑海中搜索有关的电影，脑海中一幕幕与埃及有关的电影画面闪过，最终定格在一部电影上。
　　木乃伊！
　　如果是正常人，想到的应该是大祭司伊莫顿，以及那两部神奇的经书：太阳金经和亡灵黑经。
　　但陈牧阳脑海中却浮现出蕾切尔・薇姿精致的容貌。
　　陈牧阳信步走进古物博物馆中，根据他的推测，这应该是第一部的时间。
　　陈牧阳走进图书馆的时候，正好看到伊芙撞倒了一个书架，然后如同多米诺骨牌倒塌，呈环形摆放的书架在很短的时间内全部倒塌。
　　伊芙一脸蒙圈的神情，显然，这位埃及古物博物馆图书馆的管理员闯了大祸。
　　陈牧阳走到她旁边笑道：“美丽的姑娘，是否需要我的帮忙？”
　　伊芙犹自懵懵的问：“你要帮我收拾之类吗？”
　　陈牧阳却摇了摇头，然后在伊芙惊讶的目光中抽出魔杖，对着所有的书架施法。
　　书架迅速的立起来，书籍则回到了它应该在的地方。
　　不到十秒的时间，一切恢复原状。
　　伊芙已经彻底惊呆了，若非亲眼所见，她是绝对不会相信的。
　　“这是魔法吗？”伊芙问。
　　陈牧阳点头笑道：“没错，魔法。”
　　博物馆的馆长这时走进来，目光一扫见没有什么问题，满心疑惑的离开了。
　　伊芙松了口气，感激的道：“真是太谢谢你了，如果不是你的话，我可就惨了。”
　　一想到差点就要让那么多的书架和书籍恢复原状，伊芙就感觉心有余悸。
　　陈牧阳笑道：“能帮到这么美丽漂亮的姑娘，是我的荣幸。”陈牧阳微微点头，无比的优雅。
　　伊芙好奇的问：“黑发黑眼黄皮肤，你应该是东方人，为什么会用魔法？而且最不可思议的是，魔法竟然真的存在！”
　　“当然，魔法其实一直都存在，只是并不为世人所知而已。”


第185章 位面之子？不是注定会被主角踩的吗！
　　“真的吗？”伊芙的眼睛在发亮，她对这些神秘的东西总是充满了好奇。
　　两人来到一张桌旁坐下，陈牧阳手在桌面上放拂过，桌上赫然出现了一张托盘，托盘上放着咖啡壶、咖啡杯以及两份蛋挞，蛋挞还热乎着，散发着浓郁的香味。
　　倒了两杯咖啡，一杯给伊芙，一杯给自己。
　　“焦糖玛奇朵和蛋挞，不知道你是否喜欢。”陈牧阳笑道。
　　“很浓郁的味道，非常好喝，这也是用魔法变出来的吗？”伊芙品尝了咖啡后赞叹不已，随后又好奇的问。
　　陈牧阳摇头：“这可不是用魔法变出来的，只是将其用魔法保存起来，想要用的时候再取出来而已。”
　　两人随意的聊着，伊芙只感觉自己仿佛遇到了知音。
　　“班桥学院的那些老头子们又拒绝了我的申请，他们说我在考古方面的经验不足。”伊芙说起这件事来还有些愤愤不平。
　　陈牧阳笑道：“我看不是因为你考古经验不足，而是你太年轻，又是个女性，你想想啊，他们研究那么多年，突然发现竟然有一个这么年轻漂亮的女性竟然已经超越了自己，这还了得。所以，他们980才会拒绝你。”
　　伊芙被陈牧阳这么夸奖，羞喜的道：“你真是过奖了。”
　　突然，埃及文物馆中突然传来动静，伊芙惊疑的道：“不对劲啊，我记得埃及文物馆里没有人的。”
　　“过去看看，或许是木乃伊突然复活了也说不定。”
　　“如果是那样，我一定问问他被制作的具体流程是什么样的。”伊芙笑道，陈牧阳发现她似乎不像是在说谎。
　　这又是一个虎妞啊。
　　陈牧阳和伊芙来到埃及文物馆中，这里仿造墓室建造，里面用火把照明，保存着许多埃及文物。
　　这时，又一声动静响起，是在一具敞开的石棺中发出来的。
　　当两人来到石棺旁边时，里面的木乃伊突然坐了起来，吓得伊芙惊叫着扑进陈牧阳的怀里，这个怀抱温暖宽厚，给伊芙以强烈的安全感。
　　陈牧阳好笑的道：“伊芙，别怕，不是木乃伊诈尸，只是恶作剧而已。”
　　伊芙转头看去，就见自己的哥哥从里面坐起来，正得意的大笑着，伊芙顿时气恼的叫道：“乔纳森，你就不能尊重一下死者吗？”
　　“当然，我一定会的，有时候我都想加入他们。”
　　“要加入就快，不要害得我像你一样失业！”伊芙让乔纳森出来，并迅速的恢复木乃伊的摆放。
　　乔纳森从里面出来，看着陈牧阳道：“我亲爱的小妹，你不为我介绍一下这位陌生的先生吗？”
　　“他叫牧阳・陈，来自华夏，是一位学识渊博的学者。牧阳，这是我哥哥，你也看到了，他的性格有些顽劣，连木乃伊都敢拿来恶作剧。”她的话里充满了无奈。
　　“你们兄妹间的关系真好，嗨，乔纳森，很高兴认识你。”
　　“嗨，你好，我也很高兴认识你。对了，伊芙，有一件小东西送给你，希望你能忘记班桥学院那些可恶的老头子们。”说着他从棺材里取出一件东西放到伊芙的手里。
　　伊芙顿时被手里的东西吸引了，问：“乔纳森，你从哪里弄来的？”
　　“在底比斯买的，我这辈子什么都没找到，告诉我，这次我没看错。”乔纳森一副快夸奖我吧的神情。
　　伊芙没理会他，摆弄着手里的东西，仿佛什么机关被触动了，这东西的一面突然如同莲花瓣绽放打开，里面赫然存放着一张折叠起来的纸。
　　“乔纳森，我想你找到好东西了。”伊芙惊喜的道：“咱们现在就去找馆长，他也是埃及古文明方面的专家，一定可以给我们很多建议。”
　　陈牧阳却知道，那位馆长是法老侍卫的后裔，一直都致力于保护哈姆纳塔不被发现，否则伊莫顿就有可能复活，为祸世界。
　　不过，陈牧阳倒是无所谓，他的目的是攻略伊芙，如果有可能把太阳金经和亡灵黑经弄到手。至于金字塔中的那些黄金，只是附带的收获而已。
　　果然，馆长趁着三人不注意，将地图点燃，虽然伊芙和乔纳森迅速的挽救，可标注着哈姆纳塔位置那一部分还是被烧掉了。
　　伊芙很难过，她对埃及古文明非常的感兴趣，而只存在于传说中的亡灵之城哈姆纳塔更是让她非常的着迷。
　　但现在地图却被烧掉了。
　　“乔纳森，你说这东西是在底比斯买的，还记得是哪个摊位吗？我们可以去看看，或许会有什么线索也说不定。”
　　伊芙的眼睛顿时就亮了，叫道：“没错，乔纳森，快说，你在哪买的？”
　　乔纳森尴尬万分，对自己的哥哥非常了解的伊芙顿时叫道：“你不会又是从别人的身上偷来的吧？”
　　“只是一时好奇借来看看而已。”好吧，这个理由很强大。
　　扛不住压力的乔纳森最终坦白，这东西是在酒店的时候，从一个醉鬼身上偷来的。
　　当他们来到酒店，才知道那个人已经被抓进牢中。
　　没办法，三人又辗转来到了监牢，总算是见到了这个世界的气运之子，欧康诺。
　　这家伙满头金发散乱的仿佛狮子的鬃毛，脏兮兮的脸上胡子拉碴。
　　伊芙说明想要向他请教一些有关那个神秘盒子的问题，但欧康诺非常肯定的道：“不对，你是来问我哈姆纳塔在哪。”
　　伊芙惊讶道：“你怎么知道盒子和哈姆纳塔有关？”
　　“我当然知道，因为我就是在那里找到的。”
　　陈牧阳低头在伊芙耳边低声说了两句，伊芙连连点头，然后对欧康诺道：“只要你带我们去哈姆纳塔，我们就把你从这里弄出去，这个交易怎么样？”
　　欧康诺的眼中闪过一丝兴奋，叫道：“那就快点吧，否则我就要被那个死胖子绞死了！”
　　没过多久，欧康诺就被送上了绞刑架，伊芙和陈牧阳则找到了典狱长，和他讨价还价。


第186章 今晚‘干’不成啊，因为会有人袭击客轮
　　“那个人他知道哈姆纳塔的位置，只要你放了他，我们就分你一成。”
　　“五成！典狱长狮子大开口。”
　　“最多两成！”伊芙还价。
　　“不行，四成！”
　　“三成！”伊芙的眼中闪~过一丝狡黠。
　　典狱长不经思索的脱口而出：“两成半！”
　　伊芙立马笑道：“好，成交！”
　　陈牧阳哈哈大笑道：“干得漂亮，伊芙。”
　　典狱长不得不让人将欧康诺放下来。
　　从监狱中出来，欧康诺表示他要去取些东西，然后道：“明天上午，在吉萨港碰头，然后坐船出发。”然后就这么走了。
　　他是向导，当然他说了算。
　　陈牧阳准备去酒店住一晚，却听到伊芙道：“牧阳，我和乔纳森的住处还有个空房间，你可以住在那里，总比把钱花在酒店要好。”
　　“谢谢，伊芙，你真是个善良的如同天使的姑娘，我在想，是不是上帝把我后半生的幸运都集中在了昨天，所以我才会在博物馆遇到你。”陈牧阳花言巧语，甜言蜜语，让伊芙害羞的红了脸蛋。
　　当晚，陈牧阳特意做了丰盛的西餐，既有法国大餐，也有西班牙料理，还有德国和奥地利的风味食物，让伊芙和乔纳森都吃的大呼过瘾。
　　乔纳森因为太兴奋，晚餐的时候喝多了，早早的被陈牧阳送进卧室睡觉。
　　同样有些醉醺醺的伊芙醉眼朦胧，摇摇晃晃，站都站不稳。
　　陈牧阳连忙走过来左手握着她的小手，右手揽着她的细腰，忍不住低头向她红润的嘴唇吻去。
　　伊芙抱紧了陈牧阳的脖子，陈牧阳抱起她走进了卧室。
　　别误会，陈牧阳什么都没做，因为伊芙睡着了。
　　清晨，伊芙被早餐的香气叫醒，她迷迷糊糊的坐起来，脑海中开始播放昨晚的一些情景。
　　画面在陈牧阳低头吻住自己的瞬间停止，伊芙的俏脸顿时火热到有些烫手。
　　“早安，伊芙，洗澡的话，沙发上有一套新衣服，你可以换上。”陈牧阳从厨房里探头对伊芙叫道。
　　伊芙好奇的走到沙发这里，看到上面那套衣服，顿时惊喜的叫道：“牧阳，你是从哪里弄来的这套衣服？”
　　“当然是我连夜用魔法做的，不要小看它哦，它可是魔法造物，所以自身也拥有一些魔法属性，比如自动清洁、水浸不湿、自动调节温度，以及刀枪不入。”
　　魔法造物！伊芙这些更加的惊喜了，迫不及待的去洗澡后换上这套新衣服。
　　整套衣裙由黑色的轻纱做成，长裙直达脚踝，衣服穿在身上非常的舒适，其自动调节温度的作用将酷热隔离在外，清凉舒爽。
　　“牧阳，这套衣服自动调节温度的区间是多少？”伊芙好奇的问。
　　“人体感觉最舒服的温度区间，二十二度到二十七度，怎么样，感觉还舒服吧？”
　　“非常舒服，真是太神奇了。”伊芙对这身衣服非常的喜欢。
　　“那就好，事实上我还多做了几套不同款式和颜色的，就放在沙发边那个提箱里，还有三双鞋，希望能让你感到惊喜。”陈牧阳笑道。
　　伊芙何止是惊喜，简直是惊喜万分！
　　她跑进厨房就扑进陈牧阳怀里，送上自己的香吻，陈牧阳顿时就搂住她的细腰深切的回应着。
　　“做我的女朋友吧，伊芙。”陈牧阳脑门亲密的贴着伊芙的脑门，深情的看着她的眼睛道。
　　伊芙以实际行动回应。
　　乔纳森从卧室里出来的时候，看到的就是拥吻在一起的两个人。
　　对于陈牧阳，乔纳森感觉到他很神秘，听伊芙说他还会魔法？总是这是一个看不透的人，想不到伊芙这么快就沦陷了。
　　吃早饭的时候，乔纳森看着伊芙道：“伊芙，你的衣服什么时候买的，非常的漂亮。”
　　伊芙甜蜜的道：“这不是我买的，是牧阳用魔法给我做的，有神奇力量的衣服。”
　　乔纳森不信魔法这种事情，但看妹妹高兴，他还是跟着附和，赞叹着魔法有多么的奇妙。
　　陈牧阳在旁边看着好笑，乔纳森虽然很不靠谱，但确实是一个好哥哥。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　吃完早餐，三人准备好物品后出发，一路来到吉萨港。
　　陈牧阳搂着伊芙的细腰和她亲昵的交谈着，乔纳森这只被撒了狗粮狂虐的单身狗在旁边衣服生无可恋的模样。
　　没等多久，把自己收拾一新的欧康诺就如约而来。
　　这家伙看到伊芙的时候，眼睛都直了。经过陈牧阳给做的这身衣服的衬托，伊芙看上去更加的漂亮了。
　　可看到陈牧阳搂着伊芙细腰的手，欧康诺就感到心里很不舒服，仿佛很重要的东西被抢走的感觉让他有一种莫名的心痛。
　　“哇哦，欧康诺先生原来还是一个大帅哥，欢迎你，我们的大帅哥向导。”陈牧阳笑道。
　　…… 0 ……
　　“不用客气，说好的，你们把我从监狱里救出来，我带你们去哈姆纳塔，这只是一次交易而已。”
　　“话虽如此，但依然很感谢你。”
　　稍作寒暄，四人正要登船，死胖子典狱长拎着行李出现了：“各位，早上好。”
　　“噢，天啊，你来做什么？”伊芙惊叫道。
　　“我当然是来保护我的投资。”典狱长拎着包上船，陈牧阳也搂着伊芙登船。
　　船行一天，夜色深沉，圆月高悬。
　　与热闹的甲板上相比，陈牧阳和伊芙的房间气氛旖旎。
　　伊芙坐在陈牧阳的腿上，两人正忘情的拥吻着。
　　伊芙初尝爱情的甜蜜，因此恨不得每时每刻都黏在陈牧阳的旁边，陈牧阳自然也乐得如此。
　　不过他知道今晚法老侍卫的后代会来夜袭，因此才没有动手将伊芙直接拿下。
　　“好了，宝贝，先穿好衣服，然后收拾好行李，今晚有很不友善的朋友来访，这艘船恐怕不安全了，我们可能要上岸走陆路。”陈牧阳拍着她的翘臀道。
　　伊芙连忙询问怎么回事，陈牧阳一边帮她换衣服，一边大占便宜，一边给她解释。
　　红着脸，伊芙惊叹道：“法老侍卫的后代们竟然能够世代守护哈姆纳塔三千多年，真是值得敬佩。”


第187章 采摘伊芙
　　“没错，所以我并没有打算对他们动手，咱们早一步下船离开。”陈牧阳给伊芙穿好衣服后，又将两人的行李都放进系统仓库。
　　“走吧，咱们去找乔纳森和欧康诺。”陈牧阳搂着伊芙的细腰走出房间，很快就在甲板上找到了乔纳森，他正在和几个米国人打牌。
　　至于欧康诺，他正在桌旁摆弄他包里的枪械和武器。
　　典狱长？谁管那个死胖子！
　　陈牧阳拎起乔纳森道：“抱歉了，各位，我们找他有些紧要的事情商量，失陪一下。”
　　乔纳森满头雾水的被陈牧阳拽着来到欧康诺的旁边。
　　“听着，乔纳森，欧康诺，咱们现在要下船上岸，从陆路继续我们的行程。”
　　乔纳森顿时叫道：“为什么，走水路不是很好吗？”
　　“废话，我也知道走水路省事，但是你以为法老侍卫的后代会放任我们去找哈姆纳塔吗？这一点，欧康诺，你应该深有体会吧？”
　　欧康诺神色凝重的道：“你是说，他们今晚会来？”
　　“没错，我在吉萨港的时候就偶然发现了他们的人，偷听到他们的谈话，知道他们会在今晚动手，目的就是将伊芙手里的地图和钥匙都抢走。”陈牧阳找了个借口。
　　“可是我们怎么上岸啊，难道就这么跳进水里游到岸上吗？”乔纳森问。
　　陈牧阳却取出一张符纸叠成一艘小船，然后随手抛进河里，对着小船剑指一点，一道真气射出，小船竟然瞬间变成了一艘真正的船！
　　欧康诺和乔纳森的眼睛顿时瞪得溜圆，陈牧阳却已经一手拎起一个扔到船上，然后搂着伊芙飘落在船头，真气催动，小船箭矢般向岸边驶去，融入了黑暗之中。
　　小船上岸，四人下来后，小船很快就再次变成一艘纸船。
　　“这到底是怎么回事，伊芙，难道真的存在魔法这种东西？”乔纳森低声惊叫。
　　欧康诺看着陈牧阳的眼神都不一样了，道：“有你在，或许我们真的可以深入探索陵墓，寻找里面的宝藏。”
　　陈牧阳笑道：“这些，还是等到了哈姆纳塔再说吧。走吧，先找地方买几匹骆驼。”
　　他们没走多远，就听到后面有动静，转身看去，那艘船已经火光冲天。
　　乔纳森和欧康诺不由得庆幸早一步跟着陈牧阳上岸。
　　天亮时分，他们来到了一座较大的集市，集市上就有骆驼商人。陈牧阳虽然没有埃及货币，但随手取出的黄金比纸币更受欢迎。
　　骑着四匹骆驼出发，离开集市后不久，欧康诺就策着骆驼走过来，低声道：“陈，我们被人缀上了，恐怕是你拿出的黄金惹的祸。”
　　“没关系，一群不知死活的杂碎而已，不用理会他们。”陈牧阳淡淡的道。
　　欧康诺见他早就知道，心中知道这个神秘的家伙肯定有所准备，也就不再担心了。
　　走出去百米，后面突然传来剧烈的爆炸声和惨叫声。
　　欧康诺张口结舌，这家伙什么时候安置的炸弹！
　　看不到人烟了，陈牧阳却停下了骆驼，然后取出飞毯来展开，看着漂浮在半空中的飞毯，欧康诺和乔纳森再次瞪大了眼睛。
　　陈牧阳把伊芙从骆驼上抱下来放到飞毯上，然后自己也坐上去。乔纳森跳下骆驼幸福的也想上来，陈牧阳却伸手挡住了他道：“乔纳森，不好意思，飞毯除了我和我的女人外，其他人是不允许上来的。欧康诺，继续出发吧。”
　　欧康诺驱使骆驼向前走，乔纳森不断的发泄着自己的不满，但也只能无奈的重新骑上骆驼跟在后面，陈牧阳则控制着飞毯漂浮在半空中。
　　飞毯的护罩挡住了酷烈太阳的紫外线，挡住了风沙，伊芙坐在飞毯上，开心的不得了，兴奋的甚至欢呼起来。
　　她不时的让陈牧阳往高飞，然后俯视着下面的景色。
　　陈牧阳即便是在天空中，也能感应到乔纳森和欧康诺的怨念。
　　不过，无所谓了，现在，当然是美人最重要。
　　陈牧阳吻着伊芙，不动声色的脱掉了她身上的衣服，然后合身压在她的身上…… 0
　　在伊芙一声疼痛的闷哼之后，战斗正式展开。
　　通过双修秘术，伊芙的伤势迅速的痊愈，同时还拥有了炼精化气三层楼的修为，又得到陈牧阳输入她脑海中的各种功法，使得伊芙现在拥有了相当不俗的战斗力。
　　“真是，太不可思议了！”伊芙趴在陈牧阳的怀里惊叹着。
　　陈牧阳笑道：“以后，你会见识到更多更不可思议的事情和东西，伊芙，你可以好好的期待一下哦。”
　　“那正是我想要的！”伊芙双眼放光。
　　和伊芙在飞毯上一直腻歪到次日清晨，两人才穿好衣服，陈牧阳控制飞毯落下去。然后收起飞毯，骑上一匹骆驼后，身后抓着伊芙横坐在自己的怀里。
　　欧康诺看着伊芙艳光四射的美丽容颜，知道那是受到性*爱滋润的女人才有的，顿觉心如刀绞。
　　好不容易动了心，但那人却已经属于别人。
　　乔纳森已经看出欧康诺的想法，拍了拍他的肩膀道：“欧康诺，只要得到墓中的宝藏，什么样的美女我们找不到啊，放开点。”
　　欧康诺没理会这家伙，他说的轻巧，可这话的意思其实是在警告自己，别1.7去破坏伊芙和陈牧阳的感情。
　　这混蛋，前两天还示意自己去把伊芙抢过来，等看到陈牧阳展现出来的神奇魔法力量，又在这里处处维护，真是好现实的家伙。
　　陈牧阳听到他们的对话后，也对乔纳森的变化感到好笑，不过毕竟是自己的大舅子，还是看在伊芙的面子上给他留点脸吧。
　　远远的，就看到一队人靠近，正是那伙米国人。
　　一匹骆驼冲出跑过来，典狱长愤怒的对着陈牧阳他们咆哮起来，显然陈牧阳他们四个当初跑掉却没带着他，让典狱长阁下非常的愤怒。
　　“我们当时找你了，可是没有找到啊，没办法啊，我们只能先走一步。你没事真是太好了！”陈牧阳睁着眼睛说瞎话。


第188章 诡异石棺
　　典狱长差点气吐血，自己当时就在房间里好不好，你要是真来找过我，怎么可能找不到！
　　面对这家伙不断的诅咒，陈牧阳无所谓的耸了耸肩没再理会他。伊芙好奇的问：“牧阳，我们为什么停在这里？”
　　陈牧阳笑道：“这就要问我们的向导先生了。”
　　欧康诺这时道：“做好准备，目的地就快要出现了。”
　　顺着欧康诺的目光看去，当太阳完全升起来，阳光照射在大地的时候，一座城市竟然从无到有的出现在众人的面前！
　　“那就是哈姆纳塔！？”伊芙惊喜万分。
　　众人纷纷驱使骆驼向着哈姆纳塔跑去，都想早点到那里，然后将好东西抢先占为己有。
　　陈牧阳暗中将真气注入骆驼体内，骆驼顿时仿佛打了兴奋剂般嘶吼着向前狂奔，很快就将所有人都甩在后面。
　　后面的人看30得瞠目结舌，那只骆驼驮着两个人竟然还能跑那么快，难道是传说中骆驼中的战斗驼？
　　进入哈姆纳塔，伊芙直接施展金雁功飞上半空，小脚连踩，身形划过二十多米的虚空落在一座巨大的石门前方。
　　陈牧阳驱使骆驼跑过去，将骆驼栓好后，纵身飞落在伊芙的旁边，道：“伊芙，接下来我们做什么？”他对考古一窍不通，也没想过要花成就点学习。
　　很快，伊芙就发现了墓穴的入口。
　　不久后，乔纳森、欧康诺和典狱长也来了，伊芙指挥着他们将金属镜摆放好，然后五人顺着绳子滑落进去。
　　当伊芙将里面的金属镜的方位调整好，从上面反射进来的阳光在所有的金属镜上反射，顿时就将地下的这个空间照亮了。
　　“这里是什么味道，好难闻。”乔纳森叫道。
　　伊芙开心的不行，她有陈牧阳送的玉符，呼吸到的是被玉符净化过的空气，清新自然，没有丝毫的异味。
　　“这里是制作木乃伊的制作间。”伊芙给乔纳森解释。
　　前面的通道没有金属镜，火把成为唯一的光源。
　　小心谨慎的行走在黑暗的通道中，突然头顶传来一阵沙沙的响声。
　　陈牧阳皱眉道：“听起来像是一大群虫子爬过去的声音，伊芙，这让我想起了古埃及传说中的一种虫子，圣甲虫。”
　　伊芙的神色顿时就变了，欧康诺好奇的问：“什么是圣甲虫？”
　　“一种非常可怕的虫子，是古埃及人施展最恶毒的刑罚虫噬的时候用的。这种虫子最喜吃喝血，会钻进人的体内将血液吸干。一大群圣甲虫，在五秒内就能将一个成年人变成干尸！”
　　陈牧阳在旁边补充：“最可怕的是，这东西有着非常顽强的生命力，会分泌一种蓝色的物质将自己包裹起来休眠，在这种状态下，可存活数千年而不死。”
　　“竟然有这么可怕的虫子！”典狱长的脸色非常难看，叫道：“来之前你们可没说这里有这么恐怖的虫子！”
　　“来之前我们也不知道啊，而且谁让你跟来的，你只要留在埃及，等着我们回去把你那份给你不就好了。”乔纳森不满的道。
　　“谁知道到时候我拿到的是多少！我这是在保护我的投资！”典狱长愤怒的叫道。
　　穿过这条通道，就见两条粗大腿穿透地面深入地下。
　　伊芙开心的道：“那是死神的双腿，秘密隔间应该就在底部的某个地方。”
　　就在她准备吩咐大家开始发掘的时候，突然遭遇到了那伙米国人。里面那个古埃及学者出乎意料的强硬，以势压人的想将陈牧阳他们赶走。
　　伊芙注意到的一些异常的地方，道：“OK，OK，我们去其它地方挖掘，这里就让给他们好了。”
　　乔纳森松了口气，他宁可换地方也不想真的动手。
　　欧康诺很聪明，他知道陈牧阳有神奇的魔法，是不可能怕这些人的，也就是说，他和伊芙有其它的打算。
　　离开那里后，四人很快就来到了死神雕像的下面。
　　不是五个人吗？哦，典狱长阁下自己跑去寻宝了。
　　伊芙指点着乔纳森和欧康诺从雕像的两腿之间挖上去。
　　陈牧阳看着他们两个灰头土脸的模样，摇头道：“你们两个闪开，往旁边退开。”
　　等乔纳森和欧康诺退开，陈牧阳取出法杖对着上面施法，坚硬的石头竟然仿佛被掰开的面包般分开，露出了一部分棺材。
　　伊芙惊喜道：“真的有东西，是棺材，不知道是谁的，牧阳，快点把它弄下来！”
　　陈牧阳让岩石继续分开，最后这具棺材在重力的作用下掉落下来。
　　灰尘飞扬，陈牧阳和伊芙有符篆当着，自然没有任何影响，却把乔纳森和欧康诺呛得一直咳嗽。
　　“伊芙，你认为太阳金经会在这具棺材里面吗？”欧康诺问。
　　伊芙耸了耸肩道：“我只是这么猜测，并不确720定它是不是真的在这里面。”
　　“被埋在死神的脚下，恐怕这个石棺里的人罪恶滔天吧，伊芙，这样的人的棺材里应该不可能会有太阳金经吧？”陈牧阳问。
　　这也让伊芙困惑了。
　　“快看看，石棺上面有铭文。”乔纳森注意到棺盖上的铭文叫道。
　　衣服轻轻一掌拍出，一团柔和的掌劲吹过，石棺棺盖上的尘土顿时被吹走，露出了之前隐约看不清楚的铭文。
　　“他不配留下姓名。果然像牧阳说的，棺材里的人犯下了滔天大罪，这才被埋在死神脚下。”
　　欧康诺指着一个凹槽道：“这看起来像是锁，没有钥匙的话，要很久才能撬得开。”
　　伊芙看着锁的形状怎么看怎么眼熟，陈牧阳随手将在船上时收起来的金属盒递给伊芙，道：“宝贝，我想你应该需要这个。”
　　伊芙顿时惊喜道：“没错，我想起来了，这个凹槽就是金属盒的盖子展开后的形状！”伊芙接过金属盒打开，然后按照上面的形状放上去，果然严丝合缝。
　　就在伊芙准备打开时，典狱长突然不知道从哪里跑过来，从包里取出一样东西叫道：“你们看看这是什么？”


第189章 闯祸精伊芙
　　典狱长拿出来的是一颗蓝色的类似宝石的物体，陈牧阳却神色大变道：“这是休眠中的圣甲虫，你从哪里弄来的？”
　　圣甲虫！刚才听陈牧阳说起圣甲虫的厉害，典狱长惊恐的直接将手里的东西扔掉。
　　休眠中的圣甲虫掉落在地，受到地气冲击而从休眠中醒来，从休眠壳里钻出来就向着几人跑来。
　　陈牧阳屈指一弹，一道指气瞬间就将圣甲虫灭杀。
　　典狱长脸色惊恐，幸好自己多留了一个心眼，先弄了一个过来问问他们，若是真的当成蓝色的金子都弄下来，那自己现在恐怕已经被吸成干尸了！
　　陈牧阳告诫他：“你最好不要乱跑，古墓中可是有不少毒虫、机关和诅咒，无论碰上那个，你的下场都会很惨。”
　　典狱长惊恐的使劲点头。
　　“时间不早，咱们先出去吃点东西，休息一晚，开棺的事情等明天再说。”乔纳森摸着自己的肚子道。
　　从墓穴里出来，陈牧阳取出帐篷搭建好，然后带着他们进去。
　　几人进来之后，顿时就连连惊叹起来，帐篷里面竟然比外面看上去的要大的多的多，里面有卧室、客厅、厨房和卫生间，简直不可思议。
　　陈牧阳笑道：“伊芙，卧室里有单独的浴室，你去那里洗吧，外面这个就让给乔纳森他们，我去做饭。”
　　伊芙开心的走进浴室锁好门去洗澡，陈牧阳走进厨房开始做饭。
　　一顿晚餐自然吃的众人都非常的满足，陈牧阳搂着伊芙会卧室，另外两间卧室分别被乔纳森和欧康诺占据，可怜的典狱长只能睡在客厅的沙发上。
　　卧室的隔音效果非常好，所以陈牧阳即便是在晚上使劲的折腾伊芙，其他人也听不到。
　　但夜间，那些法老侍卫的后人再次冲杀进来，正好欧康诺因为伊芙的事情睡不着出来散心，这家伙倒是够狠，用炸药逼得法老侍卫的后人们离去。
　　“干得漂亮！欧康诺！”躲在隐形的帐篷里的乔纳森跑出来对着欧康诺叫道。
　　但欧康诺更希望的是得到伊芙的称赞，可惜，伊芙现在正在陈牧阳的怀里婉转承欢。
　　时间来到次日，早饭后，陈牧阳他们再次进入墓穴中，来到了那具石棺前，今天他们打算打开这具石棺。
　　乔纳森取出钥匙开启石棺上的锁，陈牧阳随手就将棺盖掀开，露出了一具木乃伊。
　　伊芙惊讶的道：“我还从来没有发现过这样的木乃伊，它看上去非常的……新鲜。他死了应该超过三千年了，可是看起来好像还没有完全腐化。”
　　陈牧阳却看着棺盖的内侧道：“你们来看，棺盖内侧有许多的划痕，这应该是手指甲划出来的，也就是说，他是被活埋的！”
　　“活埋？这也太残忍了吧！”乔纳森叫道。
　　“别吵，他还在棺盖的内部写了一行字，死亡只是开始。”
　　一阵阴风突然吹过，众人都感觉到后背升起一股凉意。
　　“这是什么？”欧康诺突然从棺材底部捡起几个壳状物道。
　　“这是虫壳！！”伊芙惊讶的道，然后神色一变，吐出两个字来：“虫噬！”
　　陈牧阳同样神色不好看的道：“没错，想不到这种恶毒的刑罚竟然真的曾经使用过。”
　　“陈，这是我第二次听你说起虫噬了，它为什么那么可怕？”
　　“因为一旦被施展了虫噬的罪人复生，会带来埃及的十大灾难。”
　　“这种担心完全没有必要吧，人死了怎么会复生呢？”欧康诺道。
　　陈牧阳摇头道：“那可不一定，总之，大家还是小心点的好。”
　　因为这个原因，陈牧阳他们一整天都没有什么挖掘的心情。晚上的时候，还被那些米国人嘲笑。
　　那些米国人倒是有收获，一本传说中的亡灵黑经，以及一些奇特的瓷器。
　　看着他们拿着瓷器来自己面前炫耀，陈牧阳心里嗤笑：“死到临头都不自知的家伙，还敢跑来炫耀。”
　　夜色逐渐深沉，那几个米国人庆祝挖到好东西喝了不少酒，一个个都睡得很沉。
　　这时，一道黑影如同鬼魅般来到那个埃及学者的旁边，从他的怀里将亡灵黑经取走。米国学者虽然没喝太多，但因酒量欠佳，所以亡灵黑经被偷走都没发现。
　　不用说，黑影正是伊芙。
　　这丫头修炼了身法神行九变后，第一次施展却用在了偷东西上，让陈牧阳非常的好笑。
　　伊芙用钥匙打开亡灵黑经，就在她掀开的瞬间，一阵阴风吹过，仿佛是即将发生什么邪恶事情的征兆。
　　伊芙看着上面的文字，下意识的读了出来。
　　就在她念完的时候，终于惊动了那个米国学者，他猛地坐起来恐惧大叫道：“不！你不可以念出来！”他跑过来一把将亡灵黑经抢走。
　　但此时一切都晚了。
　　在被惊醒的众人惊恐的眼神中，铺天盖地的蝗虫如同黑色的潮水般涌来！
　　“快走，进墓穴！”陈牧阳一把搂住伊芙的细腰向墓穴冲去，欧康诺、乔纳森和典狱长连忙跟在后面。
　　五人行走在通道中，地面突然剧烈的震动起来，通道中央的地面迅速的隆起，陡然破开，如同潮水般的圣甲虫向着五人扑来。

　　“快跑！”陈牧阳抓住伊芙就跑，神行百变展开，顷刻间就把他们三个甩在后面。
　　前面有了躲避的地方，陈牧阳和伊芙纵身跳到右侧，乔纳森他们三个也跳到左侧。
　　如同洪水般的圣甲虫沿着通道汹涌而来，片刻后消失在通道尽头。
　　乔纳森他们三个转头看向陈牧阳和伊芙的时候，却惊讶的发现伊芙不见了！
　　伊芙还是触动了机关，陈牧阳也跟着一起被送入另一条通道中。
　　惊恐的伊芙抱紧了陈牧阳，她到现在都还没有完全适应自己是修炼者的身份，有强大的武学，有神奇的法术，她只是一个小女人，向自己的男人寻找着安全感。
　　陈牧阳搂着她的细腰亲吻着她，通过这种方式将安全感带给她，别说，非常的管用。


第190章 你再牛逼，能有我知道剧情牛逼吗？
　　“不要怕，宝贝，我会永远陪在你身边，只要有我在，无论是谁都不能伤你一根头发。”陈牧阳温柔的道。
　　他的自信和柔情安抚了伊芙惊恐的心，依偎在爱人的怀里，她感觉到的是强烈的安全感。
　　突然，不远处传来痛苦的呻吟声，两人转头看去，才发现那些米国人中那个叫伯恩斯的眼镜男就站在不远处。
　　“嘿，伯恩斯先生，你的声音听起来是很痛苦，发生什么事了吗？”陈牧阳拉着伊芙的手向他靠近，一边询问。
　　伯恩斯转过身，顿时吓得伊芙尖叫起来，他的双眼睛竟然被挖掉了！
　　突然，一具木乃伊从黑暗中出现，对着两人咆哮起来。
　　陈牧阳左手搂紧了伊芙，右手上电流浮现，强烈的电光闪烁，他对着木乃伊道：“叫屁叫，烦不烦啊你！滚蛋，小心我用闪电轰碎了你。”
　　木乃伊总算是不再只盯着伊芙看，他看着陈牧阳拳头上缠绕的电光，露出了警惕的神色。作为一个亡灵，至阳至刚的闪电是他的弱点之一！
　　“你是东方的巫师，怎么会来这里！”伊莫顿惊疑的道。
　　510　“我跟我老婆来探险，不行吗？而且，貌似是我老婆把你唤醒的，我们不要求你感恩戴德，但最起码不要跑来吓唬人，你知不知道你现在有多丑啊？”
　　听着陈牧阳的话，伊芙有些傻眼，自己的男人竟然在吐槽一个，一个刚刚复活的三千年的恐怖亡灵！
　　伊莫顿看着陈牧阳右手山缠绕的闪电，正要咆哮时，突然外面响起喧哗声。
　　陈牧阳连忙收起闪电，门口就出现了哈姆纳塔的守护者们！
　　砰！脸上纹着文字的英俊男子一枪将伊莫顿的头颅爆掉，对着陈牧阳叫道：“快点走啊！”
　　陈牧阳搂着伊芙就跑，还有两个人去将伯恩斯也带走。
　　陈牧阳他们从墓穴中出来，陈牧阳迅速的将帐篷收起来，然后骑上一匹骆驼后将伊芙抓进怀里，策着骆驼迅速的离开哈姆纳塔。
　　“等等我们！伊芙，牧阳！”乔纳森的叫喊声在后面响起。
　　让我们红尘作伴，获得潇潇洒洒，策驼奔腾，共享人世繁华。
　　陈牧阳搂着伊芙骑着骆驼一阵狂奔，来到了开罗拜顿堡。
　　天空中乌云翻滚，雷电在云层中穿梭，随时都有可能下雨。
　　陈牧阳他们住进了酒店。
　　伊芙的神情很不安，陈牧阳知道她肯定是在内疚，因为她的好奇而让怪物复活，若是因此而酿成大祸，她将终生难安。
　　陈牧阳走过去搂着她道：“别担心，宝贝，我会帮你把那怪物重新送入地狱的，你现在想想，有什么办法可以对付他。”
　　伊芙柔弱的身体依偎进陈牧阳的怀里，寻找着安全感和安慰。
　　许久后，伊芙猛地抬头道：“太阳金经，太阳金经的力量可以让这些死而复生的怪物失去力量。”
　　“也就是说，即便亡灵黑经让他复活，使得他成了拥有强大法力的妖孽，但只要有太阳金经，就能除掉他？”
　　“没错！”伊芙非常确定的道。
　　“那太阳金经在哪？”陈牧阳问。
　　伊芙马上道：“去古物博物馆，那里有线索！”
　　陈牧阳马上带着伊芙来到古物博物馆，在二楼的一块石碑上，伊芙终于找到了有关太阳金经的记载。
　　“既然亡灵黑经在死神脚下，那么太阳金经就在太阳神像内！那些老头子把它们的位置弄错了！”伊芙开心的道。
　　陈牧阳好笑，这可不是考古的时候啊。
　　“既然如此，那咱们就出发，重新回哈姆纳塔。”陈牧阳道。
　　两人离开了开罗，坐上飞毯原路返回，最终了哈姆纳塔。
　　重新进入墓穴，陈牧阳的神念如同蛛网般蔓延开区，很快就道：“跟我走，伊芙。”
　　陈牧阳带着一副在通道内不断的瞬移，很快就来到了一间巨大的藏宝室内，藏宝室中存放着无法计数的庞大数量的黄金。
　　“怪不得都说塞提一世是整个埃及历史上最富有的法老，如此庞大数量的黄金，真是令人不敢置信，不可思议！”伊芙惊叹道。
　　“现在不是说这些的时候，咱们还是快点去找到太阳金经。”陈牧阳好笑的道。
　　话虽如此，陈牧阳还是分出十道影分身，让他们将所有的黄金宝藏都收进系统仓库中。
　　而本尊则带着伊芙迅速的找到了太阳金经，陈牧阳取出钥匙打开太阳金经，伊芙翻找着，很快就惊喜的道：“我找到了，这里面真的有对付伊莫顿的办法！”
　　“很好，咱们就在这里等着，伊莫顿肯定会回来的，因为他要复活安苏娜！”陈牧阳非常确定的道。
　　就在两人在哈姆纳塔守株待兔的时候，整个开罗迎来了灾难。
　　天降流星火雨，随后伊莫顿在城内将四个米国人全部杀死，完成了诅咒，彻底复活，并拥有了强大的法力。
　　他没有在开罗找到伊芙，因为伊芙已经随着陈牧阳来到了哈姆纳塔，所以他只能另外抓了一个女人回到哈姆纳塔。
　　伊莫顿召唤了他的僧侣，取出了安苏娜的木乃伊，并用亡灵黑经从地府召唤回了安苏娜的灵魂，准备用那个活人献祭复活安苏娜。
　　可就在此时，一个声音突然响起：“守陵侍卫听令，铲除妖孽！”
　　旁边的一扇门突然打开，一队守护陵墓的侍卫从里面走了出来，列队听令。
　　“我命令你们，杀死安苏娜！”那个声音下令。
　　守陵侍卫们顿时向着灵魂刚刚回到木乃伊中的安苏娜扑来。
　　伊莫顿顿时暴怒，挥舞双臂，舞起无量黄沙向着陈牧阳席卷而来。
　　“尘归尘，土归土，该走的，不该留！”陈牧阳的声音再次响起。
　　一辆灵体马车突然从虚空中跑出来，向着伊莫顿驶来，瞬间从伊莫顿的身上穿过去，将伊莫顿的元神和数千年法力全部带走。
　　此时的伊莫顿，完全是个普通人。
　　安苏娜已经再次被杀，灵魂回归地府，陈牧阳一掌拍出，伊莫顿被掌劲推入了幽冥河中，河中无数怨魂瞬间就缠绕上来。


第191章 亡灵黑经的首次尝试使用，复活小舅子
　　“死亡只是开始，我还会再回来的！”伊莫顿不甘心的咆哮着，最终再次化作木乃伊沉入了幽冥河深处。
　　陈牧阳呸了一声道：“还敢留狠话，你以为我怕你啊，你敢回来，我就再弄死你一次！”
　　说着，陈牧阳走去将伊莫顿扔在地上的亡灵黑经捡起来，与太阳金经一~同放进系统仓库。
　　这时，十道影分身，回到陈牧阳的身边，被陈牧阳全-部收回。
　　“好了，宝贝，现在怪物被咱们干掉，咱们拯救了世界，怎么样，有没有一种很强烈的成就感？”
　　伊芙傻乎乎的点头，她都不敢相信，竟然如此就轻易的就把伊莫顿除掉。
　　离开了哈姆纳塔，陈牧阳和伊芙在回去的路上遇到了正赶来哈姆纳塔的乔纳森和欧康诺。
　　“伊芙，你们没事真是太好了！”乔纳森看到伊芙平安无事，顿时惊喜的大叫起来。
　　“那只怪物呢？”欧康诺问。
　　陈牧阳笑道：“当然是从哪里来，就送他回哪里去了。”
　　“你们竟然干掉了那只怪物，真是不可思议！对了，宝藏，墓室里的宝藏呢？”
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“当然是收起来并随身携带了。”说着，他手里突然出现了一把黄金权杖。
　　乔纳森顿时伸手就抢了过去，仿佛抚摸情人般抚摸着黄金权杖。
　　陈牧阳随手又取出一套黄金铠甲和一根黄金长矛，乔纳森一把就抱住黄金铠甲叫道：“我的，都是我的！”
　　这家伙，没救了。
　　在开罗逗留数日后，陈牧阳将伊芙送入女神宫，回到了现实世界。
　　当晚，与三女欢愉后，薛沐晴突然道：“老公，清明节我要回家族一趟，因为恰逢三年一次的三大家族会武，所以可能会耽搁一段时间。”
　　“三大家族会武？老婆，你参加的话不是欺负人吗？”陈牧阳好笑的道。
　　薛沐晴本来就是修炼者，不过是武道修炼者。在成为陈牧阳的女人后与陈牧阳双修，转而成为修仙者。
　　薛沐晴此时的修为是炼精化气七层楼，相对于武者来说，她的真气更加的凝练而纯粹，更兼还会法术，根本就不是普通武者能比的。
　　“那也没办法，谁让我是家里的主力来着，要怪就怪他们运气不好吧。”薛沐晴难得的说起了俏皮话，还吐了吐小舌头。
　　陈牧阳顿时就暴烈了，翻身就将她压在身下。
　　战斗激烈程度超乎想象，后来还波及到了纪语然和赵小萌。
　　许久之后，战斗结束，陈牧阳问懒洋洋的薛沐晴：“沐晴，要不要我陪你去，按说咱们也应该见见家长了吧，我还打算今年暑假带你们三个回家见我爸妈呢。”
　　三女顿时露出了期待又紧张的神情。
　　“有什么好紧张的，漂亮媳妇怎么都得见公婆啊，而且现在距离暑假还早得很，有足够的时间让你们准备。”陈牧阳爱抚着她们的娇躯笑道。
　　三女这才松了口气，暗笑自己刚刚确实紧张过度了。
　　薛沐晴就摇头道：“老公，我们三大家族会武是不允许外人参加的，虽然我们是男女朋友关系，可毕竟没有结婚，所以家族不承认。”
　　陈牧阳点头：“我理解。”
　　次日薛沐晴就离开了，再次归来恐怕要十多天后。
　　这段时间内，陈牧阳白天有课上课，没课就在家研究亡灵黑经，这书听着挺邪恶，却能让人复活，因此陈牧阳对此非常的感兴趣。
　　不过复活也需要条件，首先是尸骸必须完整，还需要祭品，这个祭品指得是活人。
　　时间恍惚的过去，十天后薛沐晴回来，神色很难看。
　　询问后，薛沐晴才告诉陈牧阳，她的亲弟弟薛沐晟遭人暗杀，虽然薛家找到凶手和雇凶者，但人死不能复生，薛沐晴非常的伤心。
　　陈牧阳想了想，道：“沐晴，沐晟的遗体有没有火化？”
　　薛沐晴摇头道：“没有，我们这些古老家族都相信入土为安，所以不会火化的。”
　　“那就好，沐晴，你听我说，我有办法让沐晟复活。”
　　…… 0求鲜花0 0
　　“你说什么！？”薛沐晴顿时就被陈牧阳的话给震骇了，她激动的道：“牧阳，老公，你是说真的！”
　　“相信我，沐晴，这么大的事情我怎么可能开玩笑，我真能让沐晟复活。”陈牧阳正好研究完了亡灵黑经的复活法术，打算用小舅子做个实验。
　　薛沐晴咬了咬牙，道：“那我需要怎么做？”
　　“很简单，带我去你弟弟的墓地，先把遗体取出来，然后再找个其罪当死的家伙当祭品，我就可以给沐晟准备复活仪式。”
　　“好，我带你去！”
　　陈牧阳带着薛沐晴驾驭飞毯来到薛家的墓地，趁着夜色将薛沐晟的遗体悄悄取出来。
　　至于其罪当死的坏蛋就更容易找了，陈牧阳直接将一个手上沾满血腥的黑帮老大给抓来了。
　　野外的一个水塘边，陈牧阳用魔法造了一座祭台，将薛沐晟的遗体，和昏迷中的黑帮老大都摆在上面，取出亡灵黑经打开开始进行复活祭祀仪式！
　　随着咒语不断的念出，一种神秘的力量沟通了幽冥。水花翻腾，薛沐晟的灵魂从水中飞了出来落在他的遗体上。
　　其实若是薛沐晟刚死的时候就进行复活祭祀仪式，根本用不着祭品。
　　但现在他的遗体已经有些腐败，所以必须用新鲜血肉来恢复肉身。
　　生命力被从黑帮老大的身体中抽取出来注入薛沐晟的身体，薛沐晟已经有些腐坏的肉身竟然以肉眼可见的速度在恢复正常。
　　当复活仪式结束，薛沐晟已经活蹦乱跳的出现在薛沐晴的面前。而那黑帮老大则在一阵微风中化作飞灰消散。
　　全身裹在黑袍之中，头戴兜帽的陈牧阳用变声后的声音道：“薛沐晴，我欠陈牧阳的人情还完了，你告诉他以后不要再来找我，我是不会再见他的！”
　　“这话你还是自己和他说吧。”薛沐晴撇嘴道。
　　然后陈牧阳冷哼一声，身形瞬间消失不见。
　　薛沐晟都傻了，他到现在还不知道到底发生了什么。


第192章 好多母女花啊！
　　“姐，这到底是怎么回事啊，我不是死了吗，怎么又活过来了？”薛沐晟感受着自己身体中的勃勃生机，惊叹万分。
　　“小晟，你真的活过来了，真是太好了。”配合着陈牧阳演完戏，薛沐晴就无法压制自己的欢喜，抱着弟弟流眼泪。
　　薛沐晟连忙从姐姐怀里挣扎出来，问：“姐，你还没告诉我到底怎么回事，那个神秘的家伙说的陈牧阳是谁？”
　　“是我男朋友，你不是说我现在变得非常厉害吗，那是因为牧阳传授了我不少的武功。刚才那个人我也不知道是谁，但他欠牧阳一个人情，听说你被暗杀，牧阳就请他以复活你来偿还人情。”
　　“乖乖，这个世界真是疯了，我以为我会武功就够牛逼了，想不到竟然有人连死人都能复活。”薛沐晟一阵感叹。
　　“好了，咱们还是快点回家吧，以后你可要听话，不要再捣乱了，牧阳的人情已经用完，再没有人能复活你了。”
　　“我知道错了，姐。”薛沐晟羞愧的低头道歉。
　　姐弟俩回答薛家，整个薛家都沸腾了，死了近一周的薛沐晟竟然死而复生的再次回到了薛家！
　　薛沐晴和薛沐晟都商量好了，只说薛沐晟是假死，醒来后敲棺材求救，然后被一个神秘的黑袍人给救了出来并治好了伤势。
　　至于薛沐晴，只是说思念弟弟去墓地，结果碰到了弟弟，就一起回来了。
　　无论薛家是否相信，薛沐晟这个大活人就站在眼前，容不得他们不相信。最高兴的当然是薛沐晴的父母，以及薛老太爷。
　　晚饭后，薛沐晟就跑来姐姐的房间询问有关陈牧阳的事情。
　　“姐，姐夫他很厉害吗？比沐寒哥如何？”
　　薛沐晴好笑的道：“沐寒哥在我手下走不过三招，而我在你姐夫手下连一招都走不过，你自己想想吧。”
　　“不会吧，既然姐你这么厉害，为什么……”
　　“为什么三大家族会武才排第四名是不是？小晟，有沐寒哥这个第一名，我们薛家已经占据了足够的好处，若是我再拿到第二或者第三，那么薛家虽然会得到更大的好处，但也面临着韩家和沈家的联合，那对我们薛家来说可不是好事。”
　　薛沐晟很聪明，道：“我明白了，现在前三名三家各占一名，他们得到的虽然比我们薛家少，但也少不了太多，因此不会和我们薛家拉开太大的差距，因此就不会联合起来针对我们薛家。”
　　“小晟真聪明，就是这个道理，所以姐得到第四名就足以了。”薛沐晴揉着他的头发笑道。
　　门外，薛沐晴的父亲听到了这姐弟俩的对话后，微微点头。
　　薛沐晴还没回来，陈牧阳就迎来了又一次的时空穿梭。
　　……
　　大理风光好，白族巧筑鲜。三坊一照壁，五井四合天。洱海苍山秀，蝴蝶圣地缘。人间有胜景，最美在滇南。
　　陈牧阳此时就在大理城中，坐在酒楼之中，一边悠哉的吃着酒菜，一边搜集着信息。
　　很快，陈牧阳就听到了重要的信息，四大恶人中的无恶不作叶二娘又偷了谁家的孩子。
　　四大恶人，叶二娘！
　　这么说来，这里是天龙八部的世界，就是不知道是电影版，还是电视剧版。
　　那一版好？陈牧阳当然感觉林志颖演段誉的那一版比较不错。
　　而且，陈牧阳的眼角露出了一丝淫荡的笑意。
　　秦红棉和木婉清是母女，甘宝宝和钟灵是母女，阮星竹和阿朱阿紫是母女，李秋水、李青萝、王语嫣、李清露，咕嘟！
　　陈牧阳吞了口口水，这个世界真是爽透了！陈牧阳现在只想对段正淳表示感谢，感谢他创造了这么多的母女。
　　系统把自己送到大理，真是没有比这更贴心的。
　　秦红棉和木婉清母女，甘宝宝和钟灵母女，再加上刀白凤，有五大美女等着陈牧阳去攻略和采摘。
　　想想就鸡动啊！
　　擦掉口水，陈牧阳离开酒楼在大理城中溜达着，思考着下一步的动作。
　　现在最关键的是就是不知道剧情有没有开始，所以陈牧阳最后决定先去无量山…… 0
　　离开大理，陈牧阳向南而行。
　　根据脑海中的信息可知，甘宝宝所在的万劫谷，木婉清住的地方，以及无量山都在大理以南。
　　陈牧阳身着那身月白底墨竹纹的公子服，头戴文生巾，手持折扇，容貌俊朗，笑容灿烂，看上去着实是潇洒不群，卓尔不凡。
　　无论是古代还是现代，都是看脸的世界啊。
　　段誉，如果不是长得帅，又是大理镇南王世子，如何能得到那么多姑娘的垂青。
　　乔峰，既有契丹人的粗狂豪爽，又有汉人的细致周全，再加上身为丐帮帮主，这才吸引了马夫人，又得到阿朱的放心，最后还让阿紫抱着他跳崖。
　　虚竹，就因为其貌不扬，再加上是个和尚，才导致他没有女人缘，唯一的女人还是巫行云为了恶心李秋水也塞给他的。
　　慕容复，英俊潇洒，燕国皇族后裔，让表妹王语嫣爱慕。
　　因此，陈牧阳首先让自己的外形要吸引女性的目光，然后就是安全感。江湖大侠能够给人安全感吗？不行，江湖大佬都随时有可能被杀被灭门。
　　那么就神仙好了，神仙总能给人安全感了吧。
　　午后三点多，太阳正是酷烈之4.4时。
　　陈牧阳在太阳下行走，脸上去看不到丝毫的汗迹，白衣飘飘，风度翩翩。
　　一阵马蹄声从背后传来。
　　陈牧阳好奇的转头看去，就见一匹颇为雄骏的黑马正疾驰而来，马上的骑士则是一个身着黑衣，以黑纱遮面的女子。
　　陈牧阳顿时心里一动，她不会是木婉清吧。
　　根据书中描述，秦红棉让木婉清去姑苏杀李青萝，失败后又被李青萝派人尾随追杀到大理。
　　虽然黑纱遮面，但黑纱对陈牧阳没有什么用，他分明看到黑纱之下是一张活色生香，娇媚万状，秀丽脱俗的俏脸。
　　最重要的是，她的左臂上藏有袖箭，因此定然是木婉清无疑。


第193章 诱骗美少女钟灵
　　怎么能引起这个美人儿的注意，又显得不那么突兀呢。
　　有了，咱现在可是神仙，神仙嘛，当然就要有神仙的超然力量。
　　陈牧阳对着黑玫瑰施展御兽术，轻易就将这匹马听从指挥。
　　然后，木婉清就发现自己的爱马突然越跑越慢，当它跑到路边那个公子的旁边时，竟然停下对着他低头，看上去就像是在行礼。
　　这太不可思议了！
　　陈牧阳心里给自己的聪明才智点赞，表面上拍了拍黑玫瑰的笑道：“你倒是有些灵性，竟然能感应到我的身份，不错，不错。”
　　木婉清满头雾水，这话是什么意思？
　　陈牧阳取出一颗碧绿色的丹药来，笑道：“小家伙，既然你认出我来，也算你的机缘，这颗丹药就权作奖励给你吧。”
　　黑玫瑰兴奋的仰天嘶鸣一声，然后探头就将陈牧阳抛起来的碧绿丹药咬住吃掉。
　　木婉清总算是回过神来了，警惕的喝问：“你到底是什么人，给我的黑玫瑰喂了什么东西？”
　　她左手隐约的对准了陈牧阳，随时都有30射出袖箭的可能。
　　陈牧阳淡淡的笑道：“我是一名练气士，不过世人多误以为我们是神仙。”
　　练气士？神仙？怎么听怎么不靠谱。
　　“哈哈，世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿，寺庙道观香烟起，拜神不识真神仙。”陈牧阳大笑着御剑冲天而起，瞬间消失在远方。
　　木婉清已经被彻底的震撼了，神仙，竟然真的是神仙！
　　天啊，自己都做了什么，竟然质疑一位仙人，真是太可笑了，自己身为人类竟然还不如黑玫瑰一匹马聪明。
　　木婉清很后悔，却只能无奈的哀叹着策马继续前行。
　　陈牧阳之所以没有留下而是离开，是因为他现在的定位可是神仙，神仙需要向一个凡人证明什么吗？
　　必须要保证自己的逼格足够高才行。
　　无量山中。
　　陈牧阳的剑光落下，他看了看天色，就在一个水潭边搭起帐篷。
　　为了配合氛围，陈牧阳在帐篷前点燃一堆篝火，铺上野营毯，摆上矮桌，取出酒菜悠哉的吃起来。
　　陡然，一阵轻微的脚步声传来，正向着这里不断的接近。
　　片刻后，脚步声在左侧的树后停下。
　　陈牧阳的念力中，一个神态天真烂漫，纯真可爱，气质纯洁明朗，清新可人的女孩藏在树后，探头探脑的向陈牧阳看来。
　　她的肩膀上蹲着一只小貂，腰间悬着一只小巧的竹笼。
　　这个女孩，正是钟灵，她跑到这无量山里，应该是来捉毒蛇喂她的闪电貂的。
　　夜风吹过，将饭菜的香气吹到了钟灵那里，在山里跑了一整天，却只在中午吃了几个野果的钟灵顿时猛吞口水。
　　咕噜！她的肚子突然叫了起来。
　　羞死了！
　　“小姑娘，想看就走出来光明正大的看，我又不是吃人的怪兽，你不必害怕。”陈牧阳招手笑道。
　　钟灵吐了吐舌头，跑出来靠近几步好奇的问：“大哥哥，我叫钟灵，你是谁？”
　　“我啊，我叫陈牧阳，是一个练气士。”
　　“练气士是什么？”钟灵满头雾水，她从来没有听说过练气士。
　　“我们这类人还有一个称呼，神仙。”
　　“神仙！！？”钟灵瞪大了眼睛惊呼，非常的呆萌可爱。
　　“当然，我们不是真的神仙，只是会飞，又能施展法术捉鬼降妖驱魔，所以世俗之人以为我们是神仙，如果要比较准确的说明，那我们应该是正在成仙路上的修仙者。”
　　“这么说，大哥哥你也会法术？”
　　“没错，来，既然遇到就是有缘，坐下来一起吃吧。”陈牧阳凭空取出一双筷子和一碗冒着热气的米饭递给她。
　　钟灵双眼放光：“好厉害，竟然能凭空变出米饭来，果然是神仙的法术，嗯，真好吃。”
　　这个女孩古灵慧黠，聪明可爱，深得陈牧阳喜爱。
　　吃完饭，陈牧阳随手一挥，桌上狼藉瞬间消失，同时出现了一个白瓷果盘，上面是各种切得适合入口的水果块。
　　“吃完了饭，再吃点水果吧。”陈牧阳非常的热情。
　　钟灵也不客气的大吃起来。
　　“当神仙真好啊，想吃什么就变什么。”钟灵感叹道。
　　“这可不是变出来的，你听说过芥子纳须弥吗？”
　　“嗯，我知道，难道这就是芥子纳须弥之术？”
　　“正是如此，我将这些东西事先存放在起来，随用随取，非常的方便。”
　　“真好啊，如果我也会就好了，那样就能随身存放很多东西，不用背大大的包裹，轻轻松松的多好啊。”钟灵满是艳羡。
　　陈牧阳随手取出材料，在钟灵的注视下迅速的做了一只漂亮的荷包出来。
　　陈牧阳突然抓住她的小手，右手不知何时捏着一根针，在钟灵的手指上刺了一下，挤出一滴血落在荷包上。
　　血瞬间消失，537钟灵则感知到了一个奇特的空间。
　　“已经感知到了吧，那就是荷包中的空间，你想装什么东西，只要身体触碰到后用意念想着装进去，就可以把个头不超过那个空间的非生命体装进去。记住，除非你要杀生，否则无论是人还是禽兽，只要放进去就会彻底死掉。”
　　陈牧阳很严肃的告诫她。
　　钟灵吓了一跳，她刚刚可是差点就把闪电貂给放进去。
　　“大哥哥，你为什么对我这么好，才第一次见面就请我吃好吃的饭菜，还送我这么珍贵的东西。”钟灵好奇的问。
　　陈牧阳用含着丝丝情意的目光看着她，道：“虽然是第一次见面，但是我对灵儿你却非常的亲切，你听说过一见钟情吗？”
　　“啊！”钟灵的脸蛋顿时就红透了，低着头，小手十指使劲的绞在一起，紧张得不得了。
　　“我，就像大哥哥说的那样，虽然咱们是第一次见面，但其实我对大哥哥也有一种很熟悉，很亲切的感觉，就像是已经认识了好久。”
　　陈牧阳心里暗暗好笑，这是我的天赋异性亲和的作用啊。
　　不过这样的好机会当然不能错过，陈牧阳身形一闪就出现在钟灵的旁边。


第194章 骗得钟灵，万劫谷见美艳岳母
　　陈牧阳就像一个诱骗小萝莉去看金鱼的怪蜀黍，凑到钟灵耳边道：“灵儿，你知道我为什么会出现在这里吗？”
　　钟灵嗅着陈牧阳身上好闻的气息，脸红的低下头，小声问：“为什么？”
　　“因为我掐指一算，发现一个与我有夫妻之缘的女人会来这里与我相会。”
　　啊！钟灵瞬间如遭雷击，这简直就是赤裸裸的表白啊。
　　陈牧阳伸手抓住了钟灵的小手，钟灵的身体僵硬的仿佛变成一尊木雕。
　　怎么办？我该怎么办？钟灵心乱如麻。
　　陈牧阳却在这时抬起她的俏脸，低头向着她的小嘴吻去。
　　说起来，陈牧阳绝对是个非常卑鄙的家伙，利用自己天赋异性亲和的力量让被他定为攻略目标的女性降低或者消除戒备之心，然后利用她们的弱点对她们进行精准攻略。
　　比如是吃货的，就用美食攻略；是女强人的，就用力量攻略；对自己容貌非常在意的，就用长生不老，青春永驻来攻略。
　　再就是像钟灵这样涉世未深的女孩，陈牧阳就先用言语惑其心，然后抓住这个机会直接动手将她抱上床，生米煮成熟饭。
　　钟灵被陈牧阳吻住，强烈的刺激顿时让她的头脑变成一片空白，奇妙的滋味让她的身体不由自主的搂紧了陈牧阳回应着。
　　陈牧阳抱着她走近帐篷，接下来自然是一夜春光无限。
　　次日清晨。
　　钟灵从睡眠中醒来，眨着大眼睛终于回忆起昨晚发生了什么。才第一次见面，相识时间不足三个时辰，自己竟然就被抱上床吃干抹净了！
　　一想到自己就这么糊里糊涂的失身给陈牧阳，钟灵就有些小恼火，小嘴一口咬在陈牧阳的胸口。
　　陈牧阳龇牙咧嘴的求饶，钟灵才饶了他。
　　起床洗漱吃早饭，陈牧阳收起帐篷取出飞毯，然后抱起钟灵放到上面，自己纵身跳上去，驾驭飞毯飞上了天空。
　　钟灵坐在飞毯上，紧张的不得了。
　　可很快她发现没有危险就不害怕了，看着下面的景色兴奋的抱着陈牧阳的胳膊大叫。
　　陈牧阳控制飞毯带着她在天空中到处飞舞，钟灵一指突然道：“相公，你看那里，好像很热闹哎，咱们下去看看吧。”
　　“好啊，那咱们就去看个热闹。”陈牧阳驾驭飞毯降低高度。
　　飞毯悬浮在半空，很快陈牧阳和钟灵就知道下面发生了什么事情，原来是无量剑派的东宗和西宗在这里比剑，哪一宗获胜就可以获得剑湖宫五年的占有权。
　　陈牧阳撇嘴讥笑道：“本来就是个三流门派，竟然还在这里闹分裂，搞内斗，真是让人不齿。”
　　和钟灵在外面玩了数日，这天，钟灵也感觉很没意思，就道：“相公，你和我回万劫谷见见我爹娘吧。”
　　陈牧阳心里好笑，你爹？你爹已经嗝屁了。表面却道：“好啊，我也该去拜见一下岳父和岳母大人。”
　　见他答应的痛快，钟灵顿时大为欢喜。
　　陈牧阳驾驭飞毯在钟灵的指点下向万劫谷飞去，陈牧阳的飞毯速度极快，再加上本来也没有多远，很快飞毯就来到万劫谷上空。
　　可钟灵很快就发现不对劲了，谷中竟然立着白幡！
　　这是有人死了才会立的！
　　钟灵的脸色瞬间变得煞白，陈牧阳连忙搂着她道：“灵儿，咱们这就下去，别着急。”
　　陈牧阳解除飞毯隐形后，驾驭飞毯降落在万劫谷中。
　　开始突然出现的飞毯自然是把万劫谷的那些丫鬟下人给吓到了，等看到自家小姐从上面跳下来，他们顿时张口结舌。
　　小姐成仙了这是？
　　“是谁死了？我爹和我娘呢？”钟灵急切的问。
　　“小姐，夫人现在就在灵堂，谷主，谷主他……”
　　看这个婢女的模样，钟灵就知道死的应该就是自己的爹爹了。
　　想起爹爹对自己的疼爱，钟灵伏在陈牧阳的怀里失声痛哭。
　　见钟灵如此伤心，陈牧阳本来对于自己派影分身杀钟万仇是有些愧疚的，可当他在灵堂看到一身孝服的甘宝宝后，这种愧疚瞬间就消失不见了。
　　都说女要俏，一身孝，这话着实不假，甘宝宝这个美少妇一身白色的孝服，不施粉黛，却妩媚娇柔，充满了熟女的诱惑。
　　若是能把她拿下，就可以享受第一对母女花的味道了。
　　陈牧阳的口水几乎要流出来。
　　陈牧阳跟着钟灵见过甘宝宝，甘宝宝的眼神何其毒辣，见女儿已经非处子之身，就对着陈牧阳狠狠瞪了一眼。
　　她想起了自己，当初也是被那个人的甜言蜜语骗得失身与他，这才怀了灵儿。她自然不希望女儿步自己的后尘，可想不到才几天不见，自己最担心的事情就发生了。
　　陈牧阳自然猜得出甘宝宝的想法，即便是猜不出也还有读心术，能让他精确的知道甘宝宝的心中所想。
　　钟万仇身死，这是甘宝宝从来没有想过的。
　　她的心里既非常的惊怒，也有那么一丝庆幸。陈牧阳私下里认为，她应该是在庆幸钟万仇这个丑男终于死了，以后不用过得像被关在笼子里的金丝雀一样。
　　可她很快就又想起了女儿竟然步了自己的后尘，被人用花言巧语骗得失身，就气不打一处来，不时的瞪陈牧阳两眼。
　　陈牧阳心里非常的好笑，心说你等着，等我把你弄上床，看我怎么收拾你。
　　让钟万仇入土为安后，亲朋好友告辞离开，万劫谷再次恢复了宁静。
　　清晨，吃早饭的时候甘宝宝就发现女儿艳光四射，那是得到男人滋润才有的气色！
　　甘宝宝顿时气结，那个小贼，竟然在夜里偷偷的摸进女儿的卧室！
　　不行，必须想办法整治这个小贼才行，看着眉目传情的陈牧阳和钟灵，甘宝宝气得肝儿都在颤抖。
　　想什么办法呢，甘宝宝开动脑筋，很快就有了一个主意，看着陈牧阳的眼神中露出了一丝阴森的笑意。
　　陈牧阳偶然与她目光相对，瞬间读到她心里的想法，扭头就喷出了嘴里的粥，我去，真是天助我也！


第195章 与甘宝宝玩淫贼和良家少女的游戏
　　“牧阳，你怎么了？”钟灵连忙关切的问。
　　陈牧阳摇头道：“我没事，灵儿，我只是想到一些事情而已。”
　　钟灵很懂事的没有继续追问。
　　甘宝宝瞪了陈牧阳一眼，拽着钟灵去一边说母女间的体己话。
　　许久之后，甘宝宝眼神怪异的看着陈牧阳，刚刚她听女儿说起了有关陈牧阳的事情，但那着实令人难以置信。
　　本来甘宝宝以为陈牧阳用一些戏法来骗钟灵，看钟灵说他们两个是坐着飞毯回来的，那可是戏法做不到的。
　　甘宝宝此时对所谓的飞毯非常的好奇，钟灵就央求道：“牧阳，你能让娘也见识一下飞毯吗？”
　　陈牧阳宠溺的笑道：“当然没问题。”他取出飞毯展开，甘宝宝惊讶的看着漂浮在半空中的飞毯。
　　“伯母，灵儿，你们上去吧，我带你们去天空中飞一会儿。”
　　甘宝宝轻轻的跃上飞毯，只觉软软的，很舒服，见女儿脱掉鞋子放在旁边，她稍稍犹豫后也脱掉了鞋子，293露出了白嫩可爱的小脚。
　　不过很快她就用裙摆遮住了，让陈牧阳很遗憾。
　　陈牧阳驾驭飞毯升空，甘宝宝开始的时候还很紧张的抓着女儿的胳膊，可慢慢的她感觉到飞毯的安全性，恐惧消失，探头好奇的看着下面的景色。
　　在天空中飞了两个多消失，陈牧阳才驾驭飞毯回到万劫谷。
　　甘宝宝迅速的穿好鞋跳下来，陈牧阳随手收起飞毯。甘宝宝已经见识过女儿的荷包，知道这是芥子纳须弥之术。
　　难道这家伙真的是神仙？如果女儿找这样的夫婿，自己应该祝福她才对。
　　那么今晚的行动还要不要取消？
　　时间在甘宝宝的纠结中来到傍晚，甘宝宝都不知道自己处于什么心理，还是和女儿换了房间，她和灵儿说要抓淫贼。
　　钟灵无法违逆自己的母亲，只能担忧的来到母亲的房间。她想去找陈牧阳报信，可却被母亲的贴身侍女看着出不去。
　　夜色渐深。
　　一道黑影突然凭空出现在钟灵的房间中，他闪电般来到床边，伸手点了‘钟灵’的穴位，笑嘻嘻的得意道：“好灵儿，今晚咱们玩淫贼和少女的游戏，我扮演淫贼，你就是良家少女。乖乖小娘子，我来了！”
　　甘宝宝听到动静知道陈牧阳到来，她心中惊讶于陈牧阳如何神出鬼没的进来，正要起身呵斥，岂料却被陈牧阳瞬间点了穴道，身体无法动弹，也无法说话。
　　听着他在耳边说的淫贼和少女的游戏，顿时感觉无比荒唐，灵儿怎么会和他玩这样不知羞耻的游戏！
　　陈牧阳已经开始解自己的衣服，甘宝宝却无法阻止，一想到清白之躯就要被玷污，她不由得被从中来。
　　虽然看到了她的眼泪，可陈牧阳却没有停下，这样的好机会以后可不一定会有了。
　　两人的衣服都脱掉，陈牧阳把玩着娇软，从背后探头在甘宝宝耳边道：“好灵儿，你这里大了不少，相公我的抓奶龙抓手什么时候效果这么好了。”
　　抓奶龙抓手，甘宝宝头皮发麻，灵儿啊，你到底找了一个什么样的男人……啊！
　　陈牧阳与甘宝宝展开了激烈的战斗。
　　突然，脚步声疾步传来在房间门口停下，钟灵的声音响起：“娘，我不想和你换房间了！”
　　战斗戛然而止，片刻后，灯光亮起，陈牧阳才叹道：“灵儿，你进来吧。”
　　房门打开，钟灵走进来就看到床上纠缠在一起的两具身体，脸色满是不敢置信的神色，自己的男人竟然和自己的娘亲上床了！？
　　陈牧阳解开甘宝宝的穴道，叹道：“灵儿，我还以为床上的是你，就想和你玩个游戏，点了你的穴道，没想到竟然会是伯母。”
　　甘宝宝恢复自由，坐起来甩手就想抽陈牧阳一耳光。
　　陈牧阳可不会惯着她，伸手将她的小手抓住，然后伸手虚空一抓，就将钟灵给拽进怀里。
　　正懵圈的钟灵终于清醒过来，眼神复杂无比。
　　“事情既然已经发生了，那我也不会推卸责任，而且在我们练气士的眼中，世俗伦理就如同草绳纸锁，对我们没有任何的约束作用。我，可以让你们见识无数美景，品尝无数美食，甚至可以让你们长生不老，青春永驻。”
　　“长生不老，青春永驻？”正愤怒的甘宝宝突然惊讶的反问。
　　“没错，通过双修，阴阳和合，五行平衡，我们都将悠久的生命，而且容貌永远不会衰老。伯母，你还会变的更加的年轻，就如二十出头般。”
　　没有女人能够抗拒青春永驻的诱惑，更何况已经完全失身于陈牧阳。
　　陈牧阳突然将她带进怀里，长刀准确入鞘，陈牧阳邪魅的笑道：“伯母，我现在就让你感受双修到底有多么的神奇。”
　　两个时辰后。
　　衣柜前，甘宝宝看着镜子中的自己感叹连连，才第一次双修，自己看上去就仿佛年轻了五岁，眼角出现的细纹已经消失，皮肤也更加的娇嫩，略有些下垂的欧派也挺了起来。
　　好神奇的双修力量！
　　钟灵也在旁边惊叹道：“娘，你看上去年轻了好多！”
　　此后数日，陈牧阳与甘宝宝和钟灵母女夜夜欢愉，转眼间就过去了一周。
　　还是那个衣柜前。
　　甘宝宝眼神迷离的看着里面那个二十出头的少女，只觉自己仿佛穿越时空回到了十几年前。
　　陈牧阳来到她的身后，搂着她的细腰笑道：“娘，不用照镜子，你也是世界上最美的女人之一。”
　　甘宝宝娇媚的白了他一眼道：“小坏蛋，不是告诉你叫我的名字吗？”
　　“可是我感觉，这个时候还是叫你娘更有情趣。”
　　不久后，甘宝宝在陈牧阳的建议下遣散了万劫谷的下人和婢女，封闭了万劫谷的道路。
　　三人跃上飞毯，陈牧阳驾驭飞毯飞上半空。
　　微风吹拂着发丝，太阳光经过过滤后清朗而不热烈，非常的舒服。
　　钟灵突然叫道：“娘，你看，是木姐姐！”


第196章 又是一对母女花出现
　　陈牧阳闻言探头看去，果然是木婉清，不过此时她正在被两个老妪带着四个女子围攻，岌岌可危。
　　甘宝宝轻哼道：“原来是我那好师姐的女儿啊。”
　　钟灵是个善良的姑娘，急切的道：“娘，相公，咱们去救救木姐姐吧！”
　　陈牧阳驾驭飞毯降低高度，距离地面还有二十多米时，钟灵已经迫不及待的跳下去，还没落地就扬手射出十几道乙木剑气。
　　围攻木婉清的那些人连忙挥舞刀剑挡住剑气，却被剑气轻易击碎了刀剑，骇的她们连忙后退！
　　“什么人，敢管我曼陀山庄的事情！”那矮胖-的老妪愤怒的叫道。
　　钟灵落在木婉清的旁边，对她们扮鬼脸道：“什么曼陀山庄啊，我没听说过，你们最好快点滚蛋，不然别怪我不客气！”
　　“小贱婢，原来是那贱婢的同伙，都杀了！”矮胖老妪咬牙切齿的厉喝。
　　“你才是贱婢，老贱婢！”钟灵顿时大怒，白嫩的小拳头一拳击出，一道电光激射而出，瞬间就将那矮胖老妪的心口击穿。
　　看着她手臂上缠绕的电流，那瘦高老妪和四个女子惊恐的慌忙跪下求饶。
　　木婉清更是不敢置信的看着钟灵，这还是她认识的那个古灵精怪的小妹妹吗，什么是后她变得这么厉害了，竟然能够操控闪电的力量！
　　“带上这个老太婆的尸体快点滚蛋，再敢来找我木姐姐的麻烦，我把你们都杀了！”钟灵杀气腾腾的叫道。
　　瘦高老妪和四个女子顿时如蒙大赦，连忙带着矮胖老妪的尸体迅速的离开了。
　　“木姐姐，你的伤不要紧吧？”钟灵关切的问木婉清。
　　木婉清清冷的道：“我没事，你怎么会在这里？”
　　“我与相公和娘亲出来游玩，飞过这里上空时恰巧看到的。相公，你给木姐姐治疗一下她的伤口吧。”钟灵对着天空道。
　　木婉清疑惑万分，这小丫头今天没睡醒，在说梦话吗，她什么时候成亲了，还对着空无一物的天空说话。
　　然后让她惊骇的一幕出现了，一张宽大的毛毯浮现出来，毛毯上坐着两个人，其中一个看上去像是师傅的师妹甘宝宝，只是也太年轻了吧，看上去只有二十出头。
　　另一个人就让木婉清大为惊喜，道：“你是那天那个仙人！”
　　陈牧阳笑道：“咱们又见面了，姑娘。”
　　甘宝宝惊讶的问：“你们认识？”
　　“那天路上偶然遇到，木姑娘那匹马灵性不错，感应到我不是普通人，对着我施礼，我就喂了它一颗灵兽丹。”陈牧阳正说着，黑玫瑰就跑过来，凑到陈牧阳的面前亲热的蹭着他的肩膀。
　　甘宝宝和钟灵瞪大了眼睛，陈牧阳取出一颗兽灵丹给黑玫瑰，黑玫瑰吃下后开心的稀溜溜的嘶鸣起来。
　　木婉清突然反应过来，惊叫道：“仙人，您竟然是钟灵的相公！”
　　陈牧阳哈哈大笑着将钟灵和甘宝宝都搂进怀里，笑道：“没错，灵儿确实是我娘子，另外再给你介绍一下，这位也是我的娘子，甘宝宝。”
　　木婉清张口结舌，目瞪口呆，等回过神来结结巴巴，不敢置信的道：“她们可是母女，怎么能，怎么能……”
　　“怎么能共侍一夫？”陈牧阳似笑非笑的反问。
　　木婉清没回答，但也默认了这个疑问。
　　“因为我不是普通人啊，我可以让她们见识更精彩的人生，品尝更多美食，欣赏更多美景，以及最重要的，我可以让她们长生不老，青春永驻，否则你以为宝宝为什么会变得这么年轻？”
　　木婉清在心里暗道，是了，伦理针对的都是普通人，对仙人是没有作用的。
　　陈牧阳取出一道治疗符射出，治疗符化作一道绿光将木婉清包裹，她身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，最终消失。
　　木婉清在心里大呼神奇，这就是神奇的符篆吗？
　　“木姐姐，那些人为什么要追杀你啊？”钟灵好奇的问。
　　木婉清清冷的道：“不关你的事。”
　　钟灵吐了吐舌头，她知道木婉清的性格如此，因此不以为意。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　一匹快马突然从远处跑过来，马上的骑士是一个能看得出身材窈窕的女子，他黑纱遮面，身配双刀，策马狂奔，看上去英姿飒爽。
　　甘宝宝喃喃道：“师姐。”语气复杂之极。
　　来者，正是木婉清的母亲修罗道秦红棉。
　　秦红棉策马来到近前，猛地一勒缰绳，骏马前蹄扬起，稳健的停了下来。秦红棉跳下马疾步来到木婉清的面前，关切的问：“婉清，你没事吧？”
　　木婉清道：“师傅，我没事。”
　　甘宝宝在旁边笑道：“师姐，怎么眼睛里只有宝贝徒弟，看到我这个师妹连个招呼都不打吗？”
　　0 …… 0
　　秦红棉惊骇的叫道：“你……你是宝宝！？”她来到近前看到甘宝宝的时候就感觉很不可思议，但只以为是师妹的女儿，哪里想到竟然是真的甘宝宝。
　　“对啊，是我，师姐，好久不见了。”甘宝宝笑吟吟的道。
　　“可是你怎么变得这么年轻，就好像回到了十几年前咱们还在师傅门下学艺的时候。”她满是不敢置信的道。
　　甘宝宝的眼神中流露出一丝怀念的神色，道：“那已经是近二十年前的事情了。”
　　“宝宝，你这到底是怎么回事？”秦红棉看着甘宝宝那二十出头的娇容，嫩得轻轻一掐就能出水的皮肤追问道。
　　甘宝宝被陈牧阳调教的大胆的多了，挽着陈牧阳的胳膊笑道：“我给你介绍一下，这是我相公陈牧阳，我之所以变得这么年轻，就是与他合籍双修的关系，因为，他是神仙哦。”
　　木婉清眼神复杂的在秦红棉的耳边嘀咕两句，秦红棉顿时露出的骇然的神色。
　　母女共侍一夫，宝宝他疯了吗！
　　对了，她说他男人是神仙，婉清说世俗的伦理对神仙无用。
　　这也太不可思议了吧，竟然真的有神仙？
　　秦红棉心里一动，道：“宝宝，咱们姐妹俩已经许久没有见面，不如去我的幽谷做客几日如何？”


第197章 黑化的甘宝宝
　　甘宝宝转头看向陈牧阳，陈牧阳点头笑道：“当然可以，我看就坐飞毯过去吧。”说着他再次取出飞毯展开。
　　秦红棉瞪大了眼睛看着悬浮在半空中的飞毯，事实就在眼前，她想不信都不行。
　　“可这两匹马怎么办啊？”钟灵道。
　　黑玫瑰可是木婉清的爱马，而秦红棉的马也相当的神骏，想来很得她喜欢。
　　陈牧阳笑道：“好办，我先把它们收起来。”说完一挥手就将它们收进御兽空间中。御兽空间是陈牧阳兑换御兽术后配套的，里面有猫头鹰雪云、黑猫墨汁、海兽暴君。
　　见两匹马在他挥手间消失，秦红棉和木婉清再也不怀疑陈牧阳是假神仙了。
　　五人上了飞毯，飞毯冲天而起，在秦红棉的指点下向着她居住的幽谷飞去。
　　果然是幽谷，这个山谷虽然景色极好，但却在深山之中，山谷入口更是只有一条岩壁内的通道，只要将通道入口遮挡，几乎无人能发现。
　　陈牧阳则直接驾驭飞毯飞落在幽谷中的那栋木屋前。
　　秦红棉招呼三人进去，木婉清主动烧水泡了一壶茶，每人都倒了一碗。
　　陈牧阳看出秦红棉和甘宝宝有话要说，就对木婉清道：“婉清姑娘，我见山谷中景色极美，你能带我和灵儿参观一下吗？”
　　木婉清看了秦红棉一眼后道：“好，你们跟我来吧。”
　　三人都出去远远的走开，甘宝宝才似笑非笑的道：“师姐，他们三个走远了，你有什么问题就问吧。”
　　“宝宝，我想知道你到底是怎么想的，难道你不爱段郎了吗？”秦红棉好奇万分。
　　甘宝宝眼神中闪过一丝冷漠道：“或许在遇到牧阳前我还会想着他，但是自从成为牧阳的女人后，他的身影已经彻底从我脑海中消失了，我现在只是全心全意的爱着牧阳，做他的女人。”
　　甘宝宝的变化让秦红棉感觉很不可思议，难道神仙就有这般的魔力吗，竟然能让一个女人彻底忘记自己的旧情人。
　　见秦红棉神色怪异，甘宝宝娇笑道：“师姐，这下你可以放心一些了，最起码我是不会和你抢那个男人了。我在这里预祝你能够击败刀白凤、李青萝和阮星竹成为那个男人的妻子。”
　　陈牧阳嘴角抽了抽，这个宝宝，说话还真是够毒的。
　　秦红棉同样神色难看，甘宝宝的意思无非是说自己已经一点儿机会都没有了。
　　“不过世界你可得抓紧时间啊，你已经四十岁了，年华逝去，容颜不在，以那个男人喜新厌旧的性格，你的机会会越来越小的。”
　　这话如刀般刺在秦红棉的身上，自己比甘宝宝大两岁，生婉清的时候已经是二十二岁，现在已经四十岁，因为思念那个男人过度，头发中已经有了霜发，眼角也出现了皱纹，皮肤有些松弛，身材虽然因为练武而保持的较好，但胸前的欧派已经下垂。
　　与那些年轻漂亮的狐媚子相比，自己出了一丝成熟的妇人风韵外，可以说没有任何优势。
　　秦红棉苦闷的时候抬头看到了甘宝宝，头发乌黑亮泽，皮肤白皙紧致，细腻娇嫩的像是剥壳的新煮熟的鸡蛋，胸前的欧派更是傲立挺拔。
　　这哪里是还差两岁就四十岁的男人，分明是一个二十岁不到的青春少女啊。
　　她的脑海中突然浮现出一个情景，二十年后与甘宝宝再见面。
　　自己已经是老态龙钟，白发满头，皱眉纹满脸，皮肤松弛，身形佝偻；可甘宝宝呢，依然是现在这般模样，别说自己，连自己的女儿都要比她老得多。
　　凭什么，凭什么她就可以长生不老，青春永驻？自己却要被岁月摧蚀成一个老太婆！？
　　秦红棉突然想到自己这些年为了那个男人，把自己折磨的痛苦不堪，还让女儿跟着自己受苦。
　　段正淳！！！
　　自己这些年，就像是被锁链锁住，一直在虚耗着青春，结果到头来依然是一切皆空，虽然什么都没有失去，但也什么都没有得到。
　　“相公，你看那丛花，好漂亮啊！”外面突然传来钟灵的喊声…… 0
　　秦红棉清醒过来，平静了一下心神道：“师妹，我也带你参观一下这幽谷美景吧。”
　　甘宝宝嫣然笑道：“好啊。”这一刻当真如百花绽放，看得秦红棉又抑郁了。
　　中午的时候，陈牧阳取出厨具下厨做饭，美味的饭菜让秦红棉和木婉清在心里大为赞叹。
　　秦红棉就更不忿了，自己还在苦苦的想念着那个负心人，他别说给自己做饭，就是自己给他做，他都嫌不好吃。可甘宝宝呢，不但青春永驻，甚至还能每天吃到这么美味的饭菜，这不公平！
　　傍晚的时候，陈牧阳取出了帐篷搭好，秦红棉和木婉清参观了里面，秦红棉又是一阵气闷。
　　晚上，甘宝宝痴缠的格外激烈。
　　欢愉之后，她在陈牧阳耳边道：“相公，你看我师姐和婉清那丫头容貌如何？”
　　“都是难得的美人啊，娘，你问这个干吗？”陈牧阳心里嘿嘿笑起来。
　　甘宝宝被他的演技骗过，阴森的笑道：“你说，让她们母女也做你的女人怎么样？”
　　陈牧阳暗吸了一口凉气，女人还真是得罪不得。
　　不过，如果是这样的话，我喜欢，当即道：“那自然2.4是好，不过她们恐怕不会同意啊。”
　　甘宝宝当即就兴奋的开始谋划起如何帮助陈牧阳把秦红棉和木婉清泡到手，钟灵当然也是要参与的。
　　陈牧阳在心里暗暗感动，宝宝真是大宋好妻子啊。
　　其实，甘宝宝纯粹是在报复，她的心里甚至还衍生出了一整套的计划，将李青萝母女，以及阮星竹母女，再加上刀白凤都让自家男人给收了。
　　陈牧阳都不知道，甘宝宝在那晚被陈牧阳的长枪贯穿的时候，心灵竟然已经黑化。
　　不过即便是知道，以陈牧阳的性格，恐怕也只有一句话：这样的黑化，我喜欢。
　　对自己泡妞有巨大的帮助，不喜欢才叫有问题。


第198章 怎么连秦红棉都黑化了！
　　甘宝宝和秦红棉可是同拜一师，共同学艺的师姐妹，多年的相处让甘宝宝对秦红棉很了解，所以她才有自信帮陈牧阳把这对母女都拿下。
　　秦红棉是个很要强，也很大胆的人。
　　早饭后，甘宝宝说要修炼一下御剑飞行。然后就在秦红棉和木婉清艳羡的目光中御剑冲天而起，在山谷中不断的飞舞着。
　　钟灵也被勾起了飞行的欲望，也祭出飞剑和母亲在天空中玩耍，笑声在山谷中回荡。
　　飞行是人类在看到飞鸟自由自在的翱翔于天空中时就产生的愿望，轻松虽然可以让人短距离滑行，但那毕竟不是飞。
　　现在，甘宝宝和钟灵却是货真价实的在飞行。
　　同样的师姐妹，同样都被段正淳祸害了，为什么她甘宝宝就这么好运的遇到了神仙，不但返老还童，长生不老，青春永驻，还能够拥有这么厉害的御剑术！
　　而自己呢，会随着时间的流逝而越来越老，最后变成老太婆死掉，然后被埋进黄土里腐化成一具30骷髅。
　　秦红棉的心里心思翻腾，又看向女儿，许多年后，女儿也会如自己一般，老去死掉，而那个时候甘宝宝母女却还如二十许人，风华正茂，每日和她们的神仙相公缠绵，或者御剑去天空中畅意的飞行。
　　不公平，这不公平啊！
　　一刻钟后，甘宝宝和钟灵才飞落在三人的面前。
　　“哈，真是痛快啊，灵儿，你的御剑术还是有待提高啊，转折的时候不够如意，有些许滞涩。”甘宝宝教训女儿。
　　“我知道了，娘，我会好好修炼的。”钟灵抱着甘宝宝的胳膊笑道。
　　谁看着都会说，这是一对姐妹花啊。
　　整整一天，甘宝宝和钟灵都在按照计划刺激着秦红棉和木婉清。
　　陈牧阳发现，秦红棉看向自己的眼神已经有些不对劲了，不由得心里暗喜。
　　转眼数日过去。
　　这天夜里。
　　陈牧阳从帐篷里走出来，就见池塘边站立着一道孤独的窈窕身影，嘴角挑起一缕笑意，迈步走了过去。
　　“红棉姐，这么晚了不睡，莫非有什么心事，不如说出来听听，只要我能帮的一定帮你。”
　　秦红棉压抑多日的冲动终于在这一刻没压住，脱口道：“我也想长生不老，青春永驻，你也能帮我吗？啊！”
　　她话音刚落，就被陈牧阳一把抓进怀里，什么都没说直接吻住她的红唇。
　　说有个屁用，关键时刻要拿出实际行动才行。
　　一张毛毯不知何时铺在池塘边的草地上，陈牧阳搂着秦红棉倒在上面，很快激烈的战斗就开始了。
　　秦红棉久旷多年，再加上这几天又被甘宝宝刺激的心理扭曲，爆发出来的战斗力让陈牧阳大为惊喜。
　　木婉清其实睡的很浅，迷糊中听到有动静，似乎是母亲的声音，有些哀怨，如泣如诉，她好奇的起床出来循着声音找来。
　　眼前的一幕让木婉清目瞪口呆，自己的娘亲竟然与那个神仙在池塘边行苟且之事！
　　“我也要长生不老，青春永驻，我也要吃美味的饭菜，我也要能在天空中飞，我也要一个疼我爱我的男人！”秦红棉娇喘着叫道。
　　木婉清正要怒斥出口的话突然被堵在口中，她想起了这些年娘亲经常背着自己以泪洗面，经常坐在水潭边痴痴的想着什么，经常在练刀的时候发出痛苦的吼叫。
　　当几天前知道她是自己的亲生母亲时，木婉清就更加的心疼。
　　看着娘亲，木婉清就想起了甘宝宝，她只比娘亲小两岁，可是站在一起，却如同母女。
　　做神仙的女人，娘亲应该会很幸福吧。
　　那自己呢？钟灵既然都可以和她的娘亲共侍一夫，为什么自己不可以。
　　木婉清此时已经被陈牧阳的催眠术控制，思想安全按照陈牧阳的引导在思考着。
　　当秦红棉在极致中昏睡过去，木婉清就听到心里有个声音在对自己说：“过去吧，只要成为她的女人，就能永远和母亲在一起，就能长生不老，青春永驻。钟灵都不怕，你怕什么？”
　　陈牧阳心里暗喜，木婉清本身就对自己有好感，再加上这几天每日以催眠术潜移默化的催眠，才能在这个时候真正发挥作用。
　　卑鄙？对，没错，我很卑鄙，我就卑鄙，怎么了？你不服你咬我啊！
　　陈牧阳很快就让一个少女变成了女人。
　　天亮时分。
　　甘宝宝和钟灵来到池塘边，就看到毛毯上，秦红棉和木婉清依偎在陈牧阳的怀里睡的正香。
　　甘宝宝得意的道：“灵儿，咱们成功了，哈哈，秦红棉，我的好师姐，我们为了段正淳那个负心人斗了这么多年，到头来还不是要共侍一夫！”
　　秦红棉被她的笑声吵醒，睁开眼睛就看到同样醒来的女儿木婉清，顿时猛地坐起来。
　　惊怒慢慢的变成了苦涩，自己做完到底做了什么啊。
　　陈牧阳搂着她们母女俩甜言蜜语的安慰570，总算是平息了这对母女心里的怨气。
　　当晚，陈牧阳就大被同眠，折腾到凌晨三点多才休息。
　　在幽谷中逗留半个月，陈牧阳每天和四女双修，秦红棉此时已经如愿以偿的恢复了青春，看上去二十出头，美艳无比。
　　这晚，折腾完之后，甘宝宝喘息着道：“相公，明天咱们就离开幽谷吧，去江南游玩。”
　　陈牧阳之前偶然用读心术读到过甘宝宝的心思，当时惊出了一身冷汗，全然想不到甘宝宝竟然已经黑化。
　　不过很快他就暗暗得意，甘宝宝的黑化对自己可是极为有利。
　　此时听到她的话，见她双眼放光，就知道她在想什么，李青萝母女，以及阮星竹可都是在姑苏城附近。
　　若是被她知道阮星竹的女儿之一的阿朱就在听香水榭的话，恐怕这女人会更兴奋。
　　秦红棉本身的性格有些激烈，之前本就对段正淳抛弃自己心生怨恨。甘宝宝很聪明的发现了这一点，因此就将自己的计划告知了秦红棉。
　　秦红棉知道自己母女就是这个计划的第一个牺牲品，但此时却心甘情愿，又想到能报复段正淳，马上就和甘宝宝一拍即合。


第199章 喔~！就是这样，宝贝！
　　陈牧阳对此表示非常期待。
　　清晨，吃了早饭后，陈牧阳就取出飞毯，五人上了飞毯，陈牧阳就驾驭飞毯飞出幽谷，飞出群山，找了一段无人的官道落下。
　　收起飞毯，陈牧阳取出一辆四轮马车出来，然后又从御兽空间中取出秦红棉和木婉清的马套上，这才带着四女登上马车。
　　马车里非常的宽敞，有独立的卫生间、厨房和卧室。
　　这辆马车就是陈牧阳这半个月里的杰作，有魔法，有影分身，陈牧阳想要在半个月的时间里造出这样一辆马车并不是难事。
　　影分身变成车夫在外面赶车，一路向着大理城驶去。
　　这辆四轮马车引来许多人都注目，盖因宋代是没有四轮马车的，究其原因是无法解决四轮马车转向的问题。
　　陈牧阳从后世而来，自然不会被这个问题难住。
　　这辆低调奢华有内涵的马车，进入大理城不久，就听说了一件事，昨天吐蕃国师鸠摩智跑到天龙寺索要六脉神剑剑谱，一番大战后鸠摩智抓着镇南王世子段誉跑掉了。
　　甘宝宝和秦红棉笑得上气不接下气，仿佛听到了多么可笑的事情。
　　钟灵抓着陈牧阳的胳膊问：“相公，娘和秦伯母到底在笑什么？”
　　陈牧阳耸了耸肩，道：“或许是因为段誉是刀白凤的儿子吧。”
　　钟灵顿时就明白了，也掩着小嘴笑了起来。
　　马车并没有在大理城内逗留，穿过街道后就从北门离开了大理城，向着北方驶去。
　　与此同时，一只鸽子也从大理城中飞出来，以比马车更快的速度向着北方飞去。
　　车厢里，陈牧阳枕着甘宝宝丰满浑圆的大腿，两只手在钟灵和木婉清的身上游动着。
　　至于秦红棉，正在吃冰激凌。
　　没有比这更让人惬意的旅行了，陈牧阳感觉自己比皇帝还要堕落。
　　最起码，黄帝的女人不可能是母女花，而且还是两对，未来有可能会增加到三对，四对。
　　马车走了五十多里，来到一个狭长的峡谷。
　　两侧山很好，山上树木浓密。
　　只有一条五米多宽，勉强可容纳马车通过的路，蜿蜒着向前。
　　两侧的密林幽深，个人一种很恐怖的感觉，就像是怪兽般，随时可能吃人。
　　钟灵从窗子向外看去，道：“如果这个时候从旁边的树林里冲出一群强盗就好玩了。”
　　她话音刚落，就见一群强盗从道路两侧的树林中冲出来，将马车团团围住。
　　这些强盗看上去都很凶悍，每个人的手里都有武器，多是刀，还有长矛和棍棒之类。
　　“马车里的人，都出来！”强盗头子双手持斧咆哮道。
　　一个声音在车厢里面响起：“喔~~！就是这样，宝贝，你真是太棒了！分身，那些杂碎就交给你处理了。”
　　化身车夫的影分身张口喷出一道白气，白气氤氲翻腾片刻后，突然化作一道剑气急速游走，不过是数秒的时间，剑气消散，而所有的强盗都被倒地而死，死因都是同一个，头颅被剑气穿透，脑浆被绞碎。
　　影分身从车辕上跳下来，将挡住道路的尸体清理掉，然后回到车辕上继续赶车前行。
　　不久后，一群野狼从树林中跑出来，拖着这些尸体钻进树林，真是太棒了，这些肉足够他们吃两天了。
　　……
　　月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
　　江南之地，姑苏城。
　　一辆四轮马车来到太湖边。
　　车门打开，陈牧阳才能够里面钻出来，后面跟着甘宝宝和钟灵，秦红棉和木婉清。
　　“好漂亮的景色，如果能在湖上建一座庄园就太棒了。”甘宝宝笑道。
　　陈牧阳收起马车和两匹马，随手取出一艘画舫放在湖水上笑道：“夫人们，咱们今天乘画舫游太湖怎么样？”
　　四女欣然施展身法飞落在画舫上，影分身进入驾驶室开船在太湖上航行。
　　一阵歌声响起，五人循着歌声看去，只见一叶小舟破水而来，唱歌的正是划桨的绿衫女孩，一口吴侬软语，格外好听。
　　这女孩自然是阿碧。
　　小舟上还有四个人，一个和尚，一个年轻公子，和两个江湖豪汉。不用说，那僧人和年轻公子是鸠摩智和段誉，那两个江湖豪汉是伏牛派的崔百泉和过彦之。
　　歌声停下，陈牧阳拍手笑道：“姑娘唱的真好。”
　　阿碧带着一丝羞赧笑道：“多谢公子夸奖。”
　　“佛门大师和儒门书生，再加上两个江湖好汉，这样的组合可不多见，看这位大师的衣着，应该是吐蕃国的僧人吧？据说一个多月前，吐蕃国师鸠摩智层前往天龙寺索要六脉神剑，虽然没有得逞，但却掳走了大理新皇段正淳的儿子段誉。”
　　“阿弥陀佛，这位公子心思灵敏，所猜不错，贫僧正是吐蕃国师鸠摩智。”
　　“这么说，这小子就是段誉喽，果然不愧是段正淳的儿子，和你爹一样的风流俊俏。”
　　段誉一听，有些惊疑的道：“这位姑娘认识我爹？”
　　甘宝宝掩口而笑：“姑娘？我已经是三十八岁的老女人了，怎么当得起姑娘这个称呼。”
　　不但段誉杀了，阿碧瞪大了眼睛，连鸠摩智都满是不敢置信的神色。
　　“大师抓走段公子，又特意带着他不远千里从大理来到江南，不知所为何事？”陈牧阳好奇的问。
　　“这个妖僧要把我在一个叫慕容博的人坟前烧掉！”段誉叫道，显然他希望能够激起陈牧阳的正义之心来拯救自己。
　　“慕容博？鲜卑慕容氏的后代，燕国皇室后裔，燕子坞参合庄的主人。”
　　段誉心里有点发凉，难道这家伙和慕容博认识？
　　“施主认识慕容老施主？”鸠摩智惊讶的问。
　　陈牧阳摇头道：“不认识，大师为何要把段公子在慕容博的坟前烧死啊？”
　　“当年小僧得慕容施主恩惠，在慕容府的还施水阁看了几天书，小僧深为感激。慕容施主生前唯一的愿望就是一观大理段氏的六脉神剑，为偿慕容施主的夙愿，小僧不得不如此。”
　　钟灵撇嘴哼道：“只为了一个死人生前的愿望，就要把一个大活人活活烧死，你真的是和尚吗？”


第200章 阿朱和阿碧
　　钟灵的话顿时引起了段誉的共鸣，连连点头道：“这位姑娘说的真是太好了！这个妖僧凶狠残暴，他死后是别想去西方极乐世界了。”
　　陈牧阳捏着下巴道：“原来是这样啊，不过鸠摩智，你恐怕被慕容博给骗了。”
　　鸠摩智的眼睛顿时眯起来，问：“公子为何这么说？”
　　“我观你应该修炼了很多佛门武学，佛门武学霸道刚猛，戾气颇重，需以佛法化解，否则神志会被戾气浸染，轻则走火入魔，武功尽废，重则身体爆裂，不得好死。你的少林武学，应该是从慕容家的还施水阁学的吧，慕容博当年难道没有告诉过你这些事情吗？”
　　鸠摩智的神色剧变，他确实感觉到施展少林七十二绝技的时候，杀心戾气会变得很重，想不到竟然是这样原因。
　　当年，慕容博确实没有告诉他这些，那老家伙确实是暗藏坏心。
　　“恐怕，他当年肯让你修炼七十二绝技，就有拿你当试验品的目的，想看看你强行修炼七十二绝技会有什么后果。你现在还会对他感恩吗，还打算把段誉带到他坟前烧了吗？”
　　鸠摩智沉默许久后，道：“他能不210仁，我却不能不义，约定我还是会履行的。”
　　陈牧阳微微摇头：“你这个和尚还真是顽固不化，那么若是我告诉你，慕容博并没有死呢？”
　　“你说什么！”鸠摩智惊怒的叫道，阿碧在旁边也被震惊了。
　　“别这么看着我，我是认真的，慕容博他只是在诈死而已，因为他当年玩了一个大阴谋，最后阴谋没有得逞，为了自己的安全，他假死脱身隐藏在暗处。”
　　鸠摩智的心里已经有几分相信，表面却道：“你空口白牙这么一说，没有任何证据让我如何相信？”
　　“信不信在你，我只是好心的告诉你而已，你信与不信都和我没有任何关系。”
　　鸠摩智没有再说话。
　　船行了一个多时辰，画舫随着小舟驶入一片绿柳丛中。到的岸边，就见一座松树枝架成的木梯垂下来通向水面。
　　阿碧将小船系在树枝上，笑道：“请上岸吧。”
　　突入湖中的一角飞地上，稀稀落落的坐落着四五座房舍，房舍小巧玲珑，颇为精雅。
　　鸠摩智听说这里不是燕子坞参合庄，而是阿碧住的地方，心中就有些不悦。
　　过彦之就更加的直接，抽出鞭子就把一张紫檀木茶几和一张湘妃竹椅子抽成碎片，叫嚣着过来报仇。
　　后堂这是转出一个须发如银的老人，手中撑着一根拐杖道：“阿碧，是谁在这里大呼小叫的？”说的是官话，语音甚是纯正。
　　陈牧阳心中好笑，是阿朱这个调皮鬼，她拥有非常精湛的易容术和假音术，易容成老人就像老人，易容成男人就像男人。
　　陈牧阳在旁边看着好笑，给甘宝宝和秦红棉传音道：“宝宝，红棉，你们知道吗，这个老头子其实是个小丫头易容的，而这个小丫头的真正身份是阮星竹的女儿。”
　　甘宝宝和秦红棉顿时瞪大了眼睛，阮星竹的女儿！
　　对于阮星竹，她们两个只知道她有两个女儿，但是后来两个女儿都被她送走不知所踪，而阮星竹之后也一直隐居在小镜湖。
　　想不到，其中一个女儿竟然就在这里！
　　他们看着阿朱戏弄崔百泉他们，而崔百泉他们竟然毫不知情，不由得心中感觉万分好笑。
　　鸠摩智有些不耐烦，打断了他们道：“无论如何，我都已经依约将六脉神剑的剑谱带到这里，当初慕容施主曾经有言在先，只要我能将剑谱带来给他，就允许我进入还施水阁看几天书。”
　　阿朱道：“什么剑谱，在哪里，先给我瞧瞧是真还是假。”
　　“这位段公子的心里记得全套的剑谱，他人在这里就相当于剑谱在这里。”
　　“你这么平白一说我自然是不信的，不如你解开段公子的穴道，让他施展出来给我看看。”
　　鸠摩智倒是不怕段誉跑掉，伸手解开了段誉的穴道，让他施展六脉神剑给他们看。
　　但段誉死活不愿意，顿时让鸠摩智大怒，以死威胁他，段誉却并不害怕，反而非常坦然。鸠摩智却不再以段誉的生死逼迫他，而是打算以阿碧的性命威胁他。
　　显然，他已经看出来，段誉是一个怜香惜玉的人，自己四不要紧，但是美人绝对不能有事。
　　陈牧阳却在段誉之前拦住了鸠摩智：“和尚，你想对段誉怎么样我不管，但是你绝对不能伤害阿碧姑娘，否则别怪我动手。”
　　鸠摩智的脸色顿时就变得有些难看，道：“施主真要插手管小僧的事情吗？”
　　“只要你不对阿碧姑娘动手，我就不会插手。”陈牧阳道。
　　鸠摩智很纠结，陈牧阳在旁边劝道：“鸠摩智，你自创的火焰刀足以媲美六脉神剑，何必舍本逐末，你应该继续精研火焰刀，仅这一门武学就可以让你开宗立派。”
　　鸠摩智冷哼一声，抓着段誉转身离去。
　　陈牧阳微微摇头叹道：“挺聪明的一个人，怎么就不开窍呢。阿朱姑娘，你是不是也应该除掉易容，让我们见识一下你的真容了。”
　　“你怎么知道是我？”
　　“当然是从你身上的香气嗅出来的，你的易容确实精妙无双，但要分辨一个人，除了视觉外，还有听觉和嗅觉，你的脚步声随着你易容的容貌而改变，但你身上的香气却一直如一，没有改变。”
　　“好吧，以后我会注意的，多谢你给我提出这样宝贵的意见。你们是来拜访公子的吗？”
　　陈牧阳看了一眼在旁边纠结的崔百泉和过彦之，道：“两位，你们也看到了，这里只有两个小姑娘，所以想要报仇，就去江湖上找南慕容吧，不要在这里为难两个姑娘家。”
　　崔百泉和过彦之悻悻的离去，陈牧阳这才道：“阿朱姑娘，能请你带我们去曼陀山庄吗，我们是来拜访故人的。”
　　“你们要去曼陀山庄！”


第201章 如果李青萝会英语，她会骂：两个bitch！
　　对于阿朱和阿碧来说，曼陀山庄可不是什么好地方。
　　“公子，你或许不知道，曼陀山庄规矩森严，最严厉的一项就是不许男人进入，一旦发现，就会被杀死埋在茶花树下当花肥。”阿朱急切的解释道。
　　陈牧阳笑道：“阿朱姑娘，你只要给我们指明方向就可以了。”
　　阿朱和阿碧相视一眼，道：“也罢，我们给公子带路。-”
　　登上陈牧阳的画舫，画舫向着阿朱所指的方向驶去。
　　曼陀山庄。
　　李青萝正看着一株茶花发呆，突然有侍女进来禀报：“夫人，有两位自称是夫人故人的人送来拜帖。”
　　“我的故人？会是谁？”李青萝拿起拜帖打开，她都没看具体内容，而是直接看向最后的署名。
　　甘宝宝！秦红棉！
　　这两个贱人竟然敢主动来找上门！李青萝一拍茶几起身就往外走，她倒要看看，那两个贱人到底有什么阴谋。
　　来到码头，李青萝就看到一艘画舫，上面有一男六女正在说话。
　　李青萝目光一扫，顿时皱起了眉头，怎么没看到甘宝宝和秦红棉那两个贱人。那两个小丫头倒是与甘宝宝和秦红棉那两个贱人很像，不会是她们的女儿吧。
　　“你们两个是甘宝宝和秦红棉的什么人？”李青萝走过去看着甘宝宝和秦红棉。
　　甘宝宝和秦红棉相视一眼，同时得意的娇笑起来。
　　就听甘宝宝笑道：“李姐姐，多年不见，怎么就认不出妹妹来了？”
　　李青萝顿时瞪大了眼睛，不敢置信的道：“你……你是甘宝宝！那你就是秦红棉！？可是，可是怎么可能，你们怎么会这么年轻！不可能，你们两个是她们的女儿吧！”
　　甘宝宝笑道：“李姐姐，这才是小妹的女儿钟灵，那是师姐的女儿婉清，你们两个还不见过青萝阿姨。”
　　钟灵和木婉清连忙向李青萝施礼：“见过青萝阿姨。”
　　阿姨！李青萝嘴角抽搐着，勉强露出一丝笑意道：“好了，你们两个不必多礼。”
　　这两个贱人，如果你们敢找人玩我，我就弄死你们！
　　“不知道这位是？”李青萝看向陈牧阳。
　　“这是我们的相公陈牧阳。”甘宝宝亲密的挽着陈牧阳的胳膊笑道。
　　相公！还我们！难道甘宝宝和秦红棉都嫁给了这个男……人？
　　老牛吃嫩草！
　　这小子最多比你女儿大三两岁，你们你们竟然也下得去手。
　　不过，甘宝宝和秦红棉另找了男人，不再和自己抢段郎，这可是天大的好消息。
　　李青萝对甘宝宝和秦红棉的敌意顿时就消失了，热情的招待他们。
　　“既然来了，就不着急走，在我曼陀山庄多待几天，我好好招待一下你们啊。”李青萝笑道。
　　甘宝宝和秦红棉相视一眼，连连点头道：“既然李姐姐这么热情，那我们就多待几天好了。”
　　这时，一个容貌与李青萝有八分相似，但更加年轻，清丽脱俗女孩走进来。
　　“是我女儿语嫣过来了，语嫣，来见过你甘阿姨和秦阿姨。”
　　王语嫣连忙向甘宝宝和秦红棉行礼。
　　甘宝宝上下打量着王语嫣，笑道：“果然不愧是李姐姐的女儿，像个仙女似的，我家灵儿可比不上。”
　　王语嫣的脸顿时就红了，道：“甘阿姨您过奖了，灵儿妹妹也很漂亮啊。”
　　李青萝吩咐下人给陈牧阳他们安排了房间，又设宴款待他们。
　　晚上时候，李青萝请甘宝宝和秦红棉来自己的房间叙旧，聊了一些当年的事情后，她就试着问道：“宝宝，红棉，你们现在看上去真是太年轻了，让人不敢相信的年轻，是吃了什么天材地宝吗？”
　　甘宝宝却笑道：“当然不是，我们之所以变得这么年轻，是因为牧阳的关系，他是练气士，有双修之法，我们夫妻合籍双修，阴阳相合，五行平衡，自然可以长生不老，青春永驻。”
　　长生不老，青春永驻！
　　李青萝的心灵受到了强烈的震撼，怪不得这两个贱人会不要段郎了！
　　此时，李青萝终于知道了，甘宝宝和秦红棉来找自己，目的就是为了炫耀！至于炫耀什么，自然是她们两个可以长生不老，青春永驻。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　这两个贱人！
　　李青萝现在非常后悔为什么奥留她们多住几天，怪不得当时她们的眼神那么古怪，肯定是在嘲笑我吧。
　　不过，李青萝很快又想到了那个叫陈牧阳的男人，练气士，双修，竟然能够让人长生不老，真的很神奇。
　　李青萝送走甘宝宝和秦红棉后，直接来到了的女儿的房间。
　　“娘，这么晚您还不休息啊，找我有什么事情吗？”王语嫣问。
　　“语嫣，那几个人来咱们曼陀山庄的动机不纯，所以这段时间你最好每天都留在房间里不要乱走。”
　　0 . ……
　　“可是，娘，你们之前不是还聊的很开心的吗？”王语嫣有些不懂。
　　李青萝顿时冷哼道：“那两个贱人是来找我炫耀的，真是可恶！”
　　“炫耀？说来，甘阿姨和秦阿姨看上去真是太年轻了，就像与我相同年纪，甚至皮肤比我的皮肤还要光滑细嫩，不敢置信。”王语嫣惊叹着。
　　李青萝又何尝不羡慕，长生不老，青春永驻啊，那可是。
　　对于甘宝宝和秦红棉的表现，陈牧阳完全看在眼里，他在心里暗暗嘀咕，心灵黑化的女人真可怕。
　　李青萝从女儿房间里出来，准备回自己房间的时候，突然不知心里怎么想的，准备去看看甘宝宝和秦红棉。
　　她当然不知道，陈牧阳的影分身就隐身站在她的旁边，对着她施展了催眠术，否则她脑袋抽了才会这么晚还会那么做。
　　但在被催眠的状态下，这么做就很正常了。
　　她悄悄来到了甘宝宝和秦红棉居住的院落。
　　李青萝悄无声息的来到窗边，侧耳倾听里面的动静。
　　如泣如诉的声音传来，李青萝感觉体内仿佛有一个记忆被唤醒了。
　　李青萝用唾液沾湿了手指，然后戳破了窗纸向里面看去，里面的一幕距离呃的冲击着她的心灵。


第202章 千万别惹黑化的女人
　　甘宝宝房间的地面上，三个人正纠缠在一起。
　　李青萝的脑海种嗡嗡作响，那个贱人竟然和她的女儿一起服侍一个男人！
　　里面的声音不断的冲击着李青萝的大脑，她转身就走，陈牧阳嘴角泛起一丝笑意，不着急，慢慢的来。
　　李青萝几乎一夜都没能入睡，只要闭上眼睛，脑海中就浮现出那极具冲击力的一幕，那三具纠缠在一起的身体。
　　那个贱人，竟然已经完全抛弃了伦理道德，和自己的女儿共侍一夫。
　　难道，秦红棉和她的女儿也是那个那样吗？
　　早晨起来的时候，李青萝出现了两个大大的眼圈，让甘宝宝很是一阵取笑。
　　心气不顺的李青萝带着满心郁闷来看自己的茶花，突然天空中传来一声兴奋的叫喊声。
　　李青萝惊愕的抬头看去，就见一道流光在天空中急速的穿梭飞舞。
　　那是什么？怎么听声音像是甘宝宝！
　　流光突然飞过来落在李青萝的面前，李青萝顿时瞪大了眼睛，出现在她面前的真的是甘宝宝，她踩在一把长剑上悬浮在自己的面前。
　　“青萝姐，要不要去天上飞两圈玩？”甘宝宝俏脸红扑扑的问。
　　李青萝张口结舌的道：“宝宝，你……你这是？”
　　“我不是说了吗，我相公是练气士，你恐怕不知道练气士是什么吧，他们还有其它的称呼，比如修仙者，或者神仙。”
　　神仙！？李青萝震撼万分。
　　“青萝姐，你要不要来？”甘宝宝再次邀请她。
　　李青萝咬了咬牙点头道：“好！”
　　甘宝宝伸手就把她拽上飞剑，搂着她的细腰冲天而起，李青萝的尖叫声在天空中响彻。
　　正在读武功秘籍的王语嫣听到母亲的叫喊声，连忙关切的跑出去，听到声音从天空中传来，她抬头看去，就见两道流光急速的飞行。
　　一道流光飞来不断的减速，最后停在王语嫣的面前，赫然是钟灵。
　　钟灵对王语嫣笑道：“语嫣姐，我娘正带着青萝阿姨在天空中飞呢，你要不要试试飞行的滋味。”
　　王语嫣顿时怦然心动，钟灵见状，蛊惑道：“来吧，语嫣姐，一点儿危险都没有非常的刺激哦。”
　　王语嫣走过来，抬脚踩上飞剑，在后面抱着钟灵。
　　“不要紧张，语嫣姐，在你踏上飞剑的时候，飞剑会将你固定在上面，无论怎么飞都不会掉下去的，而且还有护罩阻挡气流，你只能感觉到微风拂面，非常的舒服。出发喽！”
　　王语嫣的尖叫声响起。
　　半个小时后。
　　甘宝宝和钟灵同时飞落下来，李青萝的腿都软了，甘宝宝抱着她放在椅子上。王语嫣就好得多了，自己从飞剑上跳下来竟然兴奋的大叫起来：“真是太棒了，不可思议，超乎想象的美妙感觉！”
　　钟灵笑嘻嘻的道：“我就知道语嫣姐你一定会喜欢的！”
　　“怎么样，飞行的感觉很过瘾吧？”甘宝宝收起飞剑笑着问李青萝。
　　李青萝虽然猛翻白眼，但是她脸上的兴奋和激动却难以掩饰。
　　御剑飞行，这就是神仙的力量吗，确实非常的过瘾，李青萝很快就恢复过来，但是她发现那种在天空中急速飞行带来的刺激却已经在骨髓中扎根。
　　夜色深沉。
　　李青萝怎么都睡不着，她穿好衣服出去，不知不觉中就来到了秦红棉的住处。
　　里面真的有那个声音响起，李青萝刺破窗纸向里面看去，果然，床上有三具赤裸的身体纠缠在一起。
　　一丝酥痒仿佛在骨头里产生，李青萝感觉到浑身燥热，她心里想着马上离开，可是身体却仿佛被点穴般不动，眼睛透过窗纸上的洞死死的盯着里面正缠绵的三具身体。
　　直到里面彻底平息下来，李青萝如梦方醒，这才发现自己似乎洪水泛滥了！
　　羞愧的李青萝迅速的转身离去。
　　房间里，秦红棉突然问：“相公，她走了？”
　　“嗯，刚走，腿软的差点摔倒。”陈牧阳好笑的道。
　　陈牧阳心里暗暗惊叹，秦红棉出于自身性格的关系，黑化后比甘宝宝还要邪恶…… 0
　　“等着吧，她用不了多久就会乖乖的躺在床上等着你的临幸的。”秦红棉邪恶的笑道。
　　木婉清嘟哝道：“娘，你笑得好可怕，让人不寒而栗。”
　　秦红棉阴森的笑起来，伸手向木婉清抓去，娘俩顿时嬉闹在一起，好不香艳。
　　次日，时间临近中午。
　　正在与钟灵、木婉清和王语嫣聊天的陈牧阳突然神色一变，道：“阿朱身上的护身符被触发了，有人攻击她！”
　　四人马上触发，来到岸边登上一叶小舟，陈牧阳施展御水术推动小舟疾速向着听香水榭行去。
　　在远处，就看到听香水榭上有动静，距离听香水榭还有三十多米时，钟灵就迫不及待的施展金雁功冲天而起，向着听香水榭飞去，木婉清紧随其后。
　　陈牧阳驾驭小舟继续航行，王语嫣此时叹道：“如果我会轻功就好了，就可以跟着灵儿和婉清一起过去了。”
　　陈牧阳笑道：“语嫣，不要着急，灵儿和婉清过去，阿朱和阿碧肯定会没事的，咱们晚点过去也没事。”
　　小舟在码头边停下，陈牧阳带着王语嫣下船。
　　还没到房子那里，就听到里面传来钟灵的叫1.6声：“去死吧！”
　　当陈牧阳和王语嫣来到这里时，就见钟灵正在对着一群江湖人又打又踢，木婉清在旁边不时的出手。
　　虽然她出手次数不多，但每一次都会将人致残，或者手臂断掉，或者腿断掉。
　　很快，那些江湖人就都被打的站不起来。
　　“马上滚，再敢来听香水榭捣乱，下次断掉的就是你们的脖子。”钟灵大发凶威的叫道。
　　那些江湖人纷纷点头表示知道，看上去比小学生还要听话。
　　不听话不行啊，不听话肯定会被揍的，现在只是手脚断掉，下次就是脖子了。
　　这些江湖人合作着划船迅速的离开了，他们发誓再也不来这里了，这里的女人实在是太可怕了。


第203章 套路无处不在
　　阿朱和阿碧向他们表示了感谢，阿朱好奇的问：“陈公子，你们怎么知道听香水榭出事了，而且能这么快就赶来？”
　　陈牧阳笑道：“你还记得我送给你和阿碧的符篆吧？”
　　“难道是因为符篆吗？对了，我想起来了，刚刚我被一个江湖人攻击，身周突然出现了一道无形的防护力量挡住了他的刀，难道也是符篆保护了我？”阿朱的眼神闪亮。
　　“没错，我给你们的符篆可不是那些假道士画的乱七八糟的符篆，而是拥有真正力量的护身符，能够保护你的安全，而且一旦护身符被触发，我这个制作者就会心生感应，所以我才会知道你这里出事了，并马上过来帮忙。”
　　“原来如此，符篆真的好神奇啊。”
　　陈牧阳突然道：“又有人来了。”
　　众人来到外面看去，一条船行了过来，阿朱惊喜的叫道：“是包三哥来了！”
　　就见一个身形瘦肖，身量颇高，身着灰衣的中年男子下船来，远远的就叫道：“表小姐，阿朱姑娘，阿碧姑娘，我回来的路上看到30许多江湖人断手断腿的凄惨乘船离开，可是这里发生了什么？”
　　阿朱道：“他们说是来找少爷报仇的，不过被钟姑娘和慕姑娘给打跑了。”
　　这个中年男子，正是慕容复身边四大家臣之一的包不同。除了他之外，还有公冶乾、邓百川和风波恶三人，四人对慕容家忠心耿耿。
　　他看到陈牧阳、木婉清和钟灵，皱起眉头问：“表小姐，他们是什么人？”
　　王语嫣道：“包三哥，他们是我家的朋友，知道阿朱她们有麻烦，特意来这里帮忙的。包三哥，你不是跟在表哥的身边吗，为什么回来了？”
　　“公子派我去福建路办一件事，那是暗中给少林帮一个大忙，至于办什么事，是不能让外人知道的。而且表小姐你恐怕不知道，最近江湖上发生了数件武者死于自己成名绝技的事情，我昨天回苏州遇到风四哥，我们合计这应该是有人故意栽赃我们姑苏慕容氏。”
　　又聊了一阵，突然一阵铃铛声传来，包不同叫道：“是二哥来信了！”
　　很快，一只鸽子飞过来落在他的手臂上，他解下鸽子脚上的信打开一看，顿时叫道：“二哥在信中说，西夏一品堂有大批高手来到江南，不知是何用意，让我带阿朱和阿碧两位妹子去调查一下。”
　　王语嫣在旁边道：“我自然是跟你们一起去。”
　　包不同向陈牧阳三人看来，陈牧阳轻蔑的一笑，取出一块护身玉符递给王语嫣笑道：“语言，这块护身符你随身带着，魔药摘掉，至于你离开的事情，我会和你娘说的。”
　　王语嫣点头道：“谢谢你，陈大哥。”
　　陈牧阳伸手搂住钟灵和木婉清的细腰，转身走了两步后，三人瞬间消失。
　　王语嫣对陈牧阳他们了解较深，虽然惊讶却并没有过多惊讶，阿朱和阿碧也见识到了护身符的神奇，同样也有了一些心理承受力，唯独包不同。
　　包不同直接被惊呆了。
　　“表小姐，他们，他们……”
　　“那位陈公子是一位先秦时代练气士的隔代传承者，他的能力属于神仙一流。”王语嫣介绍，当然，这都是陈牧阳之前说的。
　　先秦时代练气士的隔代传承，神仙一流！
　　不可思议，真是不可思议，如果这样的人能够辅助公子，复国大业定然能够实现！这事见到公子后，一定要禀报给他。
　　陈牧阳实际上已经分出一道影分身，隐身后跟在王语嫣、阿朱和阿碧的身边保护她们，一旦她们有危险，马上就动手救她们。
　　回到曼陀山庄，陈牧阳将王语嫣跟着阿朱和阿碧她们离开的事情告诉了王夫人。
　　李青萝听到后顿时大怒，陈牧阳笑道：“夫人你不用如此担心，我已经留下分身隐身后跟随着语嫣他们保护她们的安全。”
　　“分身？”李青萝惊讶的道。
　　陈牧阳没多废话，直接分出一道影分身来展示给她看。
　　看着陈牧阳身边一模一样的另一个陈牧阳，李青萝有些懵。她走过来伸手触摸陈牧阳的影分身，皮肤柔软细腻，触感温和，这是一个真正的人的身体啊。
　　“真是不可思议，太不可思议了，人竟然真的能够分身。”李青萝惊叹道。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“这并不是什么多么高深的法术，只要灵儿她们的修为达到炼精化气六层楼，就可以顺利学习和施展这个法术了。”
　　“我们也可以学！？”甘宝宝、秦红棉、钟灵和木婉清顿时惊喜不已。
　　“当然可以学，宝宝的修为已经达到炼精化气五层楼，相信用不了多久，你们也能也修炼的。”
　　李青萝露出了羡慕的神色，这么神奇的法术，若是自己也能修炼该多好。
　　但这有290一个前提，就是要做这个男人的女人。
　　她的脑海里，段正淳和陈牧阳的影子在不断的闪烁，但她有注意到，段正淳的影子是淡了许多。
　　时间的力量能摧蚀一切，李青萝曾经非常的迷恋段正淳，迷恋他英俊的容貌，迷恋他甜蜜的情话，但他太绝情了，离开自己二十年都不曾回来找过自己。
　　人这一生能有几个二十年，自己又是一个女人，在人生最美好的时候跟了他，甚至为他怀孕，可是他又是如何对待自己的？
　　真的还有必要等下去吗？
　　李青萝的内心陷入了纠结，已经等待了二十年，如果就这么放弃了，岂不是非常的可惜。
　　夜色深沉。
　　一道黑影仿佛幽灵般来到一间还亮着灯的卧室外，她从窗纸的小洞向里面看去，呼吸顿时急促起来。
　　一个时辰后，黑影才转身离去，消失在黑暗中。
　　回到卧室，李青萝躺在床上，她也不知道自己到底怎么了，为什么晚上还回去那里偷窥。
　　脑海里不断的浮现出那纠缠在一起的身体，身体里被点燃的那把火越来越烈，李青萝的手不由自主的动了起来。


第204章 杏子林・大幕拉开
　　杏子林。
　　此时一场精彩的好戏正在上演。
　　当然，现在才是开幕式。段誉这家伙被鸠摩智给掳走，在剧情惯性的作用下，他还是遇到了乔峰并与他结拜。
　　这小子见到王语嫣后，顿时神魂颠倒，跟在身边不想离开。
　　乔峰这个人确实义薄云天，虽然四大长老差点将他干掉，但这家伙竟然为了替他们洗罪，甘愿用以身替刑，将四把法刀插在自己的身上，诠释了什么叫做两肋插刀。
　　如此大义，也折服了四大长老和丐帮的兄弟。
　　但唯有一个人没有任何感动，那就是全冠清。
　　“我之所以反你，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业！可惜，跟我说了你身世真相的人畏事怕死，不敢现身，你干脆一刀把我杀死便是。”
　　乔峰心胸坦荡，大声道：“我的身世怎么了，你尽管说来！”
　　全冠清却巧舌如簧，一句：“你还是痛痛快快的把我杀了，免得我活着还要眼看着丐帮落入胡人之手，大宋的锦绣江山被你断送给夷狄！”
　　这话就让许多人不解了，乔峰反问：“丐帮怎么820会落入胡人之手，我又怎么会断送大宋的江山，你给我明明白白的说清楚！”
　　但是全冠清就是不说，最后干脆直接跪在那里。
　　就在此时，一趟快马突然赶来，马上的丐帮弟子将一颗蜡丸给了乔峰，说里面是紧急军情。
　　乔峰捏开蜡丸，正准备打开里面的密信，突然又有两匹快马赶到，其中一人叫道：“乔峰，住手，这个消息你不能看！”
　　此人赫然是丐帮的徐长老。
　　他向乔峰索要记载着紧急军情的密信，乔峰稍稍犹豫后，出于对徐长老的信任，还是将密信给了他。
　　徐长老拿到密信后，大声道：“兄弟们，今天我把马大元兄弟的遗孀康敏请来了，她有些事情要跟大伙儿说说。另外，还请来了几个朋友给做个见证。”
　　不久后，泰山五雄保护着康敏到来。
　　康敏穿着一身白色的孝服，她能被段正淳祸害，容貌自然是极美的。此时一身重孝，更显得楚楚动人。
　　只见她走到乔峰的面前，对着乔峰施礼：“未亡人马门康氏，拜见帮主。”
　　随后她又向丐帮的诸位长老帮忙料理马大元的后事表示感谢。
　　她刚谢完，谭公谭婆和赵钱孙就来了。
　　谭婆帮乔峰震出插在身上的几把刀，谭公则以治伤灵药涂抹在乔峰的伤口。这灵药药效不俗，伤口迅速的止血，即便是简单的活动也不会崩裂。
　　徐长老向谭公谭婆和赵钱孙表示感谢，又对康敏道：“马夫人，你还是从头说吧。”
　　康敏一脸悲伤和哀怨的看着乔峰道：“我丈夫马大元惨遭暴死，我在收拾他的遗物时，发现了一封用火漆密封好了的书信，封皮上写着，如果我丈夫死于非命，要我把这封信交给丐帮诸位长老共同拆阅。可是，当时乔帮主和诸位长老都不在洛阳，我怕耽误了帮中大事，不敢自作主张，就去洛阳找徐长老并呈上此信，请他老人家做主。以后的事情，就请徐长老告诉各位。”
　　说完她戚戚哀哀的退下，徐长老从怀里取出一封信道：“这件事情还真让我为难啊，你们看，这就是马大元兄弟的遗书，这信上的字的确是他所写的。当时这火漆还完好，我接到这封信的时候怕耽搁事，我就把信拆开了。当时，单兄也在，有他给我作证。”
　　单正立马点头，非常确定的为徐长老作证。
　　徐长老取出里面的信，道：“可是，这封信上的字，却不是马大元所写的。实际上，这是另外一个人写给本帮汪帮主的，我和单正兄看信看到信尾署名的时候，我就感到特别的意外啊。这个人是谁我确实不方便说，不过这件事确实关系到我们丐帮的兴衰和气运啊！更关系到一位英雄的名声和性命！所以我徐某不敢贸然行事。后来我得知，写这封信的人，和太行山的谭公谭婆交情莫逆，我就前去向他们请教，谭婆把一切跟我说的明明白白。可是这件事情，我实在是不想说啊。不过谭婆告诉我，她的师兄赵钱孙亲身经历过这件事，赵钱孙兄弟，请你当众说一句，这封信上写的事，是真的还是假的？”
　　赵钱孙却不想说，接连说着不知道就想遛。
　　全冠清突然道：“小娟嫁给谭公还真是没嫁错！”这话顿时让赵钱孙停住了脚步，回来和全冠清扯皮。
　　正说着，一个老和尚突破宣着佛号走了进来。
　　徐长老顿时大喜道：“天台山的智光大师到了，哎呀，三十年不见，大师依然这么健朗。”
　　一番寒暄后，智光大师问：“不知哪位是乔帮主啊？”
　　乔峰拱手为礼：“在下乔峰，见过智光大师。”
　　智光大师看到乔峰却目露惊骇之色，赵钱孙道：“当年雁门关外的大战，智光大和尚也有份，还是你来说吧。”
　　虽然智光大师不愿意说，但事关丐帮生死存亡，在徐长老的恳求下，还是说了出来。
　　三十年前，丐帮汪帮主突然邀请了一众高手相聚，一起商量一件重要的事情。
　　当时武林中一个很有名的人物也在场，他告诉这些人，契丹人要派一名绝顶高手秘密潜入少林，目的是要把少林寺中所有的武功图谱偷回辽国，让辽兵人人联系。
　　当时，宋辽两国交战多年，双方势均力敌，坚持不下。
　　可一旦少林的武功流到辽国，辽军人人习武，过不了几年，恐怕大宋就有亡国灭种的危机。因此，他们当时就决定在雁门关外截杀此人，决不能让他踏进中原一步。
　　智光大师问乔峰：“乔帮主，如果是你，你会怎么办？”、
　　乔峰义正言辞的道：“若是契丹狗贼胆敢进犯，我乔峰就亲自率领本帮兄弟，星夜赶去阻截。”
　　智光大师道：“这么说，我们当年在雁门关外阻击辽人，乔帮主认为是做对了？”


第205章 杏子林・神秘人
　　乔峰还没回答，就听有个缥缈的声音突然响起：“智光老和尚，你是不是认为只要乔峰认为你们作对了，就能减少你心中的罪恶感？”
　　“什么人，鬼鬼祟祟的，是好汉就出来说话！”性如烈火的吴长老咆哮道。
　　那个声音却没有再响起，乔峰深吸一口气道：“如果我乔峰……”
　　“不要继续说下去，否则你会后悔的！”那个缥缈的声音竟然再次响起。
　　“藏头露尾的鼠辈，有胆你就滚出来！~”徐长老怒吼道。
　　“老头子，我看在你老迈，又做了不少好事的面子上，这次饶了你，你若是再敢出言不逊，我让你以后连话都说-不出来。”
　　一道金色的剑气凭空射来，在徐长老面前的地面上划出一道巴掌宽，深不见底的裂缝。
　　所有见识到这一幕的人都为之骇然，如此功力，前所未见，骇人听闻！
　　“智光老和尚，你有事说事，不要在这里扯别的，平白的让我看低了你。”那缥缈的声音道。
　　智光老和尚就讲述了当年雁门关外发生的事情。
　　当时他们一群人推举一位德高望重之人作为带头大哥，在他的率领下于雁门关外阻击那个契丹高手。
　　他们先遇到一对辽兵，轻易就将他们全歼，可随后遇到了那个契丹高手，十五人有多数都被其所杀。
　　契丹高手抱着妻子跳下悬崖，把孩子扔了上来。他们实在不忍心加害那个孩子，就将他留了下来，并拓下石壁上的字迹，清理了现场。
　　他们本以为殉难的兄弟共有一十二人，可尸体只有十一具。
　　赵钱孙眼中含着一丝痛苦道：“其中一具尸骸活了过来自行走了，至今仍然是行尸走肉，那便是我赵钱孙了。”
　　“后来，我们找了一个牛马贩子，请他帮我们翻译从岩石上拓下来的辽文。”
　　众人都嚷嚷着想知道上面写着什么，智光大师纠结万分，那个缥缈的声音响起道：“他没连说啊，因为他们当时被人利用，跑去截杀了一对回娘家探亲的夫妇，害的他们家破人亡，这让他怎么有脸说。”
　　所有人顿时为之哗然。
　　智光老和尚顿时叫道：“不要说！我求求你，不要说，我智光只是个无名小卒，可带头大哥和汪帮主威望甚高，更何况汪帮主已经仙逝，绝对不能让他们的名声受损。”
　　那缥缈的声音嗤笑道：“名声？”虽然只有两个字，却充满了嘲讽和蔑视。
　　就有人问：“后来那孩子呢？”
　　“我们把那孩子交给少室山下的一对农人夫妇，托他们抚养，并嘱咐他们，永远不要告诉孩子真相。乔帮主，想来你已经猜到了，那农人姓乔，叫乔三槐。”
　　乔峰的脸上露出了不敢置信的神色，然后直接就狂暴了。
　　那缥缈的声音叹了口气道：“乔峰，你放开智光老和尚吧，他说的都是真的。我告诉你真相。”
　　乔峰顿时就松开了智光老和尚，大叫道：“好，你告诉我！”
　　“那对契丹夫妇正是你的亲生父母，你亲生父亲名为萧远山，曾师从汉人学武，武功极高，因而成为大辽属珊军总教头。他致力于宋辽睦邻友好，妹妹劝阻辽皇用兵动武，深的宋辽两国人民的爱戴。”
　　乔峰只觉一股热血在心头激荡，原来自己的亲生父亲竟然是如此英雄的人物。
　　“到底是谁污蔑我爹要窃取少林武功？”乔峰仰天问道。
　　“这是一个彻头彻尾的阴谋，有人想要挑起宋辽大战，所以谎称你父亲要偷窃少林武功，利用中原武林群豪截杀他们。当日，你父亲带着你娘和你回雁门关省亲，遭到中原武林而是一名高手埋伏与围杀，但因你母亲被杀，你父亲伤心欲绝，破了不杀汉人的誓言，以一己之力击杀十七名高手后，抱着你母亲跳崖殉情自杀。”
　　在场所有人都为之震撼，当年的真相竟然是这样！
　　乔峰双目血红的咆哮：“是谁，那个玩弄阴谋诡计的小人是谁！”
　　缥缈的声音道：“此人是鲜卑慕容氏的后代，大燕皇室后裔，心中一直怀着光复大燕的雄心壮志，挑起宋辽大战，他就可以从中谋划，光复大燕。这个人，就是姑苏燕子坞参合庄的前庄主，南慕容慕容复的父亲慕容博。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　哪尼！竟然是慕容博！
　　这个真相即便是智光大师他们都是第一次听说。
　　“你是谁，你到底是谁，怎么会知道这些事情！？”智光大师大叫道。
　　缥缈的声音道：“你管我是谁。乔峰，我很欣赏你，你其实不必为自己的血统纠结，曾经盛极一时的大唐帝国，一代明主李世民就有至少七成鲜卑血统；你父亲虽然是契丹人，但母亲是汉人，因此你有一半的汉人血统。只要心在汉，那你就是汉人。”
　　…… …… 0
　　这番话振聋发聩，惊世骇俗，让许多人都为之骇然。
　　“妖言惑众！”全冠清顿时呵斥道。
　　这话得到了许多人的附和。
　　那缥缈的声音没有再说话，徐长老道：“现在，咱们还是先回到马副帮主被杀的事情上来，智光大师，你看看这封信上的字迹，是否是那位带头大哥的字迹。”
　　他把信交给智光，智光和尚看过后点头道：“正是那位带头大哥的笔迹。”说着，他竟然把带头大哥的署名撕下来吃掉了！
　　显然，他不想让人知道带头大哥的真正身份。
　　乔峰抢过信看过，眼神中闪烁着愤怒，等他看到汪剑通的遗书，眼中的愤怒却已经化成了悲伤。
　　他转身问全冠清：“你是因为知道我的身世才想反我的，对不对？”
　　全冠清道：“不错！”他一副慷慨激荡，大义凛然的模样。
　　乔峰倒也没有难为他，康敏这时道：“各位叔叔伯伯，先夫马大元的为人你们是清楚的，他在江湖上并没有什么仇人，我想他被害恐怕另有隐情，或许是因为先夫手中掌握了什么人致命的东西，怕他泄露机密，己不利，才要杀他灭口的。肯定诸位叔叔伯伯念在旧情，查明真相。”


第206章 可怜、可悲又可恨的女人
　　聪明的阿朱发现了其中的破绽，道：“马夫人，我有一件事搞不懂，想向夫人请教请教。”
　　康敏心里一凛，道：“姑娘有什么话要问我？”
　　“刚才听马夫人说，马副帮主的遗书在徐长老拆开之前是密封完好的，那就是说，你自己也没看过这封遗书啦。”
　　“不错。”
　　“马副帮主的遗令既然大家都不知道，自然就不存在你所说的杀人灭口啦。”
　　康敏的眼底闪过一丝惊慌，旋即镇定的问：“姑娘是谁？为什么要干预我们帮中的事？”
　　阿朱道：“怎么能说干预呢，江湖中传言马副帮主是被我们公子以彼之道还施彼身杀害的，我作为公子的婢女，自然有调查真相，为公子洗刷清白的责任。”
　　康敏转身看向白世镜道：“白长老，那位姑娘的话确实有道理，开始我也觉得这件事不大合情理，但是我想起了另外一件事，就在大元被害的前一个晚上，有人来我家偷东西。”
　　“哦，有什么东西被偷走了？”
　　“那人用迷香把我和两名仆人迷倒，将家中里里外外彻底的搜了一遍，偷去了十来两银子，可是第二天我就接到了先夫遇难的消息，也就没有心思理会小小的偷窃案。这件事现在想来，幸好先夫把这封信藏得很隐秘，才没有被那个人拿走，这实属幸运哪。”
　　阿朱道：“小毛贼偷十几两银子，实属寻常啊。”
　　“小姑娘说的一点不错，可是后来我在我家窗口墙角下捡到了一样东西，才知道这件事并不那么简单。”
　　徐长老问：“是什么东西？”
　　康敏悲愤的看了一眼乔峰，取出一把折扇递给徐长老道：“徐长老，你要替我做主啊，你看。”
　　徐长老打开折扇看去，口中念道：“朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根，功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩。”
　　乔峰很诚实的道：“徐长老，这柄折扇是我的。”
　　那缥缈的声音这时响起：“一群蠢货，被一个贱妇玩弄于鼓掌之间，你们还是撒泡尿自己淹死自己算了。”
　　“你这话是什么意思？”徐长老怒喝。
　　“什么意思？从乔峰刚才的反应就看得出来，他此前并不知道自己的身世，既然不知道身世，那么这封信的存在他自然也不知道，所谓杀人灭口之说自然不攻自破。至于偷东西，那就更可笑了，以乔峰的心智和武功，现不说他没有偷东西，即便是他真去偷，他会带着可能暴露自己身份的折扇吗，甚至还让折扇落在墙边都不知道？”
　　人群议论纷纷，这话有道理啊，乔峰能成为丐帮帮主，并带领丐帮壮大，自然不是鲁莽无智之人，若是真去偷东西，怎么会带着会暴露身份的折扇，还连折扇掉了都不知道，这显然不合情理。
　　“我倒是有个疑问，全冠清，这封信被那贱妇交给徐长老后，只有徐长老一人看过内容，连单正也只看到了署名。你不过是丐帮的一个舵主，你是怎么知道乔峰身世的？”那缥缈的声音问。
　　全冠清心里吃了一惊，他自然是听康敏说的，但这自然是不能说出来的。
　　他支支吾吾的说不出个子丑卯酉来，一看就非常的可疑。
　　那缥缈的声音又道：“贱妇，你敢发誓你事前不知道那封信中的内容吗？若是敢发誓事先不知道，若是知道就天打雷劈，就相信你。不过你可要想清楚，人在做，天在看，发誓可是会应验的。”
　　康敏却并不惧怕，反而慷慨激昂的道：“我问心无愧，发誓又怎样！我康敏在此立誓，若是事先就知道这封信的内容，就让我天打雷……”
　　咔嚓！
　　一道闪电突然从虚空中劈落在康敏的身边，地面被击出一个乒乓球大，深不见底的洞。
　　所有人都惊呆了，要知道现在可是白日朗朗，蓝天湛湛，一朵云都没有！
　　虚空生雷，这只能是老天爷才能做到的事情啊！
　　只有王语嫣猜到，那缥缈的声音应该是陈牧阳，这道闪电也是他在施展法术…… 0
　　康敏吓得坐倒在地，她脸色苍白，再也不敢乱发誓了。
　　心里有鬼的人脸色都变得非常难看，那缥缈的声音轻笑道：“贱妇、全冠清、白世镜、徐冲霄，你们的脸色怎么变得那么难看啊？是不是在害怕自己做坏事遭报应，被老天爷天打雷劈啊？”
　　轰隆！雷霆在天空中划过，雷声滚滚。
　　所有人都看出来了，那缥缈声音说的这四个人非常的不对劲！
　　“轰！轰！轰！”又是三道闪电虚空中射来，落在全冠清、白世镜和徐冲霄三人的面前。
　　徐长老一下跪倒在地叩头哀求：“苍天在上，是我和康敏通奸，不得已帮她谋划此事！我自知罪孽深重，请老天爷责罚我吧！”
　　白世镜也跪倒在地，老泪纵横的道出与康敏通奸的事情，请求上天惩罚。
　　一道雷霆从天而降，瞬间就将白世镜击杀，也算是罪有应得。
　　全冠清也跪在地上求饶，却不敢说让上天惩罚，他怕向白世镜一样被劈死。
　　陡然，一道雷霆落在全冠清的面前，电流散逸出来的余威就电的全冠清头发直竖，浑身发抖。
　　丐帮中人此时终于明白那个缥缈的声音为什么把康敏叫贱妇，与奸夫合5.3谋杀害亲夫。
　　“这样恶毒的淫妇，理当处死！”脾气火爆的五长老暴怒叫道。
　　康敏的心理彻底崩溃，仰天大笑起来，她当初被段正淳玩弄后抛弃，这才嫁给了马大元。但她从心眼里看不起粗豪的马大元。
　　后来对英雄豪迈的乔峰倾心，但落花有意流水无情，她因而生恨，最终制造出这么多的悲剧来。
　　康敏是自己了断的，她拔下自己的一根发钗刺入心口，结束了可怜、可悲又可恨的一生。
　　其实真要追究起来，最可恨的还是段正淳。
　　处处留情，却又不负责任，十足的渣男。
　　马大元的仇算是报了，接下来就是乔峰了。
　　他是契丹人后代，这毋庸置疑。


第207章 杏子林・搅混水
　　乔峰这时仰天叫道：“你能告诉我，谁是带头大哥吗？”
　　智光大师顿时叫道：“不能说，不能说！”
　　缥缈的声音道：“这个带头大哥就是少林寺方丈玄慈。”
　　智光和尚一下坐倒在地，口中宣着佛号：“阿弥陀佛，罪孽，罪孽啊。”
　　所有人都为之哗然，那个带头大哥竟然是玄慈！
　　“玄慈其实也是受害者，真正的罪魁祸首是慕容博，而且我告诉你们一个好玩的事情，乔峰，你亲生父亲萧远山，以及慕容博都还没死哦。”
　　“你说什么！”一股狂暴的气息从乔峰的身上爆发出来。
　　赵钱孙尖叫道：“不可能，当年萧远山抱着他老婆从悬崖上跳下去可是我们亲眼所见，那么高的悬崖，他怎么可能没死！”
　　缥缈的声音道：“他运气好啊，被一棵崖壁上生长的树接住，没掉下去。”
　　这也行？
　　乔峰顿时开心的大笑起来，问道：“那我爹在哪？”
　　“你爹啊，他现在在哪我不能说，因为说了就没意思了，这个江湖啊，越来越好玩了。另外警告你们一声，西夏一品堂的人已经潜伏在附近，打算将你们一网打尽呢，你们却在这里玩窝里反，真是让人无语。”
　　一道光突然划过，王语嫣、阿紫和阿碧瞬间在段誉的身边消失不见。
　　段誉顿时就急了，叫道：“王姑娘，王姑娘！你是谁，为什么要掳走王姑娘！”
　　“掳走？笑话，我只是在救她们，你有时间在这里乱叫，不如快点离开中原，回大理安心做你的皇太子，等着继位登基。要说起来，康敏之所以会变成现在这样，你爹段正淳要负主要责任，若非他当年玩弄康敏的感情，又将她抛弃，她的心性也不会变成现在这般｀。”
　　哦~~，原来是你爹做的孽啊。
　　段誉顿时叫道：“你胡说！”
　　“我胡说？你可以自己回去问问你爹啊，问问他这些年究竟玩弄了多少女人的感情后又将她们抛弃。”
　　“你胡说，我不听！”段誉转身就跑凌波微步施展的非常精妙。
　　陈牧阳就想起了影分身去湖底秘洞取北冥神功和凌波微步时发生的事情。当时影分身将两门武功记录下来，卷轴原样放回去。
　　听到外面有动静，就隐身藏在旁边，走进来的正是段誉。
　　剧情的力量还是将他送到了这里，他被玉像所迷，真的叩首千遍，得到了北冥神功和凌波微步。
　　或许，正是因为他的痴，才能得到这奇遇吧。
　　换了是其他人，恐怕想的是如何将玉像弄出去卖钱。
　　段誉离开后，影分身就将玉像收了起来，这可是无崖子的作品。
　　乔峰身世曝光，自知无法继续担任丐帮帮主，主动的将打狗棒交给几位长老后，毅然决然的转身离开。
　　而这一切，都被飞毯上的陈牧阳、王语嫣、阿朱和阿碧看在眼里。
　　没错，那个缥缈的声音正是陈牧阳，之前的雷劈也是隐身的他用闪电奔雷拳加成的掌心雷制造出来的。
　　第一次乘坐飞毯的三女开始的时候自然免不了一些惊慌，可很快就被好奇和惊喜取代。
　　“好神奇，这是什么？”王语嫣问。
　　“飞毯，能够载人在天空中飞行，它配备有隐形阵法、隔音阵法、虑风阵法、恒温阵法，即便是在高速飞行的时候也不会有任何不适的感觉。”陈牧阳卖弄般的介绍着飞毯。
　　“这也是练气士的法器吗？”阿碧问。
　　“没错，练气士能够炼丹和炼器，丹药和辅助修炼，可治疗伤病，以及各种神奇的作用；法器有很多种，但主要可分为进攻法器、防御法器、辅助法器等，这条飞毯就是辅助法器。”
　　这时乔峰已经毅然决然的离去，就听奚长老叫道：“丐帮的兄弟们，西夏一品堂竟然敢跑到我大宋的腹地来，我们岂能任由他们如此嚣张，准备迎敌！”
　　眼看着丐帮的人准备迎敌，陈牧阳微微摇头道：“他们精神可嘉，但恐怕没有想到西夏一品堂这次可是得到某些人的指点，目的就是让丐帮元气大伤。”
　　“某些人？陈公子的意思是说，大宋有人与他们内外勾结？”阿朱非常的聪明，仅凭陈牧阳的一句话，就猜出了大概。
　　陈牧阳笑道：“阿朱姑娘说的没错，确实有人搞鬼，这个人的目的就是为了让西夏一品堂和丐帮大战，再演变成西夏与中原武林的大战，直到最终引燃大宋和西夏的战火。”
　　阿碧迷迷糊糊的道：“怎么听起来这么耳熟啊？”
　　阿朱惊骇道：“我知道了，当年老家主就曾想要挑起大宋呃辽国之间的战争！”
　　王语嫣惊呼道：“难道是姑父他！”
　　陈牧阳摇头道：“不是他，是你表哥慕容复。他们父子俩为了虚无缥缈的复国大业，根本就不顾惜人命，当年慕容博不惜挑起宋辽大战，现在慕容复又不惜挑起大宋和西夏的大战，他们两个真是太可笑了。”
　　“表哥的复国大业在陈公子眼中是这么可笑的吗？”王语嫣有些不忿，显然对于陈牧阳如此否认表哥非常的不满意。
　　陈牧阳轻笑道：“语言，燕国已经灭亡六百多年了，虽然慕容博和慕容复愿望很远大，但是大宋承平已久，即便北有辽国，西有西夏，但战争在短时间内不可能打起来的，所以最起码的复国环境都没有。而且，哪一个开国帝王不是心怀天下，可慕容博和慕容复父子俩的格局太小，整天在江湖中折腾来折腾去，能有什么出息。”
　　王语嫣突然发现自己根本没法反驳陈牧阳的话，凭她的聪明才智，细细想来，姑父和表哥的格局确实太小了。
　　“以丐帮的实力，即便是乔帮主已经离开了，对付西夏一品堂应该没有什么问题吧？”
　　陈牧阳却摇头道：“那可不一定，据我所知，西夏一品堂有一张药物名为悲酥清风，无色无味，中毒后会无法运转真气，全身酥软，故名悲酥清风。”


第208章 不拿下女儿，就不能玩妈妈，真痛苦啊！
　　“还有这么厉害的毒药！那怎么办啊，难道眼睁睁的看着这些忠义的丐帮弟子被西夏一品堂所害吗？”阿碧着急的道。
　　阿朱却笑道：“放心吧，既然陈公子知道，他肯定会帮忙的，是不是，陈公子？”
　　陈牧阳笑道：“阿朱真是聪明，我自然不会看着这些忠义之士被西夏一品堂的人所害。”
　　就在西夏一品堂的人开始释放悲酥清风的时候，风向突然改变，本来飘向丐帮弟子的悲酥清风，竟然返回来向西夏一品堂这边飘来，这些家伙顿时一个个骨酥体软的倒地。
　　“怎么回事，为什么风向突然变了！”赫连铁树愤怒的叫道。
　　使用悲酥清风最怕的就是这样，一旦风向突变，悲酥清风没起作用都是好的，最坏的结果就是被吹回来，作用在自己的身上。
　　也就是现在这种情况，真是太悲催了。
　　慕容复躺在地上，也在心里大骂妈卖批，本想混进西夏一品堂，挑拨大宋和西夏打起来，自己就可以从中谋划复国。
　　可想不到计划才刚刚开始，就遭遇到这种事情。
　　不过也幸好他们带着解药呢，但想要完全恢复实力不是短时间内能做到的，503所以赫连铁树马上就带着手下跑掉了。
　　不跑不行啊，如果被那些丐帮弟子追来，他们就惨了。
　　陈牧阳带着三女回到曼陀山庄，却不知道整个武林已经被自己放出去的消息给搅得稀烂。
　　乔峰离开杏子林后，直接跑去少林寺找玄慈。
　　但还没到少林，他的养父母乔三槐夫妇和师傅玄苦就被杀死。
　　乔峰顿时就成了忘恩负义的契丹狗贼，可谓人人喊打。
　　“陈公子，乔帮主应该不会做出那样的事情吧？”阿朱疑惑的问陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“他当然不会那么做，但是他爹会啊，如果我所料不错，杀乔三槐夫妇和玄苦的人，应该是乔峰的父亲萧远山。”
　　“他为什么要那么做？”阿朱不解的道。
　　确实，乔三槐怎么说都养大了乔峰，玄苦又是乔峰的授艺恩师，他们对乔峰都有大恩。按说，萧远山应该感激他们才对。
　　陈牧阳道：“乔峰身世被揭穿，在中原恐怕已经没有容身之地，但是他在中原却牵挂，那就是自己的养父母和师父。萧远山的目的自然是斩断乔峰的牵挂。”
　　“原来如此。”众女顿时恍然。
　　陈牧阳却又摇头道：“我倒是认为，萧远山已经因为仇恨而让自己的心理扭曲。”
　　这话从书中就能看得出来，他能杀死对乔峰有养育之恩的乔三槐，有授艺之恩的玄苦，知道带头大哥是谁却不告诉乔峰，能眼睁睁的看着乔峰杀死心爱的女人，要说这家伙没变态才叫奇怪。
　　外面闹得多凶，都和陈牧阳没关系。
　　陈牧阳在曼陀山庄每天和众女厮混，他攻略李青萝已经有了很大的突破，王语嫣、阿朱和阿碧三女的攻略也很顺利。
　　半夜。
　　曼陀山庄的茶花林中。
　　陈牧阳搂着李青萝，一边亲吻着她红润丰满的嘴唇，双手还在她丰满的娇躯上游走。
　　本来，陈牧阳打算将她推倒的，可李青萝怕自己突然变年轻，会对语嫣造成冲击，所以只能等陈牧阳将王语嫣也攻略后再说。
　　没错，在已经黑化的甘宝宝和秦红棉的努力下，李青萝的心灵被扭曲了。
　　陈牧阳对此表示……做得漂亮！
　　不过要快点把王语嫣也攻略才行，否则每天抱着这么一具极具诱惑力的娇躯却不能真的剑及履及，很煎熬的。
　　又过了两日，江湖更乱了，因为乔峰没人性的杀了养父母和授艺恩师，再加上他契丹人的身份，激起了江湖群豪的怒火。
　　神医阎王敌薛慕华在聚贤庄召开英雄大会，共同商讨对付乔峰之事。
　　“英雄大会啊，听起来似乎很热闹啊，如果能去见识一下就好了。”王语嫣很向往的道。她在曼陀山庄长大到现在，自从上次杏子林事件后，她心中的野性仿佛被激活了。
　　陈牧阳笑道：“想去看热闹啊，那我就带你们去。”
　　“真的，太棒了！”王语嫣顿时兴奋的叫道。
　　陈牧阳又问甘宝宝她们：“你们要不要一起去啊？”
　　甘宝宝却出人意料的摇头，懒洋洋的摆手道：“不去，不去，想去你们自己去吧，我才懒得理会江湖上那些纷乱，哪里有在这里待着舒服啊。”
　　秦红棉道：“虽然这么说没错，就这么待着很乏味。”
　　陈牧阳脑海中灵光一闪，笑道：“这个好办，我教你们一种游戏。”
　　几个时辰后。
　　“碰！三筒！”
　　“八条，我听牌！”
　　“不是吧，这才几张牌你就开始听牌！九万！”
　　“没办法，我的牌运好啊，我有感觉，这把要自摸！”
　　“怎么可能！七条！”
　　“六筒，我也听牌了！”
　　“哈哈，果然是自摸！胡了，给钱，给钱！每人一两银子！”
　　陈牧阳、王语嫣和阿朱站在旁边，看着围在牌桌前奋战的甘宝宝他们，有些张口结舌。
　　距离陈牧阳取出麻将，教会她们打麻将才不过几个时辰的时间而已。
　　“我现在有些怀疑，我教她们玩麻将到底是对还是错。”陈牧阳喃喃道。
　　“最起码她们现在不会那么无聊了。”
　　陈牧阳点头：“那倒是，走吧，咱们去凑热闹！”
　　两日后，聚贤庄。
　　飞毯隐形悬浮在上空，陈牧阳、王语嫣和阿朱三人看着下面不断来到聚贤庄的江湖好汉，王语嫣咋舌到：“真是的，竟然来了这么多人。”
　　阿朱皱眉道：“乔帮主算是被他亲爹给坑了。”
　　坑这个字是阿朱从陈牧阳这里听来的。
　　陈牧阳笑道：“来的人看上去不少，但其实都是些沽名钓誉之辈，土鸡瓦狗之徒，以乔峰的武功，杀这些人和杀鸡鸭也没有什么区别。”
　　“你说，乔峰他会不会来？”王语嫣好奇的问。
　　陈牧阳笑道：“以乔峰的傲气和豪气，若是知道这个所谓的英雄大会，肯定回来的。”


第209章 继续爆料
　　自从陈牧阳在杏子林中揭穿带头大哥的真实身份，玄慈方丈就卸去方丈之位，隐居在少林寺后山苦修以赎罪。
　　“他那是活该啊，其实我都给他留了面子了，还有更大猛料我都没爆出来，否则他现在何止避世不出，恐怕早就自己抹脖子去死了。”陈牧阳撇嘴道。
　　王语嫣和阿朱的眼睛顿时就亮了，阿朱问：“陈公子，是什么~猛料？”
　　陈牧阳没有丝毫犹豫的道：“说出来你们绝对不敢置信，玄慈方丈其实暗中与一女子私通，-还有了孩子。”
　　王语嫣和阿朱顿时就懵了，叫道：“这不可能！”
　　“看吧，我就说你们很难相信吧，但这就是事实。而且，那个女人的身份更吓人，说出来你们更不相信。”
　　“是谁？”两女都双眼放光，陈牧阳额头冒出几道黑线，仿佛在两女的脸上看到两个字，一个八，一个卦。
　　“你们知道四大恶人吧，排名第二的是谁？”
　　“无恶不作叶二娘！啊~~！”阿朱尖叫起来，她瞪大了眼睛，确实更不敢相信。
　　“没错，玄慈方丈的女人就是叶二娘，萧远山当年跳崖侥幸未死，开始追查自己的仇人，然后就调查到了带头大哥的真实身份。在调查中，他就发现带头大哥不但与一个女子有私情，更生了孩子。为了报复，他就将这个孩子偷走，放在少林寺门口。”
　　“玄慈方丈根本不知道自己的儿子就在自己的眼皮底下喽，这可是够残忍的了。”王语嫣轻叹道。
　　陈牧阳耸了耸肩没说什么。
　　阿朱道：“叶二娘之所以到处偷孩子，就是因为自己的儿子被偷而受到了刺激。陈……牧阳，不如这里的事情结束之后，咱们去找叶二娘吧，把事情告诉她，她也是个可怜的女人，而且这样还可以不会让更多孩子受害。”
　　真是个善良的好姑娘，陈牧阳点头笑道：“当然没问题，阿朱，难道你就对自己的身世不好奇吗？”
　　阿朱娇躯一颤，道：“我当然好奇，牧阳，你知道？”
　　“我当然知道，让我慢慢的告诉你，以及语嫣你的身世。”
　　“我？我的身世也有问题！？”王语嫣惊讶的道。
　　“你们都知道段誉，他的父亲是曾经的大理镇南王，现在的大理皇帝。段正淳年轻的时候英俊消散，因此恨得女人的欢心。本来这也没什么，男人有本事找几个女人，那是男人的能力。但这家伙差劲就差劲在不知道负责人，玩够了就抛弃。除了他现在的王妃刀白凤外，还有五个女人，分别是甘宝宝、秦红棉、李青萝、阮星竹和康敏。”
　　“我娘竟然也曾经是段正淳的女人？”王语嫣不敢置信的叫道。
　　“没错，语嫣，其实你就是段正淳的女儿。”陈牧阳把真相告诉了王语嫣。
　　王语嫣的俏脸苍白，摇头道：“不可能，这不可能！”
　　“语言，你若是不相信，等回到曼陀山庄就自己去问你娘，到时候你就知道了。其实我可以不告诉你的，但是我认为你有权利知道。”
　　“嗯，谢谢你，牧阳。”王语嫣比想象中更坚强。
　　陈牧阳拍了拍她的小手，这才转身对阿朱道：“至于阿朱，你可能也猜到了，你爹也是段正淳，而你娘名叫阮星竹，现在在小镜湖隐居。”
　　“小镜湖！那不是距离燕子坞没有多远！”阿朱惊叫道。
　　陈牧阳笑道：“不止如此，你还有一个妹妹呢，她叫阿紫，不过她现在是星宿老怪丁春秋的弟子，人也稍微有点坏，心眼有点毒，更是玩毒的好手。”
　　“我竟然还有一个妹妹！”阿紫真的非常的惊喜。
　　“当然，你身上是不是有一块玉牌，上面写着天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁？”
　　“没错，没错！”阿朱激动的道。
　　“你妹妹的身上也有一块同样的玉牌，不过上面写着：湖边竹，绿盈盈，报平安，多喜乐。”
　　“我真的好想早点见到我娘和妹妹。”阿紫的眼神中充满了期待。
　　“对了，说起来，你和语嫣以及灵儿和婉清，你们四个以后要姐妹相称了。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　王语嫣也欢喜的道：“没错，我就说我怎么会和阿朱你这么投缘，原来我们真的是姐妹啊。”
　　阿朱和王语嫣之间的感情更亲近了许多，是那种真正的亲姐妹间的亲近。
　　陈牧阳见阿朱的眼神，就笑着道：“是不是在好奇我为什么会知道这么多？难道你忘记我的身份了吗？”
　　“神仙嘛，可你不是说你并不是真正的神仙，只是修仙者的嘛？修仙者也能算到过去未来吗？”
　　“当然，我不就是吗？”陈牧阳大言不惭的道。
　　就在三人的聊天中，乔峰终于来了。
　　陈牧阳却带着阿朱和王语嫣换了地方，两女顿时就看到一个黑衣蒙面人隐藏在暗处，正在密切的关注着聚贤庄中的动静。
　　“牧阳，他不会是要暗杀乔帮主吧？”
　　“谁都有可能会暗杀乔峰，只有他不可能。”
　　“他是萧远山！”聪慧的王语嫣和阿朱同时叫道。
　　“没错，这些年来他一直都在暗中关注着自己的儿子，这次聚贤庄英雄大会闹得这么沸沸扬扬，萧远山怎么可能没有不暗中关注，若是乔峰真的有什么危险，他也能及时的救援。”
　　“这老家伙这些年一直隐藏在少林寺，偷练少林寺的七十二绝技，企图以后将这些武学真的带回辽国。他的想法应该是，既然你们诬陷我说我要偷少林绝技，那我就真偷好了。”
　　“什么！那怎么可以，如果真的让他把少林绝技偷走，大宋岂不是危险了。”阿朱着急的道。
　　陈牧阳摇头道：“放心吧，他不会成功的。还有，你们不知道，假死的慕容博也在少林寺，他们两个还碰到过不少次，甚至还交过手，但都不知道对方的身份。”
　　“慕容博也在少林寺！”
　　下面，已经开始热闹起来了。乔峰浩气凛然，随手将酒坛扔掉，豪气冲天的叫道：“来，今日乔某就来会会诸位豪杰！”


第210章 阮星竹的恐惧
　　好家伙，一番激战，血流成河。
　　乔峰这家伙这段时间受了委屈，心里一直憋着一股火气，现在这些作死的家伙正好送上门来，乔峰自然不会手下留情，降龙十八掌施展开，一个个江湖好汉被拍死。
　　很快，就没有人再敢冲上去送死了。
　　乔峰仰天狂笑，如同战神临世。
　　“好了，这里的事情基本上就这样了，咱们可以去小镜湖见见阿朱的母亲了，我看阿朱已经有些心不在焉了。”
　　阿朱感激的笑了笑。
　　陈牧阳驾驭飞毯离开了聚贤庄，向着小镜湖飞去。
　　小镜湖。
　　阮星竹来到湖边踏上小舟，准备打几尾鱼做来吃。
　　这时，她突然看到有一男二女三个人向湖边走来。
　　阮星竹心里惊讶，小镜湖很偏僻，因此很少有人会来。这三个人，每个人都风采不俗。
　　尤其是她看到阿朱的时候，总有一种奇妙的亲切感。
　　阿朱看着小舟上的女子，心里同样升起了亲切感，抓着陈牧阳的手臂问：“牧阳，她，她会不会就是我娘？”
　　陈牧阳笑道：“你猜的没错，她就是咱们的娘亲。”
　　阿朱噗嗤一下乐了，脸蛋羞红的嗔道：“你乱说什么啊。”
　　阮星竹已经将小舟驶过来停在湖边，问道：“你们是谁，来这里有什么事情吗？”
　　在段正淳所有的女人中，阮星竹是性格最柔弱，最没有主见的。
　　陈牧阳道：“我们来找个人，她叫阮星竹。”
　　“我就是阮星竹，你们找我有什么事吗？”
　　阿朱在陈牧阳鼓励的目光中，取出玉牌道：“这是我从小就戴在身上的。”她的声音有些颤抖。
　　阮星竹看到玉牌，直接激动的捂住了嘴，喃喃道：“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。你是阿朱，我的女儿！”
　　“娘！”阿朱惊喜的扑进了自己娘亲的怀里。
　　“阿紫，我的女儿，你终于回到我的身边了！”阮星竹自从将两个女儿送走，就非常的后悔，这些年来一直都非常的悔恨。
　　现在好了，阿紫终于回到了身边。
　　这娘俩说起来就没完没了，直到陈牧阳教她们吃饭。
　　午餐丰盛而美味，让阮星竹非常的赞叹。
　　饭后，阮星竹悄悄的问阿朱：“阿朱，你和陈公子是什么关系啊？怎么练李青萝的女儿也跟在他身边？”
　　阿朱就将事情简单的说了一下，阮星竹听说陈牧阳竟然是练气士，再听说练气士的神奇后，顿时惊讶万分。
　　“这个世界上真有神仙般的法术？”阮星竹问。
　　“当然有了，娘，你知道甘宝宝和秦红棉吗？”阿朱问。
　　“知道啊，她们也曾经是你爹的女人。”阮星竹的神色有点难看。
　　“现在已经不是了，虽然有些难以启齿，但她们现在已经是牧阳的女人。”阿朱羞红了脸。
　　阮星竹不敢置信的瞪大了眼睛，张口结舌：“她们竟然都做了陈牧阳的女人？”
　　“嗯，而且，她们和牧阳双修，现在变得非常年轻，看起来二十出头，最重要的是，她们能够长生不老，青春永驻。”
　　“长生不老，青春永驻？真有那么神奇？”
　　“嗯，我已经见识了他各种神奇的法术和法器，所以我相信。娘，我们能重逢，就是牧阳他告诉我我的身世的。对了，他还告诉了我妹妹的下落。”
　　阮星竹顿时激动的道：“阿紫？阿紫在哪？”
　　“牧阳说阿紫现在是星宿老怪丁春秋的弟子，心性乖张恶毒，善用毒。”
　　阮星竹的心顿时就揪在一起，自己的女儿竟然是星宿老怪丁春秋的弟子！
　　“阿朱，既然陈公子这么厉害，能不能请他帮忙救你妹妹脱离苦海？”
　　阿朱咬了咬牙，突然叫道：“牧阳，我知道你能听到我和我娘的对话，你说，你愿不愿意帮我们啊？”
　　陈牧阳瞬间出现在她们母女的面前，笑道：“当然，只要阿朱你说一句，我自然万死不辞。”
　　阿朱心里一甜，白了他一眼道：“这还差不多。”
　　阮星竹虽然性子软，但人不傻，一看女儿的神情就知道，这丫头的心陷落在这个男人的身上…… 0
　　可是，可是甘宝宝和秦红棉也是他的女人啊，女儿竟然要和她们两个共侍一夫吗？
　　虽然和女儿相处时间短，但她敏锐的心灵已经察觉到了阿朱的性格，一旦倾心，从一而终。
　　陈牧阳道：“今晚好好休息，明天咱们就出发去寻找阿紫，语嫣，你也一起去吗？”
　　王语嫣点头笑道：“当然一起去，我也想早点见到阿紫。”
　　一夜无话。
　　次日吃过早饭，陈牧阳取出飞毯展开，三女上了飞毯，陈牧阳驾驭飞毯向着星宿海飞去。
　　第一次乘坐飞毯，阮星竹开始很害怕，抓紧了阿朱的胳膊。
　　在阿朱和王语嫣的帮助和开导下，终于不那么害怕了，探头看着下面不断向后划过的景色，惊奇万分。
　　陈牧阳并没有让飞毯飞得多快，这样也比骑马要快得多，而且还能够欣赏沿路的景色。
　　午餐的时候，四人盘坐，中间是一张矮桌，上面摆放着许多的美味。
　　他们边吃边聊，陈牧阳见识渊博，谈吐幽默，每每一句话就能逗得她们三个笑个不停。
　　阮星竹终于知道女儿为什么会沦陷了，这样的男人充满了让女人无法抵御的魅力。这才没多久，自己竟然已经对这个男人有了一些好感！5.2
　　他，绝对是女人的毒药！
　　想必，甘宝宝和秦红棉也是如自己这般，随着好感的不断累积，最终倾心于他。
　　阮星竹突然感觉到很害怕，害怕自己和这个男人相处的时间久了，也会喜欢上他。
　　陈牧阳通过读心术看到了她的心中所想，陈牧阳心里暗笑，自己的天赋异性亲和岂是说笑的。
　　星宿海。
　　江湖上臭名昭著的星宿老乡宗门所在。
　　陈牧阳驾驭飞毯进入星宿海，星宿派的弟子根本没法发现隐形的飞毯。
　　陈牧阳的神识扫过，很快就找到了阿紫。
　　这小丫头正在房间里配置毒药，小脸上又紧张又兴奋。


第211章 机灵的阿紫
　　“我找到阿紫了。”陈牧阳笑道。
　　“在哪？快让我见见她！”阮星竹激动的一把抓住了陈牧阳的胳膊叫道。
　　陈牧阳挥手施展圆光术，圆光镜瞬间浮现出来，上面就出现了一个身着紫衣的女孩。
　　女孩的容貌与阿朱有几分相似，但一双大眼睛目光灵动，更显俏皮慧黠。
　　虽然女孩看着可爱，可是做的事情却与可爱联系不上，她正在用各种毒虫毒草配置毒药。
　　陈牧阳好笑的摇头道：“看到了吧，阿紫现在已经变成了一个小魔女。”
　　阮星竹的弱点展现出来，她下意识的抓着陈牧阳的手臂问：“那我们该怎么办？”
　　陈牧阳拍了拍她的小手道：“放心吧，我会让她改掉恶习，变成一个好人的。”
　　阮星竹松了口气，有陈牧阳的承诺，她就放心多了。
　　王语嫣好奇的问：“牧阳，你打算怎么做？”

第30章 
　　陈牧阳笑道：“首先，把阿紫从星宿派带出来，然后我会用法术将她的思想引导到正确的道路上来。”
　　“那就拜托你了。”
　　陈牧阳分出一道影分身，让影分身维持圆光术。本尊则直接消失在飞毯上，下一刻就出现在阿紫的房间中，无声无息，没有惊动阿紫。
　　阿紫并没有发现陈牧阳，还在专心致志的配置毒药。
　　陈牧阳并不反对用毒，毒药就如刀剑，用在正道能够治病救人，用在邪道却会制造无边杀孽。
　　而阿紫在星宿派这样的地方，养成现在这种心性和性格是很正常的。
　　陈牧阳对于将阿紫引上正道，是很有信心的。
　　阿紫终于将毒药配置完，然后小心的装好保存起来，这才松了口气，小脸蛋上露出了一丝开心的笑意。
　　陈牧阳这才开口道：“手法不错，但是毒药的配方太差了，配置出来的毒药最多对付一些普通人。”
　　阿紫顿时被吓坏了，身形一转就像身后抛出一把毒粉。
　　陈牧阳微微摇头，掌心中瞬间产生了一道漩涡，将所有毒粉都吸了过来，汇聚成一颗毒粉团。
　　阿紫顿时傻眼，不会吧，这家伙竟然这么厉害！
　　“你是谁？怎么会突然出现在我的房间里？你知不知道这里是什么地方，我是什么人？”阿紫就像被激怒的小猫咪，对着陈牧阳一阵喵喵乱叫。
　　陈牧阳笑道：“我啊，叫陈牧阳，是你来带你去见你娘和你姐姐的。”
　　“我娘？我姐姐？”阿紫瞪大了眼睛。
　　“没错，你叫阿紫，你姐姐叫阿朱，你们两个都是大理皇帝段正淳的女儿。现在，你娘和你姐姐就在外面等你呢。”
　　阿紫听说自己是大理皇帝的女儿，顿时双眼放光道：“这么说来，我岂不是大理国的公主了？”
　　陈牧阳点头道：“不错，你就是大理国的公主。”
　　阿紫却已经养成了多疑和谨慎的性格，道：“你不会是在骗我吧？我可不相信自己会突然变成公主。”
　　“以后你就会相信的，现在先去见你娘和你姐姐吧。”陈牧阳伸手向阿紫抓来。
　　阿紫顿时连连后退，但她发现自己根本没地方跑，那只手如影随形，直接抓住了自己的手腕。
　　眼前情景瞬间变化，阿紫就发现自己出现在一块柔软的厚毯上，旁边还坐着三个女子，都非常的漂亮。
　　阮星竹看到阿紫，惊喜的叫道：“阿紫！”
　　阿紫警惕的道：“你们是谁？”
　　“阿紫，我是你娘啊，你身上是不是有一块玉牌，上面写着湖边竹，绿盈盈，报平安，多喜乐？”
　　阿朱取出自己的玉牌笑道：“我是你姐姐阿朱，这是我的玉牌。”
　　阿紫一见阿朱的玉牌，心里就已经相信了八分，从怀里取出自己的玉牌，上面果然是阮星竹所念的那十二个字。
　　阮星竹一把抱住阿紫，激动又开心的流下热泪，这是欢喜的泪水。
　　短短几天的时间里，两个女儿就都回到了自己的身边，还有比这更让人开心的吗？
　　阿紫突然被阮星竹抱住，差点就动手，可那温软的怀抱，和来自母亲的亲切感，让阿紫忍住了动手的冲动，她突然发现自己对这种感觉非常的眷恋。
　　陈牧阳驾驭飞毯离开，阿紫才发现不对劲，惊叫道：“这是怎么回事，我们竟然在天空中飞！”
　　王语嫣笑道：“咱们现在坐的，是这位陈牧阳陈公子的法器飞毯，他是一位练气士，你也可以将他理解为神仙，他会很多神奇的法术。”
　　神仙？开玩笑的吧！
　　可若不是神仙，这张在天空中飞行的飞毯又怎么解释？
　　“你师父自号星宿老仙，然而这毕竟只是个名号，我都不敢自称是仙人，只敢说自己是修仙者，无知给了丁春秋勇气。”
　　阿紫眼珠乱转道：“陈公子啊，既然你这么厉害，那你能不能除掉丁春秋，顺便帮我从他手里取三913件东西？”
　　“好啊，反正丁春秋那家伙欺师灭祖，又荼毒武林，死有余辜。说吧，你想要哪三件东西？”
　　阿紫兴奋的掰着小手道：“第一件，神木王鼎，第二件，柔丝锁，第三件是一把匕首，名为逍遥水晶匕。”
　　“那咱们这就返回去！”陈牧阳驾驭飞毯再次回到星宿派。
　　很快，陈牧阳的神识就找到了阿紫所说的三件东西，都在丁春秋的房间里。这老怪根本就不知道自己被一个炼神返虚境界的修仙者盯上了，此时睡的正香。
　　陈牧阳带着阿紫瞬间出现在丁春秋的房间，肆无忌惮的将三件物品都翻找出来交给阿紫。
　　阿紫大喜，连忙将柔丝锁放进百宝囊中，又将逍遥水晶匕插在腰间，最后抱起神木王鼎，眉开眼笑。
　　丁春秋还是惊动了，猛地从床上弹起来飞落在地，看到陈牧阳和阿紫后惊叫道：“阿紫，你在做什么！”
　　“师傅啊，真是不好意思，我娘和我姐姐来找我，这位陈公子是我姐姐的好友，特意来接我的。这三件宝物，我就笑纳了。”
　　“小贱人，你竟然敢勾结外人，盗我宝物！”


第212章 肥水不流外人田嘛
　　丁春秋暴怒，指着阿紫咆哮起来。
　　陈牧阳淡淡的道：“丁春秋，你就不用在这里白费心机了，你的毒对我们没有任何作用。”
　　废话，陈牧阳早就用符篆给自己和阿紫套上了盾，世俗界的毒对两人没有任何作用。
　　丁春秋见状心里暗暗惊骇，突然撞破窗户就跑。
　　陈牧阳扬手射出一道金光，金光如绳索，将丁春秋捆绑起来后带回来。
　　“这家伙等下还有些用处，先留着他的小命。”陈牧阳带着阿紫和丁春秋回到飞毯上。
　　阮星竹见他们安全的回来，顿时松了口气。即便知道陈牧阳厉害，可出于母亲对女儿的关心，她依然会紧张。
　　阿紫欢喜的摆弄着神木王鼎，丁春秋则已经被震骇，这是一张能够带着人飞行的厚毯，自己现在就被放在厚毯的一角。
　　这个年轻人到底是什么人，怎么会有这么神奇的东西！
　　“阿紫，这神木王鼎有什么作用，你竟然这么宝贝987？”阮星竹问女儿。
　　阿紫非常狡猾，她心里或许并没有真的认可阮星竹是自己的妈妈，阿朱是自己的姐姐，但知道只要自己表明承认，就能得到好处。
　　听到阮星竹的问题，阿紫道：“这是丁春秋偶然得到，乃是用一种奇特的树木制作，在鼎中燃烧香料，散发出来的奇特香味能够将方圆十里内的毒虫都吸引过来。我修炼的武功，必须要用到毒物。”
　　陈牧阳笑眯眯的道：“你这丫头，恐怕我们不去接你，你也蓄谋已久的想要偷到神木王鼎吧？”
　　“说起来我就生气，丁春秋那个老淫贼，竟然敢对本姑娘有非分之想，若非我谨慎，恐怕已经被他得逞了。本来我也计划着最近几天就行动，偷了神木王鼎逃离星宿海，找地方把武功修炼上去，再回去找丁春秋的麻烦。想不到娘和姐姐就来找我了。”
　　阮星竹听说丁春秋竟然对女儿心怀不轨，眼神顿时冷厉起来。
　　陈牧阳道：“莫急，莫急，这家伙还有用呢，现在就杀掉有点可惜。”
　　“说起来，牧阳，咱们现在去哪里？”王语嫣好奇的问。
　　“先找地方休息一晚，明早出发去擂鼓山，那里有语嫣的一位亲人需要咱们的帮助。”
　　王语嫣惊讶万分：“我的亲人？”
　　“嗯，是你外公，逍遥派当代掌门无崖子，他也是丁春秋的师傅，却被丁春秋下毒暗算，打落悬崖。虽然没死，但全身瘫痪，全靠其弟子苏星河的照顾才行。”
　　丁春秋在旁边瞪大了眼睛，原来那老不死的竟然真没死，而且还被苏星河那混蛋保护了起来。
　　王语嫣听到外公竟然受此大罪，眼泪顿时留下来。
　　阿紫跑到丁春秋旁边，对着他一顿拳打脚踢，陈牧阳连忙道：“别打脸，到时候还要靠他那张脸证明他就是丁春秋呢。”
　　“哦，我知道了。”阿紫答应着，就对丁春秋的身体一阵狂殴。
　　她自小在星宿派长大，心思毒辣，下手阴狠，更别提还是这个对着自己心怀不轨的家伙。
　　陈牧阳找了个不错的地方降下去，取出帐篷支起来，众女进去顿时一阵惊叹连连。
　　阿紫心里抱陈牧阳这根大腿的想法更加的坚定，嘴里牧阳哥哥长，牧阳哥哥短的，甜的J人。
　　这小丫头的心思，陈牧阳自然清楚的很，心里打算逗逗她。
　　丁春秋被陈牧阳随手扔在帐篷旁边，他中了陈牧阳的定身咒，除非陈牧阳给他解咒，否则就会一直这么站着。
　　晚餐非常的美味，陈牧阳他们吃的香甜，却苦了丁春秋在旁边干瞪眼。
　　次日吃过早饭，众人再次出发，两个多时辰后终于来到了擂鼓山。
　　无崖子授意苏星河在这里摆下珍珑棋局，希望能够寻得一个聪明人继承衣钵，结果却被虚竹误打误撞的破解。
　　现在，陈牧阳自然不能让无崖子把毕生功力便宜外人。
　　陈牧阳找了个地方降下去，他拎着丁春秋，五人步行数里，终于见到了苏星河，已经他面前的珍珑棋局。
　　陈牧阳随手将丁春秋扔在苏星河的面前，道：“聪辩先生，请你通禀无崖子前辈，就说他的外孙女王语嫣前来拜见。”
　　苏星河看到丁春秋，顿时瞪大了眼睛，然后突然大笑道：“丁春秋，想不到你也有今天！”
　　陈牧阳解开丁春秋的哑穴，丁春秋顿时叫道：“我呸！苏星河，想不到那个老不死的竟然没死，还被你藏在这里，故弄玄虚！我真后悔被你欺骗，早知道我就仔细调查一下这里好了！”
　　陈牧阳道：“聪辩先生，不要与这家伙多费口舌，语嫣想尽快见到外公，还是烦请你快点进去通禀一声。”
　　“不知哪位是语嫣小姐？”苏星河还是很谨慎的。
　　王语嫣走上前两步施礼：“语嫣见过聪辩先生，语嫣知道外公的消息后心中挂念，又知道外公被逆徒丁春秋所害，所以特意将丁春秋抓来为外公报仇。”
　　“请小姐稍等，容老朽进去禀报恩师。”苏星河说完转身离去。
　　不久后，他再次出现，对几人拱手施礼：“请小姐与几位随我来。”
　　说完，他拎起丁春秋就走，陈牧阳他们连忙跟在后面。
　　跟着苏星河来到一个伪装的极为隐秘的山洞前，进入山洞，通道的岩壁上点着蜡烛，烛光闪烁，非常的明亮。
　　穿过通道，他们来到一间宽敞的石室中，石室顶端镶嵌着一颗夜明珠，将石室照亮。石室的石床上，坐着一个须发皆白的老者。
　　无崖子！
　　他看到丁春秋时，目光凌厉如刀，丁春秋的眼中闪过了绝望的神色。
　　“逆徒，想不到报应会来的这么快吧？星河，杀了他！”无崖子对丁春秋恨极，所以很快就下令苏星河将丁春秋处死。
　　苏星河自然是照办，一掌拍在丁春秋的头顶，掌劲透入丁春秋的大脑中，瞬间就击碎了丁春秋的脑浆。
　　陈牧阳解开定身咒，丁春秋的尸体软倒在地，不时的抽搐着。


第213章 无崖子，你那都是作的啊！
　　大仇得报，无崖子仰天大笑。
　　他这些年苟延残喘的或者，一方面固然是想要为逍遥派寻找一个传人，另一方面则是心中有报仇的执念！
　　陈牧阳他们默然，王语嫣更是泪流满面。
　　无崖子笑声逐渐停下，他看向了王语嫣。就凭王语嫣那与李秋水九分相似的容貌，无崖子就能确定这个女孩确实是自己的外孙女。
　　“你叫语嫣？”无崖子柔声问。
　　“是，外孙女王语嫣，见过外公。”看着好像是随时都会死去的无崖子，王语嫣的眼泪怎么都止-不住。
　　无崖子的心被她哭的非常的柔软，柔声安慰道：“莫哭，莫哭，如今大仇得报，又见到了语嫣，外公这辈子几乎没有什么遗憾了。”
　　陈牧阳开口问：“几乎，也就是说前辈的心里其实还是有遗憾的吧？”
　　“不知小友如何称呼，小友送语嫣前来，无崖子感激不尽。”
　　“在下陈牧阳，是语嫣的好朋友，带语嫣前来，只是因为知道前辈你的状况，尽做朋友的一份心意而已。”
　　“说得好！既然小友闻起来，那我也不瞒你们，能杀死丁春秋，又见到语嫣，我无崖子已经可以含笑赴死。但我这一生对两个女人有负颇多，临死前没能见到她们，当年向她们道歉，让我心里感觉到很遗憾。”
　　“没关系，我有办法让她们看到你当面道歉。这颗水晶名为留影水晶，可以记录影像，等我将它激活，前辈有什么话就对她们说吧。”
　　陈牧阳取出留影水晶激活后，带着众女暂时离开了石室。
　　许久后，无崖子招呼他们进去。
　　陈牧阳收起留影水晶，无崖子道：“你们将我的歉意带给我的师妹李秋水，以及师姐巫行云即可。语嫣，你过来。”
　　王语嫣走过去，无崖子道：“外公就要走了，但这一身功力与其在我死后消散，不如全部都给了你吧。”
　　“外公！”善良的王语嫣见外公如此，心中愈加的悲伤。
　　无崖子伸手按在王语嫣的头顶，真气从她百会穴注入，进入丹田后又再次出发，开始以北冥神功心法的路径运转起来。
　　七十年的精纯内力，顷刻间就制造出了一位江湖超一流高手。
　　王语嫣熟读百家武学，再有这一身精纯的功力，她的实力绝对超乎想象。
　　当然，这也只针对当今的武林来说，若是与甘宝宝她们相比就不行了，毕竟甘宝宝她们已经是修仙者，不但有法器，还有法术，所拥有的实力远不是世俗武者能比的。
　　无崖子走了，走的很安详。
　　王语嫣跪在他膝前伤心欲绝，虽然相处时间不长，但外公给她的感觉非常的亲切和慈祥，让王语嫣感受到了强烈的亲情。
　　他临死前，拜托了陈牧阳一件事，为逍遥派找一个合格的继承人。面对这样一个老人的拜托，陈牧阳实在是找不到拒绝的理由。
　　活化了无崖子后，带着他的骨灰，陈牧阳他们启程前往西夏寻找李秋水。
　　“你外婆当年和你外公隐居在无量山的无量玉洞中，但你外公其实内心真正喜欢的是你外婆的妹妹李沧海，并雕刻了一尊李沧海的玉像，并整日痴迷于玉像。你外婆又怒又恨，带着你娘来到姑苏，将你娘托付给王家做童养媳，只身前往西夏，凭借美貌成为西夏王妃，生下了你的舅舅，如今的西夏皇帝李谅祚，如今你外婆已经贵为西夏太妃。”
　　说到这里，陈牧阳顿了顿道：“至于巫行云，她在天山缥缈峰开辟灵鹫宫，自号天山童姥，以生死符统率三十六洞洞主和七十二岛岛主。她修炼顿时天长地久不老长春功心法，以及天山六阳掌和天山折梅手等绝学，实力极强。”
　　阿朱好奇的问：“牧阳，为什么语嫣姐的外婆和巫行云不去救无崖子前辈？”
　　陈牧阳道：“还是因为感情纠葛，当初，巫行云与无崖子是一对，但巫行云修炼的天长地久不老长春功有一个缺点，就是每三十年返老还童一次，每次返老还童时功力全失。语嫣的外婆在巫行云修炼到关键时刻突然惊扰她，导致她走火入魔，再也无法长大。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　众女面面相觑，想不到李秋水竟然会做出这样的事情。
　　“无崖子因此离开了巫行云，和李秋水双宿双飞，隐居在无量玉洞，生下语嫣的娘。巫行云自此深恨离开自己的无崖子，和害得自己长不大的李秋水。所以，两人才都没有来救无崖子。”
　　原来无崖子是自己作的啊。
　　可不是，巫行云虽然长不大，可那是合法极品幼齿萝莉，你说你怎么就弃如敝履呢。
　　李秋水既然一心一意跟了你，还给你生了个可爱的女儿，你就一心一意的和她生活啊。可无崖子倒好，竟然暗恋李秋水的妹妹李沧海，甚至雕刻了李沧海的玉像每日沉迷，终于激怒了李秋水。
　　0 …… 0
　　“对了，牧阳，你怎么没说我外婆的妹妹李沧海？”王语嫣问。
　　陈牧阳微微叹道：“她性格极好，极具才情，但修武的资质并不好，且身体有先天宿疾，因此年纪轻轻就因病去世了。”
　　众女都叹息起来，深深为这个能迷住无崖子的女人而感叹，红颜易逝啊。
　　西夏国都，兴庆府。
　　陈牧阳驾驭飞毯在夜色中来到了西夏皇宫。
　　神识扫过，陈牧阳很快就找到了李秋水，她虽然容貌被巫行云毁掉，但陈牧阳还是把她认了出来。
　　实在是陈牧阳的神识发现她的时候，她正在咒骂巫行云。
　　突然，两道人影凭空在她的寝宫内出现。
　　李秋水警惕的叫道：“什么人！？”
　　当她看到王语嫣的容貌，顿时一呆，道：“小姑娘，李青萝是你什么人？”
　　王语嫣连忙道：“是我娘啊，外婆，我是您的外孙女王语嫣。”
　　果然是自己的后代，李秋水又看向了陈牧阳，陈牧阳笑道：“晚辈陈牧阳，是语嫣的好朋友，特意带她来见李秋水前辈。”


第214章 李秋水，祖孙三代就差你了
　　“你武功不错，尤其是气功，竟然带着语嫣直接来到殿中我才察觉，江湖上什么时候出了你这么一个厉害的年轻后生了？”
　　陈牧阳谦虚的道：“哪里，哪里，您过奖了。”
　　李秋水让他们坐下，问道：“你们两个因何会找来这里？”
　　“外婆，我们是从外公那里过来的。”王语嫣道。
　　李秋水的眼神顿时就变的凌厉，冷声道：“不要在我面前提那个负心人！”
　　王语嫣悲伤的道：“外婆，外公他老人家已经去世了。”
　　李秋水的眼神顿时僵住了，她起身来到窗边，冷然道：“他死不死与我有什么关系，在我离开无量玉洞的时候，我们就已经情断义绝了！”
　　陈牧阳取出留影水晶道：“无崖子前辈给您留下一段话。”
　　李秋水转身看过来：“什么？”
　　陈牧阳激活了留影水晶，光华从留影水晶中射出，竟然在空气中投影出那间石室的情景。苍老的快要死掉的无崖子坐在石床上。
　　李秋水顿时捂着了嘴，眼中满是不敢置信，这还是当年那个让自己痴迷的师兄吗？
　　影像中，无崖子向李秋水道歉，情真意切的道歉。
　　李秋水终于忍不住悲伤流下了眼泪，她的心里还是爱着无崖子的。
　　陈牧阳收起了留影水晶，后面的就是无崖子对巫行云的话，不能让李秋水听到。
　　李秋水收拾了悲伤的心情后，情绪平静下来，问：“语嫣，你娘还好吗？”
　　“嗯，娘现在是曼陀山庄的主人，有几个朋友陪着她，每天都过得很开心。”王语嫣笑道。
　　“那就好，那就好。”她的眼中闪过一丝愧疚的神色，把女儿一扔就是数十年，她不是个好娘亲啊。
　　陈牧阳道：“李前辈，我能看看你脸上的伤吗，或许我可以帮你恢复容貌。”
　　“你说什么！”李秋水惊喜的叫道。
　　王语嫣连忙道：“外婆，牧阳的医术真的很棒，他肯定能够帮你的。”
　　李秋水有些迟疑，陈牧阳笑道：“李前辈心有疑虑是很自然的事情，今晚就先到这里吧，我和语嫣先回去，明晚再来。”
　　“外婆，我先回去了，您好好休息。”
　　陈牧阳握着王语嫣的小手转身，两人的身形瞬间消失。
　　李秋水顿时骇然，门窗未动，他们两个是怎么离开的？他顿时又想起陈牧阳和王语嫣来的也非常的突然，仿佛凭空到来。
　　怪不得他敢那么自信的说能帮我恢复容貌，这个人，不是普通人。
　　陈牧阳带着王语嫣回到临时的住处，钻进帐篷里，就见阮星竹母女三人正在聊天。
　　阿紫抱着一杯奶昔吃的开心，这丫头出乎意料的喜欢吃甜食，糖、蛋糕、冰激凌和巧克力等等，她都非常的喜欢。
　　与她不同，阿朱则喜欢吃水果，尤其是陈牧阳做了一次水果沙拉后，她就喜欢上了。
　　至于阮星竹，出乎意料的肉食主义者，最喜欢吃鱼肉，陈牧阳做的海鱼料理她最喜欢。
　　“你们三个怎么还没休息啊，这都十二点多了。”
　　“睡不着嘛，怎么样，牧阳，见到语嫣的外婆了吗？”
　　“嗯，见到了，不过外婆的脸受伤，所以用白纱遮面，没有看到她的脸。不过牧阳可以帮她治好，相信明晚她会答应的。”
　　次日夜晚，陈牧阳和王语嫣再次来到李秋水这里。
　　李秋水这次果然答应让陈牧阳给自己治疗脸上的伤势。
　　治好这点儿伤，不过是分分钟的事情。
　　很快，李秋水看着陈牧阳取出来的镜子中的自己，脸上果然没有了伤疤，完好如初，甚至皮肤看上去更细嫩。
　　“真是谢谢你了，不过你是语嫣的好朋友，我也就不跟你见外。”李秋水眼光何其毒辣，自然看得出自己的外孙女已经倾心于陈牧阳。
　　王语嫣顿时脸蛋羞红的低下头，陈牧阳笑了，取出一只玉瓶递给李秋水道：“李前辈，这是一瓶淬体丹，可清理体内毒素，淬炼身体，算是晚辈的一点儿心意，请收下。”
　　李秋水欣然收下。
　　祖孙俩一直聊到一点多，陈牧阳和王语嫣才告辞离开，这次是真的告辞，回去后他们会启程前往天山缥缈峰灵鹫宫…… 0
　　天山缥缈峰。
　　在这样的地方建造如此一座庞大的建筑群，可不是一件容易的是回去。
　　不过巫行云用生死符控制着三十六洞和七十二岛的庞大势力，想要做到还是可以的。
　　此时，大殿上。
　　巫行云高高在上，下方身着性感舞衣的舞姬正在跳舞。
　　突然，侍女进来禀报：“启禀童姥，外面有人自称故人之后，前来拜见童姥。”说着她呈上拜帖。
　　巫行云打开拜帖看去，顿时神色一变，猛地坐起来道：“都退下！”
　　所有侍女和舞姬都退出去，巫行云这才道：“把人带进来。”
　　片刻后，侍女引着陈牧阳他们进来后就识趣的自动退出去。
　　陈牧阳笑道：“童姥好兴致，在这缥缈峰上逍遥自在。”
　　巫行云问道：“无崖子派你们来的？”
　　陈牧阳摇头道：“不是，无崖子前辈已经死了。”
　　巫行云的身体一软，眼泪掉了下来。
　　陈牧阳取出留影水晶，将无崖子给巫行云留下的影像释放出来，巫行云的眼泪掉的更厉害了。
　　影像结束后许久4.0，巫行云才收拾情绪道：“多谢你们把无崖子的消息带过来，你们在缥缈峰多逗留几天吧，欣赏一下周围的景色。”
　　“童姥如此盛情，我们就不客气了。”
　　巫行云叫人给陈牧阳他们安排住处，陈牧阳他们就在灵鹫宫附近转悠起来，这里的景色确实很棒。
　　轻功过不去的地方，陈牧阳就用飞毯带着大家飞过去。
　　而与此同时，陈牧阳的十多个影分身却已经潜入了少林寺、天龙寺、武当派、以及他们现在所在的灵鹫宫等十多个门派，目的当然是偷窃这些门派的秘籍。
　　世俗的武学，有些也是有借鉴意义的。
　　时间恍惚，陈牧阳他们在天山缥缈峰逗留了四天，这天他们向巫行云告辞。


第215章 香艳之旅
　　“不在这里多玩两天吗？”巫行云淡淡的问。
　　陈牧阳笑道：“不了，天山景色极美，但家里有人等着我们，所以不方便在这里逗留太久，所以只能辜负童姥的美意了。”
　　“也罢，既然如此，我就不留你们了，送客。”
　　“不必了。”陈牧阳微笑着摇头，神识卷起四女瞬间消失。
　　巫行云顿时骇然，无崖子，你从哪里找到这么一个怪物的1
　　陈牧阳带着四女瞬移到空中的飞毯上，然后驾驭飞毯向姑苏飞去。
　　从天山到姑苏，从东到西几乎跨越了整个大宋版图。
　　一路上，飞毯的速度并不快，下面景色好的话，还会飞下去游玩一番。
　　这天傍晚，飞毯在一片树林中的溪水边落下。
　　这里的景色真的很不错，陈牧阳就地搭起帐篷，王语嫣、阿朱和阿紫都跑去狩猎了，她们这几天吃野味吃上瘾了。
　　如此，帐篷里只剩下陈牧阳和阮星竹。
　　陈牧阳笑着向阮星竹走去，阮星竹俏脸通红，有些慌张的连连后退，直到退无可退。
　　这些天里，陈牧阳30利用她性子软的性格，再加上催眠术的帮助，不断的挑逗这个美妇人。
　　阮星竹逐渐被陈牧阳那霸道的温柔织成的大网网络住，她感觉自己就像是陷进了陈牧阳感情的沼泽中，想要逃都逃不出来。
　　“牧阳，阿朱倾心于你，阿紫也对你有好感，我是她们的娘亲，我们不能，唔！”她瞪大了眼睛看着霸道的霸占自己红唇和丁香的男人，闭上眼睛回应起来。
　　外面突然传来阿紫的叫声：“娘，牧阳哥哥，我回来了，你们看我猎到了什么！”
　　阮星竹也不知道从哪里来的力气，一下推开了陈牧阳钻进卫生间。
　　陈牧阳走出帐篷，就见阿紫拎着一只肥硕的野兔跑了回来。
　　“好肥的兔子，用来红烧正好。”陈牧阳笑道。
　　红烧兔肉啊！阿紫的口水不受控制的分泌出来，圆圆的脸蛋上露出了一丝甜美的笑意。
　　不久后，阿朱和王语嫣也回来了。
　　阿朱手里拎着一只野鸡，野鸡还在挣扎的叫着。王语嫣却出乎意料的拎着三条鱼。
　　陈牧阳取出厨具和灶具开始忙碌起来。
　　晚餐吃的非常开心。
　　吃完晚餐，大家玩闹到九点多才各自洗澡睡觉。
　　王语嫣却有些睡不着，坐在帐篷前抬头仰望星空。
　　“语嫣，这么晚还不睡觉，有什么心事吗？”陈牧阳不知何时出来，在王语嫣的旁边坐下，柔声问。
　　王语嫣叹了口气，身体依靠在陈牧阳身上，头枕着陈牧阳的肩膀。
　　虽然她没说什么，但陈牧阳知道她想的是什么。
　　陈牧阳突然身体微微后仰一下，王语嫣顿时倒在他的怀里，陈牧阳低头就吻住了她。
　　夜色深沉，月亮是也害羞的躲在云朵的后面。
　　和两个女儿一起睡的阮星竹，听到隐约的声音后，身体内顿时仿佛有一把火被点燃了一般。
　　一夜欢愉。
　　陈牧阳起床做早餐时，王语嫣还在沉睡，昨晚她真是太累了。
　　陈牧阳的心情非常好，做早餐的时候也孩子在哼着歌。拿下了语嫣，回去后就能把青萝抱上床了。一想到李青萝充满了无边诱惑性的胴体，陈牧阳的心里就一片火热。
　　当飞毯飞了大半的路程。
　　帐篷里的大床上不再只有陈牧阳和王语嫣，还多了一个人，阮星竹！
　　陈牧阳终于找机会把这个美妇抱上床，狠狠的折腾了一晚。
　　清晨，陈牧阳的脸皮奇厚，仿佛一切都很平常。
　　阮星竹却不行，她双腿发软的被王语嫣搀扶着出来，脸蛋通红似火。
　　阿朱和阿紫看到阮星竹顿时满是不敢置信，阿紫惊呼起来：“娘，您变得好年轻啊！”
　　阮星竹起来后就双腿发软，还没看到过自己的容貌，闻言连忙跑去盥洗室。
　　看到镜子中自己的容貌，阮星竹惊喜的大叫起来，仿佛疯了一般跑出来就扑进陈牧阳的怀里。
　　许久后才想起来，自己的女儿还在旁边，连忙从陈牧阳怀里挣脱出来。
　　当他们快要到达姑苏的时候，晚上睡觉时，床上已经不是三个人，而是五个人！
　　没错，陈牧阳把阿朱和阿紫也抱上了床。
　　在离开姑苏的时候，阿朱就和陈牧阳彼此有情，只是陈牧阳一直没有动手，现在不过是水到渠成。
　　至于阿紫，她本就对伦理道德不以为然，再见识到成为陈牧阳的女人后所拥有的神奇力量，她在陈牧阳把阿朱抱上床的那晚，直接跑进来自荐枕席。
　　陈牧阳怎么会客气。
　　终于回到曼陀山庄。
　　见到甘宝宝她们四个时，她们正在打麻将。
　　在娱乐资源贫乏的曼陀山庄，麻将已经是顶级的娱乐活动。
　　看到阮星竹和阿紫，她们都很惊讶。
　　李青萝听到父亲去世的消息，却并没有显得多么的伤心，只是有些小伤感。这倒不是017说她不孝顺，而是她从小就没有感受到无崖子带给她的父爱，所以无崖子与她之间的父女之情少得可怜。
　　随着陈牧阳他们回到曼陀山庄，曼陀山庄就变得更热闹了。
　　深夜。
　　陈牧阳鬼魅般来到李青萝的房间，抱着美妇人淫笑道：“夫人，现在咱们之间再无任何障碍了。”
　　挺腰！李青萝长吟一声，充满了无比的满足感。
　　两日后，陈牧阳又拿下了阿碧。
　　如此，来到天龙八部世界后，陈牧阳的目的基本达到。本来他的攻略目标中还包括李秋水、巫行云和刀白凤，此时他已经没有了兴趣。
　　能在这个世界得到甘宝宝母女、秦红棉母女、李青萝母女和阮星竹母女，以及阿碧，陈牧阳已经非常的满足了。
　　接下来，他打算升级一下自己的法器。
　　现在已经是炼神返虚境界的修为，之前炼制的法器已经不太适合当前的修为。
　　时间一晃过去一年。
　　静室中，陈牧阳看着眼前悬浮的飞剑，满意的点头。
　　这一年的时间里，陈牧阳总算是完成了对自己所拥有的法器的升级，全都成为法宝。


第216章 把祖孙三代一起抱上床的男人，我，陈牧阳！
　　西夏，兴庆府
　　陈牧阳来到李秋水的寝宫中时，她已经屏退了宫女。
　　照例分出一道影分身变成李秋水躺在床上睡觉，然后伸手搂住李秋水的细腰瞬间消失。
　　西平城南方五十里，有一个很隐蔽的小山谷。
　　山谷中有一条溪流被截断，水积成湖。
　　湖畔的草地上，矗立着一座颇大的宅院，宅院仿苏州园林建造，极为精致雅观。
　　这座宅院，正是陈牧阳在八个月前建造。有各种法术，想要建造这么一栋宅院还不是轻而易举的事情。
　　这一年中，每隔两月，陈牧阳都会带着众女来这里小住一段时间。
　　李秋水无法忘记第一次见到女儿时的情景。
　　李青萝看上去十七八岁的模样，皮肤白嫩紧致，细腻如瓷器，容貌精致，根本就不像是四十岁的女人。
　　即便是自己修炼了天长地久不老长春功，也无法与之相比。
　　对于陈牧阳将自己的女儿和孙女都收进房中的事情，李秋水反而看得很开。她在西夏多年，见惯了兄长死了，弟弟将嫂子收入房中，父亲死了，儿子将母亲收进房中的事情。
　　在知道与陈牧阳双修，可做到真正的长生不老，青春永驻后，李秋水顿时怦然心动。
　　这一年的时间里，李秋水虽然与陈牧阳已经亲密到可以让他对自己搂抱亲吻，但依然在犹豫，所以最后一道关卡始终没有向陈牧阳开放。
　　另外一个原因，是巫行云。
　　陈牧阳每次过来，竟然都把巫行云请过来。
　　李秋水在这里第一次和巫行云见面时，直接就打起来了。
　　陈牧阳劝说无果后，直接暴力镇压。
　　李秋水记得自己被那座飞上半空后突然变大的小山压在身上时的情景，那时自己才体会到什么叫做泰山压顶。
　　其实那是陈牧阳新炼制的法宝如意飞来峰，可大可小，如意自由。
　　本来，陈牧阳是打算炼制成印玺，然后命名为番天印的，可后来听到阿紫偶然说出泰山压顶这个词，陈牧阳就改变了主意，炼制出了这座如意飞来峰。
　　阿紫对这件法宝垂涎三尺，但她修为才炼精化气五层楼，是无法催动法宝的。这小妮子以拽上娘亲和姐姐一起解锁更所姿势为诱饵，终于让陈牧阳给她炼制了一件类似的法器。
　　现在这件法器是她最喜欢的，经常跑到野外祭出来乱砸一通，用她的话来说，那感觉是相当的爽。
　　显然，这小妮子的基因里隐藏着暴力因子。
　　李秋水目光一扫，就看到了坐在沙发上抱着冰激凌大吃的巫行云。
　　巫行云觉察到她的目光，两人同时冷哼一声撇头。
　　陈牧阳在李秋水的翘臀上抽了一巴掌，李秋水妩媚的白了陈牧阳一眼，袅袅婷婷的走到女儿和孙女的中间坐下。
　　影分身张罗出一桌丰盛的美味。
　　大家围在桌前，边吃边聊，好不热闹。
　　饭后，陈牧阳来到李秋水的房间，美人正在卸妆。
　　陈牧阳走到她身后，弯腰凑到她肩膀上道：“秋水，胭脂水粉之类含有大量铅，用的多了久了会对皮肤造成伤害的。”
　　“哼，你当我不知道你打的什么主意吗？”李秋水白了陈牧阳一眼，娇媚万方。
　　陈牧阳耸了耸肩，没错，我的意思就是让你和我双修，这样就不用化妆品了。
　　李秋水卸妆后，看着镜子中的花信少妇，心里却很不满意。按说能保养到这个程度已经很好了，但关键是有对比在旁边，这就不算什么了。
　　陈牧阳坐在床边，伸手将她拽进怀里，搂着她的细腰，嗅着她的体香道：“秋水，不要再犹豫了，长生之路上，我希望能有你一直陪伴。”
　　李秋水轻叹一声，陈牧阳拥着她倒在床上。
　　李秋水自己肯定是没法满足陈牧阳的，所以陈牧阳在她达到极致后，就抱着她瞬移到李青萝的房间，让她们母女一起上阵。
　　然后他又将语嫣也报过来，枪挑她们祖孙三代。
　　那种感觉真是无法形容，陈牧阳兴致高昂，发挥出了狂暴的战斗力，杀的她们丢盔卸甲。
　　最后陈牧阳干脆将众女都抱来，来了个大被同眠。
　　巫行云眼神没有焦距的坐在那里，陈牧阳赤裸的身影突然出现，一把将她抱在怀里。
　　巫行云却看着他的眼睛问：“陈牧阳，你把我当什么？”
　　“当然是我的妻子！”陈牧阳毫不犹豫的道，他的目光中蕴含着深深的情意。
　　巫行云绷紧的身体松软下来，陈牧阳抱着她走进了卧室。
　　时间如水，无情的又过去半个月。
　　陈牧阳将众女送进女神宫后，回到了现实世界。
　　现实世界的生活很平淡，陈牧阳将一些天龙世界的高端武学传授给赵小萌、纪语然和薛沐晴。
　　修仙者的手段，能不用就不用，太惊世骇俗。
　　三女对武功倒是很感兴趣，赵小萌出乎意料的喜欢威力较大的降龙十八掌，而纪语然则喜欢天山折梅手，薛沐晴则对生死符很感兴趣。
　　“老婆，你不会是想控制什么人吧？”陈牧阳疑惑的问。
　　薛沐晴娇媚的白了他一眼道：“这个你就别管了。”
　　半个月的时间一眨眼就过去了。
　　陈牧阳再次穿梭时空。
　　眼前是一条小溪，溪水清澈，可以看到鱼儿在悠哉的游动。
　　陈牧阳沿着溪水向下走了数里，就见到了一座木结构的小桥架在溪水之上，两个身着民国时期衣服的男子扛着锄头从木桥的另一端走过来。
　　陈牧阳迎上去道：“两位大哥请了，我在山中迷了路，敢问这里是什么地方？”
　　一人道：“这里是红溪村的后山，我们都是红溪村的村民。”
　　红溪村，陈牧阳迅速的在脑海中搜索着相关的信息，很快眼睛一亮。
　　我和僵尸有个约会中，一切的起点正是这个不起眼的村子！
　　这条看上去不起眼的小溪，却极为不平凡，在溪涧上游有一个山洞，僵尸王将臣就栖息在里面。
　　若是被将臣咬了，自己就是一代僵尸。【将臣为僵尸真祖，被他咬的是一代僵尸，以此推论。】。


第217章 丹娜，你的名字取的不好：麻蛋呐
　　可很快陈牧阳就使劲摇头，不行，自己并不需要变成僵尸就能拥有强大的力量，何必放弃做人的权力。
　　不知道今年是哪一年呢，陈牧阳与这两个村民交流，很快就套出了现在的时间，1938年！
　　不正是剧情发生的年代吗。
　　自己不用到处乱跑，直接在这里等着就可以了，马丹娜会来这里收将臣。
　　马家啊，真是一个悲情的家族。
　　陈牧阳没有在村子里住，而是在溪边的草地上建起了一栋精致的木屋，木篱笆围起一个院落，开几畦菜地，种上蔬菜。
　　数日之后，一个精致的小院就出现在溪边。
　　村里的孩子们感觉很新奇，跑过来参观木屋，陈牧阳取出糖果和水果招待他们，轻易就赢得了孩子们的好感。
　　因为可以从陈牧阳这里得到好吃的糖果，所以孩子们都很喜欢往这里跑。村民们开始时还很担心，不过随着陈牧阳治好村里人的病痛，村民们终于不再阻止孩子们来找陈牧阳玩。
　　“今天呢，咱们比赛钓鱼，谁钓上来的鱼最大，谁057就获得胜利，会得到比其他人多一倍的糖果。而钓上来的鱼，咱们今晚做烧烤吃。”
　　孩子们顿时欢呼起来，纷纷跑到河边钓鱼。
　　钓鱼比赛的胜利者是一个叫况复生的男孩。
　　夜晚，陈牧阳在溪边摆上烧烤架，将准备的肉菜鱼串放到炭火上烧烤。
　　酱汁涂抹上，香料撒上，一股诱人无比的香味就飘散开来。
　　……
　　马丹娜追一只敢吃人的精怪跑到了深山老林中，虽然将精怪除掉，但她发现自己好像迷路了。
　　为了追那只精怪，马丹娜已经一天没有吃东西喝水，此时又饿又渴。
　　忍着饥饿又走了一段路，树木稀疏起来，马丹娜知道自己要走出这片树林了，心情总算是好了些。
　　突然，一缕诱人的香味飘来，本来就饥饿的马丹娜循着香味追了上去。
　　走出树林，就见眼前是一条溪流，溪流对面，坐落着一个精致的院落，院中那栋木屋古朴自然，令马丹娜怦然心动。
　　院落前面的溪边，一个年轻男子正在烧烤，香味就是从那里飘来的。
　　旁边还围着几个小孩子，他们一边吃一边玩耍着，这是一幕让人感觉幸福和美好的情景。
　　马丹娜行走各地，斩妖除魔，收鬼抓僵尸，见惯了被战争迫害的凄惨的人们。一直以来她的心情都很沉重，但眼前这一幕却让她的心灵有了一种被治愈的感觉。
　　咕噜~~！马丹娜饥饿的肠胃在发出抗议。
　　陈牧阳哈哈笑道：“对面的姑娘，相逢就是有缘，过来一起吃吧。”
　　马丹娜有些犹豫，那些孩子们纷纷招呼这个漂亮姐姐过去。马丹娜看到月光下孩子们可爱的小脸，洒然一笑，踩着溪流中露出水面的石头跑过去。
　　她轻灵如同小鹿般的身姿优美动人，引得孩子们欢呼起来。
　　“来，先喝杯果汁。”陈牧阳随手将一杯果汁递给马丹娜，马丹娜看了陈牧阳灿烂的笑容一眼，接过果汁喝了一口，顿时眼睛一亮，真好喝。
　　其实有这么多孩子在这里，马丹娜就已经基本上放下防备了。她相信小孩子能感受到人心灵的正邪，这个人能得到孩子们的喜欢，他应该是个好人。
　　这一顿，马丹娜吃的有些撑到了。
　　陈牧阳笑道：“我等下要送孩子们回村里，如果你晚上没有地方休息，可以跟着我一起去，村民家里有空房子可以让你休息。”
　　这是要赶我走吗？马丹娜不知怎么有点不舒服，道：“你这里没有空房间吗？”
　　说完马丹娜也有些后悔了，可话已出口，覆水难收。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“当然有，只要马姑娘你愿意，当然可以住在这里。”
　　马丹娜只得道：“好吧，我就在你这里借住一晚。”
　　“跟我进来吧。”陈牧阳对她笑道。
　　一进木屋就是客厅，摆放着木桌藤椅，桌上还放着白瓷茶壶和茶杯。
　　马丹娜跟着陈牧阳走进左边的房间，一进去马丹娜的眼睛就是一亮。
　　最显眼的是一张精致的木床，木床上铺着洁白的被褥。门左侧的墙边有古朴的衣柜，窗台上放着两盆盛放的鲜花，使得这个房间中弥漫着淡淡的花香味。
　　“对这个房间还满意吧？”陈牧阳问马丹娜。
　　马丹娜心里其实非常的喜欢，却有些傲娇的嘴硬道：“还可以吧。”
　　随后陈牧阳又告诉她盥洗室在哪里，还给她取了一条新毛巾，一盒牙膏和一只牙刷。
　　牙膏是陈牧阳将现代牙膏取出来装进了特意的木盒中，能够保持牙膏的品质。牙刷的柄也被他用变形术变成了木柄。
　　马丹娜对陈牧阳的细心很感激，心里也知道刚才是自己错怪他了，他不是要赶自己走，而是考虑到自己的名声。
　　真是一个细心体贴的男人。
　　如果能嫁给这样的男人，应该会很幸福吧。一个念头突然在马丹娜的脑海中浮现，顿时把她吓坏了，她连忙使劲摇头在心里大叫：马丹娜，你到底在胡思乱想什么啊！
　　“我去送孩子们回去，你洗澡的话，卧室衣柜里有浴巾和睡衣。”陈牧阳叮嘱了马丹娜一声，就带着孩子们离开了。
　　马丹娜回到房间，打开衣柜门，里面果然放着崭新的浴巾和睡衣。
　　走进浴室，马丹娜在里面锁好门，按照陈牧阳教她的，打开淋浴，温热的水流就喷洒在身上，暖暖的好舒服。
　　将自己洗的香喷喷的，马丹娜才无师自通的裹着浴巾从浴室里出来，就看到陈牧阳坐在客厅里看书，顿时惊叫道：“你什么时候回来的！”
　　“刚才就回来啊，嗯，身材还可以，胸虽然小了点，但腿足够长。”陈牧阳评论了一下马丹娜的身材后，走进浴室。
　　马丹娜这时才回过神来，俏脸如同火烧，叫道：“陈牧阳，你这个混蛋！”
　　陈牧阳心里好笑，这丫头，真可爱啊。
　　次日清晨，陈牧阳做好早餐招呼马丹娜起床吃饭。


第218章 如果我有办法帮你解除诅咒呢？
　　马丹娜虽然没给陈牧阳好脸色看，但早饭却没少吃。
　　吃完早饭，陈牧阳沏了壶茶，给马丹娜和自己都倒上一杯，然后在她对面坐下，问道：“马姑娘，你是驱魔龙族马家的天师吧？”
　　马丹娜惊讶的看着陈牧阳，陈牧阳笑道：“不用这么惊讶，因为我也是修炼者~。”
　　“你在这里隐居的目的，莫非也是-……”
　　“如果你说的是将臣的话，那么你就猜错了，将臣的实力极强，不是我能对付的。”陈牧阳摇头道。
　　“你果然知道将臣，既然不是为将臣，为什么会在这里隐居？”马丹娜可不相信陈牧阳在这里隐居是巧合。
　　“我在这里等一个人，而且，这里很快就会有事情发生。”陈牧阳很笃定的道。
　　马丹娜心里一跳，问：“等一个人，谁？”她全然没有发现自己的语气中带着一丝期待。
　　陈牧阳看着她道：“那个人已经来到我的面前了。”
　　马丹娜心里有些欢喜，可很快就硬起心肠道：“莫名其妙，这里除了我们两个哪里还有其他人啊。不说了，我还有事，先走了。”
　　陈牧阳看着她仿佛逃命般离开，心里满是怜惜。他相信马丹娜对自己也有感觉，可是出于马家的诅咒，所以马丹娜只能硬起心肠不理会自己的暗示。
　　不着急，慢慢来吧。
　　马丹娜有些害怕，越是和陈牧阳相处，她就发现自己越是无法控制自己的感情。
　　但是，和他在一起真的好开心，好幸福，真的不想就这么离开啊。
　　时间一晃过去半个月。
　　木屋。
　　陈牧阳从马丹娜的嘴角捏下一颗米粒送进自己的嘴里，宠溺的道：“小馋猫，慢点吃，没人和你抢。”
　　马丹娜心里哀嚎，你能不能不要这么温柔啊。
　　她连忙转移话题：“知道了！对了，那个游击队员怎么样了？”
　　陈牧阳笑道：“有我这个妙手回春的神医在，他当然不会有事，我上午去的时候，他已经清醒过来能下床了。他叫况国华，是游击队队长，据他说，他们游击队伪装成日军潜入日军驻桂省司令部，不但消灭大量日军士兵，还杀了一个军衔颇高的日军军官。”
　　马丹娜顿时开心的叫道：“做得漂亮！”
　　陈牧阳却神情凝重的道：“日军报复心极强，游击队虽然战果辉煌，但也将日军彻底激怒，恐怕日军会大肆追捕游击队，村子里其实并不安全。”
　　马丹娜心里一凛，陈牧阳说的没错！她这些几年可是见识到了日军的残暴，若是被他们发现村子里藏匿游击队的队长，恐怕会牵连整个村子都遭殃。
　　“陈牧阳，你有什么好的应对办法吗？”
　　“当然，比如找到游击队，然后让村里人暂时离开存在，游击队则假装村民，当日军到来后，来个出其不意。”
　　“好办法！”马丹娜顿时拍手笑道。
　　“何大伯他们已经去寻找游击队了，我想这个计划应该可以成功。”
　　两日后，游击队就来到村里，并带来消息，正有一队日本兵向这个方向而来。
　　村民们马上离开了村子去树林里暂避，游击队一部分人伪装成村民引诱日军进村，另一部分人则埋伏起来等待伏击。
　　日军在一个少佐军官的带领下进入村子。那少佐军官非常的机警，很快就察觉到不对，村子里竟然看不到老人、女人和小孩！
　　“不对，他们是游击队！”那少佐军官叫道。
　　“打！”况国华见状立刻下令。
　　战斗在瞬间展开，游击队出其不意，攻其不备，日军损失惨重。但日军凶性极强，反击之下游击队也死伤惨重。
　　日军少佐在几个日军士兵的掩护下逃跑，况国华马上追了上去。
　　两人一直跑到后山溪边，激战中又跑到了溪水中，身上伤口流出的鲜血染红了溪水，成了名副其实的红溪。
　　而此时，陈牧阳和马丹娜正在上游寻找将臣藏身的那个山洞，直到天色擦黑也没有找到。
　　马丹娜脸上难掩失望的神色，陈牧阳正打算劝她，突然听到一声枪响。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“可能是日本兵找到村里和游击队交火了，不过怎么只有一声枪响，咱们快点回去！”
　　陈牧阳和马丹娜迅速的往回赶，可溪边的一幕却让两人大吃一惊，将臣正在咬人！
　　“将臣，你敢作恶！”马丹娜大怒，挥舞桃木剑就向将臣杀去。
　　陈牧阳催动真气，电流顿时在身上浮现出来。
　　掌心雷！
　　一道雷霆瞬间射在将臣的身上，雷电至阳至刚，正是僵尸类的克星，但将臣并不是普通的僵尸，雷电对他的伤害效果远不如对普通僵尸那般明显。
　　但即便如此，也让将臣疼的嘶吼起来。
　　…… …… 0
　　马丹娜顿时大喜，桃木剑挥舞如风。
　　将臣转身就跑，马丹娜根本就不管被咬的况国华和复生，向着将臣追了上去。
　　陈牧阳见状也连忙跟上去。
　　可惜，最后还是让将臣跑掉了。
　　陈牧阳和马丹娜回到溪边时，况国华和况复生都不在了。两人去村子里找，才知道他们两个和阿秀已经离开了。
　　“没收掉将臣，又多了两个僵尸，看来接下来我们马家几代人有的忙了。”马丹娜无奈的叹道。
　　“接下来你有什么打算？”陈牧阳问。
　　马丹娜挥舞着小拳头道：“当然是继续修炼，争取下次能够消灭将臣。”
　　陈牧阳抓住她的小拳头，一把将她拽进怀里道：“那我呢？”
　　马丹娜脸顿时就红了，挣扎着想脱离陈牧阳的怀抱，可陈牧阳的手臂如同铁箍般搂着她的细腰，让她无法挣脱。
　　马丹娜气呼呼的道：“你要怎么样？”
　　“丹娜，我希望你能正视自己的感情，不要再逃避了。”
　　马丹娜顿时大叫道：“我是马家这一代唯一的天师，我不能有感情，否则一旦我为哪个男人流泪，就会法力尽失，我怎么对得起马家的列祖列宗！”
　　陈牧阳若有所思的道：“我也听说过你们家的那个诅咒，丹娜，如果我有办法帮你解除诅咒呢？”


第219章 不惧诅咒，美人入怀
　　“你说什么！”正在挣扎的马丹娜顿时停止了挣扎，惊讶的看着陈牧阳，眼中满是不敢置信。
　　“我说，如果我可以帮你解除诅咒呢？”陈牧阳把自己的话重复了一遍。
　　“这不可能，马家的诅咒源自先祖马玲儿，怎么可能会被解除！”马丹娜非常肯定的摇头表示不可能。
　　陈牧阳问她：“马家的诅咒，马家的女人为男人流泪后，会法力尽失，我想知道，法力尽失后还能重新修炼回来吗？”
　　“可以是可以，可是法力尽失后，就会成为普通人，而修炼是要从小时候就开始的，因此即便可以重修，也不会有多大的成就。马家祖辈有这样的例子。”
　　陈牧阳笑道：“只要能重新修炼就可以，那重新修炼后，再流泪的话还会法力尽失吗？”
　　马丹娜摇头：“不会了，那位重新修炼的祖先再次拥有了一些法力，她随后再为男人流眼泪的时候，法力并没有消失，这是有记载的。”
　　“那就更棒了，哈哈！丹娜，我可以肯定的告诉你，即便是你流泪导致法力尽失，我也可以帮你在短时间内重新修炼回来，甚至比以前更强。”陈牧阳非常自信的道。
　　“怎么做？”马丹娜惊讶又好奇。
　　陈牧阳没说双修的事情，而是取出几只玉瓶道：“看到这些玉瓶了吧，里面装的都是丹药，淬体丹，可淬体壮骨，强化肉身和经脉；培元丹，可让身体元气充沛，无灾无病；养气丹，可助你淬炼真气，精炼法力；灵气丹，含有充沛的灵气，可以辅助你更快的修炼；聚气丹，能将灵气聚拢，不会浪费。”
　　马丹娜都懵了，这么神奇的丹药，真的存在吗？
　　“我就知道你肯定心存疑虑，这是聚气丹和灵气丹，你服用后马上修炼就知道效果了。”
　　马丹娜稍稍犹豫后就接过丹药服用，顿觉一道精纯的灵气产生，灵气被一股神奇的力量聚拢在体内，这应该是聚气丹的效果。
　　马丹娜连忙盘膝而坐，运转心法将所有灵气炼化。
　　两个小时后，马丹娜炼化所有灵气，查看修为后惊喜的叫道：“竟然抵得上我一个月的修炼，真是太不可思议了！”
　　“是吧，我自己就会炼制丹药，只要找到灵药，这样的丹药管够，所以你不用担心流泪后会失去法力，失去就失去吧，咱们再修炼回来就是了。”
　　不用怕失去法力，马丹娜当然不会再压抑自己的感情，主动亲了陈牧阳一下。
　　陈牧阳看着害羞的女孩，低头深吻起来。
　　当晚，陈牧阳就让马丹娜为自己流了泪，马丹娜果然法力尽失。
　　陈牧阳则直接将她抱上床，与她双修。
　　马丹娜一边享受着ML带来的快感，一边感受着身体中流淌的比之前更加精纯和庞大的真气，惊喜万分。
　　一番激战结束，马丹娜的修为稳定在炼精化气五层楼，这是因为她有修炼经验，能够很好的配合陈牧阳进行双修，因此才能直接拥有炼精化气五层楼的修为。
　　陈牧阳与马丹娜结为道侣，在华夏到处行走，斩妖除魔，捉鬼收僵尸，不但修为提升迅速，而且还得到大量实战经验。
　　湘西。
　　这晚，陈牧阳和马丹娜来到一个山中村落，却骇然的发现村里人上到耄耋老人，下到牙牙学语的婴儿，竟然全部变成了干尸！
　　两人脸色都非常的难看，检查了尸体后，陈牧阳杀气凛冽的道：“很明显，这是有人屠村炼尸！异族入侵，战祸连年已经让华夏百姓遭受太多苦难，竟然还有修炼者做出更加残忍的事情，该死！”
　　马丹娜道：“看样子，他们被杀的时间不超过三天。”
　　陈牧阳施展时光回溯符，这里曾经发生的一幕出现在两人的面前。
　　两只僵尸在村中疯狂嗜血杀戮，但四面黑旗竖立在村子的四方，形成的阵法让村里人无处可逃。
　　而幕后黑手，竟然是一个看上去颇为俊朗的青年男子！
　　“看他装束，显然不是普通人，咱们在附近的城镇中打听一下，找到这家伙把他除掉！”陈牧阳的身上爆发出凌厉的杀机…… 0
　　马丹娜也非常的愤怒，在旁边点头附和。
　　连续几天没有线索，这天他们来到了一座县城，却意外看到了在影像中出现的那个男子。
　　陈牧阳问旁边一个路人：“这位大哥，那位先生看上去神采飞扬，气质不凡，不知道是什么人啊？”
　　“那是我们县长家的公子，名叫周绍元，十多年前就外出学艺，去年才回来。”
　　陈牧阳转身就走，县长家的公子啊，那你就更该死了。
　　马丹娜问：“你打算晚上动手？”
　　“嗯，这家伙的手里最起码有两头铁尸，看上去已经晋级高阶，还不知道有多少人死在他手里，这种人，越早除掉越好。”
　　炼尸可不是一件容易的事情，僵尸成为铁尸后，从初阶到中阶再到高阶，最后大圆满，每提升一阶都需要吸大量生人血，因为生人血中含有人的精气神。
　　周绍元的两具僵尸都已经达到高阶，可见吸收了多少生人血。
　　所以，这家伙该死！
　　深夜，陈牧阳分出一道影分身潜入周家，故意惊动了周绍元，稍作交手后就假装不是对5.6手逃跑。
　　周绍元当即追了上来，出了城后，周绍元突然敏锐的察觉到不对劲，一拍腰间黑色布袋，从里面放出了两具铁尸。
　　陈牧阳的声音响起：“倒是挺谨慎的。”
　　周绍元大声道：“在下茅山派炼尸一脉弟子周绍元，家师茅山派炼尸殿副殿主观月真人，不知阁下是哪位道友，引周某出来有何贵干？”
　　“周绍元，你为炼尸做出屠村之事，犯下滔天罪孽，档死！”
　　周绍元眼底闪过一丝惊骇，自己明明已经除掉了所有痕迹，怎么还会有人追查到自己！
　　“阁下是不是弄错了，周某虽然炼尸，却秉承茅山祖师遗训，只以药物炼制，并不曾吸过人血。”


第220章 又是祖孙三代同床，爽！
　　“狡辩！”陈牧阳怒斥一声，一道掌心雷就劈了下来。
　　周绍元身上亮起一道光罩将他护住，挡住了这道掌心雷。
　　原来是触发型防御法器。
　　虽然挡住了这道掌心雷，但光罩的亮度也下降了三成，也就是说最多只能再接下两道掌心雷！
　　周绍元死里逃生，冷汗淋漓，转身就跑，他连动手的人都没找到，想反击都做不到。
　　“哪里跑！”陈牧阳随手抛出如意飞来峰，瞬间化作一座山峰压下。
　　周绍元的防御法器暂时挡住了如意飞来峰，但亮度却在不断东西下降，周绍元的眼中露出了绝望的神色，他心里突然万分后悔，早知道就不吸生人血来祭炼僵尸了。
　　但现在说什么都晚了。
　　轰~~！光罩破碎的瞬间，如意飞来峰顷刻间见周绍元砸成了肉饼，法宝的威力恐怖如斯。
　　那两只铁尸也被陈牧阳灭杀，吸生人血祭炼出来的，不能留。
　　时间流逝，不知不觉中已经来到七四年。
　　香江。
　　陈牧阳16趴在床上，十五岁的马叮当正在他的背上踩来踩去的帮他按摩。
　　“姑父，你可别忘了答应我的事情。”马叮当提醒陈牧阳。
　　“OK，不就是一根驱魔棒嘛，放心吧。”
　　马丹娜回来的时候，看到的就是这一幕，顿时好笑不已。
　　吃饭的时候，陈牧阳问：“金宝的身体怎么样？”
　　“很不错，能吃能睡。”
　　“那就好，龙凤胎啊，也难怪每次见到大龙他都是咧嘴在笑。”陈牧阳道。
　　想起侄子咧嘴笑的神情，马丹娜也乐了。
　　马叮当道：“我哥走运气了，才娶到我嫂子那样的大美人。”
　　陈牧阳笑道：“大龙性情憨厚，心地善良，又顾家，是个好男人，是金宝有眼光选中了大龙。”
　　这话让马丹娜和马叮当都笑了。
　　深夜，陈牧阳的卧室里一场激战正在进行。
　　卧室门口，一道黑影正耳朵贴在门上听着，云彩散去，月光照射进来呈现出他的容貌，赫然是马叮当。
　　此时马叮当俏脸绯红，呼吸都有些急促，两条长腿夹得紧紧的，不断的相互摩擦着。
　　直到里面战斗结束，马叮当才悄无声息的回到卧室，第一件事就是换下胖次去洗澡。
　　马叮当回到卧室后，马丹娜吃吃笑道：“那小丫头，还以为咱们不知道呢，牧阳，你打算什么时候把她收房啊？”
　　陈牧阳轻抚着爱人性感的娇躯，懒洋洋的道：“等她生日那天吧，就当是给她的生日礼物。”
　　临近年关，马叮当的生日也到了。
　　虽然只是个超小型只有三个人的生日party，但马叮当依然非常的满足，因为这一晚，她终于成为姑父的女人了。
　　就在合体的时候，马叮当留下了幸福的眼泪，体内法力瞬间消失。
　　陈牧阳则已经将阴阳合欢经输入她的脑海，两人马上修炼起双修之法。
　　陈牧阳非常确定和肯定的认为，双修心法才是修炼大道，爽的同时还能提升修为，还有比这更美好的事情吗？
　　马叮当的资质超乎想象，第一次双修就拥有了炼精化气七层楼的修为。
　　感受着体内汹涌的真气，马叮当开心的迎合着陈牧阳。
　　年后不久，汤金宝就生下了一对龙凤胎，但汤金宝难产去世，马大龙也在不久后带着马小虎不知所踪，留下了小玲这个可怜的孩子。
　　马丹娜抱着侄孙女，心疼的直掉眼泪。
　　一晃，时间过去二十三年。
　　机场。
　　陈牧阳抄着兜站在那里，气质超凡脱俗，吸引了不少年轻女性的目光。有大胆的直接上来搭讪，陈牧阳随意的将她们应付走。
　　不久后，一道倩影出现，她看到陈牧阳后惊喜的大叫道：“戴纳！”跑过来就扑进陈牧阳的怀里。
　　这个短裙长腿的大美女可是吸引了不少男性的目光，见她扑进一个男人的怀里，顿时有很多人都心碎了。
　　刚萌芽的恋爱就这么夭折了。
　　本来，马小玲小时候就一直称呼陈牧阳祖姑父的，可是等马小玲十三岁之后，就死活不再称呼陈牧阳做祖姑父，后来无奈，马丹娜就给陈牧阳取了英文名字，戴纳。
　　陈牧阳自然无所谓，虽然之前自己也有英文名字，可这个时候否定马丹娜才叫笨蛋。
　　从那之后，马小玲就一直叫陈牧阳戴纳，直到现在。
　　陈牧阳拍了拍马小玲的翘臀，顿时引来无数男性冒火的目光。他却毫不在意的笑道：“哎呀呀，小玲，半年不见，小屁屁变翘了，怎么胸还是这么大点儿啊？”
　　马小玲羞红了脸嗔怒道：“讨厌啦，等我回去让姑婆和姑姑收拾你！”
　　陈牧阳让马小玲挽着自己的胳膊来到停车场，陈牧阳殷勤的给她打开车门，护着她进去，自己这才坐进去。
　　影分身开车出发，陈牧阳却已经963在后座搂着马小玲贪婪的吻着她的红唇，双手在她那双四十二寸的大长腿上爱不释手的抚摸起来。
　　等车子回到别墅的时候，马小玲已经骨酥体软，被陈牧阳抱着走进别墅。
　　看到姑婆和姑姑戏谑的眼神，马小玲顿时羞红了脸蛋。
　　吃完大餐，晚上四人自然免不了大被同眠。
　　欢愉之后，陈牧阳问：“小玲啊，接下来你有什么打算？”
　　“我打算开一间清洁公司，接一些抓鬼收僵尸的委托。”好主意，这样，我们三个也都可以在你的公司里挂名。
　　马小玲却道：“用不着，我会凭自己的本事打开局面的。”
　　马叮当慵懒的道：“小玲拥有炼气化神二重天的修为，除了少数的存在，几乎没有人是她的对手。既然她想自己来，那就让她自己来好了，我们在后面给她加油鼓劲。”
　　马丹娜也道：“叮当说的没错，我像小玲这么大的时候，都已经开始追杀将臣了。”她的话里充满了自豪。
　　“知道了，这话你都说了不知道多少遍了。”马小玲好笑的道。
　　“竟然敢嫌弃我，你这个小丫头，看我怎么收拾你。”马丹娜和马小玲在床上闹了起来。


第221章 六十年后的重逢，再见况天佑
　　接下来的两天里，陈牧阳陪着马小玲看房子，租房子，办理各种手续，总算是将清洁公司开了起来。
　　灵灵堂，这就是清洁公司的名称，专门承接降妖除魔，捉鬼收僵尸的工作。
　　没想到的是，灵灵堂的业务竟然不少，马小玲在一段时间里都相当的忙碌。
　　有些时候，她也寻求陈牧阳的帮助。
　　比如前天，马小玲接了一单业务，为一栋办公大楼进行清洁工作。
　　那栋办公大楼据说相当的邪门，每年都会死九个人。业主也请了高僧和道士来解决，结果没有一个能成功的。
　　这次找灵灵堂，也是因为灵灵堂最近颇有些名气。这栋大楼的业主出价不菲，让马小玲这个财迷忍不住接下了委托。
　　可实地调查后她才发现，这已经不是自己能对付的了，自然只能找陈牧阳来。
　　陈牧阳和马小玲来到这栋办公大楼，仔细查看后道：“这里死的人太多，怨气极盛，再加上灵魂散逸的魂力，量变引发质变，最终让这栋大楼成了诡异之地。”
　　“诡异之地！我想起来了，记得你曾经跟我说过，诡异之地非常的可怕，能够制造很强的结界，修为不足的人陷进去很难逃走。”
　　“没错，就是这个。”
　　陈牧阳和马小玲行走在大楼之中，陈牧阳很快就有了计较，从大楼里出来，陈牧阳道：“这栋大楼控制着九个自杀者成为地缚灵，让他们只有找到替身才能再次投胎转世，这样一来，就能一直都有新魂供它吸收魂力。”
　　“我们怎么办？”
　　“诡异之地一般来说都很难对付，即便是最初级的诡异之地，也比厉鬼要厉害许多倍。不过诡异之地有一个弱点。”
　　“没法移动！”
　　“没错，所以只要咱们针对这个弱点就能将它除掉，去找业主吧，接下来可是需要他出大力。”
　　两人找到业主，明确告诉他可以让大楼恢复正常，但需要他来采购材料。
　　这栋大楼价值不菲，些许买材料的钱业主还是很乐意掏的，拿到清单后马上就去采购。
　　次日一早，陈牧阳接到他的电话，和马小玲来到这栋大楼。
　　业主的车上放着陈牧阳让他采购的材料。
　　陈牧阳看过之后点头道：“都是很好的材料，这样一来我就更有把握了。”
　　虚空将几块材料抓起来，陈牧阳张口喷出一道乙木地灵火，这些材料在短时间内就被熔炼提纯，然后在他的神识作用下变成了一条青龙。
　　青龙利爪飞扬，散发着让人窒息的龙威。
　　那业主见状，心中对陈牧阳再也没有怀疑。
　　很快，白虎、朱雀、玄武和墨麒麟都炼制出来，陈牧阳分别将四圣兽放在四方，手捧墨麒麟进入大厦之中。
　　阵法启动！
　　四圣的力量瞬间将大厦笼罩其中，诡异之地最大的弱点就是无法移动，只要找到对付诡异的办法，它的下场就是等死。
　　中央，墨麒麟的虚影突然浮现出来，身上燃烧着炽烈的黑色魔焰，仰天咆哮。
　　吼~~~！诡异终于恐惧了，它从寄身的大楼中脱离出来想要逃跑，可是哪里跑的掉，顿时被墨麒麟一口吞入腹中。
　　陈牧阳满意的伸手，五尊神兽顿时化作五色光华飞来被他收进储物空间中。
　　马小玲带着业主走进来，业主此时激动坏了，他可是亲眼目睹了四圣兽的风采，这也是陈牧阳特意用一张开眼符给他暂时开了天眼。
　　因此，这家伙对陈牧阳和马小玲极为恭敬。
　　陈牧阳口诵黄泉渡魂经，那九个亡魂被他超度进入轮回，一切才算是真正的结束。
　　在业主千恩万谢中，陈牧阳和马小玲带着支票离去。
　　又过了数日，马小玲突然给陈牧阳打来电话：“牧阳，想不想去日本玩啊？”
　　“怎么，这次的委托人是日本人？”
　　“嗯，日本首付山本龙一，他名下的温泉酒店闹鬼，所以请我去捉鬼。还有，珍珍也去哦。”
　　陈牧阳笑道：“好吧，既然这样，那我就陪你走一趟。”
　　陈牧阳驱车带着马小玲来到嘉嘉大厦接王珍珍，也顺便见到了王珍珍的妈妈，一个风韵犹存的美妇人。
　　“牧阳，小玲，珍珍就拜托你们照顾了。”嘉嘉拜托陈牧阳和小玲。
　　陈牧阳和马小玲自然保证会将王珍珍照顾好。
　　在马小玲和王珍珍认识的时候，陈牧阳就已经以男朋友的身份出现了。后来他还陪着马小玲多次去王珍珍家做客，因此两人也算是很熟悉。
　　陈牧阳当然不会放过王珍珍，在他的攻略下，王珍珍早已经倾心于他，只是这个女孩心地善良，不想破坏陈牧阳和马小玲的感情，所以一直将自己的感情压抑在心底。
　　机场，马小玲去卫生间，王珍珍才问：“牧阳，这些年你一直陪着小玲在国外读书吗？”
　　陈牧阳却摇头道：“不是啊，我大部分时间都在全世界到处乱转，收集一些材料和灵药。”
　　王珍珍有些懵，怎么我听不懂你说什么。
　　陈牧阳哈哈笑道：“等到了日本，我再详细跟你说，这里时间地点都不合适。”
　　王珍珍也就忍住好奇没继续追问。
　　飞机数小时后在新东京国际机场降落。
　　刚走出候机厅，就有个个子高大的男子跑过来用蹩脚的日语搭讪，正是高保。高保旁边那个个头不高，有些小帅的男子自然就是况天佑！
　　去拿行李的陈牧阳走过来，伸手一搂马小玲和王珍珍的细腰笑道：“朋友，她们都已经名花有主了。”
　　马小玲笑盈盈的靠在他怀里，王珍珍羞涩的满脸通红。
　　高保顿时傻眼，况天佑看着陈牧阳，眼中露出了不敢置信的神色。这张脸他太熟悉了，六十年前，就是这个人将重伤垂危的自己从阎罗王的手里救下来！
　　六十年来，复生不时就会说起这个人。
　　他的容貌为什么也没有变化，莫非他也是僵尸！
　　“是你，想不到我们竟然在这种情况下又见面了。”况天佑道。


第222章 有情人终成眷属
　　马小玲惊讶的道：“牧阳，你们认识？”
　　陈牧阳笑道：“当然，认识很多年的老朋友了，复生还好吧？”陈牧阳后面是问况天佑的。
　　“还好，就是经常会说起你，尤其是你做的饭菜，他到现在还念念不忘。”
　　“那个馋嘴的小子，当初那些孩子里面就属他最能吃。你来日本旅游还是出差？”
　　“出差，我现在是香港警察。”
　　“原来当警察了，还不错，这是我在香港的家的地址，回去后有空来玩啊，我也很想念复生。”陈牧阳取出笔记本，写下家里的地址给他。
　　况天佑接过来看了一眼，折起来放进口袋里，道：“我会的，复生也会非常高兴的。”
　　他看了一眼马小玲，问：“她不是那个人。”
　　“废话，当然不是，不过你想见那个人也不是不行，她现在就在香港。”
　　“我知道了，有空我回去做客的。”
　　“那我们就先走了，拜拜。”
　　陈牧阳他们离开了，高保被压制的好奇心终于爆发，问：“天佑，那哥们是你朋友？463你可得介绍给我认识，我要向他拜师学习泡妞之术，左拥右抱，齐人之福，想想都爽呆了！”
　　况天佑顿时满头黑线，对这个损友他很无语。
　　温泉酒店在新宿，陈牧阳他们到达这里时，天色已晚。
　　下车后，马小玲看着酒店神情有些凝重，道：“想不到这里竟然这么脏，看来这次的钱不那么好赚。”
　　王珍珍疑惑的道：“你在说什么啊，这里不脏啊。”
　　陈牧阳揉着她的头发笑道：“她说的脏和你想的不是一回事，先进去吧，然后我跟你细说。”
　　来到房间，马小玲道：“牧阳，你跟珍珍解释，我去调查一下这里。”
　　“知道了，小心点。”
　　马小玲离开房间，陈牧阳这才给王珍珍解释了自己和马小玲都是修炼者，马小玲的清洁公司是捉鬼收僵尸的。
　　而这次来日本，是因为这间温泉酒店闹鬼，所以特意来抓鬼的。
　　“闹鬼？”王珍珍一想到这里有鬼就惊恐万分，陈牧阳连忙将她搂进怀里。
　　王珍珍贪恋的依偎在陈牧阳温暖宽厚的怀抱里，她心里在说：对不起，小玲，就这一次，让我在他怀里依偎一下。
　　“珍珍。”王珍珍听到陈牧阳温柔的呼唤，下意识的抬头，然后嘴瞬间就被陈牧阳的嘴噙住了。
　　王珍珍先是瞪大了眼睛不敢置信的看着陈牧阳，然后闭上眼睛搂住陈牧阳回应起来。
　　不久后，王珍珍突然挣扎着从陈牧阳的怀里脱离，流着眼泪摇头道：“不可以，这样对不起小玲，我们不能继续错下去。”
　　真是善良的女孩啊。
　　陈牧阳伸手强行将她搂在怀里道：“傻丫头，你以为小玲为什么带你来日本？”
　　王珍珍反抗的力量顿时就停止了，她不敢置信的看着陈牧阳，陈牧阳笑道：“没错，就是为了跟咱们制造机会啊。”
　　脸上仿佛写着大大懵字的王珍珍怎么都不能相信，陈牧阳就跟她解释了自己身为练气士的事情。
　　“修炼者超脱世俗，世俗的伦理对我们来说没有任何约束力，珍珍，我爱你，你也爱我，既然我们可以在一起，可以都得到幸福和快乐，那我们为什么不在一起，为什么还要受折磨？”
　　好像有哪里不对劲？
　　王珍珍被陈牧阳吻着，意识逐渐在被他潮水般涌来的情意淹没。当王珍珍回过神来的时候，惊讶的发现陈牧阳已经兵临城下！
　　随着战争展开，王珍珍脆弱的城门被攻破了，血洒疆场。
　　这一战一直持续了两个多小时，期间还把回来的马小玲牵扯进来。
　　战后，两女慵懒的躺在他的怀里，陈牧阳问：“小玲，你不是去调查了吗，情况怎么样？”
　　“确实有鬼，是个女鬼，怨气很强烈。”
　　“用我帮忙吗？”
　　马小玲自信的道：“当然不用，我有马家神龙，又有你送我的法宝，抓一只厉鬼还是能够手到擒来的。”
　　“那就好，对了，刚才外面闹腾的挺厉害，有什么事情吗？”
　　“好像是一个日本女警察，一个香港的毒贩，以及一群日本黑帮成员死了。”
　　“都是那个女鬼杀的吗？”
　　“女警察不是，香港毒贩和那些日本黑帮成员是。”
　　“看来女鬼是被男人害死的，所以才会如此憎恨男人。”
　　“我明天上午要去见山本龙一，你陪珍珍到处走走玩玩吧，明天中午咱们在东京铁塔见面。”
　　“好，珍珍，明天上午咱们出去玩。”
　　“嗯，小玲，你一定要小心啊。”知道马小玲做的是降妖伏魔，捉鬼收僵尸的工作，王珍珍很担心马小玲的安全，叮咛道。
　　“我知道了，对了，说起来我又遇到那个香港警察了，他似乎很特别，牧阳，他到底是什么人啊？”
　　“我说了你可能都不敢相信，他其实是一个僵尸。”
　　“僵尸！”马小玲激动的坐了起来，露出无限美好的娇躯。
　　陈牧阳就将六十年前的事情说了出来，最后道：“他和况复生这些年不断的搬家，在义庄看尸首，在医院打杂，喝死人血和猪血为生，从来没有喝过一滴人血。”
　　“你这么肯定？”
　　“当然，看他那副营养不良的模样，哪像是吸过人血的，而且他身上一点怨气都没有。”
　　王珍珍道：“这么说来他是一个好僵尸喽。”
　　陈牧阳拍了拍她们的翘臀道：“这个世界是两面性的，人有好坏，妖有好坏，僵尸也有好坏，善良的妖或者僵尸虽然是异类，但比那些恶人还要有人性。就比如昨晚死的毒贩和黑帮成员，他们贩毒害死无数人，甚至还敢杀警察，但况天佑这个僵尸却是维护正义的警察，你说是况天佑这个僵尸，和那个毒贩及黑帮成员哪个更该死。”
　　马小玲在他胸口咬了一口道：“好了，不要在这里说教了，我知道，我以后降妖伏魔，捉鬼收僵尸会调查清楚再动手，不会鲁莽行事的。”


第223章 温泉池live
　　一夜缠绵，美妙自然不能为外人道也。
　　吃过早饭，陈牧阳和王珍珍就离开酒店出去游玩。
　　日本是个岛国，国土面积有限，而且陈牧阳他们又只有一个上午的时间，因此最多只能在东京市内转悠一下。
　　“咱们先去买些礼物吧，回去好送给咱妈和邻居们。”陈牧阳嘴皮子很溜，直接就咱妈咱妈的叫上了。
　　王珍珍却很开心，挽着陈牧阳的胳膊进~行了一番大采购。
　　快到中午的时候，陈牧阳和王珍珍才来到东京铁塔旁边的公-园中等待马小玲。
　　王珍珍对身上的玉符很好奇，这么一块看上去不大的玉片，竟然就能让自己感受不到寒冷，能够穿着夏天的衣服，尽情的展示自己的美丽，真是太神奇了。
　　陈牧阳将她拉进怀里，让她坐在自己的腿上，王珍珍还有些羞涩。
　　“怕什么，周围又没有什么人，珍珍，你对吸血僵尸怎么看？”
　　王珍珍想了想道：“我感觉他们太可怜了，你想啊，他们会认为自己是怪物，和别人你不同，看见好吃的东西不能吃，只能吸人血，像吸毒者一样。高兴的时候没有人跟你分享，伤心的时候，也没有人为你分担。你说他们是不是很可怜、很孤单、很寂寞？”
　　陈牧阳却道：“他们可以把自己的亲人也变成僵尸啊，这样亲人就能永远的陪在他们身边，就不怕孤独了。至于吸血，这个世界上从来都不缺少坏人，他们完全可以吸坏人的血啊。就是不想吸坏人血，也可以吸动物的血啊？”
　　“怎么可以！他们自己已经是怪物了，怎么能把自己的亲人也变成怪物？”
　　“为什么僵尸就是怪物？他们只是另一个种族而已，与人的习性不同，拥有悠久寿命和强大寿命的种族。”
　　“你这么一说，听上去好像也有些道理。”王珍珍苦恼的道。
　　陈牧阳顿时哈哈大笑起来，旁边响起了马小玲声音，她好笑的道：“珍珍，你个傻丫头，没看出来牧阳他是在逗你玩啊。”
　　王珍珍瞪大了眼睛，小拳头在陈牧阳的身上乱捶。
　　陈牧阳起身问：“谈的怎么样了？”
　　“已经谈好价钱了，今晚开工，所以咱们还有半天的时间去玩。”
　　“OK，那还等什么，出发！”
　　三人一直疯玩到太阳西落才回到温泉酒店。
　　但是进去后就发现了一群日本僧人正在大堂中念经。
　　女经理连忙过来解释，原来在马小玲被请之前，这位女经理就已经请了里高野的高僧孔雀大师，所以现在女经理也很为难。
　　毕竟孔雀大师德高望重，不能随便的让他们走，马小玲又是上面请的人，她也得罪不起，因此现在非常的苦恼。
　　马小玲心地善良，不忍心她这么为难，道：“我知道了，既然如此，那就看谁先捉到吧。”
　　女经理顿时大喜，连忙道谢。
　　回到房间，陈牧阳笑道：“玩了一天，咱们去泡温泉吧。”
　　这个提议得到了两女的赞同。
　　十分钟后，三人已经泡在独立的温泉池中，类似澡堂中的单间，就是价格比较贵。陈牧阳当然不在乎钱，他的储物空间中还存放着无数的黄金和宝石。
　　“牧阳，刚才看你的眼神，你知道那个孔雀大师？”马小玲问。
　　陈牧阳点头道：“以前与丹娜和叮当来日本时，偶然看过他收妖，是个法力不错的僧人，而且还是日本仅有的几个能超度怨魂的高僧。当然，他之所以被人们尊重和崇敬，不是因为他法力高强，而是他善良的收养了十多个孤儿，供他们读书。”
　　王珍珍马上道：“原来那个大师是这么高尚的人啊，小玲，那我们就不要和他争了，让他赚那三百万吧。”
　　马小玲却道：“不行，那岂不是有损我驱魔龙族马家的威名，最多我拿到三百万后捐赠给他。”
　　“这样也行啊。”
　　陈牧阳为自己能拥有这么善良可爱的女人而感到骄傲和开心，大叫道：“来吧，宝贝们，为了奖励你们的善良，我决定给你们奖励！”
　　…… 0求鲜花0 ……
　　“不要！”×2
　　陈牧阳的奖励她们两个当然是无法拒绝的，三人品尝到了温泉中ML的滋味，很舒服。
　　三人从温泉出来回房间时，就发现孔雀大师已经和他的弟子们开始行动。
　　马小玲叫道：“天没黑就开始动手，真狡猾！”
　　回到房间，马小玲迅速的换上衣服，手提降魔棒就走出房间，寻找女鬼的踪迹。
　　王珍珍在房间里踱了两圈，道：“牧阳啊，我想看看小玲怎么收鬼，你能不能带我去见识一下啊？”
　　“当然可以，我这就带你去见识一下鬼是什么样的，小玲又是怎么收鬼的。”陈牧阳搂着她的细腰走出去。
　　找到马小玲的时候，她正在于女鬼战斗，况天佑就站在旁边，对女鬼劝道：“初春，我知道你死的冤，我保证帮你报仇，你放下怨恨去投胎吧！”
　　“不要，我要自己报仇！”初春的怨恨很强烈，导致她自己报仇的执念也很强烈。
　　马小玲抓住机会给了初春一记降魔棒，陈牧阳注意到，她用的是以前那根，而不是自己给她炼制的法宝。
　　即便是以前那根，以马小玲现在的修为施展出来同样威力不俗，初春的身体顿时变得缥缈了许多。
　　一道金光从马小玲手中射出，瞬间就将初春捆绑起来，正是缚妖困魔锁。
　　初春无论如何挣扎都无法挣脱，凄厉的喊叫着。
　　这时，孔雀大师才带着弟子赶来，见到马小玲已经将初春禁锢，眼神中闪烁着强烈的失落神色，转身就走。
　　马小玲将初春收进幸运星中，跑过来笑道：“珍珍，想不到你竟然敢来。”
　　王珍珍此时抱紧了陈牧阳的胳膊，小脸略有些苍白道：“我只是好奇鬼是什么样的而已。”
　　“现在见识到了吧，怎么样，感觉可不可怕？”
　　“不可怕，就是她叫的很凄厉，让人有一种揪心般的感觉，很难受。”


第224章 妈咪啊，我现在也是牧阳的女朋友
　　陈牧阳轻抚着她的头发笑道：“其实抓她是为她好，她带着怨恨而死，因此伺候化作怨灵作恶。这样一来，她就无法转世投胎，而是要接受非常残酷的惩罚。我们抓住她为她超度，可以让她少受惩罚，早日投胎。”
　　王珍珍恍然：“原来是这样。”
　　况天佑走过来，对马小玲道：“能不能让我问初春一个问题？”
　　陈牧阳笑道：“不用问初春，我就可以回答你，杀死他的人，是你宿命的对手，山本一夫。”
　　况天佑心脏剧烈的跳动起来，真的是他！
　　“你知道他现在在哪里吗？”况天佑急切的问。
　　陈牧阳失笑道：“你知道又怎么样，你以为就凭你这副营养不良的模样，能对付得了吸人血六十年，实力强大的山本一夫吗？别说是他，就是他的手下你恐怕都不一定是对手。”
　　“你对他那么了解，为什么不收了他？”
　　“因为他的身份有些特殊，这个以后你会知道的，好了，况天佑，咱们香港再见吧。”陈牧阳搂着马小玲和王珍珍转身，瞬间消失。
　　况天佑顿时大为惊骇，他的异能就是速度，但竟然无法看到陈牧阳他们离开是的身形。
　　好强，那家伙到底是什么人？
　　一晚缠绵后，陈牧阳和两女来到孔雀大师的寺院。
　　马小玲以超度初春为理由，将三百万交给了孔雀大师。三人离开的时候，正好遇上那些放学回来的孩子，他们拥簇在孔雀大师的身边。
　　不知道孔雀大师向他们说了什么，他们纷纷对着三人鞠躬，然后挥手告别。
　　王珍珍感动的眼含泪花道：“孔雀大师的善行真是太令人感动了，那些小孩子虽然没有了父母很可怜，但能被孔雀大师收养，未来一定会有更好的前途。”
　　回到香港的次日，陈牧阳就去嘉嘉大厦登门拜访。
　　嘉嘉看到陈牧阳后很开心，想要做拿手菜招待陈牧阳，不过却被陈牧阳抢着做了一桌美味。
　　“真是好吃啊，想不到牧阳你的厨艺竟然这么棒，小玲你以后可是有福了。”饭后，嘉嘉一边喝茶一边道。
　　马小玲笑道：“不只是我啊，珍珍也一样有福了。”
　　嘉嘉明显的感觉到这话有点不对劲，眼神顿时凌厉起来：“小玲，你这话是什么意思？”
　　王珍珍主动开口道：“妈咪啊，我现在也是牧阳的女朋友。”
　　“你说什么！”嘉嘉猛地站起来，不敢置信的叫道。
　　这两个孩子，一个是自己亲生女儿，自己恨不得疼到骨子里；一个是自己看着长大，自己拿她当亲生女儿一般看待！
　　可是她们现在做了什么，共侍一夫？
　　香港可是已经取消一夫多妻制度了，这两个孩子到底是怎么想的？
　　“阿姨您别急，听我们慢慢说。阿姨，如果有这样一个机会，不但能够和深爱的人在一起幸福的生活，还能长生不老，青春永驻，您会抓住吗？”
　　嘉嘉下意识的道：“当然会。”然后她回过神来问：“这话是什么意思？”
　　王珍珍祭出了陈牧阳给她炼制的法器，一根还长着叶子开着花的翠绿藤蔓。
　　嘉嘉顿时就懵了，自己的女儿变成怪物了？
　　随着三人的解释，嘉嘉总算是弄清楚了，女儿没变成怪物，而是和陈牧阳双修后成为了一名练气士，能够长生不老，青春永驻，容颜不改。
　　听起来，真是令人怦然心动啊。
　　只要是一个女人，就无法抵御青春永驻，容颜不改的诱惑。
　　想想吧，和你同龄，甚至比你还小的女人已经白发苍苍，容貌苍老，身形佝偻时，你还如二十许人般风华正茂，青春洋溢，那对比何其的有冲击力。
　　嘉嘉这个美妇竟然一瞬间也心动了。
　　“当然，最主要的还是我和珍珍情投意合，阿姨您想想，或者我们三个在一起开心快乐的生活，或者我拒绝珍珍，这样珍珍会伤心，我和小玲也会内疚和自责，三人都陷入痛苦之中。您说该怎么办？”
　　嘉嘉当然不想让自己的女儿伤心痛苦. ……
　　“你要是敢对珍珍不好，我就是做鬼都不会放过你！”嘉嘉声色俱厉的指着陈牧阳叫道。
　　陈牧阳站起身，神色严肃而郑重的向嘉嘉保证：“请阿姨您放心，我这个人虽然有不少毛病，但有一个最大的优点，就是爱护自己的女人，只有她们能欺负我，我是不可能欺负她们的。”
　　马小玲和王珍珍在旁边好笑，还不欺负我们，每天晚上在床上折腾我们的是谁啊？
　　经过商议，陈牧阳他们都搬到嘉嘉大厦来住，这样珍珍就不用远离嘉嘉了。
　　陈牧阳没动家里的东西，而是新买了生活物品放到嘉嘉大厦的新家中。为了容纳足以睡五个人的大床，陈牧阳用无痕伸展咒给卧室扩容。
　　整理好房子，陈牧阳就发现马小玲不见了。
　　“小玲呢？”陈牧阳问。
　　“她跟我说要调查一下大厦的情况，就去天台了。”珍珍道。
　　嘉嘉大厦里有脏东西，这个陈牧阳他们在回来的时候就发现了。
　　在询问嘉嘉后，确定嘉嘉大厦最近并没有发生什么事情，也没有什么人搬进来。
　　陈牧阳来到天台，就见马小玲正在与一个个头不高，身着白色对襟短褂的年轻男子说话3.8。
　　这个人陈牧阳当然认识，许仙的转世金正中，这个家伙假冒玄武童子转世，专门骗钱。要说他也不是坏人，就是没有本事出去工作，只能装神弄鬼。
　　就听他道：“我看你心事重重，需要我玄武童子帮忙吗？”
　　陈牧阳走过来搂着马小玲的细腰笑道：“如果她心事重重，也有她男人在，并不需要你帮忙。”
　　恰当的时间在爱人的面前露出一丝吃醋的情绪，是有利于增进感情的。
　　果然，看到陈牧阳这副模样，马小玲笑得非常的开心。
　　陈牧阳上下打量了一下金正中道：“而且，你还是先自己照顾自己吧，我看你面相有血光之灾，还会招惹是非。”


第225章 二十四孝的儿子罗开平！
　　金正中神色不自然的问：“说起来，你们两位是大厦的新住客吗？”
　　“没错，就住在珍珍家隔壁。”
　　珍珍这时走上来，将一盒草饼送给金正中，并给他们做了介绍。
　　对于金正中这个家伙，陈牧阳说不出同情还是厌恶，反正是不想深交的那种。
　　“金先生，我们先回去了，记住我说的话哦。”他转身搂着马小玲和王珍珍的细腰离开，金正中见状张口结舌。
　　无论是马小玲还是王珍珍，都是数一数二的大美女，长得漂亮气质又好，得到其中一个都是积了八辈子的德！
　　可眼前的一幕让金正中有些懵，这是两女共侍一夫吗？
　　香港已经废除了一夫多妻制，这小子是要挑战法律吗？
　　当然，这一幕也让整个嘉嘉大厦的住户们议论纷纷。
　　陈牧阳自然不能让自己的女人们名誉受损，所以他取出了米国绿卡和16一份证件道：“你们看好了，我是米国国籍，又是摩门教徒，拥有一夫多妻的权力。”
　　米国人，摩门教徒，一夫多妻，这些词汇冲击着这些街坊邻居，让他们一时间有些懵。
　　“你们可以随便去调查，不过我不希望再听到一些风言风语，否则，我这个人的脾气平时虽然不错，可一旦涉及到我的女人，就会变得很坏。”陈牧阳虽然是笑着说的，可所有人都感觉后背冒出一股凉气来。
　　事后还真有闲人去查了查，这才知道米国的摩门教徒确实是允许一夫多妻的，而犹他州的法律中也注明了这一点，因此陈牧阳确实可以有多个妻子。
　　这下，再也没有人说闲话了。
　　当然，这都是后话了。
　　当晚，马丹娜从外面回来道：“我刚刚在楼下看到一个小姑娘，印堂黑中带红，有血光之灾，性命之忧，是不是与这楼里的脏东西有关？”
　　“很有可能，那小姑娘呢？”
　　“已经走了，不过我送了她一张护身符，应该能保护她的安全。”
　　嘉嘉大厦后巷。
　　小倩想起刚才那个非常漂亮的姐姐，心里就有些羡慕，自己长大后也会成为那个姐姐那么漂亮的女人吗？
　　而且，她好温柔啊，还送给了自己一张护身符。她摸了摸怀里的护身符，开心的蹦蹦跳跳的往家里走。
　　今天是妈妈的生日，等下回去就把这件衣服送给她，不知道她会不会喜欢？
　　以后自己要收敛点，不能再这么在外面到处乱跑，跟那些不三不四的人瞎混了。
　　突然，小倩听到身后有轻轻的脚步声接近，她心里一紧，猛地转头看去，却没发现有人。
　　心里有些害怕的小倩加快了脚步，就在她走到一个垃圾堆旁边时，怀里突然传来一阵温热，身后顿时传来一声惨叫。
　　小倩吓得转身看去，就见一道黑影消失在黑暗之中。她想起什么，伸手向怀里抓去，那张护身符此时竟然散发着微光！
　　是它救了自己！
　　小倩大喜的同时又连忙加快的脚步。
　　陈牧阳家里，他突然笑道：“丹娜，你送出去的那张护身符被触动了，地点就在嘉嘉大厦的后巷，根据位置，应该是丹娜你刚刚送了护身符的那个女孩被袭击了。”
　　马丹娜豁然起身，陈牧阳摆手道：“那东西已经跑掉了，不用去了，我追踪到了他的位置，明天咱们就去把他揪出来。”
　　次日，况天佑带着况复生来到嘉嘉大厦租房，看到陈牧阳，他感到非常的意外。
　　“我昨天去你给我的地址，结果锁着门，想不到你会在这里。”况天佑看到陈牧阳后道。
　　陈牧阳他们搬到嘉嘉大厦来住的次日，况天佑就跑来陈牧阳家拜访，结果看到的却是被锁起来的大门。
　　带着失望回去的况天佑带着况复生来到嘉嘉大厦，这是他去日本之前，就请求叔帮忙找的地方。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“那还真是不巧，我前天才搬来这里的，你要是早一天都能见到我。”
　　况天佑顿时无语，自己的运气是好呢，还是不好呢。
　　求叔已经在嘉嘉大厦租下了一套房并装修好，况天佑直接带着况复生入住就可以了。
　　况复生想要占便宜的时候，陈牧阳出现在他旁边，笑眯眯的拎着他的衣领放到况天佑身边，皮笑肉不笑的道：“六十八岁的老家伙就不要装嫩占便宜了。”
　　况天佑好笑的戳着况复生的脑门道：“兔崽子，这次遇到对手了吧，我看你以后还敢不敢乱占便宜。”他知道陈牧阳没有恶意，所以也没生气。
　　况复生很郁闷，这一屋子的美女，如果是以前，最起码也能摸摸她们嫩滑的小手吧。可谁能想到竟然有一个知道自己真实身份的家伙这么提防着自己啊。
　　况天佑和况复生离开后，马叮当传音道：“牧阳，咱们该去找那个脏东西了，早点清理干净早点安心。”
　　陈牧阳点了点头，带着四740女来到了裁缝罗开平的家门前。
　　按响门铃，里面的门打开，露出了罗开平的丑脸。
　　“你们找我有什么事情吗？”罗开平并没有打开伸缩护栏门。
　　他本来对珍珍很有好感的，可是想不到珍珍竟然和其他女人一起做一个男人的女人，这让他对珍珍很失望。
　　陈牧阳问道：“你是罗开平平哥吧，我是珍珍的男朋友，打扰你是想问问你，你家里最近有没有发生过什么奇怪的事情？”
　　罗开平紧张的心脏剧烈跳动起来，道：“没有，我这两天一直在家做衣服，并没有发现什么奇怪的人。”
　　但他并不是个会撒谎的人，撒谎的时候额头上顿时冒出了冷汗。
　　“是这样啊，那就不打扰平哥了。”
　　“牧阳，怎么不动手？”马小玲问。
　　“不着急，我刚刚已经看过了里面的情况，脏东西应该就是罗开平的母亲，她应该是前两天就死了，但是魂魄被一滴僵尸血封在体内，变成了行尸。虽然她还能动，但她的尸体会慢慢的腐烂。”
　　“你是打算等她的尸体腐烂到一定程度再动手，这样就能服众了？”


第226章 一对互坑的母子
　　“是啊，一旦对平妈动手，自然免不了要引来邻居们围观。她是大家多年的邻居，现在她的肉身还较为完好，因此很难看出破绽，即便跟大家说她是行尸，恐怕没有人会相信吧。”
　　“这倒是，还是你想的周到。”
　　“那是当然，否则怎么做你们的老公啊。”陈牧阳N瑟的道，引来众女娇嗔。
　　马小玲看了一下表，道：“好了，求叔帮我接了一单生意，我去他那里一趟，让他顺便帮我看看灵动仪。”
　　“灵动仪怎么了？”
　　“我昨天想用它找楼里的脏东西，可是却动也不动，我怀疑它坏了。”
　　陈牧阳摇头道：“恐怕不是它坏了，而是平妈的灵魂被僵尸血封在尸体里，所以灵动仪无法感应她的灵魂波动吧。”
　　马小玲想想，点头道：“有可能是这个原因，好了，到了求叔那里再说吧。”
　　时间一晃来到晚上。
　　马小玲去澳门了，所以能和陈牧阳缠绵的只有马丹娜、马叮当和王珍珍。
　　突然，陈牧阳停止了战斗道：“平妈又有动静了！”他分出一道影分357身，让影分身过去查看情况，本尊则继续战斗。
　　卧室门外，听到里面战斗的声音停下，嘉嘉差点以为自己被发现了。就在她想逃走的时候，女儿的声音又响起。
　　丈夫死的早，是自己将女儿拉扯大，这些年为了照顾女儿，根本就没有想过再嫁。可是陈牧阳的再次出现，尤其是他身上那种奇妙的气质，让嘉嘉感觉到了心动。
　　嘉嘉使劲摇了摇头，自己到底在想什么啊，真是的。
　　Pipi的家中，平妈坐在沙发上，神情阴森。
　　pipi罗开平确实有好感，她认为罗开平善良、憨厚、老实又孝顺，是个值得托付终身的人。
　　但横在她面前的却是平妈，她对pipi极度的看不起，甚至在她的门前打小人来诅咒pipi。
　　面对这样的情况，pipi也只能将对罗开平的好感压在心底。
　　看到平妈诡异的出现在自己的家里，pipi压抑着心里的惊恐问：“平妈，你怎么在这儿？平妈？”
　　平妈阴森的问：“你为什么老不肯放过阿平？”
　　“没有啊，我和阿平没什么的。”pipi辩解，事实也正是如此，有这么一个厉害的刁老太婆，谁敢和阿平扯上关系啊。
　　但这个老太婆此时已经不是人类，思想也变得扭曲，只做她认为对的事情，比如为了一件六百块的衣服想杀小倩，现在竟然还想杀了熬碗鳄鱼汤都想着她的善良舞女。
　　就在平妈向pipi扑去，准备掐死她的时候，一道金光突然射在平妈身上，平妈惨叫着消失不见。
　　Pipi一下坐在地上，惊恐万分。
　　平妈被金光击伤，回到家不久，罗开平就回来了，开心的对平妈道：“妈，小倩把衣服钱给还回来了，还跟我道了歉。原来她妈妈昨晚过生日，她手头一时有点紧，时间又有点赶，所以才做出那样的事情。妈，你就不要再生气了。”
　　平妈的房间里很久才响起她的声音：“阿平，到妈这里来。”
　　罗开平走进去，就看到自己老妈不对劲，焦急的叫道：“妈，你怎么了，妈！”
　　“阿平，有些人不想咱们母子在一起，硬要拆散咱们，妈已经快要不行了。可是我去还没看到我儿子成家立业，妈不甘心啊。”
　　“不会的，妈，你一定会长命百岁的，妈！”
　　“阿平，妈知道你喜欢珍珍……”
　　“那是以前，自从她自甘堕落，和其他女人共侍一夫，我就对她非常的失望了。”
　　“唉，妈见过的这么多女人里，只有她能配得上我的儿子，如果你能早点表明心意，可能我现在已经抱上孙子了。”
　　“妈你别说了，你要好好的或者，儿子一定会娶个好媳妇，生个胖小子的。”
　　“阿平，既然你对这里已经没有什么留恋了，那咱们就离开这里吧。”
　　一个声音突兀的响起来：“平妈，就这么走了可不好啊。”
　　“是你！”罗开平看着陈牧阳叫道。
　　“对，是我，罗开平，你知不知道，你这是在害你妈啊？”
　　“我没有！我只是让我妈长命百岁，一直陪在我身边！”罗开平大叫道。
　　“真是自私啊，你知不知道，就因为你的自私，你妈不能转世投胎，灵魂被僵尸血封在尸体中，变成了一具行尸走肉，心性大变，昨天晚上想要杀小倩，今晚想要杀pipi，若不是我警觉，你妈造的孽就打了，去地府也会被投入十八层地狱！你说你是不是在害她！”
　　罗开平疯狂的摇着头叫道：“我不是，我没有！”
　　平妈愤怒的向着陈牧阳扑来，陈牧阳随手一道定身咒将她定住，罗开平又扑了上来叫道：“你把我妈怎么了，你放开她！”
　　陈牧阳又将他定住，转身对平妈道：“老太太，你是一个好妈妈，处处为儿子着想，但你不是一个合格的妈妈，因为你的专制和庇护，造成了罗开平对你太过依赖，无法自立，就像雏鹰一样，只能在鹰巢里蹦Q，不敢展翅去飞，你不是为他好，而是害了他啊。”
　　平妈的神情有些茫然，喃喃道：“我错了？难道我真的错了？”
　　“不，妈你没错！你放开我，放开我妈！”罗开平大叫。
　　“罗开平，你说实话，这么多年来，都是你妈为你安排好一切，她从来都没有问过你就帮你做了决定，你说实话，你真的很开心吗？”
　　“我……我……我当然开心！”
　　平妈看到儿子吞吞吐吐的模样就知道答案了，心灵顿时受到了强烈的冲击。
　　原来，自己这些年自认为处处为儿子着想，帮他做决定，让他做自己认为对的事情，走自己认为对的道路，却从来都没有问过儿子是否高兴。
　　原来，儿子真的不高兴，但是因为孝顺，他还是装作开心的接受自己给他做的决定，给他安排的道路。
　　错了，自己真的错了啊，还毁了儿子的一生！
　　平妈的心理几乎崩溃，凄厉的痛哭！


第227章 被陈牧阳彻底崩坏的剧情
　　“阿平，妈错了，是妈对不起你啊！”平妈回忆几十年来一切，终于认识到自己对儿子的疼爱反而害了儿子，一时间悔恨不已。
　　罗开平却非常固执的叫着“妈，你没错，这一切都是我自愿的，只要你高兴，让我做什么都行。”
　　可他越是这般，平妈就越发的认识到自己错的有多厉害，悔恨噬咬着她的心，叫道：“上仙，求求你收了我吧，我不想继续这么活下去，不想再给阿平造更~多的罪孽了！”
　　陈牧阳点头道：“平妈你能看开这很好。-”
　　陈牧阳当即施法逼出了山本未来的那滴僵尸血，没有了僵尸血的封印，平妈的灵魂顿时从身体里飞出来。
　　也幸好她两次作恶都被陈牧阳阻止，因此平妈并没有沾染到罪孽。
　　陈牧阳念诵黄泉渡魂经，超度了平妈。
　　平妈离开前，告诉儿子可以考虑一下pipi。
　　“她是个好女人，以前是妈瞎了眼，做出那么多过分的事情，阿平，你要替妈向她好好的道歉。”平妈叮嘱道。
　　罗开平此时已经冷静下来，一边答应着平妈，一边问陈牧阳：“我妈她能上天堂吗？”
　　陈牧阳点头笑道：“当然，平妈一生不曾作恶伤人，虽然有些小瑕疵，但人无完人嘛，所以我保证平妈一定可以上天堂的。”
　　罗开平流着眼泪笑着：“妈，你听到了吗，你老人家可以上天堂的。”
　　“妈听到了，阿平，你以后一个人要照顾好自己，妈会保佑你的。”
　　“我知道，妈，来生我还做您的儿子！”被陈牧阳解除定身后，罗开平对着平妈跪下。
　　平妈的身影化作清光飞上了天空。
　　小倩没死，金正中自然没有在三破开坛，平妈被陈牧阳度化，罗开平也没有自杀变成恶修罗，可以说这次陈牧阳一次就解决了两件大事！
　　功德无量啊。
　　呃，嘉嘉，时间不早，你听够了就回去休息吧，否则明天精神不好的。
　　其实这也怪陈牧阳自己，是他用催眠术让嘉嘉偷听的，就像是当初的李青萝一样。
　　收回影分身，陈牧阳笑道：“好了，脏东西被解决掉了。”
　　“是平妈吗？”
　　“没错，她的灵魂被一滴僵尸血封印在体内，变成了行尸走肉。我费了好大的口舌才让她回心转意，并将她超度。”
　　“那就好，平哥没事吧？”
　　“他没事，平妈临死前让他自己照顾好自己，还劝他可以和pipi相处一下，她知道pipi是个好女人。”
　　“哇哦，看来用不了多久就能吃平哥的喜糖了。”
　　珍珍的呻吟声越来越剧烈，越来越大，门外偷听的嘉嘉身体发热，一股热流从体内涌出，湿透了胖次，连忙转身回去洗澡换衣服。
　　马丹娜和马叮当的眼中闪过一丝戏谑和得意。
　　时间恍惚过去多日。
　　罗开平和pipi请街坊们吃饭，大家才知道他们两个竟然已经领证结婚了。
　　两人都不想大操大办，所以就请街坊邻居们吃了一顿便饭。大家纷纷为他们献上祝福。
　　陈牧阳的生活没平静几天。
　　这一日，陈牧阳搂着马丹娜和马叮当亲热的说话，门铃声突然响起。
　　神识探出去，陈牧阳笑道：“来贵客了，叮当，去开门，我来给客人准备饮料。”
　　马叮当好奇的起身打开门，就见外面站着一个身材高挑的短发女孩，很漂亮，就是板起来的脸让她的美貌立减三分。
　　正是山本一夫的女儿山本未来。
　　“请进。”马叮当请她进来。
　　陈牧阳将一杯饮料放在茶几上笑道：“未来小姐光临寒舍，真是蓬荜生辉，请坐。”
　　“你知道我？”山本未来惊讶又警惕的问。
　　“当然，山本未来小姐嘛，尝尝我给你准备的饮料合不合口味。”
　　那杯饮料散发着强烈的诱惑力，她神色难看的道：“人血！”
　　陈牧阳摇头啧啧道：“这可不是人血哦，而是一种异兽的鲜血，含有很强大的能量，对你应该有些好处。”
　　听说不是人血，山本未来的脸色好看了很多，端起杯子嗅了嗅，确实不是人血，却含有充沛而狂暴的血能，确实是兽血。
　　轻品一口，精纯的血能在口中爆炸，那种感觉就像是在喝碳酸饮料，爽透了！
　　将这杯兽血喝掉，山本未来感受着身体中增加的力量，不由得啧啧称奇，问：“这个世界竟然有这种异兽吗？”
　　陈牧阳笑道：“或许有吧。”
　　山本未来随后正色道：“我那滴血，在你这里吧。”
　　她说的自然是用来将平妈的灵魂封印在尸体中的那滴血，陈牧阳点头：“没错，在我这里，你是打算收回去吗？”
　　山本未来很确定的道：“是的，我想收回来。”
　　陈牧阳出乎意料的很大方的道：“那就还你好了。”
　　一抹红光射入山本未来体内，她深深的看了陈牧阳一眼，起身道：“我已经在这栋楼里租了房子，以后就是街坊邻居了，请多关照。”
　　“彼此彼此。”
　　山本未来离开后，马丹娜道：“这小窑头就是当年被将臣咬了的山本一夫的女儿？”
　　“没错，山本一夫因为无法接受自己僵尸的身份而不敢出门，他的妻子山本雪挑起家庭重担，却积劳成疾，芳华早逝。山本一夫痛不欲生，不想再失去唯一的亲人，他的女儿，就将山本未来也变成了僵尸。”
　　两女恍然。
　　Pipi和罗开平结婚后，就退掉房子和罗开平同居，山本未来租的房子，正是pipi退掉的那套房子。
　　吃饭的时候说起山本未来，嘉嘉道：“她是waitingbar的小青带来的房客。”
　　小青，青蛇。
　　马小玲踢了陈牧阳一脚问：“你想什么呢？”
　　“你们都看过白蛇传吧？”
　　王珍珍失笑道：“牧阳啊，你不会告诉我们小青就是里面的青蛇吧。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“为什么不可以？”
　　“啊，还真是！”王珍珍顿时傻眼。
　　“对啊，她身上妖气并没有隐藏，只是你们的修为不够强，所以无法感应到而已。”


第228章 导演你给我出来，白素贞有这么难看吗？
　　确实，小青和白素贞都有超过千年的修为，马丹娜即便是最早和陈牧阳双修，可如今的修为也只有炼气化神二重天而已。
　　“没想到，小青那么青春靓丽的现代女性竟然是蛇妖，咱们明天去waitingbar喝酒吧，顺便看看白蛇是什么样的。”马丹娜的好奇心比自己的侄女和侄孙女还要强。
　　马叮当若有所思的道：“waitingbar，听着名字，她似乎在等什么人啊。”
　　“这还用说嘛，能让白蛇等待的人，当然是许仙啊。”马小玲理所当然的道。
　　见她们向自己看来，陈牧阳耸了耸肩道：“我认为小玲猜的很对，许仙毕竟是普通人，不能长生不老，恐怕已经不知道轮回多少世了。”
　　“那岂不是说白素贞已经等待了很多年，好可怜啊。牧阳，我们能不能帮帮她啊？”善良的王珍珍顿时升起了强烈的同情心。
　　马小玲点着她的脑门道：“傻丫头，我们又不知道许仙转世成了谁，怎么帮她啊？”
　　陈牧阳捏着下巴道：“别说，我还真知道许仙的转世是谁。”
　　四女顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着陈牧阳。
　　“是谁，许仙的转世是谁？”马丹娜双眼放光的问。
　　“你们可以猜猜，其实那个人你们也认识。”陈牧阳笑道。
　　马小玲开始分析：“我们也认识！那肯定是嘉嘉大厦里的人啊，许仙转世，应该是个男人吧，符合条件的只有那么三两个，况天佑，还是金正中？”
　　陈牧阳摸着她的长腿笑道：“不愧是我的小玲，果然聪明，许仙转世正是金正中。”
　　“竟然是那个神棍！”马叮当惊呼。
　　陈牧阳点头：“就是他。”
　　“那我们帮帮白素贞吧，让她早点见到许仙，否则多可怜啊。”王珍珍道。
　　陈牧阳却摇头道：“放心吧，白素贞曾经见过妙善上师，问过这个问题，妙善上师很明确的告诉她，她一定会见到许仙的，所以咱们就不要操心了。”
　　“妙善上师！就是传说中观音菩萨得道的时候，转头看向人间的瞬间流下的一滴红尘泪所化身的妙善上师！”马丹娜惊叫道起来。
　　“没错，就是那个妙善上师。说起来，妙善上师再次接见有缘人的时间快要到了。”
　　“那咱们也去见见妙善上师吧。”王珍珍道。
　　“你有什么想问的，可以问我啊，我什么都知道，可能比妙善上师知道的还要多哦。”陈牧阳摸着她的脸蛋笑道。
　　王珍珍却道：“我想替白素贞问，能不能让许仙早点出现，让他们早一些团聚。”
　　陈牧阳苦笑道：“这个事情的关键是许仙的前世记忆，满天神佛当然有能力让许仙记起前世，但关键是他们为什么要这么做，而世间的修炼者，比如我却没有那个能力让许仙记起前世，所以只能等他们的缘分到了，自然而然就能团聚了。”
　　“唉，这样太让人揪心了。”
　　“好了，不说他们了，春宵苦短，咱们还是抓住时间享乐吧。”
　　一夜春光灿烂。
　　次日下午，陈牧阳在天台研究阵法的时候，金正中走上来，看到陈牧阳后打招呼：“牧阳啊，想不到你在这里。”
　　“在这里待着舒服嘛，顺便研究点东西，看你有些魂不守舍，是不是有什么心事啊？”
　　“是啊，有人求我帮忙去帮一个可怜的女人，我现在有些犹豫。”
　　“是拿不定主意，还是一个人不敢去啊？”
　　“都有，不过如果有人肯陪我去，我应该敢去看看。”
　　正说着，况天佑也上来了，陈牧阳顿时笑道：“来得早不如来得巧，天佑，咱们两个就陪正中走一趟呗。”
　　况天佑点头道：“虽然不知道是什么事，不过既然牧阳开口了，那我就陪你一起去吧。”
　　金正中顿时叫道：“你们两个真是太够兄弟意思了，今晚的消费我包了。”
　　天色暗下来后，三人就来到了一间名叫waitingbar的酒吧。
　　里面的客人并不多，正在收拾桌子的小青看到三人，顿时开心的道：“咦，正中，这么准时啊…… 0况先生，陈先生，你们也来了。”
　　“是啊，给这小子撑腰鼓劲，要不然他自己不敢来啊。”陈牧阳调侃道。
　　“陈先生你真幽默，我介绍一下我姐姐给你们认识，过来坐啊。”小青带着三人往吧台走，一边叫道：“姐姐！”
　　一道人影在吧台内直起腰，陈牧阳看到她，嘴角抽搐两下。导演你给我出来，白素贞有这么难看吗？
　　金正中一瞬间就直了眼睛，陈牧阳低声对况天佑道：“这小子的春天来了。”
　　来到吧台前，小青介绍道：“这就是我的姐姐，这位是金正中，中间这位是陈牧阳，右边那位是况天佑，他们都是我的好朋友。”
　　“三位想喝点什么，我请客。”白素贞淡淡的笑道。
　　金正中却叫道：“不行，说好了是我请客的，天佑，牧阳，你们喝什么？”
　　白素贞道：“难得三位这么特别的客人来到waitingbar，我怎么可以不请客呢。”
　　陈牧阳笑道：“那我们就不客气了。”
　　“那就让我调两杯酒请你们喝，算是见面礼吧。”白素贞说完就开始调酒。
　　陈牧阳看了看她，又看了看金正中，轻轻的道：“千年等一回啊。”
　　白素贞猛地看过来，陈牧阳咧嘴笑了2.5起来。
　　小青在旁边道：“这种酒是我姐姐才能调制的，在外面可喝不到。”
　　“那还真是令人期待呢。”
　　很快，白素贞就给陈牧阳他们三个每人倒了一杯。
　　白素贞对况天佑道：“况先生，这种酒你可以喝的。”
　　况天佑心里一跳，听这话，这个女人似乎已经知道自己的身份了。
　　金正中一口就闷了，道：“喝下去好像什么味道都没有，对了，天佑，明天你……”话没说完，瞬间就睡着了。
　　喝了这杯酒的况天佑神情明显不对劲了。
　　陈牧阳在旁边轻笑道：“这个傻蛋。”
　　小青好奇的问：“陈先生，你为什么要这么评价况先生？”


第229章 所以，白素贞就给你吧，正中！
　　陈牧阳微微摇头道：“等况天佑醒过来再说吧。”
　　况天佑没有迷糊多久，他猛地回过神来，道：“这杯是什么酒？”
　　“当然不是一杯普通的酒，关键是要看喝酒的人是什么心情，有些人喝了之后，回想起很久以前的人，很久以前的事，或者是一些他已经忘记了的感觉。还有一些人，因为不知道以后的路怎么走，希望喝了之后，可以得到一些启示。”
　　陈牧阳问况天佑：“你应该是第一种人吧，想起阿秀来了？”
　　况天佑说不出话来，陈牧阳道：“现在回到小青的问题上，她问我为什么把你叫傻蛋，况天佑，你呢，知道我为什么把你叫傻蛋吗？”
　　“不知道，为什么？”况天佑问。
　　“现在，假设六十年前被咬的不是你，而是阿秀，你会怎么办？是宁愿被她咬一口然后永远陪着她，还是自己精力生老病死，留下她在这个世界孤零零的自己一个人30承受痛苦？”
　　况天佑顿时瞪大了眼睛：“我……我……”
　　“我知道，你肯定会选择永远陪在她身边，最起码你还能为她分担痛苦，还能让她不会孤独，最起码你们还能在一起相爱。”
　　“可是，我不想让她变成怪物。”
　　“你怎么知道她不愿意变成僵尸陪你一起？你自以为是的为她做出决定，让她空耗六十年的岁月等你，承受思念和等待的痛苦，我认为那比你把她也变成僵尸更让她痛苦。”
　　况天佑感觉自己头皮发麻，难道我真的错了吗？
　　这时，金正中突然醒了过来，看上去还有些懵，道：“我刚才做了个梦。”
　　白素贞问：“梦见什么了？”
　　金正中却摇头道：“梦见什么我就不记得了，不过应该是个好梦。”
　　陈牧阳充满诱惑的道：“正中，你想不想知道自己做了什么梦？”
　　金正中顿时眼睛一亮，道：“你有办法？”
　　“当然，我有一种法术，可以将你的梦境记忆抽离出来，你想不想看？”
　　“真有这么神奇的法术？不会对我有什么危害吧？”
　　“当然不会，放心吧。”陈牧阳取出魔杖，在金正中的头上一点。当他移开魔杖的时候，魔杖顶端竟然粘附着一缕幽蓝色的光华。
　　陈牧阳取出一颗水晶将这缕幽蓝色的光华注入其中，道：“白小姐，我看已经没有什么客人了，不如关门吧，被外人看到就不好了。”
　　小青立马就跑去把门关了，然后急匆匆的跑回来，生怕陈牧阳他们自己提前观看。
　　陈牧阳笑道：“那么下面，就让咱们看看正中做了什么梦吧。”
　　法力催动，水晶中顿时播放出一道影像。
　　蒙蒙细雨天的西湖断桥上，一个书生撑着伞与一个白衣女子相遇，那一刻，时间仿佛永恒停留。
　　“断桥相会！你是许仙！”小青看着金正中惊骇大叫道。
　　因为小青知道，所谓的做梦，并不是真正的梦，而是过去的记忆，这个过去包括了前世、前世的前世，前世的前世的前世……
　　白素贞也一时间痴了，眼泪无声的从她眼角滑落。
　　金正中看到影像后仿佛受到刺激，也进入了一种奇妙的状态，许久后才醒过来。
　　“素素，让你久等了。”金正中眼中满是深情和愧疚。
　　白素贞破涕为笑的摇头：“只要能再次和你重逢，等的再久我也情愿。”
　　小青也在旁边红了眼圈，陈牧阳拍手笑道：“用情人终成眷属，不过，白姑娘，你天人五衰降临，恐怕最多只有三年的时间了。”
　　白素贞却不以为意的道：“没关系，能够和官人重逢，别说还有三年的时间，就是还有一个月，甚至一天，我也非常的满足了。”
　　陈牧阳点头笑道：“只要你们自己看得开就行，好了，时间不早，我老婆们还在家等着我呢，我要回去了。天佑，要不要我带你一起走？”
　　况天佑想了想，点点头，陈牧阳伸手抓住他的手腕，两人瞬间消失不见。
　　小青惊叫道：“空间遁法，实在是太不可思议了！”
　　白素贞赞叹道：“这位陈先生真是一位奇人啊。”
　　小青很快也离开了，把私人空间留给金正中和白素贞。
　　陈牧阳和况天佑出现在嘉嘉大厦的楼道中，况天佑转头就看到自己家的门，陈牧阳对着他摆摆手，身形再次消失。
　　况天佑深吸一口气，刚刚他终于感受到了，陈牧阳并不是速度快，而是直接穿梭了空间！
　　那种奇妙的波动，况天佑在自己的速度快到极致的时候也有一种感知，只是以前弄不清楚那波动是什么波动，现在终于知道了，那是空间！
　　想到这里，况天佑抓住了一丝灵感，回到家中后开始仔细的感知那种波动。
　　慢慢的，况天佑身周的空间扭曲起来。
　　突然，况天佑变身成为僵尸，身形瞬间消失不见953。
　　下一刻，他就从楼道中凭空出现，踉跄了几步后才站稳，虽然有些狼狈，可脸上却满是兴奋的神色。
　　这个机缘他抓住了，成功的掌握了空间穿梭的力量。
　　虽然初次掌握有些生疏，可以后慢慢的练习就能熟练的运用。
　　啪啪~~！掌声响起，陈牧阳从虚空中走出来笑道：“天佑，你果然非常聪明，只是带着进行了一次瞬间移动，你竟然就能够凭借自己的摸索掌握，厉害。”
　　况天佑对陈牧阳是很感激的，道：“哪里，若不是你，我永远都不可能想到自己也能掌握这种力量，真的非常感谢你。”
　　“机缘每个人都会遇到，但能抓住就是自己的本事，你继续练习吧，我回去了。”
　　时光总是在不经意间流逝。
　　欧阳嘉嘉听到门铃打开门，就见陈牧阳站在门口。她心里一跳，道：“是牧阳啊，怎么没看到珍珍她们？”
　　“珍珍她们去逛街了，我一个人在家待着没意思，所以过来找妈妈聊聊天。”陈牧阳说着走进来。
　　欧阳嘉嘉给他倒了杯茶，有些紧张的在旁边的沙发上坐下来。


第230章 你妈和你男人都搞在一起，你还开心！？
　　陈牧阳目光幽深的看着欧阳嘉嘉问：“妈妈，你看上去很紧张，为什么这么紧张？”
　　欧阳嘉嘉连忙道：“没有，我怎么会紧张呢。”
　　陈牧阳嘴角泛起一丝邪笑，道：“不紧张就好，对了，我有个问题想请教你。”
　　“什么问题？”
　　“就是，偷听女儿和女婿的房事，有什么想法？”陈牧阳的话如同一道惊雷般，劈的欧阳嘉嘉浑身发麻。
　　她面红似火，眼神中满是羞愧和绝望。
　　陈牧阳突然伸手一把抓住她的手，一用力，就在她的惊呼声中将她拽进自己的怀里。
　　欧阳嘉嘉惊呼起来：“牧阳，你这是做什么，我是你的妈妈！”
　　陈牧阳在她耳边道：“那又怎么样？丹娜是叮当的姑姑，叮当是小玲的姑姑，丹娜又是小玲的姑婆，她们三个如今都是我的女人。妈妈，你忘记了吗，我跟你说过，我是练气士，世俗的伦理对我没有任何约束作用。”
　　“可是，可是，唔！”欧阳嘉嘉瞪大了眼睛看着吻住自己的陈牧阳，强烈的气息冲击着她的身体和心灵。
　　不知不觉中，欧阳嘉嘉已经沉迷在其中。
　　当欧阳嘉嘉回过神来的时候，惊讶的发现陈牧阳已经兵临城下，她顿时惊骇的想要阻止，可下一刻陈牧阳就破城而入。
　　欧阳嘉嘉一瞬间就懵了！
　　就在客厅的沙发上，激烈的战斗展开。
　　欧阳嘉嘉认命似的闭上眼睛，越来越投入，被压制了二十多年的情欲如同决堤的洪水般倾泻出来，后来甚至反客为主做起了女骑士。
　　突然，房门被打开，王珍珍她们四个从外面走进来，一下就看到了沙发上的两个人。
　　强烈的刺激让欧阳嘉嘉瞬间进入了昏迷状态。
　　陈牧阳好笑的道：“你们四个回来的可真是时候。”
　　“牧阳啊，妈咪她没事吧？”王珍珍关切的道。
　　“放心吧，没事的，就是突然被你们吓到情绪失控进入昏迷状态。”
　　王珍珍这才松了口气。
　　陈牧阳对自己的妈妈早就心存觊觎，王珍珍是知道的。自己的妈妈身材窈窕，容貌俏丽，风韵犹存，能够吸引陈牧阳王，珍珍心里有种自豪感。
　　而这次陈牧阳对欧阳嘉嘉动枪，也是王珍珍默许的。
　　为此，陈牧阳和马丹娜他们可是费了不少的功夫，如果不抓住这个机会拿下欧阳嘉嘉，那等王珍珍反悔，陈牧阳以后可就不一定再有机会了。
　　幸好，成功了。
　　欧阳嘉嘉慢慢的清醒过来，就看到陈牧阳关切的眼神，她能清晰的感应到自己和陈牧阳还处于负接触状态。
　　猛地转头看去，就见自己的女儿、马小玲、马丹娜和马叮当就在旁边看着自己。
　　“妈咪啊，你终于醒过来了，感觉怎么样？”王珍珍关切的问。
　　欧阳嘉嘉羞愧万分：“珍珍，妈咪对不起你。”
　　王珍珍却笑着摇头道：“没有，其实我很开心。”
　　欧阳嘉嘉惊讶的看着女儿，你老妈和你男人都搞在一起了，你竟然还开心，你不会是脑瓜被怒火烧坏了吧？
　　岂料王珍珍下一句就道：“因为这样我就能和妈咪你永远在一起了。”


第231章 小玲，我一直都想试试办公室play
　　“这是什么蛋糕，好诱人的味道。”堂本真悟好奇的问。
　　“血灵蛋糕，是用常年食用各种药材，从而让血液成为灵药般存在的血灵燕的血液制作，有滋阴养颜，益气补血的作用。”
　　众人品尝后感受着身体的变化，都大为赞叹。
　　“陈先生，这种血灵燕哪里能找到？”堂本真悟问。
　　陈牧阳摇头道：“你那里都找不到的，这可是我偶然得到的，整个地球估计就这些，都被我做成血灵蛋糕了。”
　　堂本真悟只是以为陈牧阳不想说，因此就没有继续追问。
　　大家边吃边聊，玩得很开心。堂本真悟感受着这里温馨的氛围，又想起山本一夫那里的冰冷无情，堂本真悟真的不想回去。
　　可是不回去又不行，他的谋划还没有完成，所以很快堂本真悟就离开了。
　　“未来啊，那是你男朋友吗？”王珍珍好奇的问。
　　山本未来看着这张与自己的妈妈一模一样的脸，点头又摇头道：“以前是，但是自从他成为我爸爸的手下后就不是了。”
　　众人见状，也就没有多问。
　　次日，陈牧阳陪着众女逛街，山本未来也在其中，她很亲密877的挽着王珍珍的手臂，就像一对亲姐妹。
　　玩了一天，要回去的时候，陈牧阳笑道：“咱们去waitingbar吧，素素做的饭菜特别好吃，与我相比虽然略有不如，但也别有味道，值得一尝。”
　　众人来到waitingbar，果然看到金正中就在这里，正在和白素贞聊天，不知道在说什么，白素贞的脸上闪耀着幸福的笑意。
　　咦，金正中的体内就竟然有真气存在，看来是白素贞传授他修炼之法了。白素贞修炼千多年，肯定见识过不少的修炼之法，找一套适合金正中修炼的心法并不难。
　　打过招呼，陈牧阳笑道：“白姑娘，我知道你厨艺极好，不知道能不能给我们坐一桌品尝一下？”
　　对于帮了自己的陈牧阳，白素贞是非常感激的，听他说要品尝自己做的菜，当即笑道：“好啊，既然陈先生喜欢吃，那我就去做，你们稍等。”
　　白素贞离开后，陈牧阳凑到金正中的旁边，低声笑道：“我该叫你许仙好，还是叫你金正中好？”
　　“叫我正中吧，许仙已经是过去式。”
　　“我感应到你体内有真气波动，白姑娘传授给你的修炼之法？”
　　“是啊，她虽然是蛇妖，但这么多年来，她也收集过一些人类修士的心法，特意从其中挑了一篇让我修炼。”
　　“如此就好，你以后就不是神棍了，什么玄武童子之类骗人的把戏就不用搞了。”金正中露出了一丝无奈的笑意，引来陈牧阳大笑。
　　白素贞终于做好了一桌美味，众人品尝后顿时惊喜万分。
　　“素姐，你做的饭菜真是太好吃了，以后正中就有福了。”
　　“正中，有这么漂亮又贤惠的老婆，你赚大了！”
　　金正中被马丹娜她们调侃，不好意思的挠头笑，但眼中满是幸福的神采。
　　陈牧阳他们八点多离开waitingbar。
　　不久后，日东集团举办国宝展，其中就有来自大陆的镇国石灵。
　　但没过几天，就发生了事件，多名日东集团的警卫被杀害，全身血液被吸干，死状凄惨。
　　因此，传言说这些警卫是被吸血僵尸杀害的。
　　偏偏况天佑这个僵尸就是办理这个案件的警察。
　　灵灵堂。
　　陈牧阳正躺在沙发上看漫画，他不喜欢看港漫，港漫里的女性角色一个个都是肌肉男，没意思。
　　这时，房门被敲响。
　　陈牧阳的影分身变化的职员去开门，门外站着的赫然是山本一夫和他手下之一的碧加。
　　“马小玲小姐是吗，我是山本武。”山本一夫不知道自己的身份早就被摸清楚，还在这里玩角色扮演。
　　马小玲不动声色的笑道：“你好，山本先生，请坐。艾迪，倒茶。”艾迪是马小玲给陈牧阳的影分身取的名字。
　　“家父山本龙一，我听家父说起过马小姐道法精湛，曾经为我们日东集团解决了温泉酒店的闹鬼事件。”
　　“这次又是哪里的酒店闹鬼吗？”马小玲调侃道。
　　碧加在旁边有些不满的瞪了马小玲一眼，山本一夫反而不以为意的道：“不是，这次我想请你替我捉僵尸。你大概还记得，在日本，家父曾经跟你说过，有一天我会来找你。我有几个警卫在文物馆遭到不幸，希望你帮我查查。”
　　“你凭什么认定是僵尸？”
　　“其实我也不相信有僵尸，不过他们的脖子有被咬过的痕迹，不知道马小姐肯不肯接这笔生意？”
　　“她不接。”陈牧阳突然开口。
　　山本一夫猛地转头看来，碧加更是做好了随时动手的准备。
　　“山本一夫，你算计别人我不管，但是你算计我的女人我可不干，你身份特殊我不会杀你，但是你最好识相点，以后别来惹我们，否则别怪我不理会你的身份直接将你灭掉。”
　　炼神返虚境界的威势爆发，恐怖的气息瞬间将山本一夫和碧加笼罩。
　　山本一夫顿时骇然，怪不得妙善上师说这个陈牧阳是我的阻碍，如此实力，自己绝对不是他的对手！
　　碧加性情乖张，竟然大叫一声想要向陈牧阳动手，山本一夫连忙叫道：“住手！”
　　碧加最听山本一夫的话，闻言小拳头顿时停住。
　　“你叫的还真是及时，否则合格小丫头就死定了。现在，马上离开这里，别在想着算计我们，其它的事情，你随便怎么折腾我才懒得理会。”
　　山本一夫深吸一口气后，起身道：“碧加，我们走。”
　　两人离开，马小玲突然扑进陈牧阳的怀里，俏脸绯红的道：“牧阳，你真好。”
　　陈牧阳这种对自己的女人绝对维护的态度，能够带给女性极强的安全感和感动。
　　这不，因为陈牧阳对自己的维护，马小玲感动的不要不要的。
　　陈牧阳嘿嘿笑起来，在她耳边道：“小玲啊，其实我一直想试试办公室play的。”
　　“好，今天我答应你。”


第232章 上通天阁要人
　　办公室play，陈牧阳终于实现了。
　　这种感觉确实很棒，尤其自己的老婆还是个长腿大美妞，那双四十二寸美腿缠绕在腰上，那个爽劲简直无法形容。
　　云收雨散，马小玲神情慵懒的道：“坏蛋，就知道作践我。”
　　“怎么是作践呢，这是夫妻间的床笫情趣啊。”陈牧阳笑道。
　　嘉嘉大厦。
　　“未来，吃饭了！”陈牧阳的声音突兀的在山本未来的房~间里响起。
　　山本未来从回忆中惊醒，脸上露出一丝淡淡的笑意，起身开门来-到陈牧阳家。
　　“喏，这是你的。”陈牧阳将单独的餐盘放到山本未来的面前。
　　僵尸吃人类的食物会拉肚子，所以陈牧阳特意从白素贞那里学会了如何制作僵尸能吃的食物。
　　除了食材之外，还需要特别的处理方式，这些都是陈牧阳之前不知道的。
　　学会之后，陈牧阳做出来的食物非常美味的同时，山本未来吃了既不会坏肚子，还能享受到美味。现在，山本未来一天三顿都在陈牧阳家吃。
　　对于陈牧阳的荒淫，山本未来既惊诧，又感觉很佩服。没错，她很佩服陈牧阳，竟然能够让五个女人和平共处。
　　最关键的是，这五个女人里面有一对母女，还有三个是姑祖孙三代！
　　这样她们还能和平共处，真是太不可思议了。
　　“你比古代的皇帝还要荒淫，最起码皇帝没有母女同收过。”山本未来有一天和陈牧阳聊天，心里不忿与自己妈妈容貌几乎一模一样的珍珍委身于陈牧阳，这么和陈牧阳说过。
　　陈牧阳顿时大笑道：“真是多谢你的夸奖，我深感荣幸。”
　　谁夸奖你了？！山本未来对于厚脸皮的陈牧阳，表示非常的无语。
　　这天，王珍珍急匆匆的给陈牧阳打电话：“牧阳，复生不见了，怎么办啊？”
　　陈牧阳安慰道：“不用担心，珍珍，我会把复生找回来的。”
　　王珍珍对自己男人的本事自然是非常有信心的，听到陈牧阳的话，果然就放心下来。
　　陈牧阳直接来到通天阁。
　　给他开门的是山本一夫的手下hermen。
　　“是你，你来这里干什么？”hermen语气不善的问。
　　“哟，竟然还认识我，那就行了，把况复生交给我。”陈牧阳非常直接的道。
　　Hermen被陈牧阳的语气激怒了，恼火叫道：“这里是通天阁，不是你嚣张的地方，如果不是老板不让我和你发生冲突，你以为你还能站在这里跟我说话吗？”
　　陈牧阳淡淡的道：“山本一夫，我知道你在里面，如果你再不出声，这个手下我可就帮你给收了。”
　　“hermen，回来吧！陈先生，你之前可是答应过我，只要我不算计你们，你是不会插手我的事情的。”
　　“我是这么说过，可关键是，况复生是我老婆的学生，现在他丢了，我老婆很担心。没办法，我这个人最疼老婆，看不得她担心忧虑的样子，所以只能来把况复生带回去。当然，我也不是不讲理，你的目的我知道，是想让况天佑毁了镇国石灵，对吧？”
　　“没错。”
　　“这样就好办了，我可以告诉你镇国石灵到底是什么东西，用这个情报和你换况复生，算是对你的补偿，怎么样？”
　　山本一夫看着笑眯眯的陈牧阳，深吸一口气后点头道：“好，我答应你。阿Ken，去把况复生带过来。”
　　很快，况复生被带过来，看到陈牧阳后惊喜万分的跑过来：“陈大哥，你是来救我的吗？”
　　陈牧阳揉着他的头发道：“臭小子，这次被抓住有什么感想啊？”
　　“实力不足，我也没办法啊。”况复生很无辜的道。
　　陈牧阳不再调侃他，对山本一夫道：“不知山本先生你有没有听说过白蛇传的故事？”
　　“当然听说过，陈先生问这个传说，难道与镇国石灵有什么关系？”
　　“如果你听说过完整的故事，就应该知道，白素贞和小青并不是法海的对手，但她们设计了一个圈套，将法海困在了一只巨蟹之中。”
　　…… 0求鲜花0 ……
　　山本一夫豁然起身：“你是说，镇国石灵里面封印着法海！”
　　“该说的我都说了，再见。”陈牧阳拎着复生的衣领瞬间消失。
　　“好快！Boss，这个家伙到底是什么人，怎么这么厉害！？”hermen倒吸了一口凉气问，自己刚才竟然和这样的强人耍横来着？
　　“他很神秘，具体身份我都不清楚，不过他的实力确实非常的可怕。想不到，镇国石灵竟然就是法海！”
　　“老板，我们怎么办？要不要去毁掉镇国石灵，把法海彻底的干掉？”
　　山本一夫微微摇头道：“不要，只要我们不动，法海就会一直被封印在螃蟹里面，我们又何必给自己找麻烦呢。”
　　“boss说的是。”
　　可事情哪有他想的那么简单。
　　话说陈牧阳带着况复生回到嘉嘉大厦，珍珍看到后顿时彻底了松了口气，跑过仔细询问况复生没有受伤，才问陈牧阳：“牧阳，你是在哪里找到复生的？”
　　“这个你就别问了，反正不是什么好地方。”
　　“那好吧，你给天佑打个电话告诉他一声，免得他着急。”
　　“让复生打吧，这个时候况天佑更希望听到的是复生的声音。”
　　果然，况天佑听到况复生的声音，知道他没事，顿时就放心了。况复生很快将电话给了陈牧阳。
　　电话中，况天佑很郑重的向陈牧阳道谢，然后问：“陈牧阳，你能不能告诉我，是谁绑架了复生？”
　　“其实你应该能猜到的吧，你宿命的对手，山本一夫。”
　　“果然是他，你知道他绑架复生目的吗？”
　　“当然是以此来威胁你，本来他们打算让你试探一下镇国石灵到底是什么东西，不过我直接告诉他们镇国石灵是何物。”
　　那边况天佑突然不说话了。
　　陈牧阳笑道：“看来，你也很好奇啊，镇国石灵到底是什么东西，告诉你也无所谓，其实那只螃蟹里面封印着一个和尚。”


第233章 法海来袭！
　　“和尚？法海！”况天佑显然也是知道白蛇传这个传说的，马上就猜到了。
　　“没错，天佑，你可要小心啊，不要靠近那只螃蟹，你是僵尸，在法海眼中就是妖魔。”陈牧阳告诫道。
　　“我知道，最近这两天我总是能隐约的听到镇国石灵中发出愤怒的咆哮声，不会有问题吧？”
　　“我估计是里面的法海感应到了白素贞和小青的气息，以前螃蟹被安置在燕京，距离太远法海感应不到，但现在同在香港这么大丁点儿的地方，他感应到了白素贞和小青的气息，想要出来找她们报仇。”
　　“你看要不要告诉正中他们一声？”
　　“当然，我会告诉他们的。”陈牧阳道。
　　挂断电话，马丹娜、马叮当、欧阳嘉嘉、王珍珍和况复生的眼神都在闪烁。
　　欧阳嘉嘉有些急切的问：“牧阳，镇国石灵里面真的封印着法海？”
　　“当然，估计这老和尚快要破开封印出来了，我要去一趟waitingbar，你们去不去？”
　　“去，我们也能帮忙一起想办法啊。”
　　他们来到waitingbar的时候，却发现招牌已经换了，不再是waitingbar，而是变成了happybar。
　　从名字的变化就知道白素贞现在有多高兴，一想到来意，众女都有些不是滋味，这对有情人的磨难怎么这么多啊。
　　看到他们到来，白素贞、小青和正中都很开心。
　　白素贞的直觉很敏锐，反正正好没有几个客人，她就给那几个客人免单，然后以有要事为理由请他们离开了。
　　“牧阳，你们是不是有什么事情？”
　　陈牧阳就将况天佑在保护镇国石灵时的发现告诉了他们，道：“恐怕法海用不了多久就会破开封印，他被封印了八百年，对你们的怨恨更深，出来就是不死不休的局面。”
　　金正中虽然已经修炼了一段时间，但修为才炼精化气三层楼，然而他所展现出来的勇气却让众人动容。
　　“想要伤害素素，必须先踏过我金正中的尸体！”这就是他的原话，而且这可不是说笑的，众人都能感受到他话里的决心。
　　这个被后世无数人评价为不靠谱的小白脸，此时终于像个男人了。
　　白素贞感动的眼中泛起泪花，突然对着正中突出一口白烟，金正中的身形晃了晃就趴在了桌上。
　　“白姑娘，你这是做什么？”
　　白素贞深情的看着金正中道：“天人五衰降临，我大限将至，法海即便是杀我，也只是早走一步而已。但是我不能让正中和小青受到伤害。所以，陈牧阳，小青和正中就拜托你了。”
　　陈牧阳摇头道：“你何必如此悲观，你以为我们来这里是干嘛来了？法海确实很厉害，但也并非不可战胜。放心吧，法海就交给我了。”
　　展览馆。
　　角落里，况天佑抱着胳膊靠墙站着，目光紧紧的盯着镇国石灵。
　　谁能想到，这块石头里竟然封印着传说中的法海。
　　突然，镇国石灵剧烈的颤抖起来，正在看守镇国石灵的两个超能力者连忙施展超能力压制。
　　反而这震颤的力量大的惊人，即便是以两个超能力者的念力也无法压制。
　　砰！镇国石灵突然炸碎，一道身影瞬间出现在所有人的面前。
　　一个留着大胡子，手持金钵，身着袈裟的和尚！
　　况天佑感受到法海身上散发出来的气息，不由得为法海的强横实力而感到心惊。
　　“八百年了！哈哈，我终于出来了！青蛇，白蛇，我看你们往哪里跑！”他竟然直接撞破了展览馆飞走了！
　　雾草！展览厅内的警察和警卫顿时感觉斯巴达了。
　　郊区的荒地中。
　　陈牧阳盘膝坐在虚空中，左手拿着一罐啤酒，右手抓着一根卤鸡腿正吃的香甜。
　　“白姑娘，小青姑娘，你们两个不要这么紧张，都跟你们说了，法海来了有我在。”
　　金正中在旁边看着组角抽搐，喂，你这看起来怎么都不像是来帮忙的，倒像是来野餐的。
　　一道金光突然从更远处的天空飞来，瞬间落在四人前面不远处，现出一个胡须花白，身着袈裟，手托金钵的和尚来…… 0
　　正是法海。
　　法海看着白素贞和小青，疯狂的大笑道：“八百年，足足八百年，青蛇、白蛇，我们终于又见面了！这次我看你们往哪里跑！”
　　白素贞道：“法海，我们根本没想过要避开你！”
　　小青更是桀骜道：“不错，我们有本事关你八百年，就有本事再关你八百年！谁怕你这个臭和尚！”
　　“好，老衲就跟你们来个了断！”
　　白素贞却突然道：“且慢！法海，当年若非我断桥产子，我未必怕你，今天也一样！但我天运已尽，五衰将现，你收不收我我也没有多久的命，要是你肯放过小青，也许可以减少你所做的孽。”
　　显然，她还是想尽量的周旋一下，不要麻烦陈牧阳。
　　“姐姐！”小青自然不愿意。
　　金正中也叫道：“素素，你不要说傻话！”
　　法海却冷哼道：“降妖伏魔就是替天行道，况且凭你们这两个妖孽，还能讲什么情义，我呸！尤其是你这条青蛇，当年要不是你用计，我就不会被关在巨蟹里面八百年！八百年，你们知不知道折八百年我是怎么过的？我每天都在想，将你们3.6碎尸万段，打你们入十八层地狱！哈哈~，哈哈~~~！”
　　陈牧阳摇头叹道：“法海，你被封印在巨蟹里面八百年，难道每天脑袋里想的都是出来后怎么报仇，就没有仔细的思考一下自己为什么会被封印？”
　　法海瞪眼道：“你是何人？”
　　“我啊，我是她们两个的朋友，听说你要出来了，所以特意过来帮忙的。法海，难道你就没有想过，人有善恶之分，妖也有，你打着降妖伏魔的名头，肆意的杀戮，根本就不曾考虑过自己杀妖是善还是恶。”
　　“自古正邪不两立，有我法海的一天，我就要杀尽天下邪魔外道！”
　　“正邪？什么是正，什么是邪？难道佛祖就是这样告诉的你的，所有妖魔都是邪恶的？”


第234章 法海，你不懂爱
　　“不错，所有妖魔都该杀！”法海杀意冲天的叫道。
　　陈牧阳摇头叹道：“法海，你本是西天罗汉，你可是你为何现在身在人间，化身为法海？”
　　法海心头一动：“你说什么，我是罗汉？”
　　“没错，你是罗汉转世，但是你性情爆裂，为了贯彻你心里所谓的正邪，一切妖魔，不管好坏你都要杀。本来佛门让你转世凡尘，就是想让你明心见性，知道什么是真正的正邪。可是你却本性难改，性如烈火，依然对所有妖魔不留情，你辜负了佛祖的期望啊。”
　　法海惊讶的叫道：“你在胡说什么，少在这里妖言惑众！我看你是妖迷心窍，想要为她们两个开脱，做梦！”说完他直接动手。
　　陈牧阳冷哼起来，闪身迎战。
　　为了打醒这个老和尚，陈牧阳并没有使用任何法宝，而是以拳脚迎战！
　　法海实力不俗，手中金钵不但有收人的力量，更是坚硬无比，轻易就能挡住陈牧阳足以轰碎一所小山的铁拳。
　　两人身形都在以极快的速度闪烁，爆裂的力量四溢激荡，威势不凡。30
　　猛地，一道身影坠落砸在地上，地面甚至都为之摇晃起来。
　　是法海！
　　此时法海目眦欲裂，咆哮一声，催动手中金钵射出一道金光将陈牧阳笼罩，强大的吸力竟然将陈牧阳的身体向金钵中吸去！
　　白素贞他们三个顿时吓了一跳。
　　就在陈牧阳快要被吸进金钵中时，突然砰的一下变成了一截木头！
　　是替身术！
　　陈牧阳的身影如同鬼魅般在法海的背后浮现，猛地一拳砸向他的后心！
　　法海到底是罗汉转世，虽然限于一些原因无法发挥出罗汉的实力，但他这么多年苦修，一身实力也非同小可，关键时刻以金钵挡住陈牧阳的拳头。
　　哐~~~！金钵响起的声音让所有人都迅速的后退。
　　“果然不愧是罗汉转世，厉害！我们接着打！”陈牧阳已经很久没有这么兴奋过了，他全身都在发抖，这是兴奋的，而不是怕的！
　　法海心里暗骂陈牧阳疯子，却不得不迎战。
　　两人的身影再次消失，耳边却传来砰砰的声音，好不吓人。
　　法海愤怒的咆哮声在夜空中激荡着：“今天我要降妖伏魔，谁敢拦着谁就是妖魔的同伙，一律杀无赦！”
　　陈牧阳冷然道：“好霸道，我就拦着了，我看你能把我怎么样？”
　　法海怒极，再次与陈牧阳激斗在一起，激战中突然抛出手中金钵砸向陈牧阳。
　　“好阴险的秃驴！”陈牧大怒，一座山峰突然浮现出来挡住了金钵。
　　正是如意飞来峰。
　　陈牧阳这时终于不想和法海玩下去了！
　　一瞬间，法海就被一股恐怖的气息笼罩，还没等他反应过来，陈牧阳的拳头就已经出现在他胸口，直接将他击飞出去。
　　这一拳的力量超乎法海的想象，强横的力量冲击着法海的身体，他的骨骼和内脏顿时受到重创，一口鲜血就喷了出来。
　　陈牧阳知道自己必须适可而止，要知道，如来佛祖可是在旁边看着呢，自己真把法海干掉，自己估计也会嗝屁。
　　虽然自己虐法海的转世之身很轻松，可面对佛陀级别的强者，自己和一只蚂蚁也没有什么区别。
　　法海身上佛光涌动，体内的伤势迅速的恢复，他右手抬起，虚空压下。
　　罗汉伏魔印！
　　一只金色佛光大手从天而降，向着陈牧阳拍来！
　　陈牧阳大笑道：“哈哈，这才像个和尚，看我闪电流星拳！”
　　流星拳，本来是星辰宗武修一脉的拳法，一拳击出，星辰之力凝聚的拳劲如同流星般射出，威力极强，能够摧毁法器，击伤普通的法宝。
　　而在拳劲中假如闪电，则是陈牧阳将流星拳和闪电奔雷拳融合成为闪电流星拳，使得拳劲威力更加的可怕。
　　一颗缠绕着闪电的流星冲天而起，瞬间与金色手印碰撞。
　　闪电流星湮灭，金色手印也破碎成无数佛光消散。
　　罗汉降魔杵！
　　法海再施佛魔降魔法术，一柄巨大的金色降魔杵对着陈牧阳就砸！
　　恐怖的威势让白素贞他们三个骇然色变。
　　陈牧阳大叫道：“法海，我不是魔，你的降魔法术对我施展，威力已经降低了五成！看我星辰之枪！”
　　星辰之力迅速凝结，在陈牧阳手中凝聚成一杆银色长枪，枪身周围缠绕着氤氲星雾。
　　“给我碎！”陈牧阳陡然将星辰长枪射出，星辰长枪急速旋转着向着罗汉降魔杵射去。
　　罗汉降魔杵和星辰长枪碰撞，能量瞬间爆炸，冲击力席卷了方圆……千米！？
　　多谢如来佛祖，否则香港岛恐怕都会被推平。
　　急速旋转的星辰长枪终于将罗汉降魔杵击穿绞碎，而星辰长枪也随即崩溃。
　　陈牧阳如同一尊战神般站在白素贞和小青的身前，对着法海喝道：“法海，你还有什么手段，尽管使出来！”
387

　　好不容易碰到可以一战的对手，陈牧阳也手痒的很。
　　法海极为愤怒，可是罗汉伏魔印和罗汉降魔杵已经是他最强的降魔手段，紫金钵盂也没有什么效果，让他不甘心的愤怒的咆哮着。
　　然后这老和尚竟然红着眼睛直接冲了过来。
　　砰！陈牧阳躲开了法海的拳头，一拳砸在法海的胸口，恐怖的星辰之力破坏掉了法海的骨骼和腑脏，阻止佛光对伤势的治疗。
　　法海挣扎着向站起来，可是胸口的剧痛让他无力站起来。
　　白素贞见状，对陈牧阳道：“牧阳，能让我和他说几句话吗？”
　　陈牧阳点头道：“当然。”
　　白素贞走到法海的面前，对法海道：“法海，为什么到现在你还不明白，还要这么执着。你对我们两姐妹的怨，我对许仙的情，已经整整折磨了我们八百年！到头来，你我都是大输家，只不过我输得心服口服，而你却不可以。其实恩果已报，你应该比我更清楚。”
　　法海吐了一口血，不甘心的叫道：“我放不下，我真是放不下！我一生降妖伏魔，我道不通，佛不悟，理不明，为什么！为什么啊，我不明白，我实在是不明白！”


第235章 你们疯了吗，竟然要杀将臣！
　　喂，如来佛祖，到你出场的时候了，否则你的小弟就要崩溃，精神失常了。
　　佛光忽现，如来佛祖出现在天空之中。
　　白素贞和小青连忙跪拜下去，金正中见状也连忙跟着叩拜，只有陈牧阳站在那里，抱着胳膊看着如来佛祖。
　　“法海，你可知得道可以重于泰山，也可以轻如浮云过月，放与不放只在于一念之间。”
　　法海进入了顿悟状态，嘴里念叨着如来佛祖的这句话。
　　“尘缘既尽，还我真缘，法海，你本是罗汉之身，此时不返，更待何时，莲花一朵，迎你上来。”
　　一朵莲台飞落下来，托着已经大彻大悟，恢复罗汉真身的法海飞上天空。
　　陈牧阳撇嘴，你把小弟送到人间来历劫，祸害一番后就接着走了，你拳头大，你牛逼。
　　白素贞叹道：“希望一切恩恩怨怨，都能就此了结。”
　　陈牧阳笑道：“放心吧，当然了结了，他老大跑来将他接走的，而且他老大话里不是说了吗，尘缘已尽，意思就是说这里没他们什么事了，他们不和你们玩了。”
　　陈牧阳说的好玩，小青噗嗤一下乐了。
　　白素贞向着陈牧阳施礼，郑重的道谢，小青和许仙也在旁边随着姐姐施礼。
　　陈牧阳摆手道：“都是朋友，不用这么客气，时候不早，咱们回去吧，我老婆们还在家里等我呢。”
　　回到家，众女顿时围上来询问陈牧阳事情怎么样了。
　　“一切OK了，法海被他老大接走了，小青和素素安然无恙。”
　　“法海他老大，如来佛祖？”
　　“对啊。”
　　“你积德口德行不行啊，那可是如来佛祖，被你说的好像黑社会。”马丹娜对于陈牧阳对如来佛祖没有丝毫敬意感觉到很不可思议。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“什么的，如来佛祖才不会那么小气，被我调侃几句就跟我过不去，他要真那么小心眼，也不会成为佛祖了。”
　　“好吧，你说的有道理，我竟然无言以对。”
　　“牧阳啊，最近经常有僵尸杀人的案子被曝光，社会上人心惶惶，这是不是山本一夫他们那伙僵尸做的？”
　　陈牧阳点头道：“那还用说，况天佑和况复生是不可能做出这样的事情的，那么自然是山本一夫他们做的。”
　　“他们到底要做什么？”
　　“山本一夫的野心很大，他想把世界上所有人都变成僵尸，这样一来，一个僵尸的世界中他就不再是怪物，反而会成为高高在上的统治者，毕竟他是将臣的直系血裔，血脉比其他所有僵尸都要高贵。”
　　“那家伙真的疯了吗？”
　　陈牧阳耸了耸肩：“或许吧。”
　　数日后，陈牧阳突然接到山本一夫的邀请函，上面除了陈牧阳外，还邀请了马丹娜、马叮当和马小玲。
　　“一个僵尸竟然敢邀请我们驱魔龙族马家的人去做客，他脑袋是不是被驴踢了？”马丹娜的嘴很毒。
　　马小玲却不以为意的道：“去看看就知道了。”
　　四人来到通天阁，堂本真悟迎接他们，为他们开门。
　　走进去，里面除了山本一夫，竟然还有况天佑，以及妙善上师。
　　“啊啦，想不到妙善上师也在这里啊，能够见到妙善上师，真是深感荣幸。”陈牧阳笑眯眯的道。
　　妙善上师看着陈牧阳笑道：“陈先生能来，我也非常的高兴。”
　　“这就有点好玩了，观音的化身，两只一代僵尸，你们邀请我来有什么事情吗？”
　　“其实，说我们邀请驱魔龙族马家的三位天师更确切，我们商量后，希望能够送你们三位，以及山本先生和况先生回六十年前消灭将臣，这样六十年来发生的一切就不会再发生了。”
　　陈牧阳仿佛听到了多么可笑的笑话般大笑起来，叫道：“你们如果不是疯了，就是脑袋被驴踢了。”
　　碧加听到陈牧阳侮辱山本一夫，顿时大怒，对着陈牧阳就发动自己的超能力。
　　陈牧阳轻哼一声，碧加就如遭雷击，面色变得惨白，直接吐血。
　　好强！这个男人真的好强！
　　陈牧阳冷然道：“我给山本一夫一个面子不杀你，但我不希望有第二次，否则我弄死你！”
　　妙善上师道：“陈先生，不知道你的话是什么意思？”
　　“什么意思？妙善上师，恐怕你并不知道将臣的真正身份吧，所以才会给出这么荒唐的建议。”
　　妙善上师惊讶道：“将臣的真正身份，难道不是僵尸王吗？”
　　陈牧阳摇头道：“当然没有那么简单，将臣的真正身份盘古族人，僵尸真祖，在女娲创造人类之前他就已经出现在地球上。”
　　这话瞬间引爆了所有人的思想，因为这话中所包含的信息实在是太恐怖了。
　　“无数年来，将臣真正咬过的人非常的有限，第一个是秦朝时代的术士徐福，第二个是四百年前日本里高野的叛徒乌鸦，最后就是同时被咬的山本一夫、况国华和何复生，总共才只有五个人而已。”
　　“这怎么可能！”马丹娜、马叮当和马小玲的反应最为激烈，她们马家以消灭将臣为己任，想不到将臣真正咬过的人竟然只有五个。
　　“这是事实，除了他们五个外其它的将臣血脉僵尸，都是源于徐福、乌鸦和山本一夫，况国华和何复生并没有咬过人，也没有把任何人变成僵尸。”
　　“徐福也变成了僵尸？”
　　“没错，除了徐福之外，还有一个人或许会令你们非常的惊讶。”
　　“是谁？”
　　“这个人与马家的诅咒还有关系，那就是秦始皇。”
　　“秦始皇也变成了僵尸！”
　　“没错，他被徐福变成了僵尸，害怕马家会将他收了，于是命令马家先祖马灵儿的爱人况中棠杀了马灵儿。徐福囚禁了况中棠全家，带着他父亲的人头去见况中棠，告诉他如果不杀马灵儿，就杀他全家。为了家人，况中棠杀害了马灵儿后，内疚万分之下自杀殉情。马灵儿在况中棠死后拼着最后的力量留下马家的诅咒。”


第236章 一旦得到力量，就不是那么容易能放弃的
　　原来，马家诅咒的真相竟然是这样的！
　　陈牧阳继续道：“将臣的实力之强，超乎想象，他这些年之所以一直被马家追杀，是因为他并不想杀人，否则马家早就不存在了。所以，即便是丹娜、叮当、小玲和六十年前的丹娜，四人合力也不可能是将臣的对手，我是不可能让她们去送死的。”
　　山本一夫对妙善上师道：“妙善上师，你也听到了，不是我不同意回六十年前改变历史，而是根本做不到。”
　　陈牧阳捏着下巴道：“你们如果不想做僵尸，倒也不是没有办法。放心，我说的不是灭掉你们，而是将僵尸血脉从你们的体内剥离，让你们重新变成普通人就可以了。”
　　“真有这样的能力吗？”况天佑激动的问。
　　“当然，如果你们愿意，我可以马上为你们剥离僵尸血脉，让你们重新变成普通人，经历生老病死的完整一生。”
　　况天佑马上道：“我同意！”
　　陈牧阳看向了山本一夫：“怎么样了，山本先生，你是否同意？你要将世界变成僵尸世界，就是因为你无法忍受整个世界都是人类而你是僵尸，只要你重新变成人类，那你就不是怪物，不是另类了。”
　　他的三870个手下紧张的看着他。
　　山本一夫开口道：“不好意思，我突然发现我已经习惯了拥有力量的生活，让我失去力量变成普通人，我会很不习惯。”
　　堂本真悟的眼中闪过失望的神色，碧加和hermen就高兴了，他们也是如此，品尝到力量的滋味后就再也无法舍弃。
　　陈牧阳嗤笑道：“终于露出真面目了，其实之前答应妙善上师回六十年前，你也只是做个样子吧，即便是真的回到六十年前，你也不会真的出力，甚至一旦丹娜她们真有成功的可能时，你还会搞破坏。”
　　“没错，做僵尸能够掌握强大的力量，既然我们在普通人眼里是怪物，那就将所有人都变成僵尸，我就不再是怪物了，而是这个世界的王！”
　　陈牧阳撇嘴道：“你真是脑袋有问题，即便变成僵尸的世界，这个世界的王也不是你，而是将臣。最重要的是，一旦你将这个世界变成僵尸的世界，不说大日如来有可能会施展净世咒灭世，即便大日如来不动手，也会惊动女娲，女娲将会回归灭世！所以，无论你如何谋划，最终都会是一场空。”
　　“女娲会回归灭世！？”
　　陈牧阳点头：“当然，女娲元神降临地球造人，期间他遇到了将臣，那个时候，将臣降临地球的时候出了意外，记忆全无，女娲就给他取名叫将臣。完成后，女娲抽取人类五种劣根性：痴恋、权力、嫉妒、怨恨和迷惘，化作五色使者代替她监视人类。山本一夫，你认为，他们五个会任由你将世界变成僵尸的世界而无动于衷吗？他们肯定会向女娲汇报，女娲就一定会回归灭世的。”
　　山本一夫冷哼道：“谁知道你说的这些是不是真的，听起来如此荒谬！好了，我要休息了，请离开我的通天阁！”
　　陈牧阳深深的看了他一眼，转身带着三女瞬间消失。
　　妙善上师也叹了口气后，带着护法消失不见。
　　况天佑对山本一夫道：“我会请陈牧阳将我和复生身上的僵尸血脉剥离，我们以后会做个普通人，希望你不要再去打扰我们的生活。”
　　山本一夫道：“我这个我可以答应你。”
　　陈牧阳回家后不久，况天佑就带着复生登门。
　　马丹娜问：“牧阳，他们两个之所以能长寿，就是因为拥有僵尸血脉，若是把僵尸血脉剥离，他们会不会瞬间变老？”
　　陈牧阳摇头道：“不会，不过他们会完全变成普通人，随着岁月的流逝而变老，也不会像以前一样不用担心生病，可能洗个澡就会生病，也会死去。”
　　况复生激动的道：“这就是我可谓的生活！”
　　陈牧阳正色道：“那你就坐好，我马上为你剥离僵尸血脉，过程会很痛苦，你要忍住。”
　　“来吧，我能忍住。”
　　陈牧阳伸出手，掌心中形成了一个小型的漩涡，突然有一道光从漩涡中射出，瞬间将况复生笼罩。
　　况复生顿时凄厉的惨叫起来，然后一把抓住沙发靠枕塞进嘴里咬住。
　　况天佑在旁边担心不已。
　　当那道光束从况复生的身体中离开时，众人都能看到光华中裹住的一颗葡萄粒大的红色血滴，散发着僵尸特有的力量波动。
　　陈牧阳取出一只玉盒将这份僵尸血脉封印在里面。
　　况复生躺在沙发上，身上的衣服被汗水湿透，他的脸色有些发白，剧烈的喘息着，看上去颇有些虚弱。
　　“天佑，先带复生恢复洗个温水澡，换上干净的衣服。以后你照顾他可就要注意天气和温度了，因为他现在已经变成普通的六岁孩童，着凉或者淋雨可是会生病的。”
　　“我知道了。”况天佑连忙抱着复生回去。
　　不久后，况天佑就回来了，道：“复生已经睡着了，牧阳，现在请帮我剥离僵尸血脉吧。”
　　陈牧阳很快就将况天佑的僵尸血脉剥离出来，况天佑清晰的感觉到自己此时的虚弱，但是他却无比的开心，因为他是人了。
　　送走况天佑，陈牧阳微微摇头道：“有些人渴求长生不老，甚至为此付出一切；有些人却渴求重新成为人类，为此不惜失去一切，唉，人心复杂啊。”
　　“牧阳，山本一夫会继续他的计划，将整个世界都变成僵尸世界，难道我们真的不理会吗？”马小玲问。
　　陈牧阳摇头笑道：“怎么可能不理会，走吧，咱们去日本。”
　　“去日本干嘛？”
　　“趁着最后的大boss实力虚弱，先去将他给除掉。”
　　“最后的大boss，谁啊？还有比山本一夫厉害的家伙？”
　　“他不一定比山本一夫厉害，但是所筹谋的一切去比山本一夫还要还要可怕。”
　　“什么，什么？”
　　陈牧阳笑道：“……”


第237章 趁着关底大boss还弱的时候，弄死他！
　　“葬月！”
　　“葬月？听起来好邪恶！”
　　“通过葬月，他会吸收月亮的玄阴之气，一旦将全部的玄阴之气吸收，他就能够将天地人三界化成般若地狱，成为三界~之王。”
　　陈牧阳的话让三女目瞪口呆-。
　　“地球上竟然还有这么恐怖的存在？以前怎么没有听说过？”马丹娜惊疑万分。
　　陈牧阳笑道：“地球上有很多隐世的存在，你岂能全不知道。就说女娲以及她的五色使者，徐福、乌鸦和秦始皇，你们以前不都不知道吗？”
　　“那倒也是，对了，那个家伙到底是谁啊？”
　　“罗T，他现在占据了日本里高野著名法力僧御命十三的身体，假死后藏在地心V里面，等待山本一夫的召唤。”
　　“我怎么越来越听不懂了，既然他比山本一夫厉害，为什么还要听从山本一夫的召唤？”
　　“因为他要利用山本一夫啊，有人在前面扛雷铺路，他在后面摘桃子享受成果，还有比这更好的事情吗？”
　　“果然不愧是想要一统三界的家伙，真是阴险啊。”
　　“这次，咱们以伏魔师的身份拜访里高野，进入地心V。”
　　次日中午，日本里高野。
　　变化外形的陈牧阳四人拜访孔雀大师，希望能够进入地心V去十三札记。
　　孔雀大师道：“想要进入地心V取十三札记，需要连闯三关才可以，我就是第一关，四位施主需要请出一位打败我，才能进入下一关。”
　　陈牧阳笑道：“玲儿，你来吧。”
　　马小玲欣然上前与孔雀大师比试，当然，马小玲得到陈牧阳的建议后，并没有表现的太过，而是以微弱的优势击败了孔雀大师。
　　“小僧佩服，四位施主可前往下一关了。”
　　第二关的守关者是孔雀大师的师叔白莲花，一个赌徒。
　　“这一关，叮当，就你来吧。”陈牧阳对马叮当笑道。
　　马叮当就坐在白莲花的对面，以自己的三魂七魄为赌注，与白莲花对赌。
　　白莲花开始的时候对自己自然是极为自信的，但是当赌局开始之后，白莲花连续两次出千被马叮当识破。
　　“白莲花，如果你敢有第三次，我会把你变成死莲花！”马叮当眼神凌厉的道，丝丝杀机将白莲花笼罩，让他的身上冒出了冷汗。
　　再也不敢出千的白莲花自然不是马叮当的对手，很快就败了。
　　第三关是幻境，这次出场的是马丹娜，陈牧阳他们在镜子前看着里面马丹娜的幻境，竟然是怀孕生孩子！
　　“看来姑姑很希望能有个孩子呢。”马叮当道。
　　陈牧阳宠溺的道：“想要就让她怀上好了。”
　　马丹娜很快就从幻境里出来了，陈牧阳揉着她的小脑瓜笑道：“傻姑娘，想要孩子就直接跟我说啊，等除掉落后，我就给你们播种。”
　　马丹娜很感动，却摇头道：“老公，我虽然是有这样的梦想，但其实我暂时并不打算要孩子。”
　　“好吧，随你，什么时候想要就跟我说，咱们生。”陈牧阳很干脆的道。
　　穿过三关，四人就进入了御命十三的墓室中。
　　他们一眼就看到了摆放在墓前的十三札记。
　　陈牧阳对马小玲使了个眼色，马小玲点了点头，开心的的叫道：“牧阳，你看，是十三札记，我们终于找到了！”
　　脚步声跑到十三札记前，下一刻，坟墓突然炸开，一把长剑激射而来。
　　马小玲瞬间被长剑刺中，可御命十三得意的笑容僵硬在脸上，他惊愕的发现自己刺中的竟然只是一根木桩！
　　这是怎么回事？
　　陈牧阳笑道：“你好啊，御命十三，不对，罗T。”
　　罗T心中惊讶万分，自己的身份是绝对保密，这个人怎么会知道！
　　一种不妙的感觉在罗T的心里产生，自己当初突破世界之壁消耗极大，不得不附身御命十三修养。
　　也是在那时，罗T发现了山本一夫，对山本一夫不老不死的僵尸之体垂涎三尺。
　　可很快他就在追杀山本一夫的时候遭到了打击，他根本就不是山本一夫的对手！
　　…… 0求鲜花・ ・
　　也就是在那个皇后，落后的心里突然浮现出一个精妙的计划，于是马上向山本一夫臣服，为表忠心甚至将自己的性命也交到了山本一夫的手中。
　　有山本一夫在外面为自己某户阿和行动，自己只需要在最后时刻摘桃子，简直没有比这更美妙的计划了。
　　本来计划进行的很顺利，可这些家伙是从哪里冒出来的，怎么会知道自己的身份？
　　陈牧阳笑道：“你在好奇，我是怎么知道你身份的？”
　　“没错，我自认为元神从魔界破界而来，附身御命十三，隐藏的极为巧妙，你到底是怎么知道的？”
　　陈牧阳吧嗒着嘴道：“我感觉，让你带着这个疑问下地狱应该是很棒的主意。”
　　御命十三瞬间动手，挥剑对着陈牧阳就虚空劈落，一道凌厉的剑气激射而来。
　　陈牧阳身形一闪就躲开了这道剑气，剑气劈落在水泥石阶上，石阶顷刻间破碎。
　　“不错的剑气，可惜，对我们没有什么用处。”陈牧阳说着，竟然伸手向射来的剑气抓去。
　　在御命十三惊骇的目光中，陈牧阳轻松就将拿到剑气抓在手中。
　　这家伙，到底是从哪里冒出来的！
　　御命十三转而攻击马叮当，马叮当剑指一点，一道剑气顿时射出，如同灵蛇般灵活的舞动，瞬间就将御命十三射出来的剑气击碎，向着御命十三射去。
　　好厉害的剑诀，竟然能将剑气修炼的如同活物一般，真是不可思议。
　　整个墓室中很快就被两个人战斗时破碎的剑气毁掉大阪。
　　马叮当越战越勇，相反，御命十三就越战越感觉到一丝绝望。
　　四个人中随便出来一个都这么强，接下来根本就没法玩啊。
　　一道剑气陡然划过，本来有些走神的御命十三一瞬间汗毛都竖起来了！
　　拼尽全力，御命十三以一个精妙的也驴打滚终于躲开了这道剑气。
　　虽然姿势很不雅观，但最起码避免了被劈成两半的命运。


第238章 再次做了救世主的陈牧阳
　　御命十三心里发苦，自己一统三界的壮志未酬，难道就要死在这里吗？
　　又是百招过去，马叮当挥洒着汗水，俏脸上带着开心的笑意叫道：“真是太痛快了！”
　　御命十三差点气吐血，该死的女人，合着你拿我当陪练呢！一时间，他悲从中来，自己堂堂的魔君罗喉竟然被这么欺负。
　　陈牧阳好笑的道：“叮当，差不多就可以了，不要在这里浪费太多时间。”
　　马叮当闻言，陡然剑指一点，一道散发着冷厉森寒气息的飞剑就从她指尖射出，如同游鱼般围绕着她！
　　御命十三孤独吞了一下口水，法宝级飞剑！
　　“星影分光剑诀，给我分！”马叮当轻喝，飞剑竟然瞬间一化二，二化四，转瞬间就分化出三十二道剑光！
　　御命十三差点就哭了，我到底招谁惹谁了，计划还没真正开始就要嗝屁了。
　　剑光如同潮水般将御命十三给淹没了。
　　剑光消散，飞剑被马叮当收起来，御命十三已经变成了如同筛子般的尸体，看上去好不凄惨。
　　陈牧阳祭起鬼灵阴罗塔，瞬间就将尸体收进去。
　　陡然，鬼灵阴罗塔剧烈的颤抖起来，从里面响起一个声音：“该死的，这里是什么地方？快放我出去！”
　　马丹娜笑道：“他果然在装死，只是运气太差遇到了老公你。”
　　陈牧阳对塔里的御命十三道：“喂，御命十三，你猜我把你的尸体放到山本一夫的面前，他会是什么样的表情？”
　　御命十三急切的叫道：“等一下！只要你不杀我，我就告诉你一个宝藏的消息，里面有无数金银珠宝！”
　　陈牧阳冷笑道：“金银珠宝，不好意思，我对那东西没有什么兴趣，现在兴趣最浓的是弄死你，去死吧！”
　　鬼灵阴罗塔中的阵法将御命十三彻底剿灭，未曾酿下什么祸患。
　　当然，还有一件事，那就是摸尸体啊。
　　眼前的这具尸体，可是终极大boss的，如果错过那才叫浪费。
　　玄阴铁＋月玲珑炼制之法＋修罗剑诀＋幻影星星铁。
　　以上四种，就是陈牧阳摸尸所得。
　　玄阴铁，乃是一种非常稀少的阴属性材料，据说这种材料是从月亮上采集到的，因此都是论两来计算的。
　　陈牧阳取出自己摸尸得到的这块玄阴铁，足足排球大，重量堪称骇人。
　　月玲珑，凝玄月精华所炼制，其上有三道法术，分别是月之守护、月之治愈和月之呼唤。
　　月之守护，顾名思义是防御法术；月之治愈是治疗法术；而月之呼唤则是联络类法术，即便相隔千里，也能瞬间联系到对方。
　　幸好得到的是炼制之法，若得到的是月玲珑，还真不知道如何分配。
　　修罗剑诀，就是御命十三施展的那道剑法，刚猛凌厉，是一套非常霸道的剑诀。
　　幻影星星铁，非常少见的炼器材料，乃是炼制幻阵最好的材料之一，也是炼制一些奇特法器的不错材料。
　　摸尸后，陈牧阳又对着尸体施展了寻找物品和寻找药剂。
　　出乎意料的，陈牧阳得到了一瓶大紫瓶！
　　这可是能够百分之百回血回魔的药剂，可以说顶的上一条命。
　　将尸体再次收进鬼灵阴罗塔中毁尸灭迹，陈牧阳带着三女直接瞬移离开了地心V。
　　“只要御命十三嗝屁，山本一夫再折腾又能怎么样？”陈牧阳撇嘴道。
　　陈牧阳干脆幻影显形回到香江，接了欧阳嘉嘉和王珍珍来到日本，与五女在日本玩了几天才回香江。
　　山本一夫已经将很多社会名流以及政府要员咬成了僵尸，社会几乎一片混乱。
　　“牧阳，香江都乱套了，咱们还是早点动手干预吧。”马小玲道。
　　陈牧阳轻笑道：“一切的源头就在山本一夫身上，只要将他体内的僵尸血脉剥离，那么所有源自于他的僵尸都会瞬间恢复正常，看来，该去通天阁走一遭了。”
　　通天阁。
　　陈牧阳很突兀的出现，碧加瞬间就直接动手。
　　“你还真是一点儿记性都不长，那就去死好了！”虽然她容貌还算清秀，但陈牧阳对她非但没有丝毫的好感，反而非常的厌恶…… 0
　　如意飞来峰飞出，对着碧加当头砸落，碧加发现自己的身体仿佛被一股奇特的力量锁定，竟然没法移动。
　　陡然一道人影出现，一拳砸在如意飞来峰上。
　　这道人影顿时被强大的反震力量震的倒飞出去，如意飞来峰却丝毫不受影响的继续向碧加砸去！
　　“住手！”人影叫道，正是山本一夫。
　　但陈牧阳怎么可能会听他的，如意飞来峰照砸不误，直接将碧加砸的脑浆破碎，死的不能再死。
　　“碧加！”山本一夫惊怒的叫道，眼神怨毒的盯着陈牧阳。
　　“我最讨厌这种眼神了，所以你也去死吧！”陈牧阳驾驭如意飞来峰向着山本一夫砸去。
　　山本一夫惊骇万分，闪身破窗而逃。
　　一道金光在他后面紧追不舍，直到追上他将他捆绑起来，带着他回到通天阁。
　　山本一夫惊骇的发现这道金光竟然将自己的力量全部封印一般，这到底是什么东西。
　　血脉剥离术！
　　这个陈牧阳花费80成就点兑换的法术施展出来，开始将山本一夫体内的僵尸血脉剥离出来。
　　许久之后，一颗乒乓球大的将臣血脉结晶出现在陈牧阳的面前，旋2.2即被他用玉盒封印起来收好。
　　就在血脉结晶被封印的瞬间，所有源自于山本一夫的僵尸顷刻间恢复正常。
　　山本未来和堂本真悟感受到身体的变化后，惊喜的拥抱在一起。
　　而那些社会名流纷纷行动起来，迅速的稳定社会秩序。
　　次日，当太阳再次升起时，香江已经恢复了往日的安宁。
　　“也就是说，只要你不将血脉结晶给谁使用，那么我们就能做个普通人，结婚生子，生老病死？”堂本真悟开心的道。
　　“没错，我当然不会把它给谁用，你们就放心吧。”
　　“太好了！我和未来打算一周后举办婚礼，希望你们能来参加。”


第239章 灵魂摆渡的世界
　　时间一晃过去半个月。
　　香江已经恢复了往日的繁华和热闹，半个月前的骚乱仿佛一场梦般过去了。
　　一周前，堂本真悟和山本未来举办了婚礼，陈牧阳他们收到邀请，欣然参加。
　　随后，陈牧阳带着马小玲她们五个来到米国犹他州盐湖城，在这里举办了婚礼。新娘有五个，她们穿着圣洁的婚纱，脸上洋溢着幸福的笑意。
　　即便是摩门教徒，一般也很少有一次和五个女人结婚的。
　　不过陈牧阳做了完全的准备，因此这个婚礼虽然引起轰动，却并没有任何新郎和新娘的照片流传出去。
　　能够穿上婚纱和心爱的男人结婚，五女都感觉到心满意足。
　　陈牧阳带着她们来了次环球旅行，作为蜜月之旅。
　　私人游艇航行在大洋之上，他们去过南极，到过北极，众女都感觉到非常的满足。
　　两个月后，陈牧阳将她们送入女神宫，回到了现实世界。
　　现实世界半个月的时间无事，一晃而过，陈16牧阳迎来新的世界。
　　脑海中的记忆消化掉，陈牧阳也知道了自己处于什么样世界，灵魂摆渡！
　　没错，因为自己的班级中有王小亚，有赵念念，有周洁，还有徐丽。
　　附和这个条件的世界，只有灵魂摆渡。
　　赵念念确实挺漂亮的，长发漂亮，身材也好，还有双大长腿。王小亚活泼俏皮，机灵可爱，至于周洁和徐丽就算了吧，前者有男朋友，后者不符合陈牧阳的审美观。
　　正好是假期，而且开学后就大二了，可以在外面租房住。
　　陈牧阳起床洗漱后上网在学校附近找了房子，很快就找到了合眼缘的。房东打算移民米国，所以准备将房子卖掉。
　　陈牧阳给中介打电话，约定明天看房子。
　　挂断电话后，陈牧阳打车来到拍卖行，取出一颗红钻委托对方拍卖。这颗红钻形似两颗重叠的心，其色如血。
　　这当然是陈牧阳用变形术稍微变形做出来的。不过普通人可看不出来，因此宝石专家鉴定为纯天然红钻。
　　陈牧阳很快和拍卖行谈妥拍卖条件并签了合同，从拍卖行拿到了预付的五千万现金。
　　“李经理，我打算买辆车，不知道你有没有这方面的熟人介绍？”陈牧阳问。
　　别说，这位李经理还真给陈牧阳介绍了一个他的朋友，让陈牧阳当天就买到了一辆奔驰越野。
　　次日上午，陈牧阳见到了中介，在他的陪同下看了房子。房子确实不错，一百七十多平的复式房，过户小税，还赠送全套的家具家电，拎包就能入住。
　　最关键的是，装修很和陈牧阳的品味。
　　陈牧阳现在不差钱，再加上卖房的是个美少妇，陈牧阳也没有多还价就签了合同。
　　先去采购了一些生活用品，陈牧阳在这个世界就算是有个家了。
　　暑假很漫长。
　　陈牧阳驱车来到学校，停好车后来到宿舍，有两个舍友没回去。
　　“陈牧阳，一个暑假不见，怎么变得这么帅了，不会是去整容了吧？”
　　整容，哥用得着整容吗？
　　“只是换了个合适的造型，穿了身合适的衣服，再配上合适的气质，所以看上去才会有这么大的改变。”
　　“说起来，你的容貌确实没有变化，换了发型，扔掉了黑框眼镜，换掉了那套老气横秋的衣服，看上去就像是变了个人。”
　　“怎么会想到改变自己的？”
　　陈牧阳笑道：“喜欢上了一个人，总得让自己配得上她吧。”
　　周凯顿时叫道：“你喜欢的不会是赵念念吧？”
　　陈牧阳耸了耸肩：“不行吗？”
　　“行，当然行，说起来她们宿舍四个女生好像都没回家，你如果想要追求赵念念的话，完全可以下手了。”
　　“我也是这么想的。”
　　陈牧阳离开宿舍后，来到女生宿主下面等待着。
　　九点多的时候，赵念念、王小亚和徐丽手挽手从宿舍楼里出来。
　　陈牧阳走过去和她们打招呼。
　　“你是陈牧阳？！”王小亚最先认出了陈牧阳，惊讶的叫道。
　　赵念念和徐丽顿时瞪大了眼睛，他们印象中的陈牧阳，可不是这样的！散乱的碎发，黑框眼镜，有些老土的衣服，再加上是个书呆子，所以并不惹人注目。
　　可谁能想到，他换个造型，换身衣服竟然这么阳光帅气！
　　陈牧阳转头直接来到赵念念笑道：“赵念念，能一起在校园里走走吗？”
　　这话几乎就是在表达要追求赵念念的了。
　　赵念念闻到了陈牧阳身上飘来的清新气息，顿觉精神一震，看着他阳光般灿烂的笑脸，心中生不起拒绝的念头，道：“好啊。”
　　陈牧阳和赵念念走在校园中，两人看似随意的聊着，但陈牧阳这个泡妞老手却一直试探着赵念念喜好的话题。
　　因此，赵念念只觉跟陈牧阳聊天非常的投机和开心。
　　中797午的时候，陈牧阳请她吃饭。
　　请赵念念吃饭，当然不能在学校食堂吃，也不能在小馆子吃，而是驱车带着她去高档酒店吃。
　　“这是你的车？”赵念念坐在副驾驶座上问。
　　陈牧阳点头笑道：“是啊，我很喜欢古玩，前几天在古玩街捡了个漏，赚了些钱，就在学校附近买了套房子，又买了这辆车。”
　　赵念念惊讶的道：“你在学校附近买房了？”
　　由不得她不惊讶，学校附近的房价可不便宜，随便一套都得数百万啊！
　　“嗯，就在水月华庭，一百七十多平的复式，我很喜欢前房东的装修风格，就买了。”陈牧阳说的淡然，可赵念念不淡然啊，水月华庭，每平价格六万多，一百七十多平的话，岂不是一千多万！
　　千万级别的豪宅，上百万的豪车，赵念念忍不住好奇的问：“陈牧阳，你捡漏到底赚了多少钱啊？”
　　“两千多万。”陈牧阳看似浑不在意的回答。
　　赵念念在心里暗暗咋舌，两千多万啊，他的眼力和运气可真好。
　　来到酒店，点餐后边吃边聊，赵念念不时被陈牧阳的话逗得笑起来。


第240章 受到强烈冲击的赵念念
　　这个男生原来这么幽默，以前他把自己隐藏起来，竟然没有人发现。突然的，赵念念庆幸起来，庆幸陈牧阳喜欢自己，为了追求自己而展现自己最优秀的一面。
　　在陈牧阳的主动下，赵念念这个青葱的少女自然无法逃过这个老魔的手掌心。
　　半个月后，赵念念就成为了陈牧阳的女朋友，虽然还没有双宿双栖，但在恐怕要不了多久就会沦陷。
　　这天，陈牧阳驱车带着好奇的赵念念来到古玩街淘宝。
　　赵念念挽着陈牧阳的胳膊，好奇的看着周围。陈牧阳笑道：“别看我上次捡了大漏，可实际上捡漏并不是一件容易的事情，在这里摆摊的这些人，一个个都是人精，想从他们手里捡漏可不容易。”
　　陈牧阳想要捡漏，自然容易的很，他能轻易感知到时间在物品上留下的痕迹。
　　神识如同蛛网般蔓延开，扫描着街上摊位和店铺中的各种古玩。
　　终于，陈牧阳有了发现。
　　带着赵念念拉掉那摊位附近，陈牧阳在她耳边轻轻的笑道：“念念，有发现了。”
　　赵念念眼睛一亮：“有什么发现？”
　　“嘘，小点声，不要被人听到。”
　　赵念念连忙捂住了自己的小嘴，陈牧阳又道：“念念，等下你不要说话，咱们去把那东西买下来。”
　　“哦，我知道了。”
　　两人看似随意的来到一个摊位前，摊主马上热情的招呼：“小兄弟看看吧，看上什么东西咱们再谈，我这里可是有不少好东西呢。”
　　陈牧阳笑道：“这位大哥，你呢就不用想着从我们身上赚什么钱了，你自己也看得出来，我们都是学生，没有钱买什么古董的，就是趁着暑假来这里见识一下而已。”
　　摊主上下打量了一下他们，心里的期待感顿时就减弱了。
　　陈牧阳拿起一尊木雕问：“这是榆木的吧，雕工看上去有些粗糙，不过今年是虎年，买回去也正好应景，这个多少钱啊？”
　　“五千块。”摊主狮子大开口。
　　陈牧阳好笑的道：“你疯了吧，这么一尊破木雕，竟然也敢要价五千？你看我们两个像是有五千块的人吗？老板，你再这么随意乱宰客，小心以后没生意。”
　　“算了，这匹马呢，多少钱？老板，你如果真想做成我这笔生意，你最好不要再乱喊价，否则我立马就走。”
　　“好吧，小兄弟你厉害，这匹马八百块，怎么样？”
　　“那之前的那只老虎呢？”
　　“一千块。”
　　“再便宜点，这两个我都要了。”
　　“一千五百块怎么样？”
　　陈牧阳撇嘴道：“你还真是小气，这样吧，一千八就一千八，再加上那个弥勒佛。”
　　“那不行，弥勒佛一千块呢，如果你三个都要，两千五拿走。”
　　赵念念在旁边看着陈牧阳讨价还价，感觉非常的好奇。
　　最终，陈牧阳以两千三百块买下了这三尊木雕，然后带着木雕离开了。
　　回到车上，赵念念好奇的问：“模样，这三个木雕是什么古董吗？”
　　陈牧阳笑道：“里面确实有古董，不过不是这三尊木雕，而是在木雕之中。”
　　“木雕之中？”
　　“先回去啊，回去让你见识一下。”陈牧阳说着驱车回家。
　　赵念念不是第一次来陈牧阳家，她甚至还在这里住过一晚，不过那也是情势所迫，正好下大雨。
　　陈牧阳取出三个木雕，然后去储物柜里找出一把美工刀。
　　就见他在弥勒佛的地下摸索片刻，然后用美工刀在上面划了几下，大拇指按住中间微微用力按压，一块木片掉落下来。
　　赵念念惊讶的瞪大了眼睛，看着陈牧阳从里面取出一只包裹的严实的布包。
　　布包不止一层，层层打开后，出现在两人面前的是一只杯子。
　　陈牧阳顿时惊叹道：“想不到竟然是这东西，念念，这下咱们发财了。”
　　赵念念好奇的问：“这是什么古董？”
　　“明朝成华斗彩鸡缸杯。”
　　“很值钱吗？”
　　“把吗字去掉，别看这东西不大点儿，可它的最高拍卖价达到二点八个亿。”
　　赵念念顿时瞪大了眼睛：“多少？二点八个亿！？就这么一个小杯子，竟然值那么多钱！？”
　　“没错，所以我说咱们发财了。走，现在就去拍卖行。”
　　两人来到拍卖行，不过不是拍卖钻石的那家了，否则会穿帮的。
　　当陈牧阳取出斗彩鸡缸杯时，鉴定师顿时就懵了，然后激动的打电话。打完电话他对陈牧阳道：“陈先生，事关重大，我们老板会亲自过来，所以请您等待一段时间可以吗？”
　　“我理解，我会等的。”
　　不久后，一个气势不凡的中年男子与四位老者走了进来。
　　稍作寒暄后，他们的目光就集中在那斗彩鸡缸杯上。
　　经过四位老者的鉴定，他们一致认同这个杯子就是明朝成华斗彩鸡缸杯。
　　那位气势不凡的中年的脸上笑意更甚。
　　很快，陈牧阳就与他们谈好拍卖条件，并签订拍卖合同。
　　从拍卖行出来，赵念念还有种做梦般的感觉。
　　“牧阳，等拍卖结束，你就是亿万富翁了？”
　　“傻妞，不是我，是我们。”陈牧阳搂着她的细腰笑道。
　　赵念念娇躯一颤，感动的无以复加，紧紧的依偎在他怀里。陈牧阳知道，差不多了，今晚就可以采摘这多娇花了。
　　当夜，陈牧阳家的卧室中，两人激烈的缠绵在一起，享受着美妙的滋味。
　　次日，陈牧阳送赵念念会寝室，赵念念向三位室友宣布自己要搬出去住的消息。
　　“念念，你不会是搬出去和陈牧阳同居了吧？”王小亚问。
　　赵念念虽然很羞涩，但还是红着脸点头。
　　“我就知道你肯定逃不过那个家伙的手掌心，只是想不到这么快就被他吃干抹净了。念念，你这么快就把自己交给他，真的没问题吗？”
　　“当然没问题，谢谢你们的关系，不过放心吧，我知道自己在做什么。对了，你们帮我一下，今天中午来我家做客，牧阳亲自下厨哦。”


第241章 444号便利店里调戏王小亚
　　三女面面相觑，好家伙，竟然直接用上我家这样的词汇了。
　　“你男朋友在外面租了房子？”徐丽问。
　　赵念念摇头道：“不是，他自己买的，就在水月华庭那里。”
　　三女的眼睛顿时就瞪大了，在水月华庭买衣服，那里的房价可是人所共知的鬼。
　　“能在水月华庭买房子，你男朋友是富二代啊，这么有钱。”
　　赵念念却摇头道：“什么啊，你们不都知道嘛，他是孤儿，什么富二代啊。”
　　“那他怎么那么有钱，竟然能在水月华庭买房子，那里的房价，据我所知最便宜的都六万起，一套房动辄五六百万，没有点家底怎么可能买得起。”
　　赵念念有些骄傲又得意的道：“他啊，特别喜欢古董，而且在这方面还挺有天赋的，不久前捡了个漏，卖了两千多万。”
　　“捡漏，两千多万！”
　　“这也太不可思议了，玩古董竟然这么赚钱？”
　　赵念念摇头道：“不是，陈牧阳说，玩古董是需要天分和积累的，940古玩街那么大的人流量，每天能有两个人捡到漏就不错了。”
　　“那陈牧阳还真是厉害，赵念念，你有福了，找到这么能赚钱的男朋友。”徐丽羡慕的道。
　　赵念念心里那个开心劲就别提了。
　　由于中午要招待赵念念的舍友，陈牧阳采购了不少食材开始烹制午餐。
　　中午十点多的时候，赵念念就带着王小亚、周洁和徐丽来了。
　　“哇，好大的房子，还是复式！”
　　“装修的太漂亮了，暖色点正是我最喜欢的。”
　　“好香的味道啊，念念，陈牧阳的厨艺这么好，你以后有口福了。”
　　来到厨房门口，看着穿着围裙的陈牧阳在厨房里忙碌，他的动作优雅而精准，给人的感觉不像是做菜，反倒像是在跳舞。
　　“你们来了，欢迎来我们家做客。”陈牧阳笑道。
　　哇，好灿烂的笑容，就像是秋日下午的阳光一样，清朗璀璨。
　　这么阳光帅气，又有本事赚钱，还会做这么好吃的菜肴，这样的男生以前怎么我就没注意到呢？
　　“厨房油烟大，你们去客厅里等着吧，做好了我会招呼你们的，念念，你招呼好她们。”陈牧阳笑道。
　　“我知道了，你们跟我来吧。”
　　来到客厅，周洁有些羡慕的道：“念念，还是你运气好啊。”
　　赵念念颇为得意的笑了起来。
　　很快，午餐好了，陈牧阳招呼她们过来吃饭。
　　饭菜的美味超乎王小亚他们的想象，女孩们都不顾形象的大吃起来。
　　大家边吃边聊，陈牧阳的幽默让餐桌上笑声不断。
　　吃饱喝足，她们又玩了一下午，傍晚的时候，陈牧阳才驱车送她们回宿舍。
　　八月上旬，七号。
　　王小亚这丫头做好事救人，结果被车撞进医院，昏迷不醒。
　　“牧阳，你为什么不救小亚啊？”从医院回家的路上，赵念念疑惑的问。
　　成为陈牧阳的女人，她自然也知道了陈牧阳的本事有多大。
　　陈牧阳笑道：“小亚和她妈妈之间的关系很僵，这是一个让她们母女明白对方心意的好机会，所以，不着急。”
　　“我怎么听不明白啊？”赵念念道。
　　“你跟我来吧，来了你就明白了。”陈牧阳驱车带着赵念念来到了四百四十四号便利店。
　　下车前，陈牧阳让赵念念使用天眼术。
　　赵念念下车来到便利店门口，就惊讶的叫道：“里面那个是小亚？”
　　“没错，那是她的灵魂，她现在处于离魂状态，不过她自己并不清楚。”
　　“既然是灵魂，她怎么能和那个便利店的店员说话？”
　　“因为，那个店员拥有一双不同寻常的眼睛，他能看到鬼。”
　　“阴阳眼！”
　　“也可以这么说，念念，咱们逗小亚玩怎么样？”
　　“怎么逗她玩？”赵念念顿时兴奋的问。
　　“很简单，她还没发现自己只是个灵魂，等下她和咱们说话，咱们就当没看到，不理会她，肯定很好玩。”
　　“这样也太缺德了吧，如果被她知道咱们这么玩她，她肯定会生气的。”
　　“不会，不会，小亚没有那么小心眼，而且这不叫缺德，这叫友情。”
　　友情就是这样的吗，那我还是不期待了。
　　两人走进便利店，王小亚见到他们顿时开心大叫道：“陈牧阳，念念，你们怎么来了？”
　　但是陈牧阳和赵念念仿佛没听到她的话，看都不看她，在货架间转悠着，商量着买什么东西。
　　王小亚都懵了，对着他们叫道：“喂，你们两个到底怎么回事啊，聋了吗？”
　　陈牧阳和赵念念忍着笑意带着挑选的上品来到收银台。
　　夏冬青看着在旁边愤怒的跳脚的王小亚道：“你别白费劲了，他们两个看不到你。”
　　陈牧阳惊讶道：“你跟谁说话呢？”
　　小冬青连摇头：“没有，我在自言自语。”
　　“哦，对了，给我盛两份关东煮，我们就在这里吃。”
　　夏冬青很快将关东煮放到他们面前，赵念念叹道：“小亚出车祸昏迷这都第七天了，竟然还没醒过来，医生说今晚是个危险期，如果过了十二点还没醒，那就危险了。”
　　陈牧阳也道：“是啊，她妈妈在病床边陪了她七天七夜，咱们要替她照顾小亚，让她休息一下她都不愿意，真怕她的身体突然垮了。”
　　突然，夏冬青走过来急匆匆的问道：“请问，你们说的这个女孩在哪间医院？”
　　“你问这个干吗……你认识小亚吗？”
　　“是啊，我想去探望一下她。”夏冬青装出关切的样子道。
　　陈牧阳告诉他地址，夏冬青就对陈牧阳道：“请你帮我看一下店可以吗，我有要紧事出去一下。”说完他竟然直接就走了！
　　陈牧阳和赵念念面面相觑，这小子还真是容易相信人。
　　没办法，这是自己造的孽啊，只能自己来偿还。
　　不久后，一辆白色的越野车在店门口停息啊，从里面下来一个人，一身黑色的紧身衣，额前头发挑染成紫色，进来看到陈牧阳和赵念念，眉头顿时就皱了起来。


第242章 大叔？千年老妖？吏哥
　　“你们是什么人？”赵吏问。
　　陈牧阳笑道：“大叔，买东西还要问收银员的具体身份信息吗？”
　　赵吏顿时瞪大了眼睛叫道：“大叔？你叫我大叔？”
　　陈牧阳抱着胳膊道：“恐怕这都把你叫小了，要不叫千年老妖怎么样？”
　　这话味道就不对劲了。
　　赵吏眯起眼睛看着陈牧阳道：“看来你是知道我的身份啊，你究~竟是谁？”
　　“尘世间一个小小的修道者而已，这是我的道侣赵念念，我们现在都是大学生，以后还请鬼差叔叔多-多关照啊。”
　　赵念念瞪大眼睛叫道：“鬼差？牧阳，他是鬼差？”
　　“对啊，他们有很多称呼，黑白无常啦，勾魂使啦，鬼差啦，灵魂摆渡人啦等等。而且他也姓赵，你们是本家。”
　　赵念念稍微的有点害怕，抱紧了陈牧阳的胳膊。
　　赵吏看着陈牧阳道：“你对我很了解，可是我对你却一无所知，这种感觉真是令人非常不爽。”
　　“哈哈，反正你只要知道咱们不是对手，更不是敌人就行了。自我介绍一下，我叫陈牧阳，这是我女朋友赵念念，很高兴认识你，吏哥。”
　　听到陈牧阳叫自己吏哥，赵吏总算是松了口气。
　　这时，夏冬青回来了。
　　“冬青，小亚醒了？”陈牧阳好笑的问。
　　夏冬青还有些恍惚，下意识的道：“嗯，醒了。啊！你……”
　　“我们看得到她，刚才是和她开玩笑呢，本来我可以在第一时间就把她治好的，只是知道她和她妈妈关系不睦，感觉这是一个改善她们母女关系的好机会，所以才一直没有治疗她。”
　　夏冬青道：“确实，我送她回病房后，她妈妈说出了自己对她的愧疚，她回到身体后，眼角流出了眼泪，我想她们应该已经和好了。”
　　“那就好，时间不早，我们两个先走了，再见，吏哥，拜拜，冬青。”
　　陈牧阳和赵念念回到家，先钻进浴室洗了个鸳鸯浴。期间赵念念问了不少问题，陈牧阳一一给她解答。
　　次日，陈牧阳就和赵念念来到医院，见到了醒来的王小亚。
　　和妈妈的关系缓和后，王小亚像个小孩子似的，不时就和妈妈撒娇，让陈牧阳和赵念念在旁边暗暗好笑。
　　“来，这是对我们的爱心天使的奖励。”陈牧阳取出食盒笑道。
　　打开食盒，里面是陈牧阳精心制作的美味，王小亚惊喜万分，叫道：“真是爱死你了，陈牧阳！”
　　她先捏起一颗丸子给妈妈吃，王小亚的妈妈眼中的幸福满溢的几乎流淌出来。
　　这饭菜可不普通，拥有补充人体元气，让人伤病快速回复的效果。
　　连续三天送饭，第四天王小亚就痊愈出院，伤势恢复的速度让医生啧啧称奇。
　　结果出院的次日，王小亚就气呼呼的登门问罪。
　　原来她听夏冬青说起了那晚陈牧阳和赵念念逗她玩的事情。
　　陈牧阳和赵念念连忙安抚她，这小丫头不再计较后，好奇的问：“夏冬青有阴阳眼能看到我，你们两个怎么也能看到我，难道你们两个也有阴阳眼，这个世界是阴阳眼什么时候这么不值钱了？”
　　“不是阴阳眼，小亚，实话跟你说吧，我其实是个练气士，也被称为修仙者，念念称为我的女人后，一直跟我双休，如今也是一个练气士，我们两个能看到你是我们施展了天眼术，能观鬼怪，能看透妖魔。”
　　“听起来挺玄的，念念，你现在也会法术？”
　　赵念念祭出了陈牧阳给的法器，一朵莲花，莲花绽放，一把两寸长的飞剑在里面缓缓旋转着。
　　“这就是牧阳给我炼制的护身法器青月莲台，和飞剑。飞剑能带着我在天空中飞行，可好玩了。”
　　王小亚的眼中满是艳羡的神色。
　　陈牧阳的声音传来：“你们两个说够了没有，吃晚饭了。”
　　吃完晚饭，王小亚也不知道自己到底怎么想的，反正在赵念念挽留后，她就答应今晚在陈牧阳家住下。
　　深夜，王小亚正准备入睡的时候，突然听到了若有若无的呻吟声。
　　王小亚好奇的从房间里出来，很快就发现这个声音是从陈牧阳和赵念念的卧室里传出来的。
　　这如泣如诉的声音让王小亚顿时红了脸，她作为一个大学生，也是看过日本爱情动作大电影的，自然听得出来这是什么时候才会发出来的声音。
　　本来想要回房间的王小亚，突然发现双腿仿佛沉重无比，又好像被粘在地面上没法移动。
　　她靠着墙壁站着，身体在那个声音的冲击下越来越酥软。
　　陈牧阳自然早就发现王小亚了，对于她，陈牧阳可没有使用任何歪门邪道，毕竟那是天女的分身，虽然不惧天女，可也不想麻烦缠身啊。
　　赵念念尖叫一声后，王小亚的身体突然恢复了力量，急忙转身回到房间，这才发现身体某处已经泥泞无比。
　　王小亚连忙去卫生间洗了个澡，又将内衣洗了晾好，现在是八月天，明早肯定能干。
　　次日一早，王小亚迷迷糊糊的起床穿好衣服下去洗漱。
　　来到餐厅时，就见赵念念容光焕发，格外的漂亮。
　　得到爱情滋润的女人果然是最美的。
　　吃完早饭不久，陈牧阳就接到了拍卖行的电话，拍卖结束，成化斗彩鸡缸杯果然引起了哄抢，拍出了二点五亿的天价。
　　去掉佣金和个人所得税，最后实际汇入账户的金额是一亿九千四百万。
　　“老公，你真是太棒了！”赵念念看到银行短信和余额，兴奋的扑进陈牧阳的怀里献上香吻。
　　王小亚脸红的叫道：“我说你们两个，能不能关照一下旁边单身狗的感受啊！”
　　赵念念大叫道：“小亚，我实在是太开心了，牧阳他真是太棒了！”
　　“到底怎么了，把你乐成这样！？”
　　赵念念看向陈牧阳，陈牧阳耸了耸肩道：“没关系，事无不可对人言。”
　　赵念念这才将手机短信给王小亚看，并向她讲述了自己和陈牧阳去淘宝捡漏，在木雕中发现成化斗彩鸡缸杯的事情。


第243章 作死的周洁，可怜的红衣学姐
　　王小亚张口结舌，两千多块变成一亿九千四百万，这是多少倍？
　　突然的，王小亚的脑海里就想起了夏冬青，那个苦逼孩子为了攒钱，租最便宜的房子，每天都摄入大量防腐剂。
　　再看看陈牧阳，已经买了一百七十多平的复式房，还有价值百万的越野车，今天更一次性入账了一亿九千四百万。
　　再说都能看到鬼，夏冬青有一双自己没法控制的阴阳眼，只要有鬼他就能看到，能活到这么大还没崩溃，简直就是奇迹。
　　而陈牧阳呢，身为练气士，拥有奇妙的法术，还能让自己的女人也成为练气士。
　　两者相比，不对，他们根本没法相比啊。
　　不想再拿他们对比的王小亚连忙转移话题：“对了，过两天就是周洁的生日了，念念，你打算送她什么生日礼物？”
　　赵念念想了想道：“周洁家里条件很好，经常出国玩，所以她可以说是见过世面的。咱们也不用送一些多贵重的，只要能表达咱们的心意就行了，或者是实用的，或者是漂亮的摆设等等。”
　　陈牧阳在旁边点头笑道：“念念说的很好，送礼物重在情意，而不是炫富。”
　　王小亚也大为赞同，不过她很快又叹道：“恐怕周洁根本就没心思过生日，这段时间王宇和她闹分手，她一直闹心呢。”
　　“王宇为什么要跟她分手啊？”赵念念搬出来后，心思大部分都放在陈牧阳身上，对周洁她们的私事已经不那么关心了，所以并不是很清楚。
　　王小亚皱眉道：“我听徐丽说，好像是周洁的性格让王宇有些苦恼。”
　　赵念念轻哼道：“可不是，周洁就是那种全世界都要围着她转的那种性格，多数时候都有些霸道，我记得以前偶然和王宇聊天时，就听他诉过苦，想不到现在终于爆发了。”
　　王小亚叹道：“虽然周洁的性格不好，可她确实是真心喜欢王宇的，所以王宇提出分手对她打击很大，她一直想办法挽回这段感情呢。”
　　“那可不容易。”赵念念摇头道。
　　时间过去数日，来到周洁生日这天。
　　陈牧阳接到赵念念的电话，说周洁请她们三个帮忙，所以今晚不回来住。
　　周洁到底还是开始作死了。
　　赵念念虽然拥有了炼精化气三层楼的修为，但她从来没有遇到过鬼，并没有任何施展经验，恐怕到时候根本发挥不出真正实力，能自保就不赖了。
　　陈牧阳在家里静静的等待着。
　　某一刻，陈牧阳突然睁开眼睛，身形瞬间消失。
　　老宿舍楼，404房间。
　　陈牧阳的身形浮现出来，赵念念已经祭出青月莲台护住自己以及王小亚、徐丽和周洁，有几只鬼怪正在攻击莲台，吓得她们尖叫不止。
　　陈牧阳的出现吸引了鬼怪的注意，陈牧阳祭出鬼灵阴罗塔，瞬间就将这些鬼物都收紧其中。
　　“好了，念念，先把青月莲台收起来吧，我带你们出去。”陈牧阳道。
　　赵念念收起青月莲台，一头扎进陈牧阳怀里，她可是被吓坏了。
　　“好了，先离开这里吧。”陈牧阳轻抚她的秀发和后背安慰道。
　　赵念念紧紧的抱着陈牧阳的左臂，王小亚跑过来毫不客气的抱住陈牧阳的手臂，徐丽抓住了陈牧阳的衣角，只有周洁没有，但她也紧紧的抓着徐丽的一条手臂。
　　陈牧阳带着她们四个下楼，结果走下楼梯就发现墙上贴着的还是四楼。
　　“是鬼打墙，刚才我们已经经历过一次了。”赵念念叫道。
　　陈牧阳无奈的叹道：“你啊，我不是给了你很多符篆吗，其中就有破虚符，可以破解鬼打墙幻境的。”
　　赵念念脸红红的道：“我害怕紧张，一时间给忘记了。”
　　陈牧阳并没有用破虚符，而是伸手一点，强横的力量直接将幻境破碎，然后带着她们离开了老宿舍楼。
　　陈牧阳隐身后送她们回到宿舍。
　　现身出来，周洁和徐丽看着陈牧阳的眼神在闪烁着小星星。
　　赵念念简单的介绍了一下陈牧阳练气士的身份，周洁和徐丽都感觉很不可思议. ……
　　但同时她们的心里又对赵念念羡慕不已。
　　陈牧阳道：“说说吧，你们这么晚了跑到老宿舍楼去干嘛？”
　　王小亚积极的配合陈牧阳的调查，道：“王宇要和周洁分手，周洁为了挽回这段感情，听说在老宿舍楼404请红衣学姐，就能实现愿望。所以我们今晚都去404帮忙，谁能想到会出现那么多的鬼来攻击我们。”
　　陈牧阳摇头叹道：“周洁，我们也算认识很久了，我对你的性格也算是有些了解，王宇和你分手的根本原因，正是你性格方面的因素。你应该试着稍微改变一下性格，而不是去求一只厉鬼。”
　　周洁后悔的道：“我知道了，以后我会试着改变一下性格的。”
　　陡然，一道阴气从窗外激射而来，陈牧阳冷哼一声屈指一弹，一道电光激射而出，瞬间与阴气碰撞。
　　虚空中响起因痛苦而响起的凄厉惨叫声。
　　四女的脸色顿时就白了，徐丽哭丧着脸叫道：“是不是红衣学姐找来了？”
　　陈牧阳暗暗摇头，徐丽的性格确实不讨喜，遇到点事就哭哭唧唧。与她相反，王小亚就活泼开朗，而且意志坚定而坚强，即便是碰到鬼也不会3.7那么轻易就害怕到崩溃。
　　当然，这也与她是玄女的分身有关。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，有我在，红衣学姐不能把你们怎么样的，不过一般来说，厉鬼盘踞在某个地方不肯离开，肯定是有原因的，若是能够找到原因，化解红衣学姐的怨恨，将她超度，那可是功德无量的事情。”
　　当然，这都是托词，主要还是陈牧阳很同情红衣学姐的遭遇，所以希望能够帮她化解怨恨，让她能够转世投胎。
　　“好了，我会隐身在你们宿舍保护你们，你们先休息吧，明天咱们再调查红衣学姐的事情，将她的怨恨化解，渡她入轮回。”
　　四女听他会在这里保护，顿觉非常的安心。


第244章 一巴掌拍死了胡教授
　　这一夜，红衣学姐有两次想要侵入赵念念的宿舍，都被陈牧阳给挫败了。所以，赵念念她们这一觉睡得很香。
　　等她们起床后，陈牧阳先离开女生宿舍，去楼下等她们。
　　四女洗漱后来到楼下，跟着陈牧阳来到他家。这里是私人空间，商量有关红衣学姐的事情再合适不过了。
　　“现在，你们先把昨晚的情况详细跟我说一遍。”陈牧阳道。
　　四女你一言，我一语的说了起来，虽然有些乱，但基本上陈牧阳算是听明白了。
　　陈牧阳思考的时候，四女紧张的看着他。
　　突然，陈牧阳惊呼道：“周洁，你说红衣学姐答应让你和王宇永远在一起？”
　　“没错，然后碟子上的箭头又指向命这个字。”
　　“王宇危险了，恐怕红衣学姐的意思是，只要你们都死了，就能永远在一起了！”
　　周洁顿时神色剧变，惊慌的叫道：“那怎么办啊！王宇，都是我对不起你！”
　　赵念念叫道16：“好了，先别哭了，王宇这不是还没事吗！牧阳，你打算怎么办？”
　　“我去老宿舍楼，将红衣学姐暂时困在里面，你们去详细调查三十年前到底发生了什么事情。念念，记住我教你的法术，只要不伤人，可以使用一些非常手段。”
　　“嗯，我知道。”
　　陈牧阳带着她们来到学校，让她们去调查红衣学姐的事情，自己则来到老宿舍楼，利用曾经在我和僵尸有个约会世界大展神威除掉诡异的五圣封禁阵法，将老宿舍楼给暂时封禁了起来。
　　没多久，就见王宇神情呆滞的走了过来。
　　陈牧阳射出一道驱邪符在王宇身上，王宇抖了个机灵后清醒过来，惊讶的道：“我怎么在这里啊？陈牧阳，你怎么也在这里啊？”
　　“废话，如果我不在这里，你恐怕凶多吉少了，你手里拿的是什么？”陈牧阳问。
　　王宇这才发现自己手里抓着一张纸，看到里面的内容后，顿时冷汗淋漓的道：“这不可能，我怎么会写遗书想要自杀！”
　　“当然不是你自己做的，而是盘踞在这栋楼里的厉鬼，红衣学姐。她无声无息中控制了你的精神，让你写下遗书后来这里自杀。”
　　“红衣学姐！”王宇惊恐万分，叫道：“她怎么会找上我？”
　　“是周洁，因为你下决心要和周洁分手，她听说召唤红衣学姐，红衣学姐就能满足召唤者愿望的传说，就在昨晚跑到这里来召唤红衣学姐，而且，她成功了。红衣学姐答应了她，不过红衣学姐让你们永远在一起的方法，是让你们两个都死！”
　　王宇神色变得非常的难看，怎么都想不到自己竟然是被前女友给坑了。
　　但一想到周洁为了自己做出这样的事情，他的眼中又流露出怜惜的情意。
　　一时间，王宇的情绪复杂，站在原地不说话，不知道在想什么。
　　陈牧阳走过来拍拍他的肩膀，道：“我知道你没有错，你发觉自己和周洁不合适，所以选择早点放手，对你对她都有好处。是周洁太喜欢你，放不下你，才会导致这些事情发生，你不必自责。”
　　王宇顿时被感动了，只觉陈牧阳简直就是自己的知音。
　　时近中午，四女过来和陈牧阳会合。
　　见到王宇也在，她们顿时惊讶万分。等听陈牧阳说起王宇被红衣学姐控制，拿着遗书来到这里自杀，都感觉脊背上冒凉气。
　　周洁跑过来抓着王宇的手臂叫道：“王宇，对不起，都是我的任性连累到了你，都是我不好，对不起。”
　　见她哭的梨花带雨，本来心中有气的王宇突然发现自己根本没法生气。
　　“好了，别哭了，我不怪你。”
　　陈牧阳拍了拍手道：“好了，已经中午了，难道你们不饿吗？我准备了食物，咱们边吃边谈。”
　　附近的小花园的草地上，陈牧阳变魔术般取出一块野营毯铺上，然后众人脱了鞋坐在上面，陈牧阳取出食盒打开，香味顿时散发出来。
　　“让你们调查三十年前的事情，你们调查的怎么样了？”
　　“我们已经查到了，红衣学姐名叫吕红，三十年前在这里读书的时候，就住在404寝室。当时吕红与一位老师搞师生恋，他们的恋情暴露，那位老师却因为当时社会环境的缘故，没有勇气说出爱她，结果吕红就从404的窗口跳了下去。”
　　陈牧阳恍然，问：“知道那位老师是谁吗？”
　　“胡教授！”
　　陈牧阳点头道：“既然如此，那咱们就请胡教授去和她谈谈。”
　　吃完午餐，他们找到了胡教授。
　　听到他们的来意，胡教授由于许久后才点头道：“好吧，看来也是时候做个了断了，我和你们去。”
　　陈牧阳松了口气，答应就好，这样自己就不必用催眠术来催眠他答应了。
　　夜色降临。
　　众人来到老宿舍楼前。
　　陈牧阳道：“等一下，我在这里700设置了阵法啊，只有我在阵法上打开一道门户，大家才能进去。”
　　在陈牧阳的操作下，一道光门突兀的出现在众人的面前。
　　胡教授他们受到了强烈的震撼。
　　王小亚解释道：“陈牧阳拥有轻易灭杀红衣学姐的力量，但是他认为红衣学姐之所以变成厉鬼盘踞在这里，必然事出有因，因此洗我找到原因，化解她身上的怨气，然后渡化她入轮回。”
　　胡教授对陈牧阳连连道谢，感激万分。
　　众人来到404宿舍，胡教授深情的道：“吕红，你出来吧，我来了，你出来见我啊。”
　　陈牧阳知道吕红为什么不出来，因为她现在变成了厉鬼，容貌极为恐怖，因此不敢面对胡教授。
　　这样可不行，陈牧阳突然出手，一掌拍在胡教授的后心。
　　胡教授口吐鲜血倒地，很快就没有了动静，然后在众目睽睽之下，胡教授的魂魄从身体中飞出来。
　　突然的变故把众人给惊呆了。
　　“牧阳，你杀了胡教授？！”赵念念惊叫起来。
　　陈牧阳笑道：“对啊，既然吕红学姐不愿意出来见胡教授，就让胡教授去见她好了。”


第245章 中元节将至
　　整个老宿舍楼都剧烈的震颤摇晃起来，仿佛随时都会倒塌。
　　赵念念吓得钻进陈牧阳怀里，王小亚和徐丽尖叫着分别抱住了陈牧阳的双臂。周洁则被王宇紧抱在怀里。
　　胡教授突然向前跑去，伸手就抓住了突兀浮现的红色身影的手臂。
　　正是吕红！
　　吕红剧烈的挣扎起来，嘴里发出痛苦的吼叫声。
　　胡教授却将她紧紧的抱在怀里，大声道：“不要挣！吕红，不要挣！这个拥抱是我欠你的，一切都是我的错，是我当年没有勇气，是我对不起你。”
　　随着他的话，吕红逐渐的平静下来，不再挣扎。她眼中的红光消退，人性和理智占据了上风。
　　“吕红，这么多年来，你为什么都不肯见我，为什么不带我走！”他扳着吕红的双肩，看着她问道。
　　似乎是感觉到自己如今这副模样无法面对胡教授，吕红双手抱着头，挣扎着想要躲避。
　　“你觉得自己丑对吗，怕被我看见是吗？不，在我心里，你永远都是最美的，我爱你！我爱你！！”胡教授终于喊出了三十年前他没有勇气喊出来的这三个字。
　　吕红终于不再挣扎了，她彻底的平静下来，密布红色血管的青色皮肤迅速的恢复正常颜色，整个人恢复到了三十年前的模样。
　　“好漂亮！”王小亚喃喃的道。
　　胡教授感叹道：“你看，三十年了，你跟当年一模一样，年轻，漂亮。我老了是吗？”
　　吕红微笑着摇头。
　　“带我走吧，在我这一生中，我最想跟你在一起。”他紧紧的拥抱着吕红。
　　这对有情人，时隔三十年后再次拥抱。
　　陈牧阳取出吉他弹唱起来：“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定。我愿意，天涯海角都随你去……”
　　这是梁静如的歌：《勇气》。
　　“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心。”
　　陈牧阳的歌声让胡教授和吕红，以及王宇和周洁，赵念念、王小亚和徐丽都心生感触。
　　歌声既罢，陈牧阳对着胡教授的身体屈指一弹，一道电流落在他身上，他的身体剧烈的颤抖起来。
　　然后就见胡教授的灵魂被一股力量卷起飞入了身体中，下一刻他睁开了眼睛。
　　胡教授从地上爬起来，慌忙的跑到吕红的面前抓住她的手，这才露出笑意。
　　“带我走吧，吕红，让我永远陪在你身边。”胡教授深情的看着吕红。
　　吕红却摇头，看向了陈牧阳。陈牧阳念起了黄泉渡魂经，一颗颗金色的符文从他口中飞出，围绕着吕红旋转起来，最后卷起吕红消失不见。
　　胡教授的情绪很低落，陈牧阳却没有开导他，用不着。
　　想起鬼灵阴罗塔中还有八个鬼魂，陈牧阳将她们放出来也渡化了。
　　胡教授看着这一幕感叹不已。
　　周洁和王宇和好了，周洁很明确的告诉王宇，自己以后会学着改变自己的性格，不会像以前一样太自我，太霸道。
　　看着他们两个又好得像是蜜里调油，再看看旁边挽着陈牧阳胳膊，满脸幸福神色的赵念念，王小亚和徐丽都有种吃狗粮吃的想吐的感觉。
　　转眼来到八月下旬，三天后就是中元节了。
　　中元节，俗称鬼节，因为每年这天，鬼门关打开，无主的孤魂野鬼都会跑到人间来。
　　陈牧阳却打断去鬼市买爱疯8，拿在手里当真是炫酷的很。
　　当然，在此之前，陈牧阳先要弄一些冥币。
　　是真正能在冥界流通的货币，而不是人间烂印的那些玩意。
　　所以，陈牧阳来到了444号便利店。
　　王小亚也在，她看到陈牧阳独自一个人过来，就惊讶的问：“陈牧阳，念念呢？”
　　“她在家玩游戏呢，你们聊什么呢，聊这么嗨。”
　　“嗨，我们能聊什么啊，胡扯呗。”
　　陈牧阳问夏冬青：“赵吏呢？”
　　“不知道啊，两天没见到他了，你找他有事吗？”
　　“嗯，确实有些事情想问问他，你把他电话给我。”
　　夏冬青把赵吏电话告诉陈牧阳，陈牧阳给赵吏发了条短信：我是陈牧阳，这是我手机号，收到联系我。
　　很快，赵吏的电话就打过来了：“陈牧阳，你找我有什么事吗？”
　　“赵吏，你现在不忙的话，咱们能见面谈吗？”
　　“你在哪呢？”
　　“便利店这里。”
　　“那行，我现在就过去。”赵吏挂断电话就驱车往便利店这里而来，他对陈牧阳这个人还是很重视的。
　　不久后，赵吏到来。
　　“找我什么事啊？”赵吏拿了一瓶饮料拧开就喝。
　　“赵吏，我知道中元节的鬼市有爱疯8卖，但是我手里没有冥币，所以想问问你，如何用资源换冥币。”
　　“我去，你小子消息倒是挺灵通啊，竟然连这个都知道。想用资源换冥币是吧，说说，都有什么资源啊？”
　　“丹药、炼器材料。”
　　赵吏瞪大了眼睛，叫道：“你竟然连丹药都有，具体说说，都有什么丹药和材料，我也好给你评估一下价格啊。”
　　“丹药的话，养魂丹、淬魄丹、玄阴丹，材料有百年僵尸牙、玄冥铁、鬼槐木心、阴冥石、幽罗草。”
　　随着陈牧阳把丹药和材料的名字一一爆出来，赵吏已经张口结舌。
　　现在资源匮乏，可不仅仅指人间，冥界也是如此，因此丹药和材料的价格这些年已经有了极大的提高。
　　“我教你个乖，丹药这东西是可以当货币来用的，五颗养魂丹或者淬魄丹，再或者七颗玄阴丹，就足以换一部爱疯8了。材料的话，百年僵尸牙不稀罕，玄冥铁三斤能换一部，鬼槐木心能换三部，阴冥石五斤换一部，幽罗草一株就能换一部。”
　　陈牧阳拍着赵吏的肩膀感激的道：“吏哥，你帮了我大忙了，真是太感谢你了，这样，这十颗玄阴丹就送给你了。”


第246章 冥王的恶作剧
　　赵吏想不到陈牧阳竟然如此慷慨，顿时大喜，抢一般的抓住玉瓶收起来。
　　他的灵魂出卖给了冥王，所以养魂丹和淬魄丹对他并没有什么用处，反而这玄阴丹能够辅助他提升修为，非常的珍贵。
　　时间一晃就来到中元节这天。
　　陈牧阳带着赵念念来到444号便利店，因为陈牧阳不知道鬼市的位置，所以只能过来跟着赵吏一起去。
　　但陈牧阳有些心惊胆战，他甚至不敢下车，生怕碰到那个满肚子坏水的冥王。
　　没过多久，赵吏和夏冬青就从店里出来了，赵吏走过来对陈牧阳道：“牧阳，我临时有紧急任务不能带你过去了，不过我把地址告诉了冬青，他会带你过去的，如果冬青没有买到爱疯8，你一定要帮我买一部啊！”
　　陈牧阳比划了一个OK的手势，顿时就让赵吏放心下来。
　　夏冬青的脸色有些诡异，他启动车子出发，陈牧阳连忙跟在后面。
　　一溜烟的来到鬼市入口外，陈牧阳和赵念念下车后，惊讶的发现本来只有夏冬青一个人的车上，竟然又走下来一个穿着粉底白花383连衣裙的漂亮姑娘。
　　赵念念惊讶的想说话，陈牧阳一把捂住她的嘴传音道：“别说话，就当什么都没看到。”
　　见他紧张的模样，赵念念连忙点头。
　　陈牧阳拎着拎着提箱跟在夏冬青和那姑娘的后面。
　　在门口拿了一张面具带上，陈牧阳对赵念念道：“进去后就跟在我身边，里面可是有不少就是我可能都惹不起的存在。”
　　赵念念紧张又兴奋，带上面具后抱着陈牧阳的手臂，跟着他走进了鬼市。
　　里面非常的热闹，毕竟一年才一次，不像是人间，每天二十四小时，每年三百六十五天不停歇。
　　首先当然是买爱疯8，陈牧阳进去后直接用丹药换了十部爱疯8。
　　从爱疯专卖店出来，根据赵吏的指点，陈牧阳先带着赵念念来到了冥界银行，出售了一斤阴冥石，然后带着冥币在鬼市里转悠起来。
　　遇到有意思的东西就买下来，赵念念买了一些很好玩的整蛊玩具，打算回去对自己的闺蜜下手。
　　至于夏冬青和冥王那边怎么样了，陈牧阳才懒得理会。
　　赵念念玩够了，两人才离开鬼市。回去的路上，赵念念开心的道：“想不到鬼市竟然这么好玩，下次咱们还来玩好不好？”
　　“好啊，既然你想来，那咱们下次还来。”
　　赵念念美滋滋的继续摆弄爱疯8，这来自冥界的科技产品可比人间的手机要炫酷的多。
　　次日，陈牧阳和赵念念再次来到444号便利店。
　　可让他们惊讶的一幕出现，本来内向腼腆闷骚的夏冬青，竟然穿着赵吏的衣服，在用男色引诱一个女顾客买东西。
　　“我去，辣眼睛啊！我的眼睛要吓了！”陈牧阳捂着眼睛叫道。
　　赵念念好笑的道：“冬青，你是不是脑袋坏掉了，怎么学起赵吏来了？”
　　夏冬青却道：“学赵吏怎么了？”
　　赵念念摇头：“没什么，只是感觉奇怪而已，不过你模仿的本事倒是不错啊，竟然把赵吏那霸道的气场和邪魅的气质都学得那么像，如果不看脸，我还以为真的是赵吏呢。”
　　陈牧阳好笑的道：“念念，你这次可是看走眼了，你眼前这个夏冬青，他就是赵吏。”
　　赵念念有点懵，什么意思啊？
　　“赵吏，你怎么和冬青换身体玩了，是不是自己的身体玩够了，才想换着玩啊。”
　　赵吏叫道：“怎么可能，我一早起来就变成这副模样了。”
　　正说着，赵吏身＋冬青魂的冬青来了。
　　他以为身体交换是赵吏做的，跑过来揪着赵吏的衣领就叫道：“赵吏你大爷的，你赶紧给我换回来！”
　　赵吏很无辜的道：“我也是受害者啊，一大早起来就变成这副模样了，不过别说，你这身体还挺管用的，就这么点时间，我卖出去的货抵得上你一周卖出去的。”
　　“少废话，赶紧给我换回来，我不想用你的身体。”
　　“你当我想用你的身体啊，可真不是我换的，我怎么换回来啊？”
　　“那谁干的？”
　　赵吏想了想，道：“肯定是冥王干的，就她能无声无息的交换咱们的身体，还无节操，无底线。”
　　“那找她去。”
　　“没有用，就算找到她，她也不会给咱们换回来的。冬青，你会是真想和她做朋友吧？这个，就是她给你的见面礼。你可能不知道，这个老王八蛋她一直没有朋友，不是因为她地位高，而是因为她坏，银河里流的全是她肚子里的坏水！”
　　“不说这些，你赶紧想办法把身体给换回来啊。”
　　“办法也不是没有，只是要去一个很远的地方，那你明天就没法上班了，店里的业绩怎么办啊？”
　　夏冬青道：“从我工资里扣。”
　　“切！就你那点工资，我早就扣光了，算了，还是早点换回来吧。这样太受了，连点肉都没有，硌得我屁股疼。就这么说定了，明天早晨我来接你。”
　　赵念念扯了扯陈牧阳的胳膊，这丫头显然也很好奇，想跟着一起去。
　　陈牧阳笑嘻嘻的问：“赵吏，我们也想跟着一起去见识一下，行不行啊？”
　　赵吏道：“想来就跟着吧。”他看得很开，如果不让陈牧阳跟着，一旦他好奇心旺盛，偷偷跟来也是麻烦，还不如大方点让他跟着。
　　“吏哥你真是敞亮，就这么说定了，这样，我开房车去接你们，坐房车可比坐越野车要舒服的多了。”
　　赵念念惊讶的道：“牧阳，咱们家什么时候买房车了？”
　　“早就买了，不过之前一直在改装，想给你一个惊喜来着，正好这次用上了。”
　　“在哪呢，快带我看看！”赵念念眼睛放光。
　　“看什么，看什么啊？咦，冬青，赵吏，你们两个怎么换衣服穿啊？”王小亚正好走进来好奇的问。
　　赵念念感觉超好笑，就把两人换身体的事情告诉王小亚，王小亚惊奇不已的围着他们两个上下打量着。


第248章 ‘操’劳一晚的赵吏，心累一晚的夏冬青
　　“看什么看，有什么好看的！”赵吏叫道。
　　王小亚顿时道：“果然是赵吏那讨厌的语气，这么说你们的身体真被冥王给交换了？哈哈，真是太好玩了！你们以后不会就这么一直生活下去吧？”
　　“当然不可能，换回来的办法还~是有的。”赵吏道。
　　“换回来干嘛啊，这不是挺好的嘛。对了，赵吏，你昨晚不是让冬青给你买爱疯8了吗，买到了吗？”王小亚一直对爱疯8非常-的好奇。
　　赵吏颇为得意的取出手机道：“当然买到了！”
　　“给我看看，给我看看！”王小亚伸手就要抢。
　　“抢什么啊，我就这么一部，你去那位土豪要，人家可是出手就买了十部。”赵吏对着陈牧阳努了努嘴。
　　王小亚顿时跑过来，抬起小拳头仿佛小猫咪般对着赵念念撒娇：“念念，你跟你男人说说，让她卖一部给我呗。”
　　赵念念好笑的道：“咱们好姐妹，还用得着提钱嘛，牧阳，给小亚一部可以吧？”
　　“当然可以，喏。”陈牧阳大方的取出一部爱疯8递给王小亚。
　　王小亚顿时大喜，先搂着赵念念在她脸蛋上亲了一下，然后才接过包装盒，拆开后取出里面的手机。
　　拆掉自己的手机取出SD卡和内存卡都安装到爱疯8上，王小亚真是太开心了。
　　然后她又想起了夏冬青和赵吏要去找人换回身体，连忙表示想跟着一起去。
　　既然都让陈牧阳和赵念念去了，再加上一个更熟悉的王小亚也不是问题。
　　听说陈牧阳开房车去，王小亚非要跟着来陈牧阳家看房车。
　　三人回到水月华庭，就看到了一辆房车。
　　这辆房车外观和普通的房车没有什么区别。可进去之后，赵念念和王小亚就发现了，车里面的空间大的惊人！
　　“我不是说过了吗，这是用魔法改造的房车，看看，还有独立的厨房、卫生间、浴室，以及四间卧室。”陈牧阳给她们介绍房车的功能和布局。
　　结果这俩丫头今晚竟然不打算上楼去睡，而是决定睡在房车里。
　　对此，陈牧阳深表无奈。
　　吃了点宵夜后，三人洗澡回房间睡觉。
　　清晨，房车启动开出水月华庭，向着赵吏家驶去。
　　陈牧阳在厨房做早餐，赵念念和王小亚昨晚聊到很晚才睡，现在还没起来。
　　赵吏打着哈欠上车，看到里面自然免不了一番惊讶。
　　“赵吏，你要是困的话就去卧室里继续睡吧，门把手亮绿灯的是没有人的。”
　　“那行，我就去再睡一会儿，昨晚一顿操劳，我可是累坏了。”
　　这家伙，如果被冬青知道他拿自己的身体去泡妞，还敢通宵达旦，绝对和他拼命。
　　又来到冬青家接上哈欠连天的夏冬青。
　　“怎么回事，冬青，你怎么也哈欠连天的？”陈牧阳好笑的问，居中他是被王小亚给折腾的一晚没睡，昨晚王小亚可是在自家房车里睡的，没去折磨夏冬青，怎么还这样啊？
　　“别提了，一想到这不是我自己的身体，我就感觉很不舒服，怎么都睡不着。”
　　陈牧阳嘴角抽搐，冥王，做得好。
　　“那什么，你自己去找间卧室再睡一觉吧，到时候我叫你吃饭，记住，门把手上亮绿灯的是没有人的。”
　　“我知道了，谢了。”
　　九点多的时候，赵念念和王小亚伸着懒腰从卧室里出来，去盥洗室洗漱。
　　陈牧阳取出早餐给她们吃，两女这才发现房车早就离开了燕京城。
　　“赵吏和夏冬青呢？”
　　“卧室里睡呢，一个昨晚操劳了一晚，一个心理作用一晚上没睡着。”陈牧阳在某个字上加了重音。
　　两女顿时感觉非常的好笑。
　　中午的时候，赵吏和夏冬青都醒了，正好赶上午餐。
　　吃了陈牧阳做的午餐，两人总算是满血复活了。
　　“想不到陈牧阳你的厨艺这么好，以后咱们搭伙吃饭呗。”赵吏道。
　　陈牧阳摇头：“你要是美女还好说，不是美女，免谈。”
　　这家伙顿时叫道：“赵念念，你看到了吧，这家伙已经有你了，竟然还想着沾花惹草，你的管管他啊。”
　　“我可管不了他，对了，吏哥，我们这是去哪啊？”
　　“深山老林，我们去找山鬼，离我们最近的，除了冥王，只有她有这本事把我们的身体换回来。”
　　傍晚时分，在赵吏的指点下，陈牧阳的房车最终停在一座山前。
　　“前面没路了，咱们只能徒步进山。”赵吏道。
　　夏冬青却有些惊疑的看着四周道：“我总感觉，有双眼睛一直在看着我们。”
　　陈牧阳笑了，对着通往山里的小道叫道：“那个小孩，你出来吧，我已经看到你了！”
　　然而没有动静，陈牧阳笑道：“你以为我在诈你吗？”说完屈指一弹，一道电弧激射而出。
　　“哎哟！”一个容貌清秀的小男孩从小路边的树丛中跌出来。
　　“原来是个小朋友啊。”赵念念和王小亚顿时松了口气。
　　男孩举着弹弓喝问：“你们是什么人，上山想干什么？”
　　夏冬青道：“我们不是来找事的，我们是来找人的。”
　　“骗鬼啊，你们！天马上就要黑了，你们来深山找什么人啊？这山里面根本没有人住！”
　　赵吏道：“我们是来拜山神的，你知道山神庙怎么走吗？”
　　“胡说，这山上根本就没有什么山神庙！你们肯定没安好心，这山已经被挖空了，什么都没有了，你们快走吧。”
　　陈牧阳笑道：“小朋友，你保护大山的想法是好的，但是你也要懂得辨别谁是真正对大山怀有恶意，谁又没想过要破坏大山。我们来这里，确实是要一位神奇的存在。”
　　“我不信！你们快点走吧，要不然我就给你们点厉害瞧瞧！”男孩很倔强的叫道。
　　赵吏不屑的道：“就凭你手里的弹弓？”
　　男孩却从旁边的树丛里摸出一把镰刀叫道：“你们的车只能开到这儿了，你们要是不走，我就扎爆你们的车胎，看你们怎么回去！”说完转身就往山里跑。


第248章 指点low逼山神怎么当神仙
　　赵吏低声骂道：“妈的，这小子真鸡贼。”
　　男孩的声音再次传来：“我看着你们呢！”
　　赵念念和王小亚都被他给逗乐了，王小亚道：“那个小朋友真是太聪明了。”
　　“怎么办啊，赵吏？”夏冬青问。
　　陈牧阳笑道：“没关系，我用幻术骗那个小鬼咱们离开。”
　　片刻后，那个男孩现身出来，看了一眼这里后转身往大山深处走去。
　　“走吧，咱们跟上去，看看这山里到底隐藏着什么秘密。”
　　五人跟着男孩一直来到深山中，亲眼看着他祭拜山神。
　　赵吏恍然：“原来山鬼在这儿啊。”
　　陈牧阳却皱眉道：“是山之灵，失去了信仰，本体又被挖空，竟然已经虚弱到这种程度。赵吏，恐怕她帮你们换回身体之时，就是她消散于天地之间的时候。”
　　赵吏无奈的叹道：“现代社会为了发展，挖矿挖空一座山的事情还少吗？”
　　赵念念感觉有些揪心，问：“就没有什么办法拯救她吗？”
　　陈牧阳想了想道：“或者重新为她凝聚信仰，以信仰之力挽救她，缺点是若是以后失去信仰，会再次虚弱下来；或者修复大山，让它的本体恢复，这样她的灵也就不会消散了；再或者将她的灵与大山剥离，这样她就不会受到大山的影响了，然后找件东西让它寄身，若是日后能找到神道符诏最好，即便找不到，她也不会就此消散。当然，我们在这里说什么都没用，还是要看山鬼她自己是什么想法。”
　　正说着，小男孩突然晕倒，一个声音响起：“是故人来了吗，出来吧。”
　　陈牧阳他们走过来，赵吏问道：“山鬼，你怎么变成这样了？你的身体呢？你的庙呢？”
　　“赵吏，我们上次见面到现在有多久了？”
　　“一百多年了吧。”
　　“一百三十四年，改变很大。从上古开始，我们山神就存在了。我们的存在，是为了保护大山里的人类，而人类供奉我们，我们再从人类的信仰里得到养分，这是一个循环。但是，很久没有人供奉我了，人们不再相信神灵，我曾经的庙宇也都被拆掉了，木材都被拿去盖了房子。”
　　陈牧阳低声对赵念念和王小亚道：“应该是破四旧时候的事情。”
　　山鬼哀叹着：“我快要死了，我没有力气现不了人形，山已经先死了，为了山脉中的矿藏大山被人们挖的满目苍夷。飞禽和走兽离开或者死去，草木枯萎，我每天都听见山在哭。我没有办法，我一点儿办法都没有。就连给迷路的人指路，也被说成是恶鬼。”
　　“我真是没想到，你现在这么虚弱，原本还想请你帮个忙呢。”赵吏感叹道。
　　陈牧阳却道：“赵吏，其实我就能帮你们两个换回身体，只是不想暴露太多自己的力量而已，但看到山鬼这样，帮你们两个换回身体还是我来吧。”
　　赵吏顿时叫道：“陈牧阳，你大爷！”
　　陈牧阳来到他们两个中间，双手分别拍在他们的头顶上，清光闪过，两人的身体瞬间就被换了回去。
　　感受着自己熟悉的身体，夏冬青嘟囔道：“就是这身衣服很不舒服，太紧了。”
　　陈牧阳对山鬼道：“山鬼，国家挖矿我没法阻止，不过你在收集信仰这方面做得太差劲了啊。”
　　“你这话是什么意思？”山鬼好奇的问。
　　“我的意识是说，你不会包装自己啊，作为神灵，你要有逼格，你要让自己的形象充满威严，偶尔呢，你要展现一下自己的神迹。就说给迷路的人指路，你是怎么做的？”
　　“当时我还能勉强现形，现形后对着他们招手，示意他们跟着我走。”
　　“你现形时应该是用女性形象吧？”
　　“是的。”
　　“看吧，我就知道，不少恐怖电影中的闹鬼桥段就是这般，你不被误会成恶鬼才怪呢。首先，要思考山神在人们心里的形象是什么样的. ……山能带给人们的印象是高大、巍峨、险峻等，因此按照人们的想法，山神应该是高大的男性。然后神灵都是高高在上的，是充满威严的。所以，如果是我的话，我会让自己以这样的形象出现。”
　　说着，陈牧阳用变身术变成一尊高达五米，身着铠甲，右手持金锏，左手托着一座山峰，充满威严的神灵形象。
　　“看到了吧，这样的形象多么高大上，多么符合山神在人们心里的想象。当然，对于你现身指路，我也认为不可取，你应该等他们又累又饿，快要绝望的时候，再以这幅形象出现在他们的脑海中为他们指路。绝望中山神出现在自己的脑海中为自己指路，这既符合了神灵的作为，又能够让他们对神灵保留足够的敬畏和感激，才能更容易获得他们的信仰。”
　　山鬼一时间无语。
　　陈牧阳道：“这样，我有个办法或许可以操作一下，我首先大张旗鼓的建一座山神庙，就说来山里游玩迷路差点死掉，幸得山神指点才走出大山，因此特来建庙还愿。建好山神庙后就举办供奉仪式，肯定会吸引不少人来。山里人都是迷信的，他们肯定会叩拜，我在那个时候用法术制造山神显灵，恩赐信徒的神迹，这样就4.4可以收获人们的信仰。”
　　赵吏拍手道：“好主意，很有可行性！”
　　陈牧阳笑道：“这还没完呢，一次的神迹当然不可能得到永远的信仰。当你恢复一些力量后，就在那些山民的祈愿中找到自己可以办到，又涉及到足够多人利害的愿望满足他们。比如治疗一些疾病，比如为非常虔诚的信徒托梦消灾解难等。通过不时的展露神迹，让人们真的得到好处，一传十，十传百，你就会收获越来越多的信仰。”
　　山鬼心悦诚服的道：“多谢你的指点，我知道以后该怎么做了。”
　　回到市里后，陈牧阳就开始张罗这件事。
　　几天之后，一群人就来到了山脚下最大的一个村落。


第249章 妖异的画
　　这些人其实都是陈牧阳的影分身变得，利用事先编好的词激起了他们对山神的好奇。
　　听说陈牧阳要出钱请村里人建山神庙，村里人自然大喜，能在家门口赚到钱当然好。
　　钱多好办事，仅仅一周后，山神庙就建好了。
　　在供奉山神的时候，村民们果然都跟着叩拜下去。
　　然后山神神像突然发光，村民们就感觉到一股暖流在身体中流动，身上的一些病痛竟然不治自愈的消失了！
　　这是山神显灵啊！
　　当时就有许多信徒诞生，让山鬼收获了不少的信仰之力。
　　说来也巧，几天后有三个村民在山中迷路，山鬼按照陈牧阳所指点的，在他们心生绝望，祈求山神指点的时候，在他们脑海中现身指点，当然是以山神庙中闪身雕像所展现的那个形象出现。
　　三个山民顺利走出大山，然后来到山神庙叩拜，并向人说起得到山神指点才得救的事情。
　　隔段时间，山鬼就为信仰较为虔诚的信徒展现神迹，比如给他们治疗17疾病，比如让他们躲避灾难，果然收获大量信仰。
　　当陈牧阳他们再次来看望山鬼的时候，她已经能够现形，对陈牧阳非常郑重的道谢。
　　陈牧阳笑着安慰道：“虽然大山已死，但有地气滋养，它还会慢慢的活过来的，到时候你将会拥有更大的力量，获得更多信仰。但山鬼我要告诫你，现在毕竟是人道社会，所以你绝对不能侵犯当权者的利益，只能与他们进行有限的合作，否则你的下场可能会更惨。”
　　山鬼正色点头道：“我知道，多谢你的指点，我会注意的。”
　　至于小山父亲王建山的事情，陈牧阳用变形术变出一个假的尸体，继续用冰箱冷冻。真的尸体则火化，骨灰撒在山中。
　　这样，王建山的妻儿能过得好，王建山的灵魂也能放心的去投胎。
　　陈牧阳家。
　　王小亚边吃边比划着：“你不知道，当时夏冬青有多厉害，就好像变了个人似的，从收银台里跳出来将胡明给扑倒在地，挥拳就打，就好像生死仇人一样，太可怕了。”
　　赵念念问陈牧阳：“按说以夏冬青的性格，是不可能做出那样的事情吧，肯定是出了什么问题。牧阳，你说是怎么回事？”
　　陈牧阳思索着道：“一切的根源来自于那幅画，恐怕是那幅画有问题吧。小亚，你说胡明变得神经兮兮的，对那幅画非常的执着，甚至不惜与家人断绝关系？”
　　“没错，他说谁都想抢这幅画，所以就和家人断绝关系了。”
　　“胡明离开后，夏冬青拿了一个碗面说胡明忘记带了，你仔细想想，胡敏之前拿的东西里面有几个碗面，离开的时候，真的忘记拿碗面了吗？”
　　王小亚脑海里浮现出之前的一道道影像，很快就叫道：“我想起来了，胡明就拿了一个碗面，我当时帮忙装的，碗面已经放进了塑料袋里！后来的那个碗面不是胡明买的！而且我分明记得，我离开便利店去追胡明的时候，那幅画还放在收银台上！等我回来的时候，那幅画就不见了！”
　　“不用说，肯定是被夏冬青给藏起来了。”
　　“等他们打完了，我送走胡明，再回便利店时，便利店已经关门了。我给夏冬青打电话他也不接，那幅画到底是什么宝贝啊？而且，夏冬青不像是会贪图别人东西的人啊。”
　　陈牧阳摇头道：“恐怕那幅画不简单，并不是古董那么简单，走吧，咱们去他家看看。”
　　三人来到夏冬青的主厨，陈牧阳搂着赵念念和王小亚的细腰瞬移进去，就见夏冬青藏在床上，那幅画就盖在他的身上。
　　画有一部分已经破损，但主体并没有受到影响。
　　赵念念叫道：“这什么味啊？”
　　陈牧阳对着那幅画努了努嘴：“她的味儿，女人的味儿。”
　　王小亚叫不醒夏冬青，急切的问：“怎么叫不醒啊？”
　　“他在另一个空间里，当然叫不醒。不过，我知道画里的女人是谁了。”
　　“谁？”
　　“杨玉环，这幅画就是大名鼎鼎的杨妃夜妆图。安史之乱中，李隆基携贵妃出逃，途中六军不发，指规费祸国，当诛。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的杨贵妃，就这样被皇帝赐死于马嵬坡下。六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。”
　　王小亚顿时不忿的叫道：“太不公平了，为什么这种罪名都让女人来承担。”
　　陈牧阳看着画道：“这幅画应该是日本人画的，建筑虽然是唐代建筑，但背后却是富士山，庭前的花也是樱花。有种传说，杨贵妃没有死，而是辗转来到日本，在日本山口县登陆。不过我个人认为，杨贵妃已经死了。而在当时的日本遣唐使中，有精通阴阳术的阴阳师用秘术将杨贵610妃的血肉精魂封印在骸骨中，再将骸骨碾磨成粉，加入颜料画成这幅画。你们刚刚闻到的味道，是女人骨头的味道。”
　　赵念念和王小亚顿时小脸煞白，有种想要呕吐的感觉。
　　“自此之后，杨玉环就栖息在这幅画中，画就是她，她就是画，而之后，玄宗偶尔会在画里和杨玉环相见，才有了七月七日长生殿，夜半无人私语时的描述。再之后，大批日本遣唐使回国，应该是有人从玄宗身边将这幅画给偷走了。现在，这幅画已经快要成妖怪了，画妖。”
　　“那夏冬青会怎么样？”
　　“他的精气会被这幅画一点点的吸干，一开始还可以维持他正常的生理需求，但他会永远的沉浸在画的世界里，永远出不来。而他的肉身，会死。”
　　“那怎么办啊，不能眼睁睁的看着他就这么死了啊。”
　　陈牧阳道：“好吧，等下我会进入画中将他带出来，然后你们两个就把画给烧掉。”
　　两女连忙点头。
　　陈牧阳躺在夏冬青旁边，神魂瞬间进入画中。
　　夏冬青正在欣赏杨玉环跳舞，陈牧阳的出现让他大为惊讶：“陈牧阳，你怎么会在这里？”


第250章 念念，你听我解释，我……
　　“当然是来带你出去。”
　　“我不出去！外面的世界太痛苦，太险恶了，哪里有待在这里逍遥自在。”夏冬青马上摇头。
　　陈牧阳好笑的道：“这里逍遥自在？外面即便是险恶，即便是让你痛苦，你最起码还能活着，可留在这里，用不了多久你就会死掉！”
　　“活得那么痛苦，还不如死了算了。”夏冬青消极的道。
　　陈牧阳不由得嘴角抽搐，这家伙到底有多厌世啊？
　　算了，别和他在这里废话了，陈牧阳捏着夏冬青的脖子随手一扔，就将他的灵魂送回了身体。
　　杨玉环顿时暴怒，仰天咆哮，整个空间都在她的咆哮中剧烈的震颤起来。
　　这幅画本就是用她的骨粉和她的气血精魂所化成，她就是画，画就是她。也就是说，她能够完全掌控这幅画。
　　陈牧阳伸手虚空一拍，空间剧烈的震荡起来。
　　“杨贵妃，我很同情你的遭遇，但这不是你害人的理由，不过，我会送你投胎，轮回转世。”说完，陈牧阳的身影瞬间消失。
　　回到现实，在陈牧阳睁开眼睛的瞬间，赵念念一道火符就激活落在画上，炽烈的火焰瞬间将这幅画包裹起来，顷刻间就化成灰烬。
　　一道血红色的精魂出现在，陈牧阳口诵黄泉渡魂经，金色的经文瞬间将杨玉环的精魂包裹起来。
　　杨玉环剧烈的挣扎着，但是却被金色的文字紧紧的缠绕，无法挣脱。
　　“放开我，放开我！”杨玉环凄厉的尖叫着。
　　陈牧阳微微摇头，金色的文字带着杨玉环的精魂化作一道金光冲天而起。
　　夏冬青叫了起来，然后瞬间清醒，使劲的摇晃着头，问：“发生了什么事情，我这是怎么了？”
　　陈牧阳一点他的额头，夏冬青的脑海中浮现出自己的所作所为，惊骇的叫道：“这不是我，这不是我，我是不会做出这样的事情的！”
　　“没错，你只是被这幅画散发出来的味道给迷惑了而已，所以不要自责，你也是受害者。”陈牧阳只能这样安慰这个有着圣母心的家伙。
　　赵念念和王小亚也在旁边安慰他。
　　“对了，我还要找胡明道歉。”夏冬青道。
　　陈牧阳却笑道：“不必，我认为他应该感谢你才对，因为你偷了他的画，我们才能毁掉这伏虎啊，然后他才能从迷惘中醒醒过来。要知道，那幅画让他抛弃了家人，放弃了一切。而随着这幅画被毁掉，他会清醒过来，获得新生，重新找回亲情、爱情和事业。所以，他还应该改写你的。”
　　夏冬青一想，还真是这样，他向陈牧阳三人道谢，感谢他们救了自己。
　　时间一晃过去数日，学校生活一如既往的平淡。
　　倒是和王小亚的关系有不小的进步，原因来自于王小亚意外的跌倒。她踩到了地上的一摊水迹，结果脚下一滑向前扑倒，正好扑进陈牧阳的怀里，吻到陈牧阳的嘴上。
　　陈牧阳当时非常机灵，一把搂住她就破开她的唇齿，与她的舌头纠缠在一起。
　　王小亚当时都懵了，任由陈牧阳占自己的便宜。
　　当她回过神来挣扎着想要脱离陈牧阳的怀抱，但是陈牧阳搂得很紧。最后她咬了陈牧阳的舌头，陈牧阳吃痛吃下才松开他。
　　“坏蛋！”王小亚红着脸捶了陈牧阳一拳叫道，然后转身就跑。
　　陈牧阳在后面看着她的背影嘿嘿笑了起来，这丫头对自己也不是完全无情嘛，这样就好办了。
　　接下来的一段时间里，王小亚看到陈牧阳就躲。
　　陈牧阳看着好笑，终于在某个晚上逮住了她。
　　“我很可怕吗，为什么看到我就跑？”陈牧阳将她堵在墙角壁咚她问。
　　王小亚逃无可逃，叫道：“谁让你这个有妇之夫还来招惹我的？”
　　“因为你很可爱，因为我很喜欢你啊。”陈牧阳非常直率的道。
　　“可你是念念的男朋友啊！？”
　　“没有谁规定我爱念念的同时不能喜欢你啊？”
　　“你这是花心！！”
　　“不，这是多情。”
　　“你怎么这么不要脸！”
　　“不，这是坦诚。”
　　“无耻！”
　　“我的牙齿很白很干净。”
　　“闪开，我还要去吃饭！”
　　“去我家，我给你做。”
　　王小亚气坏了，这家伙真是太无耻了！陈牧阳突然低头吻住了王小亚，王小亚本来还在挣扎，可是很快就发现自己是无法挣脱的。
　　陈牧阳并没有太过逼迫她，松开她，在她耳边道：“不要违背自己的内心，也不要欺骗自己的感情，你是爱我的，是不是？”
　　王小亚红着脸撇过头，却一下就看到了不知何时出现在旁边，正笑眯眯的看着自己的赵念念！
　　王小亚顿时大吃一惊，结结巴巴的道：“念念，你听我解释，我……”
　　赵念念笑道：“小亚，你不用说，我知道你也喜欢他，你以为我看不到你看他的眼神吗？”
　　王小亚不知道说什么好，片刻后，沮丧的道：“好吧，我承认，我确实有点喜欢他。”
　　陈牧阳哈哈大笑起来，赵念念也轻笑道：“小亚，你不知道自己现在有多可爱吧？”
　　王小亚心里有些惊疑，这两个人有点不对劲啊。
　　赵念念为什么不生气，被发现了的陈牧阳为什么还笑得出来？
　　“你不是饿了吗，走吧，回家吃饭。”陈牧阳拉着她的手走到赵念念的旁边，伸手搂住赵念念的细腰离开学校回到了家。
　　“念念，你为什么会容忍他，不对，是允许他这么做？”陈牧阳做饭的时候，王小亚忍不住好奇的问赵念念。
　　“因为我爱他，只要他喜欢，我就支持。”赵念念笑道。
　　陈牧阳在厨房里暗暗好笑，赵念念的名字已经可在女神宫的水晶上。
　　王小亚张口结舌，难道就因为爱他，就可以如此的容忍，甚至支持他吗？
　　“过来吃饭了！”陈牧阳在餐厅招呼她们。
　　吃了晚餐，王小亚本来想走的，却被赵念念留下。
　　“放心吧，虽然他很霸道，却不会做出强行要你的事情来的。”赵念念笑道。


第251章 岁月静好，是因为有人在为你负重前行
　　果然，这一晚陈牧阳什么都没做。
　　次日早晨，他们三个刚刚吃完早餐，陈牧阳就接到了夏冬青的求助电话。
　　三人来到夏冬青家时，陈牧阳就看到了一个鬼，一个被枪击中额头死去的年轻人的灵魂。
　　“什么，陈牧阳，你看到了什么？”王小亚连忙问。
　　陈牧阳对她施展天眼术，王小亚顿时看到了那个鬼。
　　经过夏冬青的解释，三人这才知道，原来这只鬼是一个卧底，他警校还没有毕业就被选中作为卧底，但是因为一时的善念而被毒贩发现是卧底遭到枪杀。
　　“我找到了证据，本来我打算送交给上面的，可是想不到会出现这样的变故。我不甘心，我想要将证据交上去！”小龙叫道。
　　陈牧阳思考了许久，道：“或许，我可以让你自己亲自交上去。”
　　小龙惊讶的道：“这不可能，我已经变成了鬼，怎么可能亲自交上去？”
　　“很简单，只要你活过来就可以了。”
　　“活过来？那怎么可能！”别说小龙，连263夏冬青、赵念念和王小亚都惊讶坏了，完全的不敢置信。
　　人死了怎么可能活过来？！
　　陈牧阳对小龙笑道：“走吧，带我去你死的地方，先找到你的身体再说。”
　　在小龙的指引下，他们在燕京市郊区的野外深坑中找到了他的尸体，陈牧阳随手将他的尸体收进储物空间中。
　　“我要暂时离开一下，你们先回夏冬青家等着，我复活小龙后会保护他拿到证据并送他去公安局。”
　　“不要，我要和你一起，我也想看看你是怎么把他复活的。”赵念念抱着陈牧阳的胳膊撒娇道。
　　陈牧阳笑道：“好吧，好吧，我知道了，既然如此，那干脆直接去夏冬青家好了。”
　　来到夏冬青家，陈牧阳将小龙的尸体取出来放在床上。
　　“接下来，你们无论看到什么，都不许出声。”陈牧阳叮嘱他们。
　　三人连连点头。
　　陈牧阳取出亡灵黑经，开始念诵上面的复活咒语。
　　小龙的尸体突然产生了强大的吸引力，将小龙的灵魂吸了进去，紧接着，子弹从他额头的伤口中冒出来，然后伤口迅速的愈合，最终消失。
　　然后，他的身体猛地坐了起来，剧烈的喘息着。
　　夏冬青他们三个已经彻底的目瞪口呆，人竟然真的能复活！
　　小龙也不敢置信的看着自己的双手，自己，竟然真的复活了！
　　就在小龙复活的同时，冥界的生死簿上有关小龙的记录瞬间发生了变化，这个变化无声无息，丝毫没有引起注意。
　　“OK，小龙，你现在有什么感觉？”
　　“呃，除了好饿之外，并没有其它的感觉。”
　　“哈哈，那是因为你的复活消耗了你身体的一部分能量，因此你现在需要补充能量，这盒巧克力应该足够你补充能量了。”陈牧阳说着取出一盒巧克力递给他。
　　小龙连忙接过去，撕开盒子，拆开包装纸就往嘴里塞，香甜的巧克力所含有的高热量迅速的补充她身体的消耗。
　　直到他再也没有了那种剧烈的饥饿感，他才舒服的松了口气，整整一盒巧克力，足够十多个人吃的巧克力被他自己吃个精光。
　　“证据在哪？”
　　“在一个绝对安全的地方。”
　　“OK，那就出发吧，早点拿到证据，早点让那些毒贩得到法律的制裁。”
　　陈牧阳跟着孔小龙来到他藏证据的地方，一个大楼厕所的水箱里，用塑料包好后又用胶带缠紧，水无法浸入，能够保证里面的东西绝对安全。
　　拿到证据后，两人刚从厕所里出来，就见一群穿着黑西装，脸生横肉的男子走过来。
　　他们看到孔小龙后顿时就惊呆了，孔小龙不是已经被杀了吗，怎么会好端端的站在这里？难道他是鬼？
　　这些人顿时不寒而栗。
　　陈牧阳见他们掏出手枪，挥手射出十几根银针，顿时封住了他们的穴道。
　　“小龙，报警吧，否则这么多人咱们两个也没法都弄到警察局去。”陈牧阳道。
　　孔小龙接过陈牧阳递过来的电话拨打了一个号码：“闫局，是我，小龙。情况有点复杂，您先带人过来吧，我本来打算带着证据去找您的，不过那些人找来了，幸好有我朋友帮忙把他们制服了。”
　　陈牧阳则已经对着这些家伙施展了催眠，让他们进了局子之后就乖乖的把一切都招了。
　　不久后，警笛声在下面响起，陈牧阳道：“小龙，警方的人来了，我也该走了，你最好不要泄露我的存在。”
　　“好，我知道，陈先生，真是太感谢你了。”
　　“想要感谢我，就当好警察，维护好社会的正义。”
　　“是，我一定做到。”孔小龙激动的保证。
　　已经能听到脚步声，陈牧阳笑着拍了拍他的肩膀，身形瞬间消失。
　　两日后，警方召开新闻发布会，宣布了这次的缉毒成果，引得民众一阵欢呼，警方在民间的声望提高了不少。
　　公安局，局长办公室。
　　闫局长对孔小龙进行了一番褒奖，颁发了奖状、证书和奖金，以及对他新的认命，这些都是孔小龙应得的。
　　随后，闫局长很严肃的问：“小龙，有件事你如实的回答我，根据那些人的交代，你已经被他们杀害灭口了，这是怎么回事？”
　　“闫局，他们说的没错，我确实死过一次，不过只是假死，一个医术非常高明的人把我救活了。”
　　“医术非常高明的人？谁，能介绍我认识一下吗，如果有这样的奇人，那我们警方每年能挽回多少同事的生命啊。”
　　“闫局，他曾经叮嘱我不许透露他的身份，不过我可以联系他询问他的意见。”
　　“好，那就交给你了，你尽量争取。”
　　陈牧阳接到孔小龙的电话后，沉思片刻道：“我可以答应帮忙，只要人死不超过二十四个时辰，也就是四十八小时，而且尸体完整，我就可以救活，如果超出时间，或者尸体不全，那我也没有办法，你就这么答复闫局长吧。”
　　【向所有工作在危险领域，守护人民生命财产安全的可亲、可敬、可爱的人表示衷心的感谢，你们辛苦了，谢谢你们为我们负重前行。】。


第252章 正义应该得到守护
　　孔小龙大喜，连忙向闫局长汇报。
　　闫局长的眼睛差点瞪出来，只要死亡不超过二十四个时辰，且尸体完整，就能救回来？
　　二十四个时辰是多长时间？
　　两天两夜！
　　我勒个去，这真是~碰到神医了！
　　他对此并没有怀疑，孔小龙被一枪爆头都能救活，还-有什么不可能的。
　　赵吏对这件事就感觉恐怖的多了，孔小龙可是他亲自抓的，可他现在竟然复活了，完整无缺的站在自己的面前。
　　陈牧阳，竟然能够让死人复活！
　　“你到底是什么人？”赵吏再次见到陈牧阳时问。
　　陈牧阳笑道：“我就站在你面前，什么人你自己看不到吗？”
　　面对陈牧阳的装傻充愣，赵吏也没有办法。
　　夏冬青神情郁郁的走过来，陈牧阳好奇的问：“冬青，这是怎么了，谁欺负你了？告诉赵吏，赵吏一定会帮你揍他的。”
　　“凭什么是我啊，你就不能帮他吗？”
　　“因为现在他是你的员工啊，你这个做老板的不是应该保护自己的员工吗？”
　　夏冬青道：“我又遇到了。”
　　“遇到什么，漂亮的姑娘？然后发现她有男朋友了？”
　　“不是！陈牧阳，我能感受到提前宣告的死亡，你相信吗？”
　　“信，为什么不信，你说又遇到，是又遇到死亡的提前宣告了？”
　　“嗯，我看到她在向我求救，但是我却无能为力，你说我该怎么办？”
　　“找人帮忙呗，你无能为力，不代表别人也无能为力啊，比如我。你不是见识过嘛，只要人死不超过二十四个时辰，我就能把他救活。”
　　夏冬青眼睛一亮道：“对啊！谢谢，谢谢你陈牧阳！你不知道，那种眼睁睁的看着被人走向死亡的感觉，真的让人很煎熬。”
　　“好了，你别动，我来看看今年向你求救的是什么人。”陈牧阳取出魔杖，从夏冬青的脑海中将一缕记忆抽取出来，用水晶播放出来。
　　女孩带着粉框眼镜，看上去很清秀，但眉宇间却正气凝聚，英气十足。
　　陈牧阳突然取出手机查看，道：“原来是她，悬剑。”
　　“悬剑？”
　　“嗯，专门在微博上揭露一些违法乱纪的事情，拥有大量粉丝，是一个拥有很强正义感的女孩。但是，她已经被人肉出来了，详细资料都被人在网上曝光，显然这是有人不想让她活着啊。冬青，你看到她向你求救，恐怕是被他揭露违法行为的人即将对她进行报复，而且是死亡报复！”
　　“那怎么办啊？”夏冬青焦急的叫道。
　　“别着急，咱们先找到她再说。”
　　“可燕京这么大，找一个人简直是大海捞针。”
　　陈牧阳魔杖一点，一束光线射出，竟然瞬间就在虚空中投影出一片街区来。
　　“这是以我为中心五十公里范围的空间，结合她资料中的出生年月和属相进行推算，这个时候她应该在这里！”陈牧阳一点。
　　赵吏在旁边惊叹道：“牛逼啊，陈牧阳，你的手段倒是够多的。”
　　“还行吧，走，咱们去救人。”
　　驱车向着地图中展示的丁小雨所在的位置疾驰，来到一座天桥下，就见丁小雨在天桥上被一个壮硕的男子掐着脖子，她剧烈的挣扎着，但是力量上的绝对差距却让她无法挣脱。
　　陈牧阳的身形带着点点金光瞬间出现在年轻男子身后，一记手刀砍在他的脖子上，男子顿时晕了过去，手自然也松开了丁小雨的脖子。
　　丁小雨剧烈的咳嗽着，喘息着，她差点以为自己就要这么死掉。
　　夏冬青和赵吏也跑了上来，见丁小雨没事，夏冬青松了口气，顿时笑了。他终于挽救了一个向自己求救的人，虽然不是自己亲自动手救的，但也是因为自己她才获救的。
　　“丁小雨，你没事吧？”夏冬青上前询问。
　　“我没事，谢谢你救我。”她向陈牧阳道谢。
　　陈牧阳笑道：“你这样拥有强烈正义感，并且为追求正义能身体力行的人，应该得到守护。这块玉符送给你，她能保护你的安全，一旦它被触发，我会瞬间得到感应来救你，记住一定要贴身佩戴。”
　　陈牧阳刚才身体带着点点金光突然出现的一幕被丁小雨看了个正着，她知道陈牧阳肯定不是普通人，因此对这枚符篆也充满了期待。
　　“谢谢你。”
　　“很多人都欠你一个感谢，走吧，我们送你回家。”
　　“那他怎么办啊？”丁小雨看着地面上的那个男子。
　　陈牧阳祭出鬼灵阴罗塔，瞬间就将男子收了进去，可没有谁规定鬼灵阴罗塔不能收活人，只是被收进去的活人马上就会变成死人而已。
　　丁小雨双眼放光的问：“神仙，你是神仙吗？”
　　“不是神仙，只是练气士而已，会些简单的法术，所以那块玉符要贴身佩戴，真的能保护你哦。”
　　“嗯，我知道，我一定会贴身佩戴的，就是洗澡也不会摘下来。”
　　送丁小雨回家，陈牧阳三人回到44号便利店，有赵念念和王小亚两个大美女售货员，店里的生意竟然不错。
　　“赵吏，我发现附近有几所学校，女孩子挺多的。女孩子嘛，都喜欢一些非常可爱的东西，比如可爱的玩偶，应该能吸引女孩子来购物。”王小亚建议道。
　　赵吏眼睛一亮道：“好想法！好，我决定了，明天就去进一批可爱的玩偶来！”
　　女孩子理解女孩子，赵吏认为王小亚的建议是很有建设性的。
　　自从便利店进了一些玩偶，生意果然好了很多，连王小亚和赵念念也喜欢往这里跑。
　　陈牧阳跟着她们来到便利店，一眼就看到了那只粉红色的兔子。
　　拿起兔子来到收银台，陈牧阳随手把钱给夏冬青道：“喏，这只兔子我买了。”
　　“慕言个，你怎么想起来买只兔子啊？”赵念念惊讶的问。
　　陈牧阳笑道：“感觉它很可爱，不行吗？”
　　“切，信你才有鬼。”不过赵念念也没有继续追问，不是她不想问，而是她决定回到家在问。


第253章 天女娅的羞怒：王小亚，你摊上大事了！
　　回到家，赵念念就追问：“老公，现在可以说了吧，为什么要买这个兔子回来？”
　　王小亚看着兔子，神情怪异的道：“我怎么有种奇怪的感觉，好像它在看着我。”
　　陈牧阳却对粉色的兔子道：“你也应该现身出来了吧？”说完随手将兔子一扔，粉色的兔子竟然瞬间变成了一个年轻的男孩。
　　赵念念和王小亚都吓了一跳，叫道：“这是怎么回事啊？”
　　陈牧阳对王小亚道：“这应该问你。”
　　“问我？”王小亚惊讶万分的道：“这和我有什么关系啊？”
　　“因为他就是冲着你来的啊。”说完对着那男孩问：“说吧，你叫什么名字？”
　　男孩有些恐惧的道：“我叫小新。”

　　王小亚一愣个，道：“小新，听起来有种很熟悉的感觉。”
　　陈牧阳取出魔杖一点她的头，潜藏在脑海深处的记忆顿时浮现出来。王小亚突然惊叫道：“小新，你是我小时候的伙伴小新！？”
　　小新开心的笑了：“谢谢你，小亚，称呼我伙伴而不是玩偶，我真的好开心。”
　　“可是为什么小新你会附身在这只粉色的兔子身上？”王小亚问。
　　陈牧阳道：“他是灵，万物有灵，只要条件合适，就是一块石头都能觉醒成为灵。小新成为灵，他的衣服碎片被塞进了粉色兔子玩偶中，他也随之附身在粉色兔子上，并再次遇到了你。”
　　王小亚看着一直微笑着看着自己的小新，有些难过的道：“对不起，小新，当年把你抛弃了，是我不好。”
　　小新摇头道：“没关系，我从来都没有怪过你，现在有这样一个强大的人保护你，我就放心了。”
　　陈牧阳在旁边笑道：“小亚我当然会照顾好。”
　　王小亚有种不好的感觉，道：“怎么回事，我怎么听着像是在交代后事一样？”
　　“小新的灵充斥在身体的每一个部分，一部分身体被毁掉，唯一保存下来的是你曾经给他做的衣服。但衣服也被分解填充在玩偶中，所以他的灵也被分开附着在每一个玩偶上。也因此，每个玩偶身上的灵力并不多，他已经濒临消散的边缘。”
　　“什么，竟然会这样！小心，对不起，如果不是我当初抛弃你，你也不会消散。”
　　“但如果不是你，我也不会诞生，和你一起的那段岁月是我最开心的时候，能够与你重逢，我已经非常的知足了。小亚，以后要照顾好自己。”
　　“我知道，我会的。”看着身体已经逐渐变得透明的小新，王小亚流出了悲伤的眼泪。
　　小新的消散，让王小亚的情绪不怎么高。
　　陈牧阳特意做了美食安慰她。
　　王小亚性格开朗，两天后她就再次恢复了往日大大咧咧的模样。
　　深夜。
　　卧室的大床上，陈牧阳和赵念念正在对着王小亚上下其手，陈牧阳更是还攻占了王小亚的唇舌。
　　很快，王小亚身上的衣服就消失了，陈牧阳翻身将她压在身下。
　　昆仑，九天玄女娅的身体猛地一颤，皮肤突然泛起了粉红色，显得无比娇媚。
　　肯定是王小亚！
　　娅之所以敢如此肯定，是因为只有王小亚这个分身与众不同。二十一年前，娅分出一缕神魂投胎人间，出生后被父母取名王小亚。
　　因为拥有神魂之力，所以王小亚这个分身一旦做出刺激到神魂的事情，本尊也会跟着有反应。
　　怎么回事，那个家伙竟然在和男人欢爱！
　　可惜现在没法离开昆仑，否则一定去人间界好好的收拾一下王小亚！
　　越来越强烈的刺激冲击着娅的身心，她双眼迷离，双腿纠缠在一起，咬着牙不发出声音。
　　陈牧阳如愿以偿的得到了王小亚，狠狠的折腾了一番她们两个后才心满意足的搂着她们睡着。
　　既然好事已成，王小亚就搬到了陈牧阳家来住。
　　时间一晃过去多日。
　　这晚，两女挽着陈牧阳的胳膊在大街上压马路的时候，陈牧阳突然笑道：“你们用天眼术看一下。”
　　两女施展了天眼术，前面十多米的地方突然多出了一个人. ……
　　这是一个风尘仆仆的男子，头发有些花白，背着沉重的行囊，手里拿着探路杖。
　　“鬼？”王小亚惊讶的道。
　　陈牧阳笑道：“行囊里有画夹，看上去，是一个迷惘的画家。你们也知道，鬼是看不见活人的，所以此时在他眼中，整个城市都变成了空城。”
　　“好可怜，难道他要一直这么走下去吗？”
　　“或许吧，谁知道呢。”陈牧阳耸了耸肩。
　　这个鬼没有注意到陈牧阳他们，直到他们在444号便利店前相遇。
　　夏冬青正在往店里搬运新进的货物，他看到了这个鬼，也看到了陈牧阳他们，开心的道：“陈牧阳，你们来了。”
　　“货不少，要我帮忙吗？”
　　“如果你愿意那自然最好了。”
　　那个鬼终于忍不住问：“请等一下可以吗，我需要你们的帮助。”
　　陈牧阳搬起一个纸箱道：“先进来吧，等我们搬完这些货物再说。”
　　将所有货物都送进仓库，陈牧阳他们才来到那个男子的旁边。夏冬青给他倒了杯水，男子开始讲述起自己的故事。
　　他是个插画师，专门画各种花卉。
　　他开了一间3.8花店，一边打理生意一边画画。有一天他遇到了一个美丽的女孩，女孩同样喜欢花，然后他们相爱并结婚了。
　　但是他很快就发现，他笔下的话不知什么时候开始没有了生命。为了让自己画的花重新拥有生命，他离开了妻子，离开了家，外出行走各地绘画。
　　直到有一天，他突然觉得自己出来的太久了，他想家了，想他的妻子了，于是他要回家。
　　可是当他回到家里，奇怪的事情发生了！
　　听着他讲述他看到的一幕幕奇怪的事情，陈牧阳实在是忍不住了，打断他道：“行了，别说了，你已经死了，鬼看不到人，人看不到鬼。你妻子当时就在家里，只是你们互相之间都看不到对方而已。”


第254章 不要好高骛远，幸福往往就在身边
　　“你走在这个城市了，是不是也看不到人，仿佛一座空城？实际上，人一直都在，只是你看不到而已。”陈牧阳道。
　　“那我为什么能看到你们？”画家问。
　　“因为我们不是普通人啊。”陈牧阳淡淡的道：“虽然我不知道你当初为什么要选择离开，但是我认为，最美的花其实就在你家里，在你身边，你却视而不见，反而离开家去追寻那些虚无缥缈的所谓美丽的花，真是有眼无珠。”
　　画家心灵顿时受到剧烈的冲击，他突然抱着头痛苦的大叫起来，悔恨噬咬着他的心灵，但是无论他如何后悔，都已经无济于事。
　　死了，就是死了。
　　“回家吧，看在你可怜的份上，我会让你再见你妻子一面。”陈牧阳道。
　　画家顿时激动的道：“真的？好，我这就回家。”
　　陈牧阳与赵念念和王小亚来到画家的家。
　　画家的妻子已经怀孕，对于陈牧阳他们的到来她感到很困惑：“你们是谁，找我有什么事吗？”
　　“是的，你的丈夫希望能最后再见你一面，所以我17们带他来见你。”
　　画家妻子顿时不敢置信的捂住了嘴，然后急切的问：“他在哪？”
　　陈牧阳对着她释放了天眼术，这对夫妻终于见面了。
　　陈牧阳与赵念念和王小亚走出去关好了门，将这个房间留给他们。
　　许久之后，房门终于打开了。
　　画家和他的妻子从里面走出来，陈牧阳口诵黄泉渡魂经，将画家几乎要消散的灵魂超度进入轮回。
　　离开时，画家的妻子面带微笑的对着他们挥手告别。
　　赵念念和王小亚挽着陈牧阳的胳膊，她们在这件事上都有了极深的感触和思考。
　　很多人在追求幸福，但是他们却很盲目，目光也一直看着远方，从来都没有留意和珍惜身边的幸福，可悲可怜。
　　身边的幸福，赵念念和王小亚抱紧了陈牧阳的胳膊，这个男孩，就是她们的幸福。
　　这个晚上欢爱的时候，她们两个的情绪很激烈，仿佛要将自己揉进陈牧阳的身体里一样。
　　时间恍惚过了一周。
　　这天吃早饭的时候，王小亚问陈牧阳：“夏冬青让你帮忙调制关东煮的卤水，你调制好了吗？”
　　陈牧阳笑道：“当然，吃完饭我就给他送去。”
　　吃完早餐，陈牧阳带着给便利店调制的关东煮的卤水来到了便利店。
　　“嗨，冬青。”陈牧阳招呼正在看书的夏冬青，这孩子准备考研，所以非常的刻苦。
　　夏冬青抬头看到陈牧阳，也看到了他手里提着的袋子，顿时笑道：“陈牧阳，你是来给便利店送卤水的吗？”
　　“嗯，我这里有一些自己配置的料包，每个料包足以使用半个月，半个月后你取出旧的料包，换上新的料包就可以了。”
　　“哈，真是太好了，有你制作的卤水，店里的生意肯定会有极大提高的，这样一来我的工资就能按时发放，甚至有可能会有奖金。”
　　陈牧阳帮着他将器皿中的关东煮卤水处理掉，然后开始熬煮第一锅卤水，有着第一锅，以后只要换料包就可以了。
　　很快，诱人的香气就飘散开来，然后穿过便利店的门飘到街上。
　　路过的人闻到香味，不由自主的就在香气的指引下走进来。
　　“好香，是关东煮啊，给我来一份。”
　　“我也要一份！”
　　“我们两份，在这里吃。”
　　“给我打包五份，我要给宿舍那些嗷嗷待哺的牲口带回去。”这话顿时引起一阵哄笑。
　　陈牧阳笑道：“稍等五分钟，卤水刚刚煮好，食材还没有入味。”
　　“没问题，这么好闻的味道，五分钟值得等。”
　　五分钟后，关东煮终于煮好了。
　　夏冬青手忙脚乱的给他们装，结果第一锅很快就卖完了。
　　陈牧阳有点后悔将味道调的这么好，对夏冬青道：“要搞限量销售，不但每个人买的数量要限制，总数量也要限制，否则这就不是便利店，而是关东煮店了。”
　　夏冬青也很苦恼，然后突然想到什么道：“要不我跟赵吏说一声，把便利店改成关东煮店好了。”
　　“哈哈，我看可以考虑一下。”
　　中午的时候，客人更多，忙的夏冬青脚不沾地。
　　陈牧阳早就跑掉了，他又不是便利店的员工，给便利店调关东煮卤水已经很够意思了。
　　两天后陈牧阳他们三个再次来到便利店的时候，就见外面排着一条长队，显然生意很不错。
　　进去就见旁边的桌子也被占了个满，几个人吃的正香。
　　九点多的时候，人终于少了，等十点多的时候，几乎已经没有人了。
　　这时，门被推开，一个衣着和气质都不俗的年轻长发女孩走了进来。
　　她是来问路的，想问问五楼怎么走。
　　陈牧阳来到窗边一指：“喏，右边那个不就是吗？”
　　女子离开了，陈牧阳眯810着眼睛看着五楼，嘴里发出丝丝冷笑声。
　　“你笑什么呢？”赵念念走过来问。
　　“没什么，只是感叹又有人自投死路了。”
　　“你是说刚刚的那个美女吗？她自投死路是怎么回事？”
　　“你听说过龙生九子吗？”
　　“我知道啊，龙生九子分布为霸下、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、嘲风、睚眦、狻猊和椒图，你问这个做什么啊？”
　　“龙的第五个儿子，正是饕餮啊。”
　　赵念念瞪大了眼睛，不敢置信的叫道：“不会吧，你是说，五楼是龙的第五个儿子饕餮开的？”
　　陈牧阳笑道：“怎么，不信？”
　　“是无法置信，你的意思是说饕餮开酒楼吃人吗？”
　　“你忘记这段时间传得沸沸扬扬的碎尸案了？”
　　赵念念想到想起这些天电视上报道的碎尸案，顿时浑身发毛。一只小手突然在后面拍了她的肩膀一下，顿时吓得赵念念惊叫起来。
　　王小亚瞪大眼睛叫道：“念念，你没事吧，怎么拍个肩膀就把你吓成这样啊？”
　　赵念念拍着胸脯没好气的道：“废话，你要是听了牧阳的话，你也会害怕的。”


第255章 吃过人肉的夏冬青
　　王小亚好奇的问：“什么话？”
　　“刚才，那个美女不是找五楼吗，然后牧阳就看着五楼冷笑，我问他为什么，他就跟我说，五楼是龙的第五个儿子饕餮开的，饕餮开酒楼招揽客人吃人，最近闹得沸沸扬扬的碎尸案就是饕餮做的，你说可不可怕。”
　　“可怕，确实可怕。”
　　正说着，便利店的门突然被打开了，走进来一个个子矮小，身形消瘦，满口烂牙的男子。他穿的很讲究，带着白手套，手里托着一直瓷坛子。
　　陈牧阳嘴角哆嗦了一下，五公子来了。
　　夏冬青主动开口问：“请问你有什么事情吗？”
　　“是这样的，我是隔壁五楼的，我做了一些新的菜品，需要有人帮我试一试味道怎么样，请问你可以帮我们啊？”
　　夏冬青一愣，他是个圣母心的家伙，最不懂得如何拒绝人，尤其是见人家已经将东西端来了，就更不知道如何拒绝了，只能道：“好吧，我叫夏冬青，请问你如何称呼？”
　　“就叫我小五吧。”五公子放下瓷坛，打开盖子。
　　一股让人无法抵御的香气飘起来，这股味道比用陈牧阳调制的卤水煮出来的关东煮还要诱人。
　　陈牧阳嘴角咧了咧，突然道：“时间不早，我们就先告辞了。”他搂着赵念念和王小亚的细腰离开了便利店。
　　两女都很乖巧的跟着他离开了便利店，然后才问道：“牧阳，那个好丑的矮子就是饕餮，看着不像啊？”
　　“不像无所谓，只要是就可以了。”
　　“不过五公子的厨艺还真是好，那道菜的香气比你做的菜还要浓烈诱人。”王小亚这个傻妞傻乎乎的感叹。
　　陈牧阳敲了她的脑门一下道：“如果你知道那是人肉，不知道你作何感想？”
　　“人肉！”赵念念和王小亚的脸色瞬间变得煞白，转身弯腰就吐。
　　“我发誓，饕餮没离开五楼之前，我是绝对不会去便利店的！”赵念念叫道，王小亚在旁边连连点头附和。
　　陈牧阳突然露出了恶劣的笑意，道：“回去咱们吃红烧肉怎么样？”
　　呕~！
　　“陈牧阳你这个坏蛋！”两女尖叫着追打陈牧阳，实在是这个家伙太坏了，刚刚听说那瓷坛里是人肉就把她们恶心坏了，现在竟然还跟她们说什么红烧肉。
　　两天后，陈牧阳接到赵吏的电话，请他去便利店一趟。
　　陈牧阳猜到应该是有关五公子的事情，他没让赵念念和王小亚跟着，来到了便利店。
　　“咦，冬青呢？”
　　“在五楼呢。”
　　“我去！我之前已经告诫他不要去不要去，他这是把我的话当成耳旁风了。算了，你打算怎么做？”
　　“既然清楚了是谁，那么就能找到对策，我是这么打算的，如此这般，这般如此，你认为怎么样？”
　　“行啊，就按照你说的做吧。”陈牧阳答应的挺痛快。
　　来到五楼敲门，开门的是那个女服务员，挺漂亮的女孩，却非要跟着五公子做伤天害理的事情。
　　陈牧阳直接将她打晕，然后收进鬼灵阴罗塔。
　　赵吏低呼：“我去，这么凶残！”
　　“这是她最好的归宿，总比被送进监狱让人祸害要好吧。”
　　“说的也是。”
　　然后由赵吏拖住五公子，陈牧阳进去找到了夏冬青，这小子看到陈牧阳开心的差点大叫起来。
　　“闭嘴，你想害死我啊！”陈牧阳一把捂住他的嘴，在他耳边低声道。
　　夏冬青连忙点头表示知道，陈牧阳取出属龙孩子的童子尿让夏冬青含在嘴里，等五公子靠近就用这尿液喷五公子的脸。
　　当然，为了打消他的抵触情绪，陈牧阳没说这是尿液，而是一种驱魔药剂。
　　夏冬青虽然吐槽味道不好，不过还是含在嘴里。
　　陈牧阳隐身后藏在旁边，五公子走进来，得意的低头跟夏冬青说话，结果被夏冬青喷了满脸的尿液。
　　属龙孩子的童子尿对五公子的伤害有限，但这只是让他不去伤害夏冬青而已，真正的大菜是陈牧阳和赵吏身上的真龙纹身，以及赵吏搬的救兵。
　　五公子最后还是跑掉了。
　　陈牧阳这才给夏冬青解开手脚，夏冬青呸了几口问：“这什么药剂，怎么一股尿骚味？”
　　“哦，那本来就是属龙孩子的童子尿。”陈牧阳淡淡的道。
　　夏冬青的脸顿时就绿了，弯腰干呕，赵吏在旁边幸灾乐祸的道：“活该，无论是我还是陈牧阳都告诉你不要来这里，你偏偏不听，非要自己送上门来，不吃点苦头你好意思？”
　　这话说的夏冬青有些心虚惭愧，道：“既然你们都知道，为什么不跟我明说啊，尤其是你，陈牧阳，五公子第一次来找我的时候，你就很快溜掉了，那个时候你就知道了吧，却还是带着王小亚她们离开，也不告诉我一声。”
　　“我怎么告诉你，难道让我跟你说，冬青，别吃瓷坛里的肉，那是人肉吗？那五公子还不把我给生吞活剥喽。”
　　人肉！夏冬青这才想起来，之前五公子给自己送的食物都是人肉做的，连何止绿了，简直绿得发青！
　　警方进来前陈牧阳就瞬移离开了，麻烦事还是交给赵吏和夏冬青吧。
　　时间一晃就来到次年暑假。
　　夏冬青的考研战争早就结束了，已经正式的考取本校的研究所，再开学就是研一的研究僧了。
　　“旅游，你们要出国旅游？”夏冬青看着陈牧阳三人，眼中的羡慕是怎么都掩饰不住。
　　“这有什么好稀奇的，世界这么大，不出去到处转转岂不是很遗憾？”
　　“听起来好有道理，真羡慕你们，我就不行了，不打工就没饭吃。”夏冬青哀叹。
　　“放心吧，我们回来会给你带礼物的。”
　　四天后，陈牧阳他们三个就已经出现在澳大利亚的荒原之上。
　　驾车在荒原上高速狂奔，速度与激情的碰撞，即便是赵念念的情绪都被点燃了。
　　夜晚降临，陈牧阳取出房车作为住所。
　　然后取出烧烤架和各种腌渍好的肉串及蔬菜串。


第256章 我失去了小亚……
　　星空之下，围着篝火堆吃烧烤，这感觉很爽。
　　当然，为了驱逐蚊虫，陈牧阳还这只了简单的阵法，称得上奢侈。
　　昆仑。
　　九天玄女娅终于能够离开昆仑了，她离开昆仑的第一件事就是找王小亚，以及和王小亚ML的那个混蛋算账！
　　来到人间后，她感应王小亚的位置，顿时哼道：“那个混账，怎么跑那么远去了？”
　　娅直接选择降临到王小亚的身边。
　　陈牧阳神色剧变，瞬间出现在王小亚的身边，看着衣着如仙的九天玄女娅。
　　娅看了一眼刚刚还在美滋滋吃烧烤的分身，咳，虽然味道确实非常的好，但这家伙也太没出息了吧，你好歹也是我九天玄女的分身好吧。
　　“九天玄女，娅？”陈牧阳问。
　　娅惊讶的道：“你怎么知道是我？”
　　赵念念张口结舌，九天玄女，她脑袋也不知道是抽了还是怎么，突然道：“不会是骗子吧？”
　　娅的脸顿时就黑了。
　　陈牧阳好笑的道：“看她和小亚一模一样的容貌就知道她肯定是九天玄女没错。”
　　“为什么？”
　　“因为小亚就是她的精魂分身。”
　　小亚抓着烤串呆730萌的道：“我是她的精魂分身，开什么玩笑，本宫可不认识这个装逼犯。”
　　娅的脸更黑了，冷哼一声，对着王小亚伸手一点，陈牧阳瞬间挡住了她射出的灵光，道：“我认为，还是让小亚保持现在的状态更好。”
　　“喂，你到底讲不讲理啊，她是我的分身，我想怎么做就怎么做！”
　　“她还是我的女人，我有责任和权力保护她。”
　　娅差点被气死，这个家伙太可恶了。
　　“那我要她的记忆！”
　　“不行，你想知道什么，直接问她好了。”陈牧阳丝毫不让步。
　　“混蛋，你到底知不知道你在跟谁说话啊！”她身上爆发出一股恐怖的气息。
　　陈牧阳身上爆发的气息不比娅小，道：“我当然知道，怎么，想动手啊！？”
　　感受到陈牧阳的气息，娅还是犹豫了，道：“算了，我才不想和你这个野蛮人动手，我要吃烧烤！”
　　陈牧阳笑眯眯的道：“没问题，管够。”
　　影分身去烧烤，本尊在这里保护王小亚。娅的阴谋没得逞，顿时气得咬牙切齿。
　　很快，影分身就给她送来了一大盘烧烤，有肉类，有海鲜，有蔬菜，还有山珍，食材都是陈牧阳利用成就点兑换的高级货。
　　娅已经有很多年没有进食，闻着味道就让人无法抗拒，抓起一串就撸进嘴。娅的眼睛顿时就亮了，别说，这混蛋虽然很讨人厌，但是做的烧烤味道确实自己吃过最美味的。
　　“这些不够！”娅叫道。
　　“正烤着呢，你先吃吧，供得上你。”陈牧阳道。
　　娅的食量让赵念念和王小亚张口结舌，她自己竟然吃掉了十人份的量！这里说的十人份，可不是她们两个，而是一个壮年男子的食量。
　　娅喝着茶，满足的靠在椅子上感叹：“真是太舒服了。”
　　陈牧阳正色道：“娅，我认为咱们应该好好的谈谈，我承认小亚是你的分身，但在我的眼里，她是拥有独立思想的个体，所以我不想玩你收回她。”
　　娅很干脆的摇头道：“不可能！如果不收回她的话，我的精魂残缺，对我和她都不会有好处。”
　　陈牧阳顿时无法反驳，娅说的是事实。
　　若是一直保持这样精魂两分的状态，不但对娅造成很大的伤害，对她的修炼不利，对王小亚也没有任何好处。
　　陈牧阳不知道如何反驳，一时间陷入了陈墨。
　　王小亚突然笑道：“牧阳，就让她收回去吧，这段时间能和你在一起我已经很知足了。”她的笑容竟然说不出的洒脱。
　　陈牧阳搂着她，深深的吻着她的头发，眼中闪烁着泪光。
　　他的深情让娅也受到了极大的震撼，一个如此强大的男人，竟然为了一个女人为流泪。这在她的眼中非但不可笑，反而至情至性，心里突然有些羡慕和嫉妒起自己的分身来。
　　“再让我们待一晚行吗，明天你再把她收回去。”陈牧阳问娅。
　　“好。”虽然明知道他们要做什么，但娅不知道出于什么心理还是答应了。
　　不对啊，娅，你应该反对的，你到底是怎么想的？娅的心里有一个声音质问她。
　　你闭嘴，我的事情你少管！娅在心里叫道。
　　这一晚，甚至赵念念都没有打扰陈牧阳和王小亚。
　　卧室中，陈牧阳和王小亚抵死缠绵，仿佛要融入到彼此的身体里。
　　娅在旁边的卧室里强忍着从分身那边传来的强烈快感，如果她不是九天玄女，恐怕早就无法压制欲望跑过去了。
　　陈牧阳和王小亚折腾到四点多，王小亚躺在床上一根手指都不想动。
　　娅也好不到哪去，最后她甚至钻进浴室，放了满满一浴缸冷水泡进去。
　　但给娅震撼的是，虽然她感受到了强烈的情欲，但给她感受最深的还是欲中所蕴含的深深情意。
　　如果王小亚不是自己的精魂分身，自己恐怕会放过她，让她得到自己的幸福吧。
　　王小亚起来的时候，陈牧阳在装睡，他不想看到王小亚流泪的脸。
　　半个小时后，一种撕心裂肺的痛苦让陈牧阳仰天咆哮，他知道自己彻底失去小亚了。
　　娅听着陈牧阳的咆哮心里挺不是滋味，很羡慕已经被自己收回来的王小亚。
　　突然的，她又想起了琥珀，或许当年她正是遇到了这样一份刻骨铭心的爱情，才会不顾一切的留在人间吧。
　　自己呢，是否会遇到这样一份感情？
　　一种莫名的感觉在心中升起，娅顿时瞪大了眼睛，张口结舌。
　　这种感觉，这种感觉！
　　王小亚，都是你做的好事！娅突然咬牙切齿，脸红入伙，因为她心中升起的赫然是对陈牧阳深沉的爱恋！
　　这绝对不是她的，也只能是刚刚收回来的王小亚的，可是王小亚竟然能够在与自己融合后还对自己产生如此强烈的影响。
　　你好，你很好！娅眼神闪烁，不知道在想什么。


第257章 被玩坏的夏冬青
　　旅程继续。
　　只是人已经不是那个人了。
　　娅的存在有些尴尬，一方面她需要陈牧阳作为掩护，因为回到华夏后，她还要去坑夏冬青；另一方面，她受到王小亚的影响，对陈牧阳有了一种奇妙的感情，这让她有些不敢面对陈牧~阳。
　　赵念念倒是和娅慢慢的混-熟了。
　　回到华夏，下飞机后，陈牧阳去停车场取了寄放在这里的车，带着赵念念先离开机场，才把娅从木灵福地中放出来。
　　娅看向陈牧阳的眼神有点怪，洞天福地这种东西在昆仑都是极为稀少的，因此非常的珍贵。即便是自己身为九天玄女，在昆仑地位属于上层，但也没有福地，更别提提洞天。
　　这家伙，只是人间一个普通的修士，竟然能得到一个福地，这福缘绝对爆表啊。
　　陈牧阳不想看娅去坑夏冬青，距离444号便利店还有一段距离后就将已经变身为王小亚的娅放下，一溜烟的跑掉了。
　　回去的路上，赵念念安慰陈牧阳：“老公，我相信，以后小亚还会回来的。”
　　陈牧阳看着她关切的眼神，笑道：“别担心，乖老婆，你老公我没有那么脆弱，我现在倒是有点担心冬青，别被娅和赵吏给玩坏了。”
　　赵念念也兴奋起来，道：“她可是说了，咱们要装作不认识夏冬青，否则就不好玩了。”
　　“你啊，夏冬青怎么这么倒霉啊。”陈牧阳为夏冬青哀叹。
　　转眼一周过去了，世界变了。
　　陈牧阳和赵念念本来在燕京读大学，现在却跑到了滨海。
　　没办法，陈牧阳只能在海边买了一套别墅，又买了一辆车代步。
　　娅没影了，这不奇怪，她之前就说过要回昆仑一次的，可赵吏也不见踪影，这就奇怪了。这段时间，赵吏辖区的鬼都是陈牧阳帮忙处理掉的。
　　至于夏冬青，陈牧阳还没见到他。
　　不过人就是这么不禁念叨，说曹操，曹操就到了。
　　在校园中，陈牧阳正搂着赵念念散布于夕阳之下，夏冬青这厮突然跑过来拦住了他们。
　　“陈牧阳！赵念念！”夏冬青叫道。
　　陈牧阳和赵念念一脸懵逼的神色，相视一眼后，陈牧阳好奇的问：“请问我们认识吗？”
　　赵念念在旁边看着陈牧阳表演，差点笑破肚皮，不过天幸他现在已经修仙者，能够很好的控制自己的表情和眼神，没露出破绽。
　　“你们两个不认识我了，我是夏冬青啊！”夏冬青焦急的叫道。
　　陈牧阳恍然，夏冬青惊喜的道：“你想起来了？”
　　“我听说过你，研一的冬青学长，听人说你的眼睛和我们普通人不一样，能够看到脏东西，是不是真的？”
　　夏冬青想吐血，叫道：“你们两个是普通人吗？”他突然挥拳砸向陈牧阳。
　　在他的想法中，陈牧阳这是在和他闹着玩，以陈牧阳的本事肯定能躲开。可不想让他惊讶的一幕出现了，他这一拳竟然直接砸在陈牧阳的左脸上，直接将他砸倒在地。
　　赵念念戏精附体，惊慌失措的尖叫起来：“牧阳，你没事吧，牧阳！都流血了！夏冬青学长，你有病啊，无缘无故打我男朋友干嘛！？”
　　陈牧阳站起来，左脸红肿，他抹掉嘴角的血迹问：“我叫你声冬青学长是给你面子，即便我说你的眼睛不对，可你也不用直接动手打人啊？”
　　夏冬青懵了，难道他们两个真的不是自己记忆中的陈牧阳和赵念念？他连忙道歉，然后匆匆离开。
　　陈牧阳脸上的伤势瞬间消失，这自然是他用幻术欺骗夏冬青。
　　次日，夏冬青再次偶遇陈牧阳和赵念念，陈牧阳的左脸还肿着，说话的时候不时捂着脸，显然很疼。
　　夏冬青很尴尬，连忙在陈牧阳和赵念念没看到他的时候绕开走，没脸见人啊。
　　陈牧阳和赵念念相视偷笑。
　　“赵吏怎么回事啊，我现在是不是可以跟冥王要工资了？”陈牧阳将一只鬼渡化进入冥界后吐槽道。
　　赵念念坐在旁边，正在给手指甲涂指甲油，听到陈牧阳的话后道：“没准他真出什么事了。”
　　时间一晃来到中秋节。
　　赵念念回家和父母团聚，陈牧阳每晚都去女神宫和众女欢愉双修，自然不会寂寞。
　　真正来到中秋月夜。
　　陈牧阳变化身形后来到了研究生楼，女妖小倩此时已经杀了夏冬青，正打算挖他的眼睛。
　　突然出现的陈牧阳让小倩顿时警惕万分的问：“你是谁？”
　　陈牧阳一甩拂尘道：“无量寿福，妖孽，胆敢害人性命，还不速速束手就擒！”
　　小倩感受到眼前这个倒是体内澎湃浩瀚的法力，顿时吓得转身就跑。
　　岂料陈牧阳随手一甩拂尘，拂尘的万道银丝激射而出，化作一条粗大的绳索将小倩捆绑起来。
　　…… …… 0
　　陈牧阳催动真气，无数金色文字如蛇般沿着拂尘丝游动到女友的身体上，化作一条锁链没入小倩的体内。
　　小倩本来狰狞而恐怖的外观迅速的蜕变成穿着羊毛衫和短裙的萌妹子，她惊慌失措的叫道：“臭道士，你封印了我的修为！”
　　“你杀人造出无量罪孽，直接灭杀是便宜你了，贫僧要将你镇压三百年，让你忏悔自己的罪过！”陈牧阳一边冷喝，一边在心里给自己点赞。
　　小倩还想转身跑，陈牧阳脱口开始念经。
　　小倩顿时抱着头凄厉的惨叫起来：“好疼，好疼啊！停下，快停下，我不跑了！”
　　此时的她就像是被紧箍咒套住头的孙悟空，只要唐僧一念紧箍咒就疼的痛不欲生。
　　“小妖怪，记住，这只是最低级的痛，接下来，只要你敢逃，我就念咒，一次比一次疼，你就是逃到天涯海角也没用。我倒是希望你多逃两次，也好让我见识一下到底有多疼。”
　　他邪恶的眼神吓得小倩脸蛋煞白，满是绝望的摇头叫道：“不逃了，我不逃了。”
　　“这还差不多，随贫道走吧。”陈牧阳一甩拂尘，神识卷起小倩瞬间消失在夏冬青和唐笑的面前。
　　这时，天台门突然被打开，娅举着伞走了上来，看着夏冬青笑道：“冬青，我回来了。”
　　夏冬青却看着她美丽的容貌一时无言。


第258章 回去就泡碗方便面庆祝一下，嗯，再加两根鸡肉肠。
　　等夏冬青醒过来时，已经是次日上午十一点多。
　　他感觉自己仿佛做了场梦，但是看向唐笑自杀的地方时，发现绳子已经消失了。
　　也就是说，昨晚并不是做梦，自己真的被杀了。
　　可不对劲啊，被杀怎么还能醒过来？他满脑子混乱，仿佛一片浆糊。
　　洗漱完回来，感觉肚子有点饿，本来他想吃方便面来着，可吕哲看不下去，扔了一袋面包给他。
　　夏冬青刚吃两口，就感觉剧痛袭来，瞬间晕倒在地。
　　等他再次清醒，已经是在医务室，女校医正在给他检查身体。结果他连坐都坐不起来，夏冬青的心里生起一股悲凉。
　　幸好吕哲够朋友，在旁边扶着他坐起来，女校医给他检查心跳，可很快就面露怪异神情，摘掉了听诊器凑上来直接用耳朵听，又摸脉搏，最后吓得小脸煞白的叫道：“他……他没心跳啊！”
　　吕哲顿时叫道：“怎么可能！”他放下夏冬青，带上听诊器准备亲自听听。
　　这时，一切仿佛停止了，不对，是时间停止了。
　　房门打开，娅从外面走进来，将一个沙漏放在桌上后走到床边。
　　“小亚，你……”
　　“嘘，别比比，我只能停止五分钟的时间【个人认为这里是一处败笔，他们两个交谈的时间何止两分钟啊，所以增加三分钟】。”
　　“我有很多问题想问你，但现在只有一个，昨天晚上到底是怎么回事，那个小倩是鬼吗？”
　　“昨天晚上和你在一起的是女妖，专门吸食男人精气，但她们胆子也小，一般不会这样跑出来攻击人，我怀疑，有什么控制她，情况很复杂，明显针对你，而且我还担心赵吏也牵扯其中。因为约好的红月之期他没有来，我猜他出事了。”
　　夏冬青想起了唐笑说的话，惊叫道：“我现在……”
　　“你现在已经死了，昨晚你已经被女妖杀死了，我把你的灵魂强行塞进你的身体里，所以你的身体各项机能完全处于停摆状态，所以你绝对不能吃东西。”
　　“连方便面都不行？”这逗逼，都什么时候了还在想着防腐剂。
　　“不能！即便是你觉得非常饿，也必须给我忍着。”说着，娅咬破手指道：“天女的血能维持你的基本生命体征，先把他们两个蒙混过去，然后去找陈牧阳，让他把你复活。”
　　夏冬青顿时叫道：“陈牧阳，果然他也是真实存在的，那个混蛋，上次竟然做戏玩我，我还真被他给骗过去了！”
　　“那是你笨，快点喝。”
　　夏冬青喝了两滴血，然后又问：“昨晚那个道士是什么人啊？”
　　“废话，除了陈牧阳那混蛋还能是谁？”
　　夏冬青瞪大了眼睛叫道：“他就眼睁睁的看着我被女妖杀死？”
　　“他怕什么啊，你被杀死他也能把你复活。”
　　呃，夏冬青无话可说，然后突然咳嗽起来。
　　娅把小手放在他胸口，感受到心跳后笑道：“你的生命体征回来了，记住，快点去找陈牧阳，让他把你复活，另外跟他打听一下赵吏的消息。”
　　“你怎么不去啊？”
　　娅的脸蛋上飞起一丝可疑的红晕后道：“你哪来那么多废话，现在死的是你不是我。好了，时间差不多了，我会再来找你的。”
　　娅转身拿着沙漏离开房间，片刻后，时间再次流动起来。吕哲用听诊器给夏冬青测了测心跳，道：“这不是有心跳嘛？”
　　女校医一脸懵逼，尼玛，刚才明明没有的。
　　两人离开医务室回宿舍楼，刚走进一楼，就被宿管琴姐叫住了：“夏冬青，你的电话。”
　　……
　　陈牧阳带着小倩回到家，身形一晃化作本来模样，看的旁边的小倩一愣一愣的。
　　正在看电视的赵念念道：“回来了，这是？”
　　“一个女妖，刚才杀了可怜的夏冬青后被我禁锢了修为，以后就是咱家的侍女了，听到了吧？”他最后是在问小倩。
　　小倩被陈牧阳禁锢，一想起那剧烈的痛苦，她连忙低眉顺眼的道：“我知道了. ……”
　　“去，给我拿瓶橙汁。”陈牧阳大爷似的坐到赵念念的旁边吩咐。
　　赵念念噗嗤一下笑了，道：“你还真像是旧社会地主老财家的纨绔少爷。”
　　小倩郁闷的去冰箱那里拿了一瓶冰镇橙汁给陈牧阳，陈牧阳满意的笑道：“很好，很听话，以后要保持，知道吗？”
　　“是。”小倩想吐血。
　　次日，中午。
　　夏冬青找上门来，见到陈牧阳就扑过来抓着他的衣领叫道：“混蛋，你也玩我！”
　　陈牧阳笑得不行，道：“哎呀呀，我也没办法，是赵吏和娅非要让我这么做的，不过看着你被玩坏的可怜模样，还真是……挺爽的。”
　　这缺德货！
　　赵念念和小倩都在旁边乐了。
　　夏冬青叫道：“算了，快点把我复活，我就不跟你计较了。”
　　陈牧阳顿时拿捏起来了：“哟，这是求人的态度吗？”
　　夏冬青哭笑不得的道：“好吧，好吧，求求你，陈牧阳大爷，求你把我复活吧。”
　　“这还差不多，躺到沙发上去吧。”陈牧阳满意的吩咐。
　　夏冬青连忙躺到沙发上，小倩不敢置信的低声问赵念念：“主人真能把死去的人复活？”
2.1
　　“嗯，只要死去不超过二十四个时辰，且身体和灵魂完整，就能复活。”
　　小倩顿时就懵了，我跟了一个怎样牛逼的主人啊。突然的她想到：有这么一个厉害的主人也不赖嘛，最起码比跟着那个更让自己感觉到灵魂发冷的日本女鬼要强得多。
　　陈牧阳取出亡灵黑经开始念咒语，夏冬青的身体开始微微放光，片刻后微光隐没在他体内，夏冬青坐起来就叫道：“我好饿啊！”
　　陈牧阳随手取出一盒巧克力扔给他，夏冬青一顿胡吃海塞，总算是感觉肚子不再那么火烧似的饿了。
　　感受着已经恢复温暖的身体，他感叹道：“还是还活着的感觉好了，回去就泡碗方便面庆祝一下，嗯，再加两根鸡肉肠。”


第259章 娅，你说我要不要去买条狗链回来？
　　陈牧阳好笑的道：“瞧你那点儿出息，等着，我去做几个菜，算是庆祝你复活。”
　　夏冬青眼睛一亮，连连点头道：“好啊，好啊，我已经很久没吃你做的饭菜了，一想就感觉肚子饿得不行。”
　　陈牧阳来到厨房下厨，夏冬青来到厨房门口道：“陈牧阳，我找到赵吏了。”
　　“哦，在哪找到的？”
　　“精神病院。”
　　“what？精神病院，他被当精神病给关起来了？关得好，真是报应啊。”
　　夏冬青嘴角抽搐两下，道：“我打算等下叫上小亚再去看看他，你去不去？”
　　“去！怎么不去啊，精神病状态的赵吏，一定很好玩。”
　　夏冬青恶寒，有你这样的朋友，不知道是我们的幸还是不幸。
　　虽然这么想，可吃饭的时候他可没少吃，直到吃不下才躺到沙发上挺尸。
　　休息一会儿，陈牧阳就驱车带着赵念念和小倩来接上夏冬青，17又接上被夏冬青一个电话招呼出来的娅前往精神病院。
　　“娅，回来了怎么不来找我们啊？”陈牧阳很干脆的问。
　　娅道：“我为什么一定要找你啊？”
　　“哟，小妞，什么时候嘴茬子这么厉害了？”陈牧阳怪叫道。
　　“少废话，好好开你的车。”娅叫道。
　　姐姐，你脸红什么啊，很可疑。
　　赵念念看着他们两个斗嘴，掩口偷笑。
　　小倩在心里好奇这个敢这么跟主人说话的女人到底是谁，陈牧阳适时的传音告诉她：“我知道你很好奇娅的身份，我告诉你好了，她是九天玄女。”
　　九……九天玄女！小倩震精了，那可是传说中居于昆仑的神仙啊，现在竟然和自己坐同一辆车，甚至就坐在自己的旁边！
　　能这么跟九天玄女说话，自己的这个主人看起来真的好牛逼啊，这条大腿一定要抱牢。跟着这样的强人，就是做他的侍女也很光荣啊。
　　车子在精神病院外的停车场停下，五人进去后再次见到了赵吏。
　　娅仿佛逗狗般挠着赵吏的下颌，开心的道：“哎呀，比原来可爱多了。别动，别动，给你戴个小发卡。”
　　说着，她看向小倩，小倩非常聪明且识趣，马上摘下自己的发卡递给她，娅满意的点点头叫道：“陈牧阳，夏冬青，你们快来看看他多可爱啊，快来摸摸他。”
　　见赵吏抱着一根树桩不松手，娅仔细一看好笑的道：“桃树啊，你都这样了还这么有自我保护意识啊。”
　　陈牧阳在旁边笑嘻嘻的道：“娅，你说我要不要去买条狗链回来？”
　　夏冬青不忍的撇头，哎，当初多么狂拽炫酷吊炸天的赵吏，现在竟然被这两个禽兽当狗一样玩弄。
　　可是，真是对不起，我帮不了你。
　　赵念念斜眼看着他道：“夏冬青，你笑的时候肩膀耸得太厉害了。”
　　小倩眼角直跳，这都是些什么人啊，朋友落难不说快点救人，竟然还在这里把人当狗玩，还在幸灾乐祸。
　　“娅，你看他的手腕和脖子。”
　　“是被什么东西攻击后留下的痕迹。”
　　正说着，青山精神病院的医生走过来，确定夏冬青的身份后，就讲明了为什么会找他。
　　原来赵吏曾经涂鸦过三张纸，其中有一张纸上写满了夏冬青的名字。林医师查明整个滨海市叫夏冬青也只有冬青自己一个人。
　　陈牧阳好奇的凑过去看，第一张纸上写满了夏冬青的名字，第二张纸上只有四个字：快来救我。
　　等夏冬青翻到第三张纸，顿时恼火不已，原来上面写着：混蛋！夏冬青你大爷的，我扣光你的工资！
　　林医师问他：“你们是什么关系，他是你老板？”
　　夏冬青翻脸：“我不认识他。”说完转身要走。
　　娅连忙拽住他，对林医师道：“没错，这就是他老板，他们闹矛盾了。”
　　“行，你们多跟他聊一会儿，希望能够帮他回忆起点什么来，这对我们的治疗是很有帮助的。我们的目的也是为了帮助病人早日回归正常的社会生活。对了，还有件事，得麻烦你们几位把他的医疗费用给结一下。”
　　夏冬青听说医疗费有两万多，顿时满脸肉疼的神色，而娅直接躲到旁边去了。
　　陈牧阳好笑的道：“行了，赵吏好歹也是我朋友，费用我来结。”
　　夏冬青顿时松了口气，只要不花我的钱就行。
　　这时，一个小护士跑过来，在林医师旁边小声道：“林医师，十二床也出事了。”
　　林医师马上转身对陈牧阳道：“不好意思，今天的探视可能要提前结束了，你们明天再来吧。”然后他转身对小护士道：“一刻走。”
　　陈牧阳眯起眼睛，日语啊。
　　林医师和那些病人都跑了，赵吏趴在地上凄厉的大叫着，在地上写道：“救我。”
　　见医院的护工走过来970，赵吏连忙将字涂抹掉。
　　赵吏很快被带走了，他转头不断的对几人叫喊着。
　　陈牧阳取出手机搜过有关青山精神病院的情况，顿时眼神凝重，却神色如常的笑道：“走吧，咱们去结赵吏的治疗费用，然后带着他回去。”
　　不过去结账的是影分身所变化，真正的他们隐身后进入大楼里看看到底发生了什么。
　　出事的病人躺在病床上被推着从他们面前走过，夏冬青吓得够呛，问：“这什么情况，他死了吗？”
　　娅摇头道：“没死，陈牧阳，是夺生魂吧？”
　　陈牧阳点头道：“没错，就是夺生魂，从活人的身体里把灵魂生生夺走，是非常恶毒的法术，即使魂找回来，人也废了。”
　　夏冬青问：“什么样的人才会做如此恶毒的事情？”
　　“阴阳术士、鬼怪或者妖魔，都有可能，灵魂是有很多用处的。看赵吏那个着急的模样，恐怕他就住在十三床，下一个可能就轮到他了。虽然摆渡人没有灵魂，但看他恐惧的模样，怕是有什么会对他不利。”
　　娅道：“那咱们要尽快把他弄走。”
　　“影分身那边已经把治疗费用给结了，正去接赵吏。”


第260章 陈牧阳鞭打赵吏！
　　面对医生留院治疗的建议，陈牧阳笑道：“我们打算送他去国外治疗。”
　　有钱，任性，你们敢说自己的治疗水平比国外还要高吗？
　　那医生哑然，只能让他们将赵吏带走。
　　等林医师处理好那个被夺生魂的病人询问赵吏的时候，才知道陈牧阳他们已经将人接走了，眼底顿时闪过一道厉芒。
　　离开青山精神病院，娅问道：“陈牧阳，我感觉你走的很急切，你发现什么了？”
　　“没错，我刚刚在楼里感知到了非常浓郁的怨气和煞气，不过被一股强大的力量给压制住了”
　　娅猛地一拍巴掌道：“我就说哪里不对劲，一再发生夺生魂的地方，我竟然没有发现任何阴气或者煞气的存在，这不合理！”
　　“先找地方把赵吏治好，然后再去探探这间青山精神病院的虚实。”陈牧阳道。
　　带着赵吏回到自己家，陈牧阳给他仔细检查后道：“没什么大问题，是受到突然袭击的时候，为了保护元神不受伤而自我封印了，只要解开封印就可以让他清醒过来。”
　　“那你快动手吧。”夏冬青急切道。
　　哟，心疼你男人了？
　　陈牧阳道：“着什么急啊，让我想想怎么解开封印。这种情况下有两个办法，第一，摆渡人是至阴之体，只要用至阳之物击打他的肉体，就能起到以毒攻毒的效果；第二，直接用阴属性能量破开封印。我感觉，第一种方法速度更快些。”
　　陈牧阳取出一条鞭子，闪电奔雷拳展开，电流缠绕在鞭子上，道：“闪电是至阳至刚的能量，正适合来施展第一种方法。把赵吏放到客厅中央，让我给他几鞭子。”
　　娅和夏冬青把赵吏放到客厅中央，陈牧阳挥鞭就抽在赵吏身上。
　　电流刺激着他的身体，赵吏顿时剧烈的颤抖起来。
　　“没醒过来，看来电流强度有点低，再来一鞭子。”陈牧阳挥鞭又是一下。
　　更强烈的电流冲击着赵吏的身体，一团阴属性的能量突然在他身上爆发，赵吏猛地跳起来叫道：“混蛋陈牧阳！”
　　陈牧阳猛翻白眼：“赵吏，你还能有点良心吗，你的治疗费用是我结的，又是我将你唤醒的，结果你刚刚清醒过来就骂我，真是白眼狼。”
　　“你就是混蛋，既然你知道有第二种办法，为什么还用闪电打我，疼死我了！好难受，好难受！”
　　陈牧阳随手扔给他一瓶玄阴丹，道：“喏，服用两颗补充一下吧。”
　　赵吏倒出两粒玄阴丹就扔进嘴里，整个人都舒服的呻吟起来，看上去就像是在嗑药一般。
　　陈牧阳伸出手，赵吏却将玉瓶随手揣进自己的兜里。
　　算了，一瓶丹药不和他计较了。
　　“赵吏，既然你已经醒过来了，就先说说你是怎么变成这副模样的吧？”陈牧阳问。
　　赵吏的神色顿时变得很难看，支支吾吾的不想说。
　　“不想说算了，那你就说说那间精神病院吧。”
　　赵吏正色道：“根据我的所见所闻，在抗战年代，这里曾经是日本的医院，他们在这里拿华夏人做人体实验。现在，那里有一个非常强大的存在，将整间医院都变成了结界。我自己的力量是打败他的，但是如果有玄女和陈牧阳你帮忙，应该没问题。”
　　陈牧阳却摇头道：“我倒是感觉不像是修士创造的结界，倒像是灵压太强造成的时空扭曲。”
　　赵吏想了想道：“还真是，应该是战败后，那间医院的日本人自杀，他们的灵魂则在重复的做着他们生前做的事。”
　　娅道：“这样一来，就能解释夺生魂的原因了，病人的灵魂就是被他们带走的。”
　　“真是好气啊，战胜时代他们用华夏人的身体做实验，现在竟然还敢夺生魂，用华夏人的灵魂做实验！”西大桥义愤填膺的叫道。
　　“好了，我去做点东西吃，赵吏你好好休养，晚上咱们三个去那间精神病院，我倒要看看，那个利用扭曲时空来作恶的家伙到底是什么东西！”
　　晚上十一点半。
　　陈牧阳驾驭飞毯带着赵吏和娅来到精神病院上空。
　　开车的话，发动机的轰鸣声太大，在医院所在的这条偏僻路上驶过，造成的动静非常大，太惹人注目了。
　　飞毯完全隐形，发现不了。
　　陈牧阳带着他们两个瞬移下去，藏身在黑暗中等待着。
　　时间来到十一点五十五分。
　　三人同时身体一震，彼此相视一眼，来了！
　　进入医院，路过护士站的时候，上面的时间已经完全停止，从病房的窗口向里面看去，所有床上的人都消失了。
　　他们已经进入了结界！
　　就在赵吏这段时间住的病房外，等待片刻后，就见两个穿着白大褂，带着口罩的日军士兵出现了。
　　陈牧阳并指如剑，连点两下，两道雷光激射而出，瞬间就将这两个日本鬼给干掉。
　　片刻后，大群曾经无比痛苦死于日军手中，导致怨气冲天的怨灵仿佛潮水般涌出来，向着陈牧阳他们汹涌而来。
　　陈牧阳随手取出一副闪烁着雷光的拳套递给娅：“喏，特意给你炼制的，滴血认主，能够将你的灵力十倍增幅，自带闪电的力量。”
　　娅顿时大喜，也就是说，自己只需要一分灵力，就能发挥出十分的力量！
　　赵吏看着眼馋，陈牧阳嘟囔道：“我真是欠你们的，这是你的。”
　　陈牧阳给赵吏的是两把刀，刀身漆黑如墨，缠绕着黑色的不详气息。
　　这两把刀，是陈牧阳以鬼龙的牙齿为主体，辅以玄阴铁母和镇狱铁晶炼制出来的，可怕之处在于，能够吸收被斩杀的目标的魂力反哺持刀者！
　　赵吏虽然看不出这两把刀的特别之处，但也能感觉到它们非常的不简单，因此对这两把刀爱不释手。
　　陈牧阳却取出一把双手大剑，强烈的圣光顿时在大剑上浮现出来。
　　圣光，同样是克制亡灵的终极力量之一。
　　“上吧！”陈牧阳叫道。
　　三人毫不犹豫的迎上了怨灵的潮水！


第261章 你们两个先挡一下，我憋个大招！
　　娅灵力注入拳套一拳挥出，拳套上顿时爆发出恐怖的的电流，靠近的怨灵被电流击中顿时凄厉的惨叫起来，不过是两个眨眼的功夫就灰飞烟灭！
　　赵吏双刀挥舞，所过之处，怨灵被斩杀，最让赵吏感觉牛逼的是，每杀死一只怨灵，都会有精纯的灵魂之力从刀身流入体内。
　　虽然他没有灵魂，但却不妨碍赵吏把这些灵魂之力变成法力，所以赵吏的法力非但没有损耗，而且还在不断的提高！
　　“哈哈，陈牧阳，真给力啊！”赵吏兴奋的大叫挥舞双刀更加的暴虐，如同纵横沙场的战神。
　　陈牧阳挥舞圣光大剑，大剑扫过，圣光的力量侵入怨灵体内，瞬间就将他们净化消散。
　　“控制他们的东西，就在这些怨灵的背后！”陈牧阳对两人传音道。
　　怨灵仿佛无穷无尽，一波接一波的涌来。
　　陈牧阳道：“你们两个先挡一下，我憋个大招。”
　　赵吏和娅连忙挡住陈牧阳后退造成的空白。
　　陈牧阳凝聚圣光，一颗璀璨的光球在他手中凝聚出来。
　　猛地，163陈牧阳将光球向着那群怨灵抛过去，直接砸进怨灵堆里。
　　璀璨的圣光爆发，一瞬间将所有怨灵都笼罩其中，圣洁的圣光将怨灵的怨气净化，一尊宝塔飞出来，将所有灵魂都吸进去。
　　“出现了，在那里！”娅叫道。
　　陈牧阳一掌拍出，一道闪电对着那日本娃娃就射了过去。
　　日本娃娃却在怪笑声中消失不见，闪电射到地面上，将地板直接射穿。
　　“嚓，跑的倒是够快的。”陈牧阳吐槽。
　　赵吏和娅却用一种惊异的眼神看着陈牧阳，那颗圣光球显然将他们镇住了。
　　离开精神病院，陈牧阳带着他们回到自己家，赵念念、和夏冬青都睡不着，正在客厅里等着。
　　见到三人安然的回来，顿时大喜。
　　“怎么样了？”夏冬青问。
　　“当然解决了，就是被那幕后主谋给跑掉了。”赵吏有些遗憾。
　　陈牧阳道：“好了，时间不早，都洗洗睡吧。”
　　次日清晨，陈牧阳招呼他们起床吃饭。
　　“睡着柔软的大床，吃着这么美味的饭菜，我决定了，我就住这儿！”赵吏叫道。
　　陈牧阳马上叫道：“免谈，这个房子里若是有男性，也只能是我，除此之外只有女性能住进来。”
　　“你不能这样啊，咱们可是好朋友，你怎么能忍心看着我风餐露宿。”
　　“是的，我非常忍心，而且还会放挂鞭庆祝一下。”
　　娅和夏冬青狂笑起来，看到赵吏吃瘪还真是心情舒畅，一整天都会心情棒棒哒。
　　当然，这只是开玩笑，最终三人还是在陈牧阳家住下，反正这是大别墅，客房足够多。
　　“赵吏，住归住，你们两个总不能一直这么白吃白住吧？你们两个要么交房租，要么尽快找房子搬出去。”娅说道。
　　“我没钱啊。”赵吏理直气壮的道。
　　你没钱你还有理吗？看你那副理所当然的模样，脸皮真是够厚的。
　　不过赵吏很快道：“放心吧，我会想办法赚钱交房租的。”
　　两天后。
　　夏冬青苦恼的道：“都两天了，还没有生意，怎么赚钱啊。”
　　这孩子现在住在陈牧阳这里，一分钱不掏不说，每天还吃着陈牧阳做的美味饭菜，因此心里感觉很不是滋味。
　　到底是善良的孩子啊，人家赵吏就不同了。
　　赵吏安慰道：“着什么急啊，这本来就是三年不开张，开张吃三年的工作，慢慢等吧，一定会有工作的。”
　　门铃声突然响起来。
　　陈牧阳分出一道影分身去开门，就见门外站着两个穿着黑西装，带着黑墨镜的男子，他们共同拎着一只快递木箱。
　　“黄泉快递，随叫随到！”
　　陈牧阳看了一眼快递单，叫道：“赵吏，出来领快递，是木兰给你送来的！”
　　赵吏欢呼着跑过来，可不知道想到了什么，伸出来的手又缩回来，叫道：“我可没有钱付快递费啊。”
　　“没关系，寄件人已经付过了。”
　　赵吏把箱子抱进来，众人围拢过来。
　　娅看了一眼快递单：“黄泉路小西沟三十二号，原来是木兰住寄来的。”
　　赵吏一层层的将盒子里的东西打开，笑道：“真是太爱木兰了，办事效率太高了，我看到了我的枪，我那大吉普的车钥匙，和爱疯10s。”
　　“爱疯10s，什么样的？”赵念念非常的好奇，她现在用的还是今年鬼节的时候买的爱疯10，想不到这么快10s就出来了。
　　陈牧阳感叹道：“乔布斯的效率够高的，这换代也太快了吧。”
　　赵吏取出手机，手一甩，手机竟然仿佛扇子般打开了。
　　我去，好炫酷啊。
　　陈牧阳看向赵念念，赵念念使劲点头，10s太炫酷了。
　　那就买！
　　赵吏好笑的道：“你暂时就别想了，等明年的鬼节再说吧，那时候没准11s都出来了。”
　　陈牧阳撇嘴道：“谁说的，赵吏，把你的10s给我。”
　　“你要干嘛，想抢的话我跟你急。”
　　“我陈牧阳怎么可能会做出抢这种没水准的事情，对了，里面有什么卡之类的都取出来。”
　　赵吏取出手机卡，将手机递给陈牧阳。
　　陈牧阳对着手机施展复制咒，一脸复制出二十多部才停下将手机还给赵吏。
　　“看吧，哪里还用得着抢你的。”
　　赵吏他们都惊呆了，回过神来拿起一部摸摸，是真的。
　　“我去，陈牧阳，你这什么法术啊，太溜了！”
　　“复制咒，能复制任何东西，只是复制不同的东西消耗的法力不同，复制普通的东西很简单，如果复制一些法器和丹药之类的，消耗的法力就非常可怕了。”
　　“那也很牛逼了。”
　　娅随手拿起一部道：“我要一部。”
　　赵念念也把自己的10换成10s，手一甩，唰，像扇子一样展开，闪烁着各种光华，非常的漂亮炫酷。
　　“喏，冬青，这部送给你。”陈牧阳随手扔给夏冬青一部。
　　夏冬青有些傻眼，这手机可不便宜啊，自己就这么拿了真的好吗？


第262章 指玄道君是谁？
　　赵吏一下就看出了他的心思，道：“你就拿着吧，你没看到这都是复制出来的吗，没有任何成本。”
　　夏冬青最后还是收下了。
　　赵吏突然想起了什么，取出一张写着休假两个字的符纸做法点燃。
　　娅好奇的问：“这是什么啊？”
　　“请假条，给冥王的。”说完闭目念咒。
　　娅却起身走过来，拿起水杯就把快要-烧完的假条给浇息。
　　“哎~~！干嘛啊你！”赵吏恼火的叫道。
　　“不许在屋里烧东西，多呛人啊！陈牧阳，我建议你立个规矩，否则这个不靠谱的家伙不等会把你家祸害成什么样呢。”
　　陈牧阳笑道：“好啊，不过我没有什么经验，不如你和念念商量吧。”
　　正说着，夏冬青的手机突然响了。
　　听到对话，赵吏兴奋的道：“来生意了，给我！”他一把抢过夏冬青的手机。
　　赵念念好奇的问：“什么生意啊？”
　　娅在旁边解释：“我来的时候在电线杆上看到他们贴的小广告了，就是捉鬼驱邪，降妖伏魔之类的，留的是冬青的照片和电话。”
　　陈牧阳顿时笑道：“一看就是赵吏的风格，这家伙坑起冬青来真是毫不犹豫，毫不留情。”
　　很快，赵吏挂断电话叫道：“有大生意了，一间酒店闹鬼，找我们去抓鬼，酬劳不菲哦。冬青，这可比你打工要赚得多。”
　　这话比什么都好使，夏冬青马上干劲十足。
　　正说着，陈牧阳的手机也响了。
　　“请问是指玄道君吗？”那边一个好听的声音问，不过听着耳熟，好像刚刚给夏冬青打电话的就是这个女人。
　　“不错，正是本尊。”陈牧阳立马开始装逼。
　　然后这个女人电话的内容果然与给夏冬青打的电话内容相同，也是找他抓鬼的。
　　答应了那个女人，陈牧阳挂断电话，娅惊讶的道：“她怎么找这么多人啊，是那间酒店的鬼特别厉害吗？”
　　“具体什么原因，去看看不就知道了。”
　　陈牧阳驱车带着他们来到了滨海大酒店，见到了给他们打电话的女人，客房部的冷经理，一个淑女御姐。
　　她很爱笑，笑起来很甜美，给人以很亲切的感觉。
　　而在陈牧阳他们之前，还有三个人也到了，冷经理给他们介绍，其中两人是德善堂的姜益均和他的弟子杨善祥，另一人则是好命居的张解霖。
　　虽然他们都是普通人，可逼格却装得不低，姜益均更是出口就是一首诗：野鹤巢边松最古，仙人掌上雨初晴，凡俗不解神仙道，只问术法谁更灵。
　　灵你妹啊，不装逼你能死啊，啊？你能不能死？
　　陈牧阳他们也做了自我介绍。
　　“指玄道君？”看着陈牧阳一身合体帅气的修仙者，搂着一个绝色美女，怎么看都和修道之人扯不上关系啊。
　　“正是本尊。”陈牧阳淡淡的道，装逼谁不会啊。
　　对面那三人眼中闪过一丝鄙夷，小子【zei，一声】，我们开始装逼混江湖的时候，你还没出生呢。
　　“冷经理，找这么多人来，你是信不过谁啊？”或许是认为属于自己的钱有可能会被别人分走，姜益均语气很不善的问。
　　冷经理连忙道：“不是的，这次的事情比较棘手，上面的意思是广纳贤士，而且，人还没到齐呢。”
　　这女人说话真是有水平，把自己的责任扯的一干二净，你们有种去找我们大老板去啊？
　　姜益均顿时就萎了，能在滨海市开这么大的酒店，大老板能是普通人？尼玛，老子只是个玩嘴茬子忽悠人的，真敢去找你们大老板我不是在找死嘛！
　　门口传来脚步声，随后一道倩影出现在门口。
　　微卷长发疲倦，空气刘海，容貌精致，穿着日式高校制服，黑色过膝长袜裹着小腿，露出与裙摆间那截白皙、细腻、浑圆而修长的大腿，动人心魄。
　　这是一个极品美少女！
　　“翡翠！我估计你也可能会被他们邀请过来，果然没错。”陈牧阳起身笑道。
　　翡翠笑道：“指玄，他们给我打电话的时候，我就知道你肯定已经接听过电话了。”她说着走到陈牧阳右边坐下。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　娅回过神来，惊讶的叫道：“琥珀！”
　　翡翠冥冥中感知到自己的灵魂似乎被这个名字触动了，不过那感觉只是一瞬间，她道：“咱们认识吗？你认错人了吧。”
　　冷经理给众人介绍了翡翠的身份，然后送众人去给他们准备的房间。
　　不过加上刚刚跑来的那个双马尾的眼镜娘，电梯有点超员。
　　“冷经理，你打算把我们安排在哪层楼的哪个房间？”陈牧阳问。
　　“和翡翠小姐一样，住在四楼，你们两位的房间是404，就在翡翠小姐的隔壁。”冷经理道。
　　0 …… ……
　　“既然如此，那你们就坐电梯吧，翡翠，我们四楼见。”
　　电梯门关闭的瞬间，陈牧阳搂着赵念念瞬间出现在404的房门口。
　　取出房卡打开门，进去又用房卡打开灯，陈牧阳扫了一下房间，挥手扔了两个清理术。
　　赵念念这才放心的躺到床上问：“牧阳，你是不是对翡翠有想法，直播的时候你就经常撩她。”
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“当然，那么一个漂亮的美少女，我对她有想法不是很正常吗？”
　　陈牧阳在世界变化后，就玩起了网络直播，自称指玄道君，利用从系统兑换的天机术给网友算命测运看风水，拥有很高的人气。
　　天机术应该是陈牧阳兑换的最贵的技能，高达150成就点。
　　不过天机术也确实牛逼，算命、测运和看风水这三样，样样精通。
　　翡翠是陈牧阳在网上认识的，这小丫头是药师，再加上漂亮可爱，在网上人气也不低。
　　外面传来脚步声，陈牧阳打开门看去，就见翡翠从电梯门那里走过来，看到陈牧阳，翡翠惊讶的道：“指玄，你们两个速度这么快！”
　　“是啊，要不要来我们房间里坐坐？”
　　“好啊，刚才那个是你女朋友赵念念吧，我也正好想认识一下她呢。”


第263章 赵念念和翡翠的碰撞
　　陈牧阳吧嗒吧嗒嘴，这语气听着怎么有点不对劲呢？
　　赵念念和翡翠见面了，陈牧阳给她们做介绍。
　　“不用你介绍，我可没少看翡翠妹妹的直播，当然认识她。翡翠妹妹，现实中你看上去比在电脑屏幕上看着更漂亮。”
　　小婊砸，想进我家，先叫声姐姐听听。
　　翡翠也笑道：“是吗？大概我还是高中生吧。”
　　老女人，你的意思是承认你已经老了？
　　陈牧阳在旁边似乎能看到她们目光中在空中碰撞后产生的电流在劈啪作响。
　　啪！×2
　　“哎哟！”×2
　　两女揉着屁股娇嗔的看着陈牧阳，赵念念哭笑不得，轻咬嘴唇；翡翠目光迷离中闪烁着意思羞恼。
　　“都给我好好说话，阴阳怪气的让我听着不舒服。”陈牧阳很霸道的道。
　　自家男人的面子肯定是要给的【自己喜欢的男人的面子肯定是要给的。】，两女心里想着，顿时关系融洽的交谈起来。
　　这一谈不要紧，她们两个惊讶的发现，彼此间竟然有很多共同语言，聊得非常投机，都有一种一见如故的感觉。
　　看着她们两个叽叽咕咕的聊的开心，陈牧阳心里满意。
　　咕噜~~！翡翠的肚子突然传出抗议声。
　　赵念念惊讶道：“翡翠，你没吃午饭吗？”
　　“那个，走得急，本来想来酒店点餐的。”翡翠有些不好意思。
　　“点什么餐啊，酒店的东西不好吃，牧阳。”赵念念看向陈牧阳。
　　陈牧阳取出法杖对着两张床中间的空地一指，地面竟然开始拉伸，很快就从半米宽变成了一米宽。
　　翡翠的眼睛瞪得溜圆，她擦了擦眼睛再看，没错，确实变宽了。
　　然后陈牧阳取出一张餐桌，挥手间桌上摆放上了十几道美味的菜肴。
　　赵念念已经给娅打电话，让他们三个下来吃饭。
　　很快，娅他们三个就过来了，六人围坐桌前，边吃边聊。
　　娅问：“陈牧阳，你看出这酒店闹鬼是什么原因了吗？”
　　“嗯，有一些发现，你们呢，有什么线索？”
　　赵吏道：“我已经观察过了，这栋楼坐北朝南，无遮无煞，日光充足，周围也没有路煞冲煞，底下也不是什么阴脉，出现这么多鬼就有点不正常了。”
　　娅道：“你们注意，这次的鬼连普通人都能看到，最关键的是，到现在还没有死过人。”
　　“确实，能被人看到的鬼都是厉鬼级别的存在，它们肯定会害人。可这些鬼却没害过一个人，这有点说不通。”赵念念点头，她跟着陈牧阳双修，陈牧阳可是传授了她很多常识。
　　“陈牧阳，你说说你的发现。”
　　“咱们总结一下线索：其一，这些鬼能被普通人看到；其二，这些鬼没有害过任何人；其三，这些鬼只在包括五层以下的楼层出没，不去六层；其四，这里没有阴煞，也没有阴脉，这些鬼为什么来这里聚集。由此可以推测，这里确实有东西吸引着他们，这东西或者在五层之下，所以他们喜欢出没在这些地方，或者在六层，但是他们不敢上去。综合这些因素，我得出一个结论，吸引这些鬼的应该是药尸，而且就在六楼。”
　　娅顿时拍手叫道：“没错，我也同意这个推测，也只有药尸才能让鬼汇聚而来，能够让常人也能看到鬼！”
　　翡翠好奇的问：“药师？”
　　陈牧阳笑道：“药物的药，尸体的尸，药尸是一种更高维度的生命药死去后留下的尸体，骨刺被称为药尸。药尸拥有一些很奇妙的作用，能在短时间内提升人的精神，使人神明开朗，体力增强，产生幻觉，但这并不是什么好事，因为它会让人产生依赖性，还会吸引鬼。”
　　“刚才在电梯里，冷经理说过，六楼只住着一个人，那位很有名的作家树先生。会不会和他有什么关系？”
　　“有没有关系，去拜访一下不就知道了。”
　　坐电梯来到六楼，刚刚走出电梯，赵吏就突然蹲下伸手触摸地毯上那仿佛绿色荧光材料般的物质…… 0
　　“陈牧阳猜得不错，果然是药尸！”娅惊呼道。
　　“翡翠小姐，你能看到吗？”赵吏问。
　　翡翠点头道：“能，不过我通常看到的都是粉色的。”
　　“冬青，你还记得那个叫小雪的女孩吗？那个用自己身体供奉狐仙的女孩。”
　　“当然记得。”小雪算是夏冬青的朋友，但是最终她为了美丽的容貌而变成了只能在夜间出没的怪物。
　　“粉色的是活着的药，而绿色的就是死去的药，也就是药尸。药尸能够给予鬼魂能量，但鬼魂本身又惧怕药，所以他们不敢来六楼。”
　　翡翠道：“我也是药的容器吗？”
　　陈牧阳摇头笑道：“当然不是，它们是你的一部分，是你的祖先遗留下来的，它们存在于与你的血液里保护你，这是一种通过血脉传承来延续的一种力量，在所有的生物中，只有你们药师才拥有控制药的能力。所以，不用害怕，坦然接受和使用它们吧。”
　　或许是陈牧阳的安慰管用了，翡翠看上去平静了很多。
　　绿色的药尸痕迹断断续续的，一直在某个房间门口停下，树先生应该就住在这个房间里。
　　敲了敲门，很快就传来脚步声，开门的正是那个0.7双马尾眼镜娘，只是此时她神情悲伤，眼神中闪烁着悔恨的神色。
　　“是你们几位啊，请问你们有什么事情吗？”她问。
　　“我们是来拜访树先生的。”
　　“不好意思，树先生现在正在忙，不能被打扰，你们请回吧。”她的神情游戏而紧张起来，变得很不自然，仿佛在极力的掩饰着什么。
　　陈牧阳却很不客气的直接强行推开门走进去，电脑前，一个中年男子正急速的敲击着键盘，眼睛死死的盯着屏幕。
　　可很快他就神经质般的删除了自己写的东西，嘴里叫道：“不对，这不是我要的完美的大结局！”
　　这个人是不是疯了？


第264章 你想腻歪，就找念念和翡翠去腻歪，我懒得理你。
　　陈牧阳打量着这个房间，很凌乱。
　　桌上摆放着一些书籍，地面上扔着许多被团成团的纸，看上去像是废掉的稿子。
　　双马尾眼镜娘在旁边看着树先生，眼中充满了担忧、悲伤以及隐藏起来的爱慕。
　　这家伙好艳福啊，有这么一个萌妹子喜欢他。
　　“你们是谁，谁让你们进来的？”树先生看到陈牧阳他们，顿时暴怒的叫道。
　　陈牧阳弹指射出一道劲气，直接点了树先生的穴位，让他连根手指都动不了。
　　双马尾眼镜娘惊叫起来：“老师！你怎么了，老师！我求求你们不要伤害老师，无论让我做什么我都愿意。”
　　陈牧阳看着她道：“你老师的身体已经快要被药尸摧毁了，想要救他，只能将你的生命力补充给他，但你也会因此死去，这样你也愿意吗？”
　　双马尾眼镜娘留恋的看了一眼树先生，却毫不犹豫的点头确定：“我愿意！”
　　树先生顿时叫道：“不要，阿惠，不要！”
　　陈牧阳对着阿惠伸出手，一缕缕的金光从她身30上飞出来，在陈牧阳的手心上汇聚。
　　片刻后，阿惠身体一软倒在地上，她的生命力被抽离出来凝聚在陈牧阳的掌心上。
　　树先生此时哭的像个孩子：“不要啊，阿惠，你怎么这么傻啊，不值得你这么做啊！呜呜~~！阿惠！我求求你，把生命还给阿惠吧，我不要她死！”
　　“早知如此，何必当初呢，现在后悔了？”
　　“后悔了，我好后悔！”树先生是真的后悔了，直到这一刻他才意识到阿惠在他的心里有多么的重要。
　　陈牧阳突然笑了，将金色的光球拍进阿惠的体内，阿惠顿时就醒了。
　　树先生惊喜的叫了起来：“阿惠，你没事吧，阿惠！”
　　阿惠有点懵，这是怎么回事？
　　陈牧阳笑道：“我刚刚只是为了让你老师真正的清醒过来，现在看来，效果还是不错的。不过要是想救你的老师，还要请翡翠出手才行。”
　　“我？我怎么救？”翡翠也懵了。
　　陈牧阳道“药有个特性，就是当活着的药遇到死去的药时，会为它们超度。你只需要用你集中自己的意念，想象药从手中释放出来。”
　　翡翠走到树先生的面前，按照陈牧阳所说，集中意念想象药从手中散发出来。
　　片刻后，一点儿动静都没有。
　　陈牧阳无奈的摇头道：“你虽然是药师，却从来没有与体内的药沟通过，使得它们不能很好的回应你的呼唤。”
　　翡翠有些气恼，见桌上有水果刀，拿起来就在手掌割出一道伤口。
　　感应到药尸，药从翡翠的血液中飞出来落在树先生的身上，超度着他体内的药尸。
　　许久之后，树先生身周的光华消散，超度完成。
　　陈牧阳解开他的穴道，他一下坐倒在地，阿惠连忙跑过来将他扶起来坐到椅子上。
　　陈牧阳却来到翡翠的面前，伸手抓住翡翠受伤的左手，翡翠脸蛋顿时就红了，眼中有些欢喜，却挣扎着道：“你干嘛？”
　　“别动，我给你治疗一下。”陈牧阳说着，合掌将翡翠的小手包裹在自己的掌心中。
　　璀璨而圣洁的圣光亮起，翡翠从圣光中感觉到了温暖和高洁。
　　片刻后，陈牧阳松开手，阿惠左手的伤口竟然彻底消失了。
　　“好厉害！”夏冬青惊呼起来。
　　“好了，药尸解决了，工作可还没完成呢，别忘了下面还有很多的鬼。”
　　来到五楼，赵吏发动灵魂摆渡人的力量，将所有鬼魂都召集起来，然后呼叫总部派人来将他们全部带走。
　　这次的委托终于完成了。
　　冷经理对他们表示了感谢，至于报酬，陈牧阳笑道：“鬼是赵吏找人来带走的，人是翡翠救得，没我什么事，我就不分了。”
　　所以，报酬最后由赵吏他们和翡翠均分。
　　本来，翡翠是打算就这么回去的，但赵念念和娅强烈邀请她去做客，翡翠拗不过她们两个的盛情，就跟着来到了陈牧阳家。
　　“这就是你家啊，好大的海景别墅，这可不便宜啊，陈牧阳，你可真有钱。”翡翠感叹道。
　　陈牧阳笑道：“那是，知道哥的另一个名称吗，土豪。”
　　陈牧阳做了一顿丰盛的早餐，六人边吃边聊，非常的开心。
　　翡翠感觉和陈牧阳他们在一起很开心，有点舍不得离开。
　　陈牧阳送她的时候笑道：“才知道你家离这里不远，以后要经常来玩啊。”
　　“知道了，再见。”翡翠说着推开门下车。
　　回到家，娅有些阴阳怪气的道：“把人送到家了？”
　　陈牧阳眼神一闪，走过去坐到她旁边看着她，娅的脸蛋顿时就红了，往旁边挪了挪道：“靠这么近干嘛，闪开点。”
　　陈牧阳却又挪屁股跟上去，凑上去笑道：“怎么，吃醋了？”
　　“我呸！我堂堂九天玄女会吃醋，你做梦吧！”她的750脸涨得通红，极力的否认着。
　　可她不知道，她越是如此，陈牧阳就越是确定她在吃醋。
　　赵吏走过来道：“你们两个行了啊，能不能别这么腻歪？”
　　陈牧阳伸手搂住娅的细腰，将她搂进怀里道：“就腻歪了。”
　　娅一巴掌拍开他的手，起身做到另一边的沙发上道：“你想腻歪就去找念念和翡翠去腻歪，我懒得理你。”
　　赵吏顿时乐了：“这么大的醋味啊。”
　　陈牧阳哈哈笑道：“我就说你吃醋了吧，看看，连赵吏都看出来了，你就承认了吧。”
　　“我呸，老娘懒得和你们说话！”娅起身就走。
　　夏冬青回来的时候一脸喜气，赵吏问：“这是遇到什么好事了，乐成这样？”
　　“是我的朋友吕哲，他要结婚了。”
　　“别说他啊，你自己也不小了，什么时候也找个女朋友啊？”陈牧阳笑着问。
　　夏冬青的脸顿时红了，道：“我也不着调，看缘分呗。”
　　“我去，真是一只纯情的小处男，竟然脸红了。”
　　“我懒得和你说了，我还要去打工，先走了。”夏冬青被陈牧阳和赵吏调侃，没办法只能逃跑。


第265章 在幸福之后涌来的恐惧
　　距离夏冬青参加吕哲的婚礼过去了一个月。
　　这天，吕哲来陈牧阳家找夏冬青，邀请夏冬青去他家做客。夏冬青性格有点单纯，没有注意到自己的朋友脸色很难看。
　　陈牧阳却突然开口道：“吕哲，你找冬青的目的，恐怕不是去看房子，而是去看鬼吧。”
　　吕哲的脸色顿时变得惊慌起来，夏冬青连忙道：“吕哲，怎么回事，到底发生了什么？”
　　犹豫片刻，吕哲问：“冬青，你是不是真能看见鬼？”
　　夏冬青最讨厌别人问自己这个问题，如果问的人不是吕哲，而是陌生人，他早就翻脸了。
　　“我再问你，这个世界上是不是真的有鬼？”吕哲追问。
　　“你为什么问这个？”
　　陈牧阳无奈的道：“冬青，我怀疑你是怎么考上研究生的，吕哲这么问，肯定是他见鬼了啊。”
　　“不会吧，吕哲，你真的见鬼了？”夏冬青不敢置信的叫了起来，能让人见到的鬼，除了药尸和生犀外，就只有厉鬼了。
　　吕哲恐惧的道：“冬青，我好像被一个女鬼给缠住了。”
　　夏冬青疑惑的道：“可是我在你身边并没有见到鬼啊？”
　　陈牧阳道：“废话，这是一只厉鬼，她已经能控制自己的鬼体，想不让你看见，你自然就看不见。”
　　夏冬青问：“那这事秀秀她知道吗？”
　　吕哲顿时叫道：“就是因为秀秀！”
　　“怎么回事，你坐下跟我详细说说。”夏冬青道。
　　吕哲讲述起几天前发生的事情。
　　陈牧阳在旁边听着，在吕哲说起好奇的掀帘偷看，结果看到了女鬼时，陈牧阳问：“那是你第一次见到女鬼吗？”
　　“对，在那之前我从来没有见过，从那之后我便不时的见到。”吕哲的眼神闪烁，充满了惊恐，他道：“事后我不敢告诉秀秀，一是怕她害怕，二是真的遇到这种事情，我反而就说不出口了。而且，我的脑子里面，一直都有那副画像，这种感觉好熟悉，我总感觉在哪儿见过，但是我又不可能见过！”
　　陈牧阳在旁边问：“你出车祸也与那女鬼有关系吗？”
　　“是的，我开车的会后看到她坐在后座，吓得我惊慌失措才出了车祸。在医院的时候，我做梦梦到自己穿着古装变成了古代人，和一个古代的女子在一起。然后她的指甲突然变得很长，血红血红的非常吓人！”
　　“很显然，你觉醒了一部分前世的记忆。”
　　“前世的记忆？”
　　“没错，人在一些特殊的时候，会觉醒前世的一些记忆。看你欲言又止，应该还有吧，接着说。”
　　“我怀疑，是秀秀把那个女鬼给招来的，一切都是个阴谋！”吕哲语出惊人。
　　夏冬青吓了一跳，道：“什么阴谋？”
　　“你忘了吗，在这个故事中，还有个男鬼！那晚我做噩梦惊醒，当时马上就要十二点了，可秀秀却不在我身边。我走出房间，却见她穿着整齐的拎着一个提包走了出去。我小心的跟在她后面，一直跟着她来到路口，她从包里取出一个铁盆开始烧纸钱。”
　　“她应该是在祭奠谁吧？”
　　“不！我看到了，她后来拿出一个纸人，纸人上贴着我的照片，写着我的生辰八字！然后就在那个时候，我看到了那个男鬼，他看着我在得意的笑着！”
　　陈牧阳在旁边道：“听起来，她不像是再害你，反而是在救你。”
　　“救我？”吕哲惊讶的叫道。
　　“没错，如果我没猜错，那纸人是你的替身，她应该是想用纸人代替你，让跟着你的女鬼不会伤害你。事实上，若是她真的是害你，这种针对灵魂的伤害是马上就会有感觉的。你既然没感觉，那就不是害你，而是救你。好了，你接着说。”
　　“第二天，他又去了配阴婚的那里，我回来后在家里翻找，在一本郭沫若文集中找到了她以前的照片，照片是她和另一个男人的合影，她以前就有男朋友！那个男人，正是我前一晚看到的男鬼！”
　　陈牧阳好笑的道：“谁规定一生只能爱上一个人，谁又规定在和你结婚前，她不能有一段感情？”
　　吕哲哑口无言，当时自己还不认识秀秀呢。
　　“我生气的是，她为什么不告诉我曾经有过一段感情。”吕哲道。
　　正说着，苏文秀就打电话过来，但是吕哲却惊恐的不敢接电话，他认为苏文秀打电话够来，就是想让那个女鬼弄死他，好跟那个男鬼长相厮守。
　　陈牧阳摇头道：“这话说不通，如果她有这样的想法，就不可能和你结婚了。难道她和你恋爱又结婚的目的，就是弄死你吗？这说不过去啊。这些都是你的推测，走吧，我和冬青陪你去见苏文秀，你和她当面说清楚。”
　　见吕哲还在犹豫，夏冬青道：“吕哲，传闻是真的，我不但能看见，还能和他们交流。而且，陈牧阳可是练气士，拥有非常强大的法力，有他在，别说一只厉鬼，就是一百只都没用。”
　　陈牧阳伸出拳头，蓝色的电流在他身上浮现出来。
　　吕哲顿时大喜，当即带着陈牧阳和夏冬青回到家。
　　进去，就见苏文秀坐在沙发上，茶几上摆放着一些照片，陈牧阳笑着低声道：“看到茶几上的照片了吧，她打电话让你回来的目的，显然是想和你坦白之前那段感情。”
　　吕哲的目光落在那些照片上，心里惊疑起来，难道自己真的错怪秀秀了？
　　“老公，我有话和你说，冬青，你怎么来了？这位是？”
　　“这是冬青的好朋友陈牧阳，你……”
　　他话没说完，陈牧阳突然屈指一弹，一道电光激射而出，虚空中顿时响起凄厉的惨叫声！
　　就见夏冬青面前的空间扭曲起来，一道金光从陈牧阳手中射出，顿时将方棋的灵魂捆绑起来。
　　陈牧阳对着苏文秀和吕哲施展天眼术，两人顿时就看到了被一条金色绳索捆绑起来，不断挣扎的放弃，以及一只身着红衣，有着一尺长血红指甲，长发遮面垂地的女鬼！


第266章 世间真有双全法：灵魂重塑！
　　苏文秀吓得扑进了吕哲的怀里。
　　陈牧阳笑道：“好了，人都到齐了，坐下说话吧。”他坐下后对方棋道：“方棋，你敢说你是真的爱苏文秀的吗？”
　　“当然是，我们从小一起长大，我们约定好要一生一世在一起！”方棋叫道。
　　“但你已经死了，而苏文秀还活着。如果你真的爱她，就应该在她找到一个真心爱她的人，愿意与她长相厮守过一辈子的男人时，为她感到高兴。”
　　“不，秀秀是我的，只能是我的！”方棋疯狂的叫道。
　　“所以，我说你并不是真心爱她，只是对她的一种占有欲而已，你无法容忍她爱其他男人，你无法容忍她得到幸福，你想的是她就这么孤零零的一辈子陪着你这个她看不见的鬼，至于她是否幸福，那都不重要。”
　　方棋尖叫道：“不是的，不是这样的！我爱秀秀，我只是想和她在一起而已！”
　　“但你已经死了，你是鬼，你不能和她在一起！有的人，这一辈子可能只爱一个人，但也有的人不可能只爱一个人。方棋，乖乖的让我渡化你去冥界投胎。”
　　“我不去，我不去！我要和秀秀在一起，秀840秀是我的，谁也抢不走！”方棋痴狂的大叫，他的身体上冒出了黑色的煞气。
　　陈牧阳轻叹一声：“冥顽不灵，竟然还要变厉鬼，既然如此，留你不得。”说着，陈牧阳祭出鬼灵阴罗塔，瞬间就将方棋收入其中。
　　吕哲和苏文秀的三观受到了严重的考验。
　　“接下来，轮到这位小姐了，你的事情赵吏更清楚，他已经在来的路上了，咱们稍等一会儿。”
　　苏文秀和吕哲惊恐万分，却拥抱着对方，不是想从对方那里获得安全感，而是想给对方一些安全感。
　　不久后，赵吏到来。
　　看到陈牧阳在，他松了口气。陈牧阳笑道：“赵吏，等你半天了，你对这位小姐的事情应该知之甚详，你来给我们说说呗。”
　　赵吏讲述了女鬼嫣嫣与吕哲和苏文秀的爱恨纠葛。
　　简单说，吕哲前世和嫣嫣是夫妻，但吕哲高中状元后，却与宰相千金成亲，抛弃了嫣嫣。
　　嫣嫣怀着怨恨死去，化作厉鬼。
　　“宰相千金，正是苏文秀你的前世。”赵吏对苏文秀道。
　　三个人的爱恨纠葛，绵延了数百年。
　　这一世，吕哲和苏文秀再次在宿命的安排下相遇并相爱，再一次结为夫妻。
　　“欠债还钱，天经地义，这是你自己做的孽，你要自己来了结。”赵吏厉声呵斥了求情的夏冬青后，对吕哲道。
　　陈牧阳轻叹道：“爱情这东西啊，既可以让人品尝甜蜜，让人幸福，也可以化作痛苦，纠缠生生世世，甚至会随着岁月的流逝而变得更加的强烈。”
　　夏冬青叫道：“陈牧阳，你别在这里感慨了，快想想办法救救吕哲吧，做错事情的是他的前世，现在的他已经是一个全新的个体，从来没有做过坏事，不应该就这么死了啊！”
　　赵吏却看向陈牧阳道：“这件事你最好别插手，我会站在嫣嫣这边的！”
　　陈牧阳好笑的道：“我这还什么都没说呢，你就开始威胁起我来了。”
　　“只是提前申明我的态度和立场而已，让你有个心理准备。”赵吏的右手紧紧的握着枪柄，他知道陈牧阳的实力，但是他就是想帮嫣嫣。
　　陈牧阳笑道：“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。只要找个两全其美的办法把事情解决不就行了吗？”
　　“你有两全其美的办法？”赵吏不敢置信的反问，夏冬青与吕哲和苏文秀夫妇顿时满脸期待的看着陈牧阳。
　　陈牧阳却在这时用100成就点兑换了灵魂印记剥离术。
　　祭出鬼灵阴罗塔，赵吏顿时紧张的挡在嫣嫣的面前，陈牧阳好笑的道：“干嘛啊，我又不是要收她，你紧张什么？”
　　赵吏不说话的看着陈牧阳，陈牧阳耸了耸肩，道：“嫣嫣想要的是她的丈夫，那我就把她的丈夫还给她好了。”
　　说完，陈牧阳突然一掌拍在吕哲的头顶，一道灵光瞬间将吕哲包裹起来。
　　苏文秀惊恐的想要扑上去，却被得到陈牧阳吩咐的夏冬青给拦住。
　　许久之后，陈牧阳的手离开了吕哲的头顶，手掌一翻，一团乒乓球大的灵光悬浮在他掌心上。
　　精纯的灵魂能量从鬼灵阴罗塔中涌出来，将这团灵光包裹起来，化作一颗散发着浓烈幽光的光球。
　　光球不断的蠕动着，翻涌着，慢慢的竟然变成了人形。
　　陈牧阳突然对嫣嫣道：“嫣嫣小姐，如果你不想让你相公看到你现在这副模样，最好换个造型，比如你们当初在一起时的模样。”
　　嫣嫣的身形扭曲闪烁起来，很快就变成了一个容貌秀美，身着青色布衣的古代女子。
　　许久之后，幽光突然隐没，一个身着古装的吕哲出现在众人的面前！
　　他睁开眼睛，眼神还有些茫然，但当他看到嫣嫣，顿时惊喜的叫了起来：“嫣嫣！”
　　“相公！”嫣嫣泪流满面的扑进陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳道：“据我所知，古代有榜下捉婿的恶习，吕哲前世容貌英俊，又极有才华，才会被捉进宰相府，与宰相千金成亲。吕哲慑于宰相庞大的权势，无奈屈服，娶了宰相千金。但是他心里是爱着嫣嫣的。”
　　“那他为什么不把嫣嫣接到身边？”夏冬青问。
　　“因为他不敢，那样非但对嫣嫣没有好处，反而还会害了嫣嫣。古代虽然允许一夫多妻，但事实上，像宰相千金这样的身份，是不允许其丈夫有妾室的。一旦吕哲强行将嫣嫣接到身边，嫣嫣用不了多久就会死的不明不白。赵吏，你活了一千多年，这样的事情你应该不陌生吧？”
　　赵吏点头道：“陈牧阳说的没错，而且事情也与他所说的基本吻合。李哲，嫣嫣，我送你们去冥界，会有人安排你们投胎的。”


第267章 女妖的味道
　　赵吏带着李哲和嫣嫣回冥界，死里逃生的吕哲感觉到了生命和爱情的可贵，紧紧的拥抱着苏文秀。
　　夏冬青在旁边为自己的朋友笑得开心。
　　陈牧阳拽着~夏冬青转身离开。
　　次日，吕哲和苏文秀到访，他们两个是来感谢陈牧阳、夏冬青和赵吏的-帮助的。
　　陈牧阳留他们吃饭，苏文秀与赵念念和娅，甚至小倩都成了好朋友。
　　女孩子的感情奇妙的很，她们可以在初次见面后就成为很要好的朋友，甚至姐妹；也有可能一辈子都是冤家对头，看对方不顺眼。
　　送走了这对夫妻，陈牧阳被赵吏拽了出去。赵吏驱车带着陈牧阳一直来到海边，四周空旷无人。
　　“赵吏，你带我来这里干嘛？”陈牧阳问。
　　赵吏的眼睛盯着陈牧阳道：“你少给我装傻，我不信你不清楚我的想法。”
　　陈牧阳无奈的道：“清楚又怎么样，赵吏，你和吕哲的情况不一样，他的灵魂完好，而且又觉醒了一部分前世的记忆，所以我才能以此为线索将他前世的灵魂印记剥离出来，用精纯的灵魂力量为他再塑灵魂。但你的灵魂已经彻底被冥王给收走了，我想给你再塑灵魂都做不到，你就别为难我了。”
　　赵吏一时间无语，虽然知道这个结果几乎是注定的，但他还抱着一丝侥幸。然而，现在这丝侥幸也被彻底破灭了。
　　“走吧，赵吏，你要相信肉身的力量，虽然失去了灵魂，但你的肉身中依然保留着曾经的记忆。好好的体悟和发觉你自己的肉身吧，你会有所发现的。”
　　陈牧阳给赵吏留下了这句话后就离开了。
　　数日后。
　　陈牧阳从楼上下来，只看到小倩在看电视，好奇的问：“小倩，念念和娅呢？”
　　“翡翠找她们两个出去逛街了。”
　　“你怎么不去啊？”陈牧阳来到她旁边坐下问。
　　小倩却满是羞涩的站起来坐到陈牧阳的腿上道：“我想在家陪主人您啊。”
　　陈牧阳大笑起来，一把将她抱住瞬移进卧室，很快，欢乐的歌声就响起来。
　　与陈牧阳双修，小倩得到了极大的好处，修为从炼精化气七层楼，直接暴增至炼气化神三重天。
　　感受着自身强大的力量，小倩欢喜的为陈牧阳送上最优质的服务，爽的陈牧阳不要不要的。
　　欢愉之后，陈牧阳抱着她去浴室洗漱，然后换了身衣服重新回到客厅看电视。
　　小倩依偎在他怀里，身体蜷缩在沙发上，勾勒出无比诱惑动人的曲线来。
　　中午的时候，赵念念她们三个回来了。
　　看到这一幕，娅顿时叫道：“看到了吧，我就说小倩这丫头不跟我们去逛街，肯定是有什么阴谋，这下你们看到了吧。”
　　赵念念耸了耸肩道：“我没感觉到奇怪，早晚都会有这一天的。”
　　翡翠有些恼火的道：“花心大萝卜！我饿了，快去做饭！”
　　陈牧阳拍拍小倩的翘臀，起身去厨房做饭，四女在客厅里叽叽喳喳的聊了起来。
　　夜晚。
　　陈牧阳正搂着赵念念和小倩坐在沙发上看电视，娅在旁边嘴撅得能栓头驴。
　　房门打开，赵吏回来了。
　　“忙完了？那只女鬼抓到了？”陈牧阳问他。
　　赵吏摇头：“没有，我追上去的时候，她已经被杀了，有人在暗中猎鬼。”
　　娅顿时叫道：“暗中盗猎，这个人胆子可是够大的！”
　　夏冬青迷迷糊糊的从楼上下来，倒了杯咖啡喝下去，人也精神多了，伸着懒腰道：“真是累死我了，总算是把那本书给啃完了。”
　　“什么书？玉蒲团，还是金瓶梅？”赵吏问。
　　“去去，什么乱七八糟的，是我借的工具书。赵吏，我刚从下来是，听你们说有人猎鬼，为什么要猎鬼？”
　　“鬼是有很多用处的，五公子用来吃，还有人用来炼制法器，或者炼制丹药等等。不过这是一种很明显的盗猎行为，是不被冥界所允许的，一旦被抓住，将会遭受到无比严厉的惩罚。”
　　“所以说，无论是谁，他都倒霉了。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　一夜无话，次日早晨，陈牧阳他们正准备吃早饭的时候，本来关闭的电视剧突然亮了，茶茶出现在上面。
　　陈牧阳迅速的带着赵念念、小倩和娅开溜。
　　冥界的事，最好少掺和。
　　赵吏见状气结，这个混蛋，真是没有一点朋友义气，他谄媚的道：“原来是茶茶大人啊，您不是在度假吗，这环境看着怎么有点眼熟啊？”
　　陈牧阳给三女传音：“好狗腿啊，真是太羞耻了。”
　　三女顿时连连点头。
　　“出了点小状况，我只能回来主持大局，赵吏！”茶茶的语气前所未有的严厉。
　　赵吏连忙正色道：“在这儿呢，您吩咐。”
　　…… …… 0
　　“你们所在的这一区，出现了好几起鬼魂失踪的案件，你知道吗？”
　　“这个还真没听说。”
　　“本来应该去地府的鬼魂无故的消失了，而且还都是一些怨念很大的厉鬼，那么这个时候问题就来了，一定有人在猎鬼，在做不法的勾当。”
　　赵吏道：“您看啊，这事您是不是应该找本区的灵魂摆渡人管啊？慕容。”他取出手机调出慕容的照片。
　　“慕容失踪了。”
　　夏冬青惊讶的道：“摆渡人也玩失踪啊？”
　　“不，更有可能是他在猎鬼，他背叛我！赵吏，我命令你，抓到慕容，然后杀了他！”
　　“老板，这事他不归我管，您应该出动冥警去通缉他。”
　　茶茶却道：“我太知道慕容的能力，那些废物冥警根本抓不住他，你差不多对付，再加上玄女和陈牧阳他们会帮忙。”
　　陈牧阳连忙叫道：“等等！茶茶大人，这是你们冥界的事情，别扯上我啊！”
　　娅也叫道：“我也不管，你又不是我老板。”她是天女，只听西王母的。
　　茶茶却开始耍赖，玩信号不好这种无法说服人的赖皮手段。
　　赵吏可怜巴巴的看向陈牧阳也娅，道：“你们两位大发慈悲帮帮我吧，否则我是不可能拿下慕容的，他的实力我也清楚。”


第268章 睡你老婆花你的抚恤金，这是你兄弟！
　　陈牧阳吧嗒着嘴道：“嚓，早知道会被冥王算计，当初就不该让赵吏和夏冬青住进来啊。”
　　娅在旁边连连点头附和，气得赵吏差点吐血，尼玛，被嫌弃的感觉真是不怎么美好。
　　玩笑开够，陈牧阳、娅和夏冬青还是上了赵吏的车。
　　夏冬青为什么跟着？他也不想跟着，可是赵吏说要锻炼锻炼他，否则以他的圣母性格以后会有生命危险。
　　坐上车，陈牧阳就把娅搂进怀里，娅只是象征性的挣扎了一下，就眼角带着笑意的依偎在陈牧阳的怀里。
　　夏冬青道：“摆渡人，除了你之外我就知道木兰，这个慕容又是什么人啊？”
　　赵吏随口道：“慕容就是木兰她大爷。”
　　夏冬青傻乎乎的惊叫道：“啊，真的吗？”这孩子竟然真信了。
　　娅在陈牧阳的怀里笑得花枝乱颤。
　　赵吏对夏冬青有些无语，道：“慕容是在东晋十六国时期成为摆渡人的。”
　　娅道：“那个时候好多姓慕容的，具体是谁啊？”
　　“据说这位血统高贵，但具体是慕容家的哪一位，木有人知道。”
　　陈牧阳想起当初看到这一集时，有网友推测慕容很有可能是慕容冲。理由是最后慕容握着的那只手，那是一只男人的手。历史上，慕容冲和符坚就是一对好基友。
　　当然，那也只是猜测而已。
　　赵吏带着他们三个来到一间名为114号便利店的便利店，随着娅一声招呼，从里面走出来一个二十多岁的年轻人来。
　　陈牧阳和娅跑去拿冰激凌吃，赵吏对着他一番恐吓，小伙就带着他们来到慕容平时住的房间。
　　在床上，夏冬青找了一卷竹简，好奇的问：“这是什么东西？”
　　小黑道：“他一直在看，不过没跟我说过这是什么，我也看不懂。”
　　夏冬青问赵吏：“这是什么字啊？”
　　赵吏看了一眼正色道：“这是……我也看不懂。”
　　陈牧阳好笑的道：“看不懂你装什么逼啊。”
　　娅伸手接过去一看道：“这不是文字，这是古代的密语，像现代的密码，通常需要师父传授方法才能破译，我可以用天书破译，但需要时间。”
　　赵吏突然抓着小黑的左手，把他的袖子撸上去，露出了手腕处一个黑色的燕字。
　　“你是慕容的契人，他不在了你怎么办？”
　　“不知道。”小黑满脸茫然无助的神情。
　　根据他所说，他已经跟随慕容八十年了。
　　下午，夏冬青被一个电话叫出去，直到天黑吃晚饭的时候，赵吏突然接到冬青的短信，连忙带上装备出去。
　　就在陈牧阳家对面那家的院里，他们两个抓住了一个鬼。
　　这家伙样貌憨厚，穿着一身农民工衣服，看上去似乎是撞死或者摔死的。
　　赵吏把他抓回来开始审问，陈牧阳他们在旁边仿佛看小品般，乐得不行。
　　结果，那个叫周晓辉的鬼还是跑掉了。
　　“被他跑掉没问题吗？”夏冬青有些担心。
　　“跑就跑吧，反正基本情况我已经掌握了，我要用他引出慕容来。”赵吏眼神闪烁的道。
　　娅这时道：“对了，我破译了一部分书简的内容，上面记载的是炼鬼的方法，择厉鬼，缚之，入炉七七四十九日，怨气聚结，可以成丹。通俗点说，找一只厉鬼，越厉害越好，塞进丹炉里炼制，七七四十九天后可以炼制成丹药。”
　　“慕容干的应该就是这种勾当，但没有那么厉鬼给他用，所以他只能找普通的鬼，培养其戾气，自己制造厉鬼。”
　　循着周晓辉留下的痕迹，他们追到一个还没完工的工地。
　　次日天亮后，慕容过出现了。他还在蛊惑周晓辉，想将他培养成厉鬼。但周晓辉的淳朴和善良出乎他的想象，在昨晚看到妻子笑得那么开心后，周晓辉心里的杀意已经消散了。
　　大为恼火的慕容决定将周晓辉处死。
　　可就在关键时刻，突兀的攻击让慕容只能回身自救，周晓辉趁机溜掉了。
　　阻止慕容的，当然是陈牧阳他们。
　　“赵吏，娅，这家伙交给你们了，我去追周晓辉. ……”陈牧阳说完就消失不见。
　　周晓辉就像是慕容说的那样，做鬼都不合格，对自己现在的能力并不清楚，竟然还像个普通人一样爬楼梯，看着好笑。
　　陈牧阳的身形直接瞬移到他的前面，然后周晓辉惨叫起来：“鬼啊！”
　　夏冬青在下面大笑起来，娅也噗嗤乐了，赵吏嘴角抽搐，慕容的眼角也在跳。
　　周晓辉就是个大逗逼，尤其是看电视他向赵吏撒娇差点没把陈牧阳笑死。
　　现实中看到这样的逗逼，更是欢乐的很。
　　“别跑了，跟我下去吧。”陈牧阳道。
　　周晓辉摇头，死活不愿意。陈牧阳无奈，只得用缚妖困魔锁将他捆起来，拎着下去。这一路上，周晓辉那个哭诉啊，陈牧阳干脆把他的嘴用符封住。
　　下去的时候，赵吏和娅还在和慕容打。
　　夏冬青走过来，看着被符封住嘴的周晓辉，在旁边嗤嗤的乐。
　　慕容还是被赵吏和娅联手干掉了，他们两个走过来，看到周晓辉这副模样也感觉很好笑。
　　陈牧阳收起符和缚妖困魔锁，外面是大太阳，周晓辉跑不掉，只能跟他们讲述自己的委屈。
　　说起来，这是个可怜人，被那些丧良心的包工头坑害，辛辛苦苦干一年却拿不到钱。
　　他和3.3一群工友想假装跳楼来讨薪，结果不小心失足掉下去，真的摔死了。死后冥界的官员不听他的自辩，非要认定他是自杀，不是意外身亡，要判他投胎畜生道，做蚊子或者苍蝇。
　　这还行，周晓辉干脆的跑了出来，然后他看到王小春西装革履，还和自己的老婆住在一起，他就想知道这到底是怎么回事。
　　慕容在那个时候出现，他告诉周晓辉，王小春睡了他的老婆还花他的抚恤金，让他看请那对狗男女的真面目。
　　陈牧阳微微摇头道：“慕容这家伙，还真是过分，为了培养厉鬼竟然玩这种手段。冬青啊，看来这家伙执念挺深，天黑之后你带着他去趟王小春家里，问问王小春这些年到底发生了什么，也好让周晓辉能解开心结。”


第269章 夏冬青的春天来了！
　　晚上，夏冬青带着周晓辉去王小春家。
　　陈牧阳家，几人坐在沙发上，陈牧阳施展圆光术展现王小春家的情况。
　　随着王小春讲述五年前周晓辉死后的一切，几人都颇有感触。
　　当那些工友兄弟到来，宴席开始，周晓辉那满是幸福、欣慰和满足的憨厚笑容，深深的触动了他们。
　　感情细腻的赵念念已经忍不住流下眼泪，娅和小倩也感叹着。
　　解开误会，心中满足的周晓辉跟着夏冬青从王小春家出来被赵吏开车带走了。
　　车子行驶中，周晓辉被突然出现在旁边的陈牧阳吓得尖叫着跳起来，一头撞到车顶。
　　“鬼啊！”周晓辉的喊声被陈牧阳的隔音符笼罩在车中。
　　赵吏自然不可能被陈牧阳吓到，他惊讶的问：“陈牧阳，你怎么突然跑到我车里来了？”
　　“我要跟你去见一17个人。”陈牧阳笑道，赵吏不再说话了。
　　车在一座小桥下停下，赵吏严厉的警告周晓辉在这里呆着别乱动，然后下车。
　　陈牧阳跟着赵吏下车，走到河边。
　　本来应该死去的慕容正在那里等着，他看到陈牧阳的时候，眼中闪过一丝警惕。
　　“别担心，我也是来找你做交易的。”陈牧阳笑道。
　　赵吏知道陈牧阳不可能是来交易鬼丹的，所以他将提箱递给慕容道：“放心吧，冥王不会发现这里的。”
　　慕容轻松的道：“我终于自由了。”
　　没错，当时的战斗其实出了点问题，娅用分身变化成慕容的模样，代替慕容被杀死，造成慕容已死的事实。
　　事实上，真正的慕容却已经隐藏起来。
　　赵吏放过慕容的目的，自然是看中了他手里的鬼丹。
　　“这里面有多少年？”慕容看着提箱问。
　　“七十年寿命，够你用一阵得了。”赵吏道。
　　慕容识趣的取出一只锦囊，道：“我炼制了十颗丹药，不知道够不够，而且不确定有没有副作用，记得小心服用。”
　　赵吏接过锦囊，他的手甚至有些微微颤抖。
　　陈牧阳笑道：“你们的交易完成了，接下来轮到我了。”
　　慕容问：“不管你想从我这里得到什么，但是我只要寿命。”
　　陈牧阳道：“我们在你的住处发现了一卷书简，我想问问你，还有没有其它的书简，无论记录什么都可以。”
　　“你想要书简？”慕容很惊讶，事实上，赵吏也有些惊讶。
　　陈牧阳点头，取出一只玉瓶道：“我用这颗长生不老丹和你交易。”
　　“长生不老丹！”慕容和赵吏同时惊呼起来。
　　“没错，秦始皇命术士炼制的长生不老丹，其实，我是从秦代一直活到现在的老妖怪了。”陈牧阳笑道。
　　“这太难以置信了。”赵吏道。
　　慕容的眼中充满了期待，陈牧阳将玉瓶递给他道：“你既然会炼丹，那么应该能鉴别里面的丹药是不是长生不老丹。”
　　慕容接过玉瓶，打开后凑到鼻孔前嗅了一下，一股药香入体，身体顿时感应到了非常明显的变化。
　　仅仅一缕药香就能带给身体如此强烈的变化，那么这颗丹药很有可能是传说中真正的长生不老丹！
　　慕容将玉瓶盖上还给陈牧阳，道：“这个交易我做了，你跟我来吧，我的书简都收藏在一个秘密的地方。”
　　陈牧阳取出飞毯，道：“上来吧，我的飞毯能飞能隐形，足够保险。”
　　慕容跳上去，陈牧阳启动飞毯的隐形阵法后，驱动飞毯升空，在慕容的指点下飞走。
　　在慕容的指点下，陈牧阳带着他一直来到市郊一栋偏僻的别墅。
　　在别墅的地下室里，陈牧阳果然看到了大量的书简，当时随手一挥全部收起来。
　　慕容不由得惊讶，竟然是空间类的法宝，这可是非常珍贵的。
　　陈牧阳取出玉瓶递给他，慕容眼神火热的收起来，他已经迫不及待的要回去将丹药给心爱的那个人服下。
　　“走吧，我送你回去。”陈牧阳笑道。
　　先送慕容回去陈牧阳才幻影显形回到别墅。
　　赵吏已经回来了，正在与赵念念他们在客厅里说话。
　　“做完了？”赵吏问。
　　陈牧阳打了个响指道：“完了，我都没想到竟然有那么多的收获。”
　　时间一晃过去半个月，周四。
　　这天清晨，小倩拿着报纸从外面走进来，对陈牧阳道：“老公，你快看，报纸上报道了一件怪事。”
　　陈牧阳道：“报纸上报道的怪事还少吗，我都不奇怪了。”
　　“不是的，这个不一样，这个是真奇怪，昨晚一辆火车上的上百人同时死了！最奇怪的是，死者身上没有任何伤痕，也没有任何中毒的反应，就好像平白无故就死了。”
　　陈牧阳笑道：“听起来确实挺奇怪的，这样的事情应该是灵魂摆渡人管得，本区的摆渡人慕容已经被赵吏给除掉，不知道新的摆渡人是谁，真是同情他啊。”
070
　　这个问题傍晚的时候陈牧阳就得到了答案，本区的实习摆渡人赫然是周晓辉和小婉！
　　他们两个不想上报给冥王，因为那会在冥王的心里造成两人能力不够的印象，所以他们特意跑过来找赵吏帮忙。
　　小婉打扮的很漂亮，她对夏冬青非常的亲近，见面后一直抱着夏冬青的胳膊不松手。
　　陈牧阳和众女挤眉弄眼，传音道：“夏冬青的春天来了。”
　　众女顿时轻笑起来，看着夏冬青和小婉的眼神充满了诡异。
　　“我的出去办点事，陈牧阳，只能请你帮忙去看看那些尸体有什么异样。”他的语气带着一丝沉重，仿佛很累一般。
　　陈牧阳也就没有开玩笑，点头道：“行啊，那我就和大眼妹走一遭。”
　　赵念念不想去，娅却很好奇，在旁边蛊惑着赵念念答应跟着一起。
　　四人来到医院，陈牧阳用隐身符隐身，带着她们进入太平间。
　　好家伙，偌大的太平间中上百张床位，竟然摆满了尸体！
　　本来这里就很阴冷，如此数量庞大的尸体更是让人不寒而栗。
　　陈牧阳走到一张床边，伸手掀开白布罩，躺在上面的人没有丝毫的气息，看起来确实是死了。


第270章 长生的代价
　　赵念念埋头在陈牧阳背后不敢看，还不断的催促着：“看完没有，看完咱们就快点走吧。”
　　娅好笑的道：“念念，怎么你的胆子这么小，连大眼妹都不如，呐，小倩？”
　　小倩只是微笑不说话。
　　陈牧阳这时道：“不是假死，但这种死亡状态，根据我的了解只有一种可能。”
　　娅连忙问：“什么可能？”
　　“寿命被截走了！”
　　“听你这么一说，确实像是寿命被吸走后的死亡状态。”
　　正说着，尸体的眼睛突然睁开，然后这具尸体竟然坐了起来！
　　赵念念好不容易鼓起勇气看过来，结果顿时吓得尖叫起来，死死的钻进陈牧阳的怀里。
　　娅和小倩也倒吸了一口凉气，大眼妹的胆子出乎意料的大，非但没有晕，甚至还没有尖叫。
　　紧接着，令人头皮发麻的一幕出现了，所有躺着的尸体竟然都坐了起来，仿佛群体诈尸。
　　陈牧阳搂着赵念念，拍着她的后背安慰她，道：“看来我猜的没错，他们被吸走了一天的寿命。走吧，咱们回去。”
　　陈牧阳带着四人离开太平间后，神识卷起她们瞬移回别墅。
　　回到家，赵念念都没有松开陈牧阳，大眼妹有些懵，怎么一眨眼就从医院跑回来了？
　　陈牧阳给赵吏打电话，告诉他自己的发现，接下来就不关自己什么事了。
　　次日，陈牧阳和赵念念去上课，他们两个现在可还是学生呢。
　　不过上午只有一节大课，而且还是九点后的，所以并不用多么着急。
　　悠哉的吃完早餐，陈牧阳才驱车带着赵念念来到学校，就见夏冬青从教学楼里出来。
　　“冬青，怎么这么快就出来了？”陈牧阳好奇的问。
　　“小组的同学们一个都没来，电话也不接，我正打算去宿舍看看，他们几个都是住校的。”
　　陈牧阳顿时皱眉道：“同时不在，同时不接电话，这样的巧合几率可不高，这里面别有什么特殊的情况，我陪你一起去看看，念念，你先自己去教室吧。”
　　赵念念是不想再遇到什么灵异事件了，道：“好吧，如果有什么事回不来，记得给我发微信或者打电话。”
　　“我知道，放心吧。”
　　陈牧阳和夏冬青来到研究生宿舍楼。
　　“琴姐，我回来了！”夏冬青对着宿管室叫道，但里面没有任何回应，走过去看，里面根本没人，琴姐不在。
　　夏冬青上楼，还没到地方呢，就捂着肚子道：“你等一下，我去解决一下内部矛盾。”说完就跑进厕所。
　　等夏冬青出来，陈牧阳道：“冬青，你没感觉到这楼里有问题吗？”
　　“什么问题？”夏冬青一脸懵逼。
　　“当然是太安静了，一点声音都没有，这正常吗？”
　　“说起来，确实是这样。”
　　陈牧阳见旁边一个房间开着门，就走进去，两个男生正在睡觉。陈牧阳走过去检查后道：“他们两个都死了。”
　　夏冬青吓坏了，叫道：“这怎么可能！”
　　“为什么不可能？冬青，难道你忘记那辆火车了？”
　　“你是说，他们的寿命也被吸走了？”夏冬青瞪大眼睛。
　　陈牧阳点头道：“极有可能是这样。”
　　两人随后又检查了几个房间，都是如此。
　　“这下周晓辉和小婉又有麻烦了。”陈牧阳幸灾乐祸的道。
　　夏冬青正要对他表示谴责，突然看着前面道：“琴姐？琴姐，你今天好特别啊。”
　　陈牧阳皱眉道：“特别个屁啊，她应该就是吸走那些乘客和这些学生寿命的幕后黑手。”
　　夏冬青马上摇头：“不可能，琴姐不是这样的人。”
　　陈牧阳眯着眼睛道：“或许，她不是你的琴姐呢。”
　　她当然不是这栋楼的宿管琴姐，而是琴姐的相好，挽琴！
　　“冬青！”两人身后传来一个声音，那才是真正的琴姐的声音。
　　夏冬青连忙转身，就在他转身的瞬间，挽琴突然向两人扑来，陈牧阳一掌拍出，恐怖的劲气瞬间就向挽琴涌去。
　　挽琴的指尖射出幽绿色的光华，竟然摧毁了劲气！
　　陈牧阳猛地握拳，强烈的电流顿时爆发，一道乒乓球粗的闪电轰击在挽琴的身上，顿时将她击飞出去。
　　挽琴惨叫着摔落在地，身体在电流的冲击下不断的颤抖着。
　　琴姐惊呼一声：“挽琴！”扔下夏冬青就跑了过去，不顾挽琴身上的电流伸手去扶她，结果也被电的双腿发软的坐在挽琴旁边。
　　不过有她分流电流的威力，挽琴确实少受了不少罪。
　　“挽琴是吧，我看咱们应该找地方谈谈。”陈牧阳淡淡的道。
　　“你是什么人？”挽琴看着陈牧阳问。
　　“我是一个练气士，有一些还能自保的力量。冬青，你先走吧。”
　　夏冬青马上道：“我不走。”
　　“随你的便。”
　　琴姐道：“跟我来吧，我现在住的地方足够偏僻了。”
　　琴姐住的地方确实挺偏僻的，这栋楼也只有她一个人住。
　　她的房间中，三人相对而坐，琴姐和挽琴紧挨着坐在一起，手挽着手。
　　“说说吧，你们的故事。”陈牧阳手一挥，一壶茶和三个茶杯出现，他给两人每人倒了一杯，才给自己倒了一杯。
　　茶香飘出，两人的心神顿时安宁下来。
　　见识到陈牧阳的本事，挽琴不敢再造次，开口讲述了自己和琴姐当年的故事。
　　“所以，为了能够长相厮守，你们两个用所有的财富，从一个据说长生不老的男人手里买了两片太岁肉，吃了之后，琴姐的身体变成了挽琴，而挽琴你想要容颜不改，只能吸食人的寿命，这么说没错吧。”
　　两人都点头。
　　“这么说来，挽琴你在这里也待不久啊。”
　　“是的，我很快就会离开的，我唯一放心不下的就是他。”挽琴看向了琴姐。
　　陈牧阳点头道：“我很同情你们，明明相爱的两个人却无法在一起，这对他们是一种何其惨烈的折磨。挽琴，虽然你这些年吸了不少人的寿命，但念你没有害死过人，我也不就不多管闲事抓你去冥界。”


第271章 翡翠的电话
　　听到陈牧阳的话，挽琴和琴姐同时松了口气。
　　“不过，挽琴，你以后还要继续这么走下去吗？你舍得扔下琴姐一个人吗？”陈牧阳反问。
　　“我当然舍不得！可是我又能怎么样，为了维持这幅容貌，我必须吸人寿命，若是在一个地方待久了，会真的害死很多人。所以，我必须离开，我也只能继续这么走下去。”
　　“若是我能让你不必吸人的寿命就能保持容貌呢。”陈牧阳反问。
　　“真的吗？可即便是真的，我们非亲非故，我之前甚至更是向你动手，你若真有这样的能力，为什么要帮我呢？”挽琴非常的好奇。
　　陈牧阳笑道：“当然是为了救人，即便是被你吸收一天的寿命，可他们的寿命也是损失了，这对他们会造成很大的伤害。所以，只要让你不会变老，你就不会再吸人的寿命了。”
　　“你要怎么做？”挽琴紧张的问。
　　陈牧阳取出一只玉瓶放在桌上，这里面装着一颗长生不老丹。
　　“长生不老丹，这怎么可能。”挽琴喃喃道。
　　“为什么不可能，你以为我这个比秦朝还要古老的人是怎么活320到现在的？”
　　挽琴和琴姐瞪大了眼睛，不敢置信的看着陈牧阳。
　　挽琴突然流出眼泪：“为什么，为什么你会有长生不老药，可以作为人活到现在，而我们却要付出据此巨大的代价！”
　　陈牧阳道：“这个世界本来就是不公平的，你应该庆幸你现在遇到了我，否则你还会继续走下去，继续与他分别。”
　　“说的也是，我应该知足了，最起码在以后的日子里能和他在一起。”挽琴深情的看着琴姐，然后抓起玉瓶就将里面的丹药服下。
　　一种奇妙的力量在身体中荡漾开来，挽琴感受到了身体的变化，欢喜不已。
　　“琴姐，你之前对冬青多有照顾，这块玉符名叫幻形符，佩戴在身上能够让你变化成你想要变化的模样，希望可以它对你有用。”
　　“有用，真的太有用了。”琴姐接过去，不过是片刻后就变成了一个年轻的男子，他穿着有些过时的西装，容貌英俊。
　　“挽琴。”他开心的呼唤着爱人的名字，声音也是挽琴记忆中的那个声音。
　　挽琴扑进他的怀里拥抱着他，心里充满了满足。
　　两人同时对着陈牧阳跪下，感谢他的帮助。陈牧阳坦然承受他们一拜，无论是长生不老丹还是幻形符，都是极为难得之物，就这么送出去，只能说陈牧阳很慷慨。
　　其实，陈牧阳是被他们感动了。
　　剧中，挽琴被琴姐刺伤她都不在乎，还在想着给琴姐找个伴，逼迫冬青吃太岁肉。最后更是不惜被琴姐割掉头，虽然她还会生长出来，但那要承受巨大的痛苦。
　　这样至情至性的女人，仅就她在爱情方面的态度而言，是值得钦佩的。
　　所以，陈牧阳愿意成全他们。
　　长生不老药确实很珍贵，可陈牧阳有天星在手，又有丹方，以后还可以炼制出来。所以这东西对于陈牧阳来说，其实并不是太珍贵。
　　“离开前，给冬青打个电话，他可是一直很担心你。”陈牧阳对琴姐道。
　　“我知道了。”
　　陈牧阳回到学校，正好赶得及上课。
　　赵念念传音问：“已经解决了？”
　　“嗯，解决了，很完美的解决了。”
　　赵念念顿时松了口气，脸上露出了绝美的笑容，让不少偷看的男生直了眼睛，连台上讲课的年轻讲师都有些痴迷。
　　自从和陈牧阳双修后，赵念念的容貌发生了细微的变化，原本还有些瑕疵的容貌变得完美，通身的气质更是超凡脱俗。
　　现在，她是校园BBS校花榜的第一名。
　　对于陈牧阳这个摘走这朵娇花的家伙，全校男生都是羡慕嫉妒恨的。
　　回到家，就见夏冬青坐在沙发上发呆，眼神有些失落，显然琴姐的离开对他还是有很大触动的。
　　陈牧阳没理会他，让他继续伤感吧。
　　洗漱后，陈牧阳来到书房打开电脑开始直播。
　　陈牧阳的直播间关注达到二十七万，此时在等他的人就有三万多，比一些小主播的关注都多。
　　看到陈牧阳开直播了，这些观众纷纷和陈牧阳打招呼。
　　陈牧阳的粉丝自称牧家军，昵称都是以牧家军开头，后面才是他们真正的网名。
　　陈牧阳和他们聊了一阵，帮几个粉丝看相算命后就退出了直播间。
　　刚刚退出来，陈牧阳就接到了翡翠的电话。
　　“喂，翡翠，是不是想我了？”陈牧阳腻乎乎的道。
　　“滚蛋，我有事找你，你明天来有空吗？”
　　“明天周六，有空。说吧，在哪见面？”
　　约定好见面时间和地点，陈牧阳又腻歪了翡翠一会儿才挂电话。
　　次日，陈牧阳来到约定见面的奶茶馆，见到了漂亮的翡翠。
　　“天这么冷，你就穿这么点，不要为了风度忽略温度，为了美丽而冻了自己。”陈牧阳坐到她身边关切的道。
　　翡翠理所当然的道：“那也没办法，我是绝对不能把我丑陋的一面展现在大众面前的。”
　　陈牧阳无语，随手将玉符递给她：“喏，贴身佩戴着。”
　　翡翠好奇的接过去，顿觉全身都被暖意包裹，不由得惊喜的道：“好暖和，你说，有这么好的东西为什么不早点拿给我！？是不是我在你心里根本就不重要？”
　　陈牧阳连忙摇头：“怎么会，我还以为你是药师，不怕冷的，这是我对药不了解造成的误解，我的错。”
　　见他认错态度良好，翡翠终于原谅他了。
　　陈牧阳道：“你还没跟我说呢，你找我出来有什么事啊？”
　　“有个网友联络我，请我帮忙抓鬼，我对自己的能力不是很有把握，所以就叫你一起，到时候酬劳均分，怎么样？”
　　陈牧阳马上摇头：“不行，我怎么能要酬劳呢，酬劳当然都是你的。”
　　翡翠顿时笑了，给了陈牧阳一个算你识相的眼神。
　　两人边聊边等，但是等来的雇主却让翡翠感觉到有些崩溃。


第272章 喜欢大海和天空的翡翠
　　一个十岁大的男孩！
　　按说十岁也不小了吧，可这个男孩竟然还抱着一只玩偶熊，说话还用大人的语气和翡翠非常正式的交谈关于委托的事情。
　　他的报酬，就是那只熊。
　　陈牧阳给翡翠传音：“答应他，翡翠，这只玩偶熊已经诞生出了灵，到时候我教你如何培养和支配灵，能够帮你做事和战斗，是很好的帮手。”
　　翡翠不由得心里大喜，一只诞生了灵的玩偶熊可比现金更划算，当即道：“好吧，既然你已经把你最珍贵的东西作为报酬，那我们就答应你~了。”
　　这个叫宗凡的男孩欢喜的道：“请跟我来吧，我带你们-回我家。”
　　他带着陈牧阳和翡翠来到附近的一个高档别墅区，在一栋别墅前停下，道：“这就是我家。”
　　翡翠低声问：“陈牧阳，你有什么发现吗？”
　　“嗯，房子里有一个实力很恐怖的存在，而房子外面有阴气弥漫，不过阴气都被贴在房子上的符篆给挡在外面。”
　　说着，陈牧阳的手中突然多了一道符篆，一下拍在翡翠手中的玩偶熊上。
　　“怎么了？”翡翠有些呆萌的问。
　　陈牧阳笑道：“有个厉鬼刚刚偷偷钻进玩具熊里，吞噬了那只刚刚诞生的灵，想要偷渡进去。不过她运气不好，被我发现了而已。”
　　玩具熊在翡翠的怀里剧烈的挣扎着，却向一个手脚无力的婴儿般。
　　翡翠一想到这里面有只厉鬼就感觉恶心，随手就把玩具熊给扔了。陈牧阳虚空伸手将它抓紧手里，道：“别随便乱扔，这东西渡化的话可是一份功德呢。宗凡，你家的鬼我已经抓住了，我们就不进去了。你要听妈妈的话，以后好好学习长大。”
　　宗凡小大人般的正色点头道：“我知道了，谢谢哥哥，谢谢姐姐。”
　　房门突然打开，一个长发女子从里面走出来，看到宗凡后开心的抱着他道：“宗凡，你回来了，你可担心死我了。”
　　“对不起，阿梨，不过以后你不用担心了，我请人来收了那只厉鬼，以后我们不用再被它骚扰了。”
　　阿梨看向陈牧阳和翡翠道：“是吗，那真是多谢两位了。”
　　陈牧阳连忙笑道：“哪里，举手之劳而已，我们就不打扰了，告辞。”说完拽着翡翠离开。
　　离开很远了，翡翠才问：“牧阳，那个女人究竟是谁，你竟然畏惧成这样。”
　　“那位是佛教的天神，二十诸天中的鬼子母诃梨帝母，你听宗凡对她的称呼了吗？”
　　“嗯，他叫她阿梨。”
　　“传闻，古代王舍城有杜绝佛出世，举行庆祝会，有五百人赴会。腹中遇一怀孕牧牛女，劝其一同赴会庆贺。牧牛女随行，欢喜踊跃，不料中途流产。然而却没有人帮助她，反而纷纷弃她而去。她心中怨恨，发下毒誓，要在来世投生王舍城，尽食城中幼儿。”
　　“那后来呢，她真的应誓了吗？”翡翠紧张又好奇的问。
　　陈牧阳点头：“没错，后来她果然投生王舍城，为药叉神将婆乞多之女，婚后生五百儿。她自恃强力，天天捕食别人的幼儿。佛陀闻悉后时分忧虑，为解救王舍城中无辜幼儿，他利用鬼子母对自己的孩子时分爱怜的性格，趁其外出将其幼子隐匿。鬼子母归来不见爱子，陷入惊悲狂乱，遍寻不见，不得不向佛陀哭诉。佛陀趁机点化，她这才大彻大悟，悔过自新，最终成为二十诸天之一的鬼子母，名为诃梨帝母。著名的大足石刻，北山一百二十二号窟雕刻的就是诃梨帝母。”
　　翡翠恍然，啧啧道：“想不到，这些神仙距离咱们竟然这么近，看上去与普通人没有什么区别。”
　　“神仙也分三六九等，也有各自不同的性格。现代社会，有的人以人上人自居，自命不凡，看不起别人；而有的神仙呢，平易近人，如果不是他们主动说出身份，恐怕不会有人相信他们是神仙。所以说，有的神仙比人更像人。”
　　翡翠若有所思。
　　天气越来越冷了，翡翠这一身夏装制服在这样的天气里怎么看怎么违和。不过她喜欢啊，再加上有陈牧阳的符篆，她根本就不怕冷。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　在翡翠的要求下，陈牧阳陪着她来到跨海大桥上。
　　站在桥上，仿佛站在大海之上，一望无际的大海让人瞬间心胸开阔了许多。
　　“你很喜欢看海？”陈牧阳问她。
　　翡翠眼神迷离的道：“是啊，我喜欢这种把一切都能包容的气质，所以有心事的时候就喜欢来看看。”
　　“也就是说，你现在有心事喽，是什么，说出来我也帮你参谋参谋啊？”
　　翡翠转头看着陈牧阳，陈牧阳对着她咧嘴笑起来，如阳光般灿烂，翡翠突然伸手接着他的脸，好笑又无奈的叹道：“你说，我为什么会喜欢上你这个花心大萝卜呢？”
　　陈牧阳欢喜的伸手将她搂进怀里，笑道：“大概，这就是缘分吧，没有原因，有原因还叫缘分吗？”
　　翡翠感受着他的怀抱和气息，有五分迷醉，五分幸福。
　　“翡翠，你不是喜欢大海宽阔，仿佛能将一切都包容的气质吗，那天空呢，你喜欢吗？”
　　“当然喜欢。”
　　“那我就带你去天空中玩。”陈牧阳取出飞毯，将翡翠上上去，带着他冲天而起，很快就来到数千米高中。
　　“飞毯有隐形阵法、虑风阵法、恒温阵法等等阵法，可以让我们舒服的欣赏美景，享受阳光。”陈牧阳笑道。
　　翡翠早就已经处于被震撼的状态，她探头向下看去，地面上的一切都变得很小。
　　周围，团团云朵漂浮，冬日的阳光清新爽朗，照射在身上暖暖的，却不燥不热，非常的舒服。
　　翡翠躺在飞毯上，虑风阵法过滤后的风清而不急，轻拂着发丝，仿佛一双小手在皮肤上划过。
　　好舒服啊。
　　陈牧阳在她旁边躺着，伸手握住翡翠的小手，翡翠象征性的挣了挣就不动了。
　　陈牧阳的嘴角泛起一丝笑意。


第273章 为了庆祝赵吏和冬青搬出去，晚上吃大餐！
　　在高高的天空中，在白云和太阳的见证下，陈牧阳向翡翠许下深爱永远的承诺。
　　翡翠是真的被陈牧阳感动了，她无法抗拒这样的浪漫，当陈牧阳脱下她的衣服时，她并没有拒绝。
　　得到了翡翠，陈牧阳同样非常的满足。
　　缠绵到傍晚，陈牧阳才带着翡翠飞落下去，然后去翡翠的住处直接退房，将她的行李和物品打包带到了家里。
　　赵念念她们早就知道翡翠肯定逃不出陈牧阳的手掌心，对翡翠表示欢迎。
　　次日，赵吏和夏冬青找陈牧阳向他告辞：“很感激你收留我们的好意，现在我的财政已经缓过来了，所以我和冬青打算另行租房，不打扰你们的四人世界。”
　　陈牧阳心里赞赏赵吏，嘴里却虚情假意的玩留着。
　　“你脸上能不能不要笑得这么开心，显得你的挽留一点儿诚意都没有。”娅在旁边拆台。
　　陈牧阳瞪了她一眼道：“你知道什么，我这是怕表现的太真诚，冬青这实诚孩子会真的留下。”
　　我倒！夏冬青嘴角抽搐起来，我还在这儿呢，这话你能不能等我走了再说？
　　娅她们却笑得前仰后合，陈牧阳这样的极品也是没谁了。
　　赵吏对夏冬青道：“看到了吧，女孩子就喜欢这样风趣幽默又不要脸的家伙，你要是脸皮还这么嫩，就找不到老婆了。”
　　陈牧阳却道：“赵吏，你不要教坏小朋友，这个世界的女性性格千千万万，冬青会遇到与他性格合拍的女孩的。”
　　就在冬青感动的时候，陈牧阳举例：“比如小婉，活泼开朗，小鸟依人的暖妹子，就挺适合冬青的。你又不是没听到她叫冬青时：冬青哥哥。好家伙，那小声甜的，起码五个加号。”
　　陈牧阳学小婉学的惟妙惟肖，众人的手臂起鸡皮疙瘩的同时，笑得都站不稳了。
　　夏冬青却脸色发白，他是真被小婉那缠人的手段给弄出心理阴影了。
　　赵吏他们组的住处就是旁边的别墅，不远，可以随时随地的来回串门做客。
　　至于吃饭，赵吏可是会厨艺的，虽然比不上陈牧阳，可也能媲美寻常的三星级酒店的大厨。
　　“为了庆祝赵吏和冬青搬出去，晚上吃大餐！”陈牧阳叫道。
　　没走多远的夏冬青一个踉跄差点摔倒在地，赵吏转身对着陈牧阳竖起中指，这混蛋。
　　四女都笑坏了，娇嗔不已。
　　不过陈牧阳确实做了大餐，而且还有红酒，非常的浪漫。
　　睡觉的时候，与赵念念、翡翠和小倩大被同眠。
　　娅在旁边的卧室里郁闷，她现在非常的犹豫和纠结。与分身王小亚不同，若是自己本尊失身给陈牧阳，那就彻底的坏了昆仑的规矩，肯定会被西王母惩罚的。
　　真是佩服当年琥珀的勇气啊。
　　这天中午，陈牧阳正准备做饭的时候，赵吏突然造访。
　　“陈牧阳，我这两天可能会有麻烦，你帮我留意一下冬青。”赵吏神情凝重。
　　“怎么回事，你又惹什么麻烦了？”陈牧阳好奇的问。
　　“是慕容，有人说看到慕容了。”
　　“那家伙也太不小心了吧，这么做不是把你给坑了嘛。”陈牧阳很无语。
　　“没事，以我对茶茶的了解，她不会把我怎么样的。”
　　“那你自己小心，冬青就交给我吧，我会让影分身一天二十四小时监控他的。”陈牧阳拍着胸脯道。
　　赵吏嘴角抽了抽：“二十四小时就不必了吧。”
　　“安啦，哈哈，我也只是开玩笑，当然不会真的一天二十四小时的监控他。”
　　下午，赵吏就给陈牧阳发了个短信：“我有事先走了，再见。”
　　这是两人商量的暗号，一旦赵吏发来这个短信，那就表示赵吏有麻烦被带去冥界了。
　　做摆渡人真是辛苦啊。
　　当傍晚冬青回来，影分身就传递过来一道信息，夏冬青的身上有妖气，应该是遇到妖怪了。
　　受人之托忠人之事，陈牧阳干脆让冬青晚上过来吃饭。
　　夏冬青到来时，陈牧阳仔细的感应，果然在他身上感应到了妖气…… 0
　　吃饭的时候，陈牧阳看似不经意的道：“冬青，你身上有女人的香气，不会是有什么艳遇吧？”
　　夏冬青差点把嘴里的饭喷出来，闻了闻自己的胳膊，果然嗅到了一种若有若无的香气。
　　他的脑海中顿时浮现出那个身着白衣，气质复杂的白衣美少妇。
　　小婉和她一比，顿时就被虐成渣了。
　　想起她的笑容，想起她的白衣，想起她身上的香气和那把白伞，夏冬青的心里有一种奇妙的感觉。
　　陈牧阳给四女传音：“你们快看冬青的表情，或许可以在他脸上填四个字：怀春青年。”
　　四女顿时笑得没法吃饭。
　　夏冬青虽然迷糊，可有些时候也是很敏锐的，道：“你们是不是在暗中谈论我？”
　　陈牧阳马上摇头：“怎么会呢，我们在讨论母狗生的小狗狗和公狗生的小狗狗，哪只更容易健康的长大。”
　　噗~~！赵念念刚入口的玉米浓汤直接喷了出来。
　　她右边是陈牧阳，左边是娅，所以赵念念毫不犹豫的向右转头。
　　陈牧阳被喷了满头满脸又满身，分外的狼狈。
　　“对不起，老公，我不是故意的。”赵念念连忙道歉，往陈牧阳身上扔了个清理术。
　　娅幸灾乐祸的道：“活该，谁让3.9他在吃饭的时候乱说话的。”
　　翡翠和小倩在旁边笑得不行，夏冬青却感觉到有些尴尬，心里后悔，在陈牧阳家吃饭他感觉自己仿佛是透明的，非常的不自在。
　　早知道就在家吃泡面好了，夏冬青在心里暗道。
　　“对了，陈牧阳，赵吏他到底去哪了？”夏冬青突然想起给自己做饭吃的赵吏，问。
　　陈牧阳摇头道：“我怎么知道，他又没有告诉我。”
　　吃完晚餐，夏冬青连忙告辞离开，他感觉自己在这栋房子里实在是太多余了。
　　不过，夏冬青倒是非常羡慕和佩服陈牧阳，竟然能让那么漂亮的女孩子不问名分，和睦相处，心甘情愿的跟着他。


第274章 小吉祥天，你脑洞真够大的
　　然后，夏冬青又想起了那个送自己伞的白衣少妇。
　　对了，自己明天还要去还她伞呢。
　　美滋滋的回到家，夏冬青取出手机试着给她发微信，她竟然真的回信息了。这让夏冬青大喜，连忙情绪亢奋的和她聊了起来。
　　次日吃过早饭，陈牧阳突然道：“冬青那小子走了，我得跟着他去看看，他招惹的是什么妖怪。”
　　“妖怪？我也去！”翡翠顿时叫道。
　　陈牧阳就带着她一起跟踪夏冬青，一直来到海边附近的一条有些偏僻的街道。
　　夏冬青拿手机看地图，寻找那个白衣少妇留给自己的地址。
　　一家洗车行前，穿得像个蚂蚱似的年轻人看到夏冬青手里的那把伞，起身走过来道：“要我帮忙吗？”
　　夏冬青心里一喜，将手机上的地图给他看，问道：“你好，请问一下，这个地方怎么走？手机突然没有信号，定位不了。”
　　绿衣男子道：“这地方远倒是不远，20就是有点偏，这样吧，我带你去。”
　　夏冬青顿时大喜：“哎哟，那真是太谢谢您了。”
　　这孩子，是就没有想过如果对方不怀好意，假装带路，实则是要对他不利呢？
　　陈牧阳摇头叹道：“冬青这家伙，太容易相信人，这是优点，也是缺点。”
　　翡翠点头：“确实，他这样的性格，给好人的感觉是真诚，给坏人的感觉是愚蠢。”
　　绿衣年轻男子自来熟的搂着夏冬青的肩膀，带着他走进一条小巷。
　　陈牧阳和翡翠隐形跟在后面，翡翠担心的道：“他不会真想对冬青不利吧。”
　　陈牧阳却道：“不，他对冬青没有恶意，而且你修为低没发现，他可不是人，而是妖。”
　　“妖怪？什么妖怪？”翡翠兴奋的问。
　　“蛇妖。”
　　“蛇！？”翡翠脑海中顿时浮现出有着斑斑花纹鳞片，身体不断如同的爬虫，浑身冒出鸡皮疙瘩。
　　两人跟着他们两个一直来到一座看上去颇为荒凉的宅院前，宅院大门的门楼上写着白宅二字。
　　绿衣年轻男子对夏冬青道：“好了，就那儿了，去吧。”
　　夏冬青惊讶道：“好特别的宅子啊。”
　　那绿衣年轻男子笑容玩味的道：“这里面住的，可是妖啊。”
　　有些时候就是这样，你说的谎话别人深信不疑，可一旦你说实话，却又没有人相信。
　　这个年轻人说的是真话，里面住的可不就是妖，而且还是传说中的白素贞。
　　“大哥你真幽默。”夏冬青呵呵笑道。
　　男子颇有深意的笑了笑，道：“我就送你到这了，你自己进去吧。”
　　冬青不知死活的进去了，翡翠连忙道：“牧阳，就这么让他进去，没事吗？”
　　陈牧阳笑道：“没事，咱们先和这位聊聊。”
　　取消隐身和隔音，陈牧阳和翡翠顿时在绿衣年轻男子面前现身。男子并没有露出奇怪的神情，似乎早就知道。
　　“你们两位是跟着那个人来的，想要做什么？”
　　“没什么，受人之托保护他而已，谁让他每天就知道作死，不跟着他怎么行。你穿青衣，是蛇妖，那宅子叫白宅，我说，你不会是传说中的青蛇，里面那个是白蛇吧？”
　　翡翠惊呼起来：“青蛇，白蛇，小青，白素贞！？”
　　青年很坦然的点头：“没错，我就是小青，里面那个是老白，也就是你们所说的白素贞。”
　　“司高义！前些天才见过二十诸天之一的鬼子母诃梨帝母，现在又遇到了传说中的青蛇和白蛇，这个世界还是我出生长大的地球吗？”翡翠喃喃道。
　　陈牧阳好笑的道：“说什么呢，这里不是地球是什么地方，以后看到各种稀奇古怪东西的机会多了，你要学会平淡。”
　　“平淡？我现在都要疯了，是青蛇和白蛇哎！”
　　陈牧阳揉着她的头发道：“你在外面等等，我去把冬青带出来，否则他有什么事，赵吏回来非找我拼命不可。”
　　直接瞬移进去，白素贞正拽着夏冬青的衣服往床上走。夏冬青这家伙色迷心窍，嘴里说着太快，可脚步却没有停止。
　　“慢着！”陈牧阳连忙开口。
　　夏冬青惊讶的道：“陈牧阳，你怎么来了？”
　　白素贞的身形仿佛瞬移般将夏冬青挡在身后，眼神不善的看着陈牧阳道：“你是他的朋友？”
　　“没错，我受人所托，保护他的安全，既然伞他已经给你送回来了，那我就带他回去了。”
　　白素贞冷哼道：“你当我这里是什么地方，你想来就来，想走就走！”
　　陈牧阳拱手为礼笑道：“我当然知道这里是什么地方，人族练气士陈牧阳，见过白小姐。”
　　夏冬青张口结舌，画风怎么突然就变了呢。
　　“人族的练气士啊，我记得先秦时代练气士很盛行，秦后就越来越少了，想不到在现代443竟然还能遇到一个。”白素贞的眼中闪过一丝警惕的神色，她深知，练气士是很可怕的。
　　“白小姐，我理解你想找个伴侣的心情，不过冬青不行，请你换一个。”陈牧阳好言相劝。
　　白素贞却很执拗的道：“我为什么要换，我就要冬青。”
　　陈牧阳嘴角泛起一丝诡异的笑意，道：“冬青，这位白小姐就是传说中被压在雷峰塔下的白蛇白素贞，一个蛇妖。”
　　夏冬青顿时懵逼了，惊讶道：“你是那个为报恩嫁给许仙，后来又水漫金山寺，被法海压在雷峰塔下面的白素贞？”
　　白素贞很坦诚的回答：“没错，是我。”
　　陈牧阳道：“我不歧视妖，妖也是天地生灵，只要没有平白无故杀戮生灵的心思，我也不会对妖怎么样。至于人妖恋，我也不反对，混血儿更优秀。可最关键的是，你不能强迫冬青，你让他自己做出选择，只要他亲口说愿意跟你生活，我二话不说马上就走。如果他不愿意，也希望你能让我带他走。”
　　说实话，陈牧阳的话让白素贞很受震动，这么多年，她还是第一次遇到这样一个不歧视妖，能以平等的眼光看待妖，甚至不反对人妖恋的人。


第285章 把长歪的白素贞给掰正当了
　　陈牧阳的态度最起码就获得了白素贞的好感，她放开了夏冬青，柔声问他：“冬青，虽然我是妖，但我很向往平淡的爱情，我喜欢你，见你的第一眼就喜欢上你了，你愿意跟我一起生活吗？”
　　夏冬青脑袋一片混乱，自己竟然被传说中的白素贞一见钟情了，我是该深感荣幸呢，还是该悲哀呢？
　　为什么悲哀？迄今为止，有两个女性喜欢上了我，一个是灵魂摆渡人小婉，一个是千年蛇妖白素贞，没有一个正常的人类女性，难道不悲哀吗？
　　夏冬青也是见多识广的人了，见过各种鬼怪，被女妖杀死过，所以此时他发现自己知道眼前这位美女是白素贞，是蛇妖后，竟然没有感觉到多么的恐惧。
　　“白小姐，我是个孤儿，从小在孤儿院长大，因为有一双能看见鬼的眼睛，所以从小到大朋友很少，喜欢我的女孩更是只有一个，还是个灵魂摆渡人。对于你的垂青，我真的深感荣幸。但是，我只能说声抱歉，因为我还没有做好和一个妖一起生活的心理准备。”
　　白素贞的脸色一变，夏冬青继续道：“我从小见识到了各种妖魔鬼怪，知道人有好坏，妖也有好坏，就像陈牧阳一样，我不歧视妖，也不反对人妖恋，但我想我有权利选择要不要和妖生活。再次感谢你的垂青，虽然我们做不成夫妻，但是我可以做你的朋友，因为我知道孤独是什么滋味。”
　　面对这样善良真诚的夏冬青，白素贞不知道该说什么好。
　　她是妖，是个女人，更有数千年的生命阅历，所以她能看得出，感受得到，无论是陈牧阳，还是夏冬青，他们并没有故意说些好听的话来博取自己的好感，他们都很真诚。尤其是夏冬青，他的眼神很清澈，很善良，让白素贞生不起气来。
　　陈牧阳道：“白小姐，我给你讲个故事吧。我曾经遇到过一个画家……”
　　陈牧阳讲述了那个抛弃妻子，去寻找更美丽的花的画家的故事，最后道：“这件事冬青也是亲历者，他可以作证。白小姐，那个画家的眼睛和心灵已经被执念蒙蔽，他从来都没有发现，其实最美的花就在他的身边。”
　　见白素贞若有所思，眼神不善，陈牧阳道：“我当然不是指责你，也不会干涉你的感情生活，只是给你讲个故事而已，如果你能从中有所得自然最好，如果听不惯，就权当我没说过好了。”
　　白素贞轻哼一声，不过总算没发火。
　　陈牧阳笑道：“相逢即是有缘，我很荣幸认识白小姐，不如咱们一起吃个便饭，交个朋友怎么样？”
　　白素贞有些傲娇的道：“普通的酒菜我可吃不惯。”
　　“那是当然，我也不会用普通的酒菜糊弄白小姐你啊。这样，我女朋友和小青还在外面，冬青你去带他们进来，我呢，就借白小姐家的厨房一用，做几道菜，可以吧，白小姐？”
　　“好啊，厨房就在那里，你随便用。”
　　陈牧阳走进厨房，从木灵福地中取出在里面种植的蔬菜，这些蔬菜富含灵气，对人和妖都有好处。
　　宗师级的厨艺再加上木灵福地中出产的富含灵气的食材和调料，陈牧阳做出了一桌非常丰盛而美味的菜肴。
　　酒是陈牧阳用木灵福地中富含灵气的泉水，以及木灵福地中生长的富含灵气的米粮酿造，可以称之为灵酒。
　　在陈牧阳的调和下，这一餐吃的大家都很尽兴。
　　白素贞已经许久没有遇到真心和自己交朋友的人了，所以她很高兴。小青喜欢白素贞，白素贞高兴他就高兴。
　　“白小姐，咱们加了微信，又有了号码，我家的地址你也知道了，以后有空就来我家玩，到时候我还做好吃的招待你。”陈牧阳笑道。
　　白素贞站起来对着陈牧阳微微施礼：“陈道友的气度令素贞心折。”
　　“以后都是朋友，可不讲究这些虚礼，自然点，真诚点，这样大家相处起来才更舒服。”
　　小青对陈牧阳佩服万分，这些年来，老白因为感情上面的伤害，已经变得有些神经质，想不到陈牧阳竟然能够和老白交朋友，甚至还让老白对他心生敬意。
　　午饭后，逗留到四点多，陈牧阳才与翡翠和夏冬青离开白府。
　　临走前，翡翠拉着白素贞的手道：“白姐姐，咱们可说好了，你明天要来我家做客啊。”
　　白素贞笑道：“好，我一定去。”
　　他们三个离开后，小青眼神诡异的看着白素贞，白素贞眼神一变：“你看什么？”
　　“老白，恭喜你，这么多年，终于有了真心对待的朋友。”小青感叹着向白素贞道喜。
　　白素贞看着陈牧阳他们的背影，一边挥手回应翡翠，一边道：“是啊，我听得出来，感受得到，他们说的都是真心话，我的心很暖很暖。”
　　回去的路上，陈牧阳拍着夏冬青的肩膀笑道：“多亏了冬青，咱们认识了新朋友，而且还是传说中的白娘子和小青。”
　　翡翠连连点头道：“白姐姐的气质真是太好了，人也漂亮，哪里是妖啊，分明是仙子嘛。”
　　陈牧阳笑道：“谁规定妖不能清新脱俗了？”
　　“说的也是，毕竟人都可以如妖似魔啊。”翡翠感叹道。
　　回去和赵念念她们说起来，三女也感叹连连。娅没感觉到有什么奇怪，毕竟陈牧阳的女人之一就是女妖，自己每天和她生活在一起，已经习惯了。
　　听说白素贞明天来做客，三女都很好奇和期待。
　　次日早饭后，陈牧阳就用成就点采购了一些食材，主要是鱼类和肉食，这是木灵福地中暂时没法出产的。
　　正在厨房里忙碌时，门铃声响起。
　　翡翠跑去开门，果然是白素贞。翡翠开心的道：“白姐姐，你可来了，快进来。小青没来吗？”
　　“我没让他来。”白素贞很干脆的道。
　　翡翠顿时笑道：“小青好可怜啊，不过只要白姐姐来了就好。”


第276章 娅：白素贞，你陪我一起受折磨吧！
　　进来后，翡翠给白素贞和赵念念她们做了介绍。
　　对于白素贞来说，她心里对陈牧阳无论人妖，一视同仁的理念再无怀疑。眼前四个女人，就有一半不是人类，一个天女，一个女妖，这可以称得上是言行一致了。
　　“你们都是陈牧阳的女人吗？”白素贞好奇的问。
　　娅道：“她们三个是，我不是。”
　　赵念念好笑的道：“应该说你暂时还不是。”
　　娅的脸蛋顿时就红了，扑过来小手在赵念念的腰上乱挠。腰是赵念念的G点和痒点，刚被挠了几下就全身发软，笑得流着眼泪求饶。
　　白素贞看着很羡慕。
　　陈牧阳端着一盘水果从厨房里出来，放到茶几上笑道：“素贞姐，在这里别客气，就当是自己家，随意一点。”
　　白素贞点头笑道：“我知道，你家很温馨，给我的感觉很舒服。”
　　“是吧，我也是这么认为的，你们先聊着，厨房里还有些事情没忙完。”
　　白素贞很快就和四女熟悉起来，对她们四个也有了一些了解。
　　性格大大咧咧到有些逗逼，超爱看韩剧，不像天女的天女娅。
　　表面看着像朵小白花，清纯可爱，其实很腹黑的女妖小倩。
　　容貌绝美，290性格活泼，好奇心旺盛的人类女孩赵念念。
　　清纯俏丽，满脑子不正常CP的夜郎族药师，腐女翡翠。
　　和她们四个玩笑打闹，白素贞感觉自己都变得年轻了。
　　陈牧阳后来也跑过来和她们笑闹到一起，客厅里一片欢声笑语。白素贞后来也放开了，甚至抓着娅压在沙发上打她的屁股。
　　娅反过来用出终极手段挠痒痒，也把白素贞挠的全身发软。
　　下午三点的时候才吃饭，主菜是超级佛跳墙，因为里面的食材都是灵材，香味更霸道，味道更醇厚。
　　除此之外还有一些其它的美味佳肴，饭桌变成了战场，白素贞开始还矜持，可见美味越来越少，下手速度更快，最后吃的竟然最多！
　　“啊！素贞姐，那是我的海参！”
　　“你怎么可以这样啊，素贞姐，我都已经把鲍鱼夹到碗里来了，你竟然从我碗里抢！”
　　“白素贞，你太过分了，你是不是想跟我打一架啊！”这么暴力的也只有娅了。开始的时候白素贞或许会当真，可了解了娅的性格，白素贞就没在当回事，反正只是嘴炮而已。
　　陈牧阳他们五个都被白素贞抢了。
　　最后反白素贞联盟出现，两个抱着白素贞不让她夹菜，其余三个夹菜自己吃，或者喂给抱着白素贞的人。
　　笑闹着将满桌美味吃的干净，陈牧阳直接用魔法清理了餐具和厨房，然后跑到沙发上挺尸。
　　“我已经很久没有这么开心过了。”白素贞感叹道。
　　“那以后就常来做客，我家每天都这么欢乐。”陈牧阳笑道。
　　“好啊，这可是你说的，我常来你可别嫌我烦。”
　　“怎么会，素贞姐这样的大美人能常来做客，是我的荣幸才对。”陈牧阳笑眯眯的道。
　　娅她们四个的眼神有点诡异。
　　显然，她们都在心里猜测，陈牧阳这个色胚是在打白素贞的主意了。
　　没错，白素贞容貌很美，气质超凡脱俗，给人的感觉不像是妖，反而像是仙女。
　　再加上她身上成熟女人的韵味，自然是每个男人看到都双眼放光。
　　陈牧阳好色，娅她们都知道，面对白素贞这样充满诱惑力的极品美人，这家伙如果不惦记才叫奇怪。
　　陈牧阳的真实想法呢？
　　说实话，初见白素贞的时候，陈牧阳被惊艳了。这个白素贞可不是电视剧中那个很老相，还有点尖嘴猴腮的白素贞，而是国色天香的大美人。
　　如果能把这个大美人抱上床，绝对是人生一大乐事啊。
　　所以，陈牧阳当时就有了攻略她的想法。
　　不过，这个女人和其他的女人不同，她悠长的生命和岁月中，经历了太多，因此想要打动她的放心，用最质朴的方式更有效。
　　现在看来，效果确实还不错。
　　傍晚的时候，白素贞本来打算回家的，可却禁不住四女的挽留，最后还是留在陈牧阳家过夜。
　　当然，她也不怕陈牧阳在夜里摸过来，以她的修为，陈牧阳能不能打得过她还要另说。
　　可千算万算，她还是算漏了。
　　四女陪着她聊到十点多，就回去休息了。
　　娅回自己的房间，可赵念念、小倩和翡翠却来到了陈牧阳的房间。她们是陈牧阳的女人，所以当然要和陈牧阳同住。
　　洗漱后，陈牧阳就开始操劳起来。
　　娅在被窝里阴险的笑着，之前每晚都是她自己一个人被赵念念她们的战斗折磨，今晚则有人陪着自己了。
　　白素贞现在确实挺难受。
　　她可不是CN，而是结过婚的，自然品尝过XA的滋味。
　　这些年来，她没有看得上眼的男人，所以一直都克己自爱。但今晚的战斗轰鸣声却勾起了她身体的回忆，再加上蛇的本性，她的欲望逐渐被挑逗起来。
　　白素贞的身体在床上翻滚着，那断断续续传来的声音仿佛催化剂，让她体内的火焰越烧越旺。
　　此时，白素贞已经开始后悔留在陈牧阳家过夜了。
　　陈牧阳他们折腾到凌晨两点多才消停，白素贞和娅心里羞恼不已。
　　所以早晨起来的时候，她们两个都没给陈牧阳好脸色。
　　不过赵念念她们三个容光焕发，修为也有不小的提升。
　　修为？修为！？修为！！！
　　“你有双修之法，在和她们双修？”白素贞惊讶的叫道。
　　陈牧阳笑道：“当然，既能品尝美妙滋味，又能提升修为，我认为双修才是真正的修炼大道。”
　　早饭后，白素贞告辞离开。
　　送她出去的时候，就见赵吏和夏冬青走过来。
　　白素贞看了赵吏一眼淡淡的道：“灵魂摆渡人？”
　　“是，见过白娘子。”赵吏语气里有三分恭谨，七分忌惮。
　　“你别紧张，我只是来好友家做客而已，不会给你填什么乱子的。”
　　赵吏松了口气，他还真怕这位大妖闹事。


第277章 一箭双雕：白素贞，娅，你们都跑不了！
　　白素贞的目光又落在夏冬青的身上，夏冬青对着她笑了起来。
　　没有恐惧，反倒是有些拘谨和羞涩，一副纯情小处男的模样。白素贞也笑了，自己已经很久很久没有遇到陈牧阳和夏冬青这样的妙人了。
　　不过两人还是有很大不同的，夏冬青很，嗯，用闷骚来形容应~该还是很合适的。
　　如果说夏冬青是闷骚，那么陈牧阳就是光明正大，意气风发的骚。用关中话说，那-就是骚情得很呐。
　　但这两个人都让白素贞感到了温暖，他们不歧视妖，也反对人妖恋，而且他们对朋友都很真诚，白素贞能够判断，并坚信不疑。
　　目送白素贞离去，赵吏这才彻底的松了口气。
　　陈牧阳笑着问：“怎么样了，蒙混过关了？”
　　赵吏颇为自得的道：“区区小事，何足挂齿，冥王那老王八蛋被一通忽悠就给忽悠瘸了，不再追查我的过错。”
　　“这可真是一个好消息，别杵门口这儿待着，进去说话吧。”陈牧阳道。
　　赵吏是来道谢的，冬青的身上有大秘密，绝对不能出问题的大秘密，所以赵吏之前思来想去，也只有陈牧阳能帮自己了。
　　现在看来，自己还是低估了这家伙啊。
　　随后的一段时间里，白素贞或者跑陈牧阳家来玩，或者请陈牧阳他们去她家玩。
　　小青，可怜的小青最后去蓬莱了。
　　陈牧阳家。
　　本来性格温婉贤淑的白素贞，此时正在和娅打闹，起因是娅刚刚拿陈牧阳调侃她了。
　　赵念念他们在旁边观战，幸灾乐祸的笑着。
　　“好了，先别闹了，尝尝我做的巧克力水果蛋糕味道怎么样。”陈牧阳在厨房里探讨出来叫道。
　　翡翠这个吃货速度比谁都快，一溜烟的跑来厨房，陶醉的闻着糕点的香甜气息。
　　陈牧阳做的美食自然不会让她们失望，白素贞赞叹道：“松软香甜，麦香、奶香、巧克力和水果的香气糅合在一起，浑然一体。”
　　白素贞很喜欢吃甜吃辣，这大概是因为她当初修炼的地方在峨眉山的缘故。
　　深夜。
　　赵念念她们的声音再次开始折磨娅和白素贞，但白素贞却已经不打算继续忍下去了。
　　所以她施展穿墙术直接来到了陈牧阳的房间中。
　　大床上，赵念念和翡翠全身酥软无力的歇息着，小倩还在坚持。
　　当她看到白素贞时，她也达到极限软倒在陈牧阳怀里。
　　陈牧阳放下她，转身就看到了穿着睡衣看着自己的白素贞，下床笑着走过去，将这个美妖妇搂进怀里，低头吻着她。
　　全新的战斗展开。
　　娅突然感觉到不对劲，这个声音不是她们三个的，那除了自己，只能是白素贞了！
　　那个妖女，就知道她忍不了多久！
　　娅猛地翻身坐起来，难道我堂堂几天玄女，连个蛇妖都不如吗？
　　很快她就身体一歪倒在床上，还真没有胆量进去。
　　白素贞的声音比赵念念她们还要勾魂摄魄，连身为女性的娅都无法抵御，身体里的火焰熊熊燃起。
　　许久之后，白素贞的声音总算是停下了。
　　娅才松口气，就感觉到有点不对劲，猛地坐起来，就见陈牧阳不知何时出现在自己的床边。
　　娅惊叫道：“陈牧阳，你要干什么！？”
　　“干什么？当然是X你了！”陈牧阳一把将她拽进怀里，小妞，我忍你很久了！
　　抱着娅回到卧室，陈牧阳把她往床上一扔就扑了上去。
　　白素贞慵懒的道：“相公，你早就该这么做了，这个小贱人她就是矫情。”
　　娅顿时叫道：“妖妇，你勾引我男人还有理了！”对于她比自己还要早上陈牧阳的床，娅还是很有写怨气的。
　　战斗展开，娅是第一次，所以陈牧阳刻意收敛，战斗并没有那么激烈。
　　一夜过去。
　　清晨，陈牧阳和五个老婆围坐桌前，边吃早餐边聊。白素贞和娅都感觉到了，那之前存在的一丝无形隔膜已经彻底消失了。
　　果然，只有成为那个男人的女人，才能真正的融入到这个家中。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　白素贞彻底的在这里住下，毕竟她也是这个家的女主人之一了。
　　赵吏这天下午来找陈牧阳，进来就看到陈牧阳坐在沙发上，身体靠着靠背，一副生无可恋的模样。
　　白素贞和娅坐在他两边，隔着他正在吵架。
　　陈牧阳抓着她们横在腿上，抽了她们的小屁屁每人两下道：“好了，别吵了，没看到来客人了吗？”
　　白素贞轻哼一声，身形一闪不见，娅却捂着翘臀叫道：“陈牧阳，你敢打我屁股，我和你没完！”留下威胁后也走了。
　　陈牧阳哀叹道：“做男人真是不容易啊。”
　　赵吏差点一口唾沫吐他脸上，贱人。
　　不过对于陈牧阳这么快就把白素贞抱上床，赵吏还是很佩服的。
　　“看来这两天没什么工作，很悠闲啊。”陈牧阳扔给他一个苹果道。
　　赵吏翘着二郎腿道：“还想吧，有工作也只是一些实力不足的小鬼，很轻松就能做完。对了，冬青现在在酒吧当调酒师，据说戴着猫耳的，要不要去看看？”
　　陈牧阳眼睛一亮道：“猫耳夏冬青，听起来貌似很好玩哎，要去，要去。”
　　两人坐赵吏车来到酒吧，走进去就感受到了里面浮躁的气氛。
　　“这是一群迷惘的灵魂。”陈牧阳感叹。
　　“来酒吧你装什么逼啊，冬青在那边呢。”
　　跟着赵吏来到吧台，就见带着猫耳的夏冬青正在给客人调酒。
　　“哈哈，冬青，这猫耳还真是挺配你的。”陈牧阳大笑着调侃道。
　　夏冬青很开心：“你们是来看我的吗？”
　　“没错，就是来看你的，顺便刺妞。”赵吏大声道，否则夏冬青听不清楚。
　　陈牧阳却已经转身看向旁边的那个美女，笑嘻嘻的道：“美女，一个人喝多没意思啊，我陪你。”
　　安美看着那灿烂的笑容，脑海中顿时浮现出另一个灿烂的好像阳光般的笑容，顿时就痴了。


第278章 自私是要付出代价的
　　“美女，眼神迷离，想什么呢？”陈牧阳伸手在她眼前晃了晃。
　　安美突然笑道：“你要泡我吗？”
　　陈牧阳马上连连点头：“对啊，这么一个大美女，如果泡回家当老婆，可是很有成就感的。美女，我叫陈牧阳，耳东陈，放牧的牧，太阳的阳。你叫什么名字，有男朋友了吗？”
　　“放牧太阳，你父母对你的期望可是够高的，我叫安美，平安的安，美丽的美。”
　　“安美，人如其名，果然很美。纠正你一下，牧是驾驭、掌握和拥有，阳是开朗、阳光和大方，所以，我父母是希望我能永远开开心心的活着。”
　　夏冬青早就注意到安美了，因为安美连续多日来酒吧，一个人喝闷酒。也没少有男人搭讪，可她都不假辞色，让那些男人铩羽而去。
　　但是今天，就在他的眼皮底下，陈牧阳却轻易搭讪成功，和那个美女说说笑笑，很快就勾肩搭背。
　　“你知道吗，你很像一个人，他也有和你一样灿烂的笑容。”
　　陈牧阳的声音在她耳边响起：“我知道，他就是你体内这颗心脏的主人。”
　　安美不敢置信的转头看着陈牧阳，颤抖着道：“你还知道什么？”
　　陈牧阳突然抓着她的手带着她从酒吧里走出去，安美试着挣扎了，但是却无法挣开。
　　来到酒吧外的偏僻角落，陈牧阳一点安美的眉心，安美下意识的闭上眼睛，等陈牧阳的手拿开，她才睁开眼睛。
　　可眼前的一切却让安美不敢置信。
　　卢笛，已经死去的卢笛竟然出现在她的面前！
　　“是你吧，卢笛，真的是你吗？我是不是喝醉了在做梦？”安美伸手抚摸着卢笛的脸。
　　卢笛微笑着，笑容阳光灿烂，是安美心中最美好的回忆。
　　陈牧阳在旁边道：“他叫卢笛吗，一直都在跟着你。”
　　卢笛轻抚着安美的手，然后转头对陈牧阳道：“我求求你救救安美。”
　　“她不是很好吗，为什么要救她？”陈牧阳反问。
　　“是一个怪物，它一直跟着安美，我非常的担心，却对那个怪物没有任何办法。”
　　陈牧阳突然伸手向左侧指去：“你说的是它吧？”
　　卢笛转头看去，顿时焦急的叫道：“没错，就是它！”
　　陈牧阳道：“獬，最早出现在古籍山海经当中，是一种浑身漆黑的怪兽，皇帝把它养在深宫之中。据说，獬可以知晓人类内心的秘密，这样就不会有人再欺骗皇帝了。首先，只有内心有秘密的人才能看到獬，其次獬在不同人的眼中会呈现不同的样子。獬所表现出来的形象，就是人类内心深处隐藏的秘密。獬之所以跟随着安美，是因为安美的心中有让它感兴趣的秘密。”
　　安美的神色有些难看，陈牧阳却又道：“但是，你现在的心是卢笛移植给你的，所以其实它感兴趣的，是卢笛内心的秘密。”
　　安美看向卢笛，看到卢笛正微笑着看着自己。
　　卢笛内心的秘密是什么？安美此时产生了强烈的好奇心，她向着獬走过去，在它的面前站定。
　　一个人的影像出现在安美的面前，那是自己！
　　“你看到了吧，那就是卢笛内心深处的秘密，他爱你。”
　　安美猛地转头道：“既然你爱我，为什么不告诉我？”她泪流满面的看着卢笛。
　　卢笛道：“你还记得我送你的那本书吗，其实，我在里面表明了我的心意，但是我一直没有等到你的回应。”
　　安美脸色顿时变了，她从包里取出那本书，迅速的翻着，一行被勾画的语句进入她的眼帘：这个世界上，最遥远的距离，不是生与死，也不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
　　泪水怎么都止不住的流下来，陈牧阳摇头叹道：“你不是自认为对星座非常的了解吗，既然如此，那你为什么没有想到双鱼座表达感情的方式是很委婉的？”
　　安美很悲伤，卢笛也陪着她悲伤。
　　“卢笛，如果你不想让獬继续跟着安美，那就把你内心深处的秘密说出来吧.0”陈牧阳道。
　　卢笛深情的看着安美说：“安美，我爱你。”
　　獬转身离开了，卢笛笑了。
　　安美又一次沉迷在这个笑容之中，扑进卢笛的怀里放声大哭。
　　“卢笛，差不多了，你已经逗留在这个世界三年了，灵魂变得很虚弱，你应该走了。”陈牧阳道。
　　安美却使劲摇头：“不要，我不要他走！”
　　陈牧阳念诵黄泉渡魂经超度卢笛的灵魂进入地府。
　　卢笛离开后，安美依然处于悲伤中，陈牧阳的心里感慨万千，两个可怜又可悲的人。
　　事实上，当年的车祸并不是意外，而是安美设计的。她在车上动了手脚，目的是想要和卢笛共同殉情赴死。
　　但是，最后死去的却是卢笛，而本来有心脏病的安美却得到卢笛移植的心脏活了下来。
　　现在，充斥在安美心中的是无边的悔恨。
　　她后悔自己为什么没有读那本书，那明明是卢笛送给自己的啊。
　　后悔为什么要对车子动手脚，害得卢笛惨死，而自己却苟活于世。
　　后悔为什么要顾忌那么多，为什么没有向卢笛表白。
　　余生，她将会一直活在悔恨的痛苦中。
　　陈牧阳对她有同情，但更多的5.1是一种淡漠，这个女人美则美矣，却太过自私。
　　回到酒吧，陈牧阳问赵吏：“我想回去了，这里太吵了，没意思，你呢？”
　　“我想再待会。”
　　“OK，那我就先走了。”陈牧阳离开酒吧，来到暗处无人的角落，身形瞬间消失不见。
　　回到家，五女看韩剧的看韩剧，玩手机的玩手机，直播的直播。
　　陈牧阳去浴室洗了澡，换上睡衣坐在娅的身边，伸手搂着她的细腰。
　　虽然她曾经在神明的指派下害得原人覆灭，但她也只是棋子而已。现在，她是自己的女人。
　　想到自己的谋划，陈牧阳的眼中闪过一丝冷厉。
　　“想什么呢？”娅胳膊肘戳了戳陈牧阳问。


第279章 隐藏着巨大悲伤的迷宫
　　时间一晃来到除夕。
　　受到陈牧阳的邀请，赵吏和夏冬青也一起来陈牧阳家守岁。
　　他们两个进来的时候，脸色都不太好。
　　问了才知道，赵吏在冥界开会遇到了一些糟心事，夏冬青则遇到了传说中春节才会出现的神灵年和夕，最后拯救了一群孩子。
　　陈牧阳啧啧赞叹，果然不愧是主角啊，没有娅的帮忙竟然也能解救那些孩子。
　　过了年没多久的晚上，陈牧阳接到了夏冬青的电话。
　　他和赵吏出去办事，结果遇到一个女鬼后，车子突然坏掉了。夏冬青遇到了一个老朋友，跟着他暂时安顿在一个村庄里。
　　夏冬青打电话来的目的，是赵吏感觉那村子有点不对劲，希望陈牧阳能过去帮忙。
　　“你们去不去啊？”陈牧阳问五女。
　　“去，怎么不去，正好趁机会出去游玩一番。”
　　白素贞却摇头道：“连赵吏都说村子诡异，恐怕这次会遇到什么事情啊。”
20

　　“怕什么，以咱们的实力，除非神魔，否则咱们怕谁啊？”
　　次日一早，陈牧阳就驱车出发，与五女一起前往夏冬青所说的那个村庄。
　　房车来到这个村子，村子很偏，而且村里人，以及这个村子都如赵吏说的那样，给人一种很奇怪的感觉。
　　除此之外，陈牧阳还感受到村子旁边那座山顶上盘踞着一个很恐怖的存在。
　　“陈牧阳！”刚下车，陈牧阳就听到夏冬青的叫声。
　　除了夏冬青和赵吏外，还有一个穿着橙色棉服的年轻男子。他看到陈牧阳身后五个绝美的女子，眼睛都直了。
　　夏冬青给他们做了介绍，穿橙色棉服的是他的好朋友，小时候在同一间孤儿院，叫周影。
　　“这位呢，是我的好朋友陈牧阳，他身后那五位都是他的老婆。”夏冬青露出了仿佛恶作剧般的笑意。
　　五个，都是他老婆！周影懵了，这五个女子，随便一个都是万里挑一，甚至十万里挑一的绝色美女，寻常人能娶到一位就是祖坟冒青烟，祖宗八辈都积德了。
　　可她们五个竟然都是这个叫陈牧阳的家伙的老婆，这也太浪费资源了吧！
　　“优质资源本来就是集中在少数人手里的。”陈牧阳淡淡的笑道。
　　他怎么知道我想什么！周影眼底闪过一丝不可思议和惊恐。
　　“好了，陈牧阳，你就别吓唬周影了。周影，陈牧阳他不是普通人，你不要害怕。对了，你不是要带我们去迷宫的嘛，现在就走吧。”
　　去迷宫的路上，就说起了流传在村子里的织女的诅咒。
　　夏冬青这个小清新讲述了流传在世间的织女的故事。
　　娅不屑的道：“神话故事都是骗人的！”
　　赵吏道：“你说这话的时候良心不疼吗，我们这里面最起码就有两个神话传说。”
　　周阳好奇的问：“什么？”
　　“这位，说神话故事都是传说的这位是九天玄女，嫦娥奔月的原形；那个一身白衣，看着像仙女的大美女，是蛇妖，传说中的白素贞。”
　　周影顿时乐了：“赵先生你还真是挺幽默的。”
　　赵吏耸了耸肩，就知道会这样，说实话没人相信。
　　周影就讲述起这个村落的村志中记载的有关织女的信息。
　　相传，织女出现的那年是大灾年，天下大旱，颗粒无收。某一天，织女坠落到存在，被村民们救起并照料。
　　她为了报答帮助她的人，就用法力让那年本来荒芜的村庄获得了大丰收。
　　“那织女和迷宫有什么关系？”
　　“织女因为运用的神力，被天上的神知道了，神灵要把织女抓回天界，村民们为了保护织女，所以才用石头建起了巨大的迷宫。他们始终相信，织女现在依然住在迷宫里。”
　　闲聊中，众人终于来到山顶，看到了这座巨大的迷宫。
　　迷宫的入口，看上去像是墙壁损坏，其实是故意建造成那样的。
　　“那个入口本来是用石头堆起来的，后来我是为了进迷宫，才找人把它搬开。”咒印解释道。
　　娅皱眉道：“这个迷宫给我的感觉非常的不舒服。”
　　白素贞谨慎的道：“那是因为，这里确实存在着一股非常恐怖的怨念，怨念与整个迷宫融合，所以这个迷宫已经成为一处非常可怕的诡异！”
　　每一处诡异都是非常可怕的，别说普通人，就是修为较低的修炼者进入其中都是九死一生。
　　夏冬青此时却突然道：“我来过这里！昨晚的梦里，一群头上罩着布袋的人在追我，我一个人跑到这里被他们追上。”他说着已经走到迷宫入口前。
　　当他转身，却已经是满脸悲伤，眼中有泪水止不住的涌出，他声音哽咽的道：“我好难过，好难过啊！”似乎是太过悲伤难过，他竟然跪坐在地上。
　　陈牧阳和周影过去将他扶起来，道：“这不是你自己的感受，而是迷宫中的117某个存在，在借你的能力来传达着什么。”
　　赵吏则走到迷宫入口处，伸手触摸着迷宫的本体，仔细的感受着，道：“这个迷宫中，隐藏着巨大的悲哀。”
　　说着，他竟然就要进去。
　　陈牧阳的身形瞬间在他身边浮现，伸手把住了他的肩膀道：“不要贸然进去。”
　　赵吏惊醒过来，有些后怕的道：“不是我要进去，而是有一种力量在冥冥中呼唤着我，让我不由自主的想要进去，好可怕。”
　　“太阳快下山了，我们回去吧。”赵念念叫道。
　　陈牧阳他们跟着夏冬青三人来到村长家，院中，村长的老婆正用菜刀剁着一个菜墩，嘴里仿佛复读机般念着：“剁死短命鬼，邪祟不进门。”
　　“我们昨晚来的时候她就这样，除了吃饭、去厕所外，连觉都不睡，一直这样。”
　　陈牧阳淡淡的冷哼道：“早知如此，何必当初。”
　　村长老婆惊恐的向陈牧阳看来，可马上就被吓得转过头来，以更快的速度剁着菜墩。
　　房间里，陈牧阳他们正在谈论有关迷宫的话题。
　　赵吏还在为之前差点进去而感到后怕，向陈牧阳道谢。


第280章 暗黑神话之织女的诅咒
　　“不要这么客套，我自然是不可能看着你进去，毕竟那里面那么诡异。”陈牧阳笑道。
　　看剧的时候，很多网友发弹幕，说为什么困在里面的人不爬上墙寻找出去的路，毕竟那墙壁不算高，一个年轻人可以轻易的爬上去。
　　但今天见识到迷宫，仔细的感受后就能知道，不是不爬墙，而是爬墙也没用，整个迷宫都变成了诡异，哪里是爬上墙就能逃离的地方。
　　赵吏若有所思的道：“我觉得，这个迷宫不是用来抵御外敌的，而是用来困住织女的。”
　　“困住织女？传说里不是这么说的！”夏冬青惊讶的道。
　　陈牧阳好笑的摇头道：“冬青，你也太单纯了吧，传说毕竟是传说，是经过后人加工和演绎过的，就像是史书由胜利者书写一样，他们都会隐藏对自己不利的部分，甚至还可能会美化自身。但从人性的角度看，有一个合理的解释。”
　　“阻止织女回天上！”翡翠叫道。
　　赵吏语气低沉的道：“在获得了一次神力带来的丰收之后，村民尝到了不劳而获的甜头，他们心中的贪婪被激活了。为了阻止织女回到天上，他们建造了这个巨大的迷宫把织女囚禁起来，这样他们每年就可以轻易的获得丰收了。”
　　陈牧阳微微摇头道：“这里面有个bug，如果织女不想施展神力，村民们应该也无法把她奈何吧，毕竟她是神女啊。”
　　正说着，周影走进来道：“我又翻了翻村志，织女的时代确实太久远了，但带有织女血统的女孩却会一代一代的流传下来，直到二十年前，还有织女的记载。”
　　陈牧阳若有所思的道：“织女血统，若是织女当时不肯合作，或者濒临死亡的话，村民们认为，若是有一个拥有织女血统，且能够施展丰收法术的孩子，从小培养她长大，肯定会非常听话的让村里每年都获得丰收。当然，我认为前者的可能性较大，因为如果是后者的话，就没有建造迷宫的必要了。”
　　夏冬青道：“可是没有爱情的话，哪来的孩子啊？”
　　陈牧阳好笑的道：“冬青，你还真是单纯，难道你在网上就没有看到过女性被强暴后怀孕生子的新闻吗？”
　　“你的意思是说，村民们强迫织女生孩子，这也太……”他的脸上露出了愤怒的神色。
　　赵吏点头：“这是最接近真相的假设。不然，这里为什么会流传着织女的诅咒，故事被改头换面，恐惧却被流传下来。”
　　这时，田芳走进来招呼他们去吃饭。
　　吃饭的时候，田芳也讲述了一些她听说的、所知道的有关织女的事情。织女不用干活，由村民供养，每年举办一些祭祀以祈求风调雨顺。
　　周影翻看着村志道：“这里面记载，确实存在着延续织女血统的家族，但是这个家族最后一个织女没有后代了，所以后来就采取指认的方式。”
　　陈牧阳冷笑道：“指认？没有了织女的血脉，那还是织女吗？村民已经被利欲蒙蔽了心智，不想失去织女带来的好处，在织女血统断绝后，就在贪婪和欲望的驱使下，自己制造织女，真是可怜又可悲。”
　　小倩好奇的问：“指认的依据是什么，附体吗？”
　　“不是，不是，村志中记载的是，品性算，美容止。”
　　“美容止是什么意思？”理科狗夏冬青听不太懂。
　　赵吏在旁边神解释：“就是忒特么漂亮的意思。”
　　陈牧阳他们顿时笑喷，这解释真是太接地气了。
　　“对，就是这个意思，在那之后，他们就采取前任侄女来指定后任的方式选择织女。我仔细翻了翻村志，织女的功绩无非就是祈雨和祈求丰收之类的。但很明显，村子里遇到过灾年，最厉害的就是村志中断之前，这个村子连续三年遇到过灾年，其中丝毫没有提到过有关织女的任何功绩。”
　　赵念念好奇的问田芳：“到现在村子里的人是不是还认为，这个迷宫里存在着织女？”
　　“是啊，那迷宫里是第一任下凡的织女，那才是真正的织女。”
　　“那就奇怪了，她既然是村子里的保护神，为什么还会诅咒村子里的人呢？”
　　田芳一本正经的道：“因为织女在迷宫里睡熟了，任何进去的人，都会影响到她的睡眠，她会很生气的。”
　　众人面面相觑，然后哄笑起来，陈牧阳好笑的道：“织女有起床气，这神逻辑我算是服了。”
　　“也就是说，只要进入迷宫就会收到诅咒，那都谁进入迷宫了？”
　　周影道：“我，田芳，田野，以及死去的大鹏。”
　　“那岂不是说你们都危险了。”
　　正说着，就听外面传来喧哗声，田芳的脸都白了，道：“不会是田野出事了吧？”
　　众人连忙去查看，结果被田芳一语料中，田野被发现死在温泉中。
　　田芳直接吓晕过去了，被夏冬青和周影扶着离开。
　　设了个简陋的灵堂后，田野的尸体被摆放在灵堂里。经过仔细检查，确定田野是被淹死的。
　　本来赵吏建议报警，可却被村长阻止。村长的意思是，村子里有自己的规矩，田野是被诅咒死的，就应该按照村子里的规矩来办。
　　陈牧阳传音让五女不要和村长争吵，没有任何意义。
　　村长他们很快离开了，周影被村长拽出去不知说了什么，回来问：“他们真的是被织女杀死的吗？”
　　陈牧阳他们同事转头看向了灵堂空地那里，田野的灵魂就站在那里。
　　但是周影转头看去，却什么都没有。
　　陈牧阳道：“冬青，你先带着周影出去吧。”
　　冬青带着周影出去，赵吏问：“陈牧阳，你对周影的问题有什么看法吗？”
　　陈牧阳皱眉道：“我在这里确实感受到了死亡的气息，但是却没有感应到诅咒的力量，所以我对此抱怀疑态度，当然，也有可能诅咒非常的厉害，连我也感应不到，那就另当别论了。”


第281章 无法被原谅的罪孽！
　　白素贞摇头：“不可能，相公你的修为若是没有感应到诅咒，那就是说诅咒真的不存在。”
　　赵吏问田野的鬼魂：“你是怎么死的，死前都见到了什么？”
　　“诅咒。”
　　“是谁？”
　　“织女。”
　　“她对你做了什么？”
　　“诅咒。”
　　我一泡尿射你脸上，你特么是复读机吗？
　　“织女在哪里？”
　　“水里。”
　　娅皱眉道：“难道他说的是温泉？”
　　陈牧阳念诵黄泉渡魂经，金色的经文将田野的灵魂包裹，瞬间化作一道金光消失。
　　赵吏的眼神中闪烁着奇特的神采。
　　从灵堂出来，夏冬青连忙询问是否问出什么了。
　　听说是织女的诅咒，夏冬青和周影都很惊骇。
　　各自回去休息，赵吏和夏冬青也住进房车里，反正里面有足够的房间。
　　陈牧阳的卧室中，欢愉之后，娅突然问：“牧阳，你是不是发现了什么？”
　　白素贞她们也坐起来看向陈牧阳，陈牧阳笑道：“我确实有一些发现，之前我就说过，我没有感应到诅咒的气息，但是田野又说他在温泉看到了织女，所以我特意让影分身去温泉调查。”
　　180　“结果怎么样？”
　　“泉水中有一种慢性毒药，不但能够破坏身体机能，消融生机，还能让人看到幻觉。”
　　“你是说，田野是中毒看到幻觉，因而溺死在温泉之中，也就是说，有人在温泉中下毒！”
　　“会是谁，谁会这么做？”赵念念满头雾水的问。
　　“一切都是在迷宫被打开后发生的，而迷宫打开则是周影来到这个村子后，也就是说，所有的事情都是周影设计的，包括大鹏的死。”
　　“他为什么要这么做？”
　　突然，陈牧阳微微皱起眉头，旋即轻叹道：“是因为仇恨。”
　　“老公，你刚刚收回了一道影分身？”
　　“嗯，他在我的授意下，对周影施展了读心术，结果发现了藏在他心底的秘密。”
　　“什么秘密，快说说！”
　　陈牧阳再次叹了口气，讲述了周影心底的秘密。
　　“村子最后那位织女，就是周影的姐姐。”
　　“什么，周影的姐姐！”白素贞她们都被震惊了。
　　“在那位织女身上，到底发生了什么？”
　　“周影出生后不久，他的父母就死了，是他的姐姐抚养他成长的。二十年前，村子遇到了连续三年的灾年，因为织女没能给村子带来转机，所以村民们放弃了对织女的信仰。其实，我们之前就讨论过吧，织女已经不再拥有真正织女的血统，她的存在只是村民们贪婪的产物。但是会这个时候，村民们却又把怨恨发泄在她的身上，抛弃了她。”
　　说到这里，陈牧阳深吸了一口气，眼神冷厉下来：“有天晚上，有个男人戴着用白布缝制的头罩闯进了周影姐姐的房间。”
　　五女顿时被震惊了！
　　无论是在古代，还是在现代，这都是对女性最大的犯罪，是最不可饶恕的！
　　“但是，这还没完！从那之后，每天晚上都会有一个男人带着头罩闯进织女的房间！”陈牧阳身周杀机涌动如潮。
　　赵念念和翡翠眼中已经闪烁着泪光，白素贞、娅和小倩暴怒，身上同样杀机涌动。
　　“人心，才是最可怕的啊。”陈牧阳身上的杀机慢慢的收敛起来。
　　“牧阳，你打算怎么做？”
　　“我不会阻止周影复仇，不过田芳是个善良的女孩，她不该承受这样的命运，所以我会把她带走，修改她的记忆，让她过上平淡的生活。”
　　次日，众女让田芳坐房车走。
　　回到市里，白素贞对周影笑道：“我们很喜欢田芳，田芳坐的饭菜很好吃，所以我们打算请她在我们家做保姆，就住在我们家。”
　　周影的眼中闪过一丝不甘心，但最后还是没有勉强田芳跟着自己走。
　　当天，陈牧阳就给田芳除掉了体内的毒素，又修改了她的记忆。
　　新的记忆中，田芳的老家在西南大山中的一个村落，六岁那年岁父母外出遭遇车祸，父母死后，她被送到孤儿院，却又被一个人贩子拐带到鲁省，后被解救，再次进入孤儿院。
　　十八岁后，她辍学打工，因为长得清纯漂亮被雇主骚扰，怒打雇主逃走，被陈牧阳他们遇到并雇佣做保姆。
　　陈牧阳在她的脑海中留下了一个暗示，就是不要深究自己过去的记忆。
　　每当她打算回忆过去的时候，就会转移思想。
　　数日后，陈牧阳接到了赵吏的电话：“陈牧阳，你能来一趟吗，冬青又有一些发现！”
　　陈牧阳看向白素贞她们：“你们还跟着一起去吗？”
　　赵念念马上摇头：“我不去了。”
　　最后，愿意跟着去的只有娅和小倩。
　　三人来到这里他们这里，才知道夏冬青做梦了，再次融入到织女的视角，并发现周影小时候就生活在那个村子！
　　我们当然知道，我们还知道村子最后一位织女就是周影的姐姐，村里的人曾经对织女做了无法被原谅的罪恶！
　　夏冬青给周影打电话，但是已经关机。
　　“陈牧阳，周影没去找过田芳吗？”赵吏问。
　　陈牧阳摇头：“没有。”
　　赵吏思考着：“村庄、迷宫、蒙着头颅的人、祈雨、失望的人们、村长、村长老婆，冬青，你做感受到的被追逐的恐惧，迷宫中的悲伤，应该是织女传给你的。二十年前，连续三年灾年，在村志里消失的最后一个织女。那个迷宫里封存的是她的灵魂。”
　　夏冬青突然道：“那些村民，那些人，在迷宫外用布袋罩着脑袋的都是村民！他们一定和织女之间，发生了什么可怕的事情！”
　　赵吏道：“田芳说过，织女在村里是不用干活的，这就是供奉。但人的供奉是有条件的，人把神灵高高的抬在上面，供奉他们，信仰他们，但是同时他们又希望神明取信于他们。怎么取信？神迹！神迹的本质是悖于自然，带给人额外的好处。”
　　夏冬青就想起了山鬼，当初差点消散于人间，全靠陈牧阳一番谋划，山鬼才重新得到信仰，成为山神。


第282章 丑恶的人心，魔鬼般的人性
　　陈牧阳道：“可关键是，现在科学当道，信仰或者缺失，或者流于表面。很多人在烧香拜佛，可在他们的心里，这他么就是一种交易而已，我供奉你，我信仰你，你就得满足我的愿望。如果神迹得不到显现，供奉变成一种不平等的交易，在没有回报的供奉中，人的失望会变成绝望，绝望变成愤怒，愤怒变成怨恨。”
　　娅叹道：“二十年前，有连续三年的灾年，那之后，最后一位织女的记录消失了。”
　　赵吏感叹道：“在没有回报的供奉中，面对虚幻的神灵还好，他们可以转移信仰，捣毁神像，拆掉庙宇，历史上这样的事情都是发生过的。可是你们想过没有，如果面对的是一个活生生的人呢？”
　　陈牧阳清冷的道：“所以，织女的诅咒指的并不是最初的织女，二十号她，最后一位织女，而且她诅咒但也不是进入迷宫的人，而是整个村子！事情还没有结束。”
　　“现在就走~，去那个村子！”
　　房车再次出发，向着那个被诅咒的村子驶去。
　　夏冬青心里还在想着自己的童年好友，道：“周影从小就生活在这个村子里，他在这里到底扮演了一个什么样的角色呢？难道说，是他故意打开了迷宫，放出了织女？”
　　哟，小伙子，你总归还不算太笨。
　　小倩道：“那他何必大费周章住在村子里呢？只要趁着夜色去把迷宫入口打开，就能放出织女了。”
　　“入口被很多石头堵住，他一个人搬不动，只能借助村民的力量。”
　　赵吏道：“我现在好奇的是，为什么织女会弄坏我们的车子，引导我们来到在那个村子。”
　　再次来到这个村子，但是村中一片死寂，看不到人，也听不到声音，给人一种非常诡异的感觉，仿佛来到了鬼村。
　　“有点不对劲，大家分开四下里看看。”陈牧阳给娅和小倩使了个眼色。
　　不久后，五人再次会合，整个村子都没有人。
　　“去迷宫，一切的传说都来源于那里！”赵吏叫道。
　　当五人来到迷宫这里时，看到的却是令人毛骨悚然的一幕，消失的村民带着白色的头罩躺在地上，生死不知。
　　“都死了。”陈牧阳道。
　　娅气息沉重的道：“这简直是阿鼻地狱！”
　　夏冬青对陈牧阳叫道：“陈牧阳，你不是能让人复活吗，你快点复活他们啊？”
　　陈牧阳冷漠的道：“我为什么要复活他们？”
　　木台上，一个熟悉的身影背对着他们。他缓缓转过身，正是周影！
　　“冬青，你们为什么要回来？”周影叫道。
　　“周影，你小时候就生活在这个村子里，你骗了我们！”夏冬青很恼火，有一种被背叛的感觉。
　　周影诡异的笑了起来，道：“没错，我是骗了你们，本来这跟你们就没有关系。哈哈，我该做的都已经做完了！”
　　“整个村子的人都是你杀的？”夏冬青怎么都不敢相信自己印象中的周影会做出这么凶残的事情来。
　　“对，整个村子的人，包括之前的大鹏和田野，都是我杀的，我才是织女的诅咒！本来还有田芳的，但是她却被你们保护的很好，没关系，那我就放过她好了。不过，你早就知道是我做的了吧，但你一直没有说破，只是救了田芳，所以我要谢谢你。”
　　陈牧阳耸了耸肩，在夏冬青不敢置信的眼神中道：“不用谢，我也认为他们都该死。”
　　周影顿时大笑起来，真的有人赞同自己做的一切。
　　赵吏问：“你是怎么做到的？”
　　“你们两个还记得吧，我跟你们说过，这个村子的所有人每天都要泡一会儿温泉，四十二的水温，毛孔就会打开。”
　　“你在温泉里下了毒！”夏冬青感觉心里发冷，现在的周影好可怕。
　　“没错，一种慢性毒药，不过你不用害怕，你只泡过一次，我每天下的剂量并不大，如果没有累积，只要几天就能被人体免疫系统分解排除。”
　　…… 0求鲜花0 ……
　　夏冬青有些不能接受，大声的问：“为什么，周影，村子里最后一位织女和你是什么关系？”
　　“冬青，你还记得吧，我说过我很羡慕你，为什么我就不能见到鬼呢，这么多年来，我再也没有见过她。”
　　“她，你指的是织女，她和你是什么关系？”
　　“最后一位织女就是周影的姐姐。”小倩道。
　　“在她身上发生了什么，你看到了什么？”赵吏追问。
　　周影终于讲述起了当年发生的一切，让这个村子的丑恶彻底暴露出来。
　　…… 0 ……
　　夏冬青简直不敢相信自己的耳朵，陈牧阳这才叹道：“现在你知道我为什么不会复活他们，为什么明知道一切却不说出来，而是让周影完成他的复仇，因为这都是因果，这个村子里除了二十年内出生的人外，没有一个是无辜的，他们都是魔鬼！你以为他们为什么带着布袋头罩，是因为他们自己都无法面对如此丑恶的自己。”
　　周影感激的看着陈牧阳，笑道：“我很开心，我做的最好第一件事，就是没有一把火烧了整个村子！我要让他们饱受折磨，我每天和他们一起泡温泉，我看着毒素一点点的进入他们的体内，我想，他们每天都能看见姐姐的身影吧！他们每天，都要被自己犯下的罪行折磨着！”
　　夏冬青就想起了在院中拿菜刀剁菜墩的村长老婆，她应该就是看到幻觉被吓坏了，才会那么做的吧。
　　周影突然捂着胸口露出了痛苦的神色，他身上的毒素也发作了。
　　“冬青，我回不去了，我杀了这么多人，身体里的毒素也够多了，我要去找我的姐姐了！我没有你这样的一双眼睛，活着，我是看不到她了。”
　　显然，他早存死志，目的就是希望死后能看到自己的姐姐。
　　“陈牧阳，谢谢你帮我隐瞒，让我完成复仇。”周影向陈牧阳道谢。


第283章 昆仑来的兔子
　　陈牧阳叹道：“周影，你刚才或许听到了冬青的话，我能够让人复活，我可以复活你和你姐姐，你愿意吗？”
　　想不到周影却摇头道：“不要！我对这个世界已经彻底绝望了，活着还不如死了。冬青，再见了！”他转身踉跄的跑进了迷宫中。
　　就在此时，所有死去的村民的灵魂被一股吸力牵引着向迷宫飞去。
　　“它在吸取灵魂，绝对不能考进迷宫，难怪人在其中会迷失。这些灵魂早就了这个迷宫，如此强烈的怨恨和灵压，迷宫简直就是黑洞，就是我们进去，都不一定能出来。”
　　陈牧阳道：“织女的灵魂被困在迷宫中，她用尽所有的力量拦住了你们的车，把她的感受传递给冬青，希望你和赵吏能阻止周影做这些事情。”
　　“你既然知道，为什么不阻止周影！”夏冬青流着眼泪质问陈牧阳。
　　陈牧阳大奥：“我为什么要阻止他，难道要让这些丑恶如魔鬼的人继续逍遥自在，让周影如行尸走肉般的活着？”
　　夏冬青说不出话来。
　　赵吏突然飞跃上高台，夏冬青问：“赵吏，你要做什么？”
　　“我要试试看，最无辜的，就是这个织女。”他盘膝坐下，双手合十在胸前。
　　念经声想起，无数金色的经文浮现在赵吏的周围，缓缓旋转着。
　　金色的波浪以赵吏为中心荡漾开，将整座迷宫，整个村子都笼罩在里面。当南无妙法莲华经诵完，一朵金色的莲花在他身上缓缓绽放，化作一座莲台托着他。
　　“赵吏成功了，他前世肯定是一位了不得的高僧。”
　　此时，无数光点从迷宫中飞起来，仿佛萤火虫般飞上天空。
　　那是曾经被迷宫吞噬的灵魂，如今他们都已经得到超渡解脱，可以进入地府投胎。
　　陈牧阳随手射出一道灵光进入迷宫，小倩好奇的问：“那是什么？”
　　“指引周影找到他的姐姐，让他们姐弟团聚。”
　　不久后两颗灵魂光球从迷宫中飞出来，互相缠绕着飞向天空。
　　周影，终于见到了他的姐姐。
　　“走吧，这里死这么多人，肯定会引发轰动的，如果不想被叫道警察局喝茶，就快点走。”
　　清理了所有存在过的痕迹，陈牧阳带着他们回到市里。
　　赵吏和夏冬青回家去了。
　　陈牧阳与娅和小倩回到家，在田芳打扫卫生的时候，白素贞她们大厅田家村的事情。
　　陈牧阳淡淡的道：“都死了，包括周影。田芳是田家村唯一的幸存者。不过这件事太恶劣，恐怕政府方面会将这件事压下。”
　　就像陈牧阳预料的那样，整个村子所有人都死掉了，凶案震动了上面。然后上面直接下令这个案件被彻底封锁，不允许向外透露半点风声。
　　没错，陈牧阳用变形术变出了一具田芳的尸体，冒充田芳死掉，这样可以解决所有的麻烦，否则警方恐怕会拼命追查消失的田芳，太麻烦了。
　　几天后，偶然遇到夏冬青，陈牧阳突然皱眉问道：“冬青，你身上怎么这么大一股海腥味啊？”
　　夏冬青苦笑着解释了原因，陈牧阳若有所思的道：“听你这么一说，我倒是想起一个传说来，据说在海上死掉的人是不归冥界管的，而是会进入归墟之国。里面的鲛人会将死者吃掉，然后化为死者的模样上岸，寻找他们挚爱的人，那之后，他们会从鲛人的腹中再生。”
　　夏冬青瞪大了眼睛：“鲛人！？”
　　“嗯，鲛人，在西方称为美人鱼，而东方则称之为鲛人。博物志记载，南海水有鲛人，居水如鱼，不废织绩，其眼能泣珠，鲛人从水出，寓人家，积日卖绢，将去，从主人索一器，泣而成珠满盘，以与主人。所以鲛人是以勤劳感恩的形象出现的。所谓空穴不来风，既然传说记载如此，那么传说可能会有夸张，但本质不会变。”
　　“是这样吗？”
　　“应该是，鲛人不吃人，吃鱼，如果栀子的姐姐吃鱼的话，那么我说的应该就没错0”
　　夏冬青顿时叫道：“那就没错了！我和栀子去她姐家，她姐夫端上桌的就有整条的生鱼、新鲜的贝类和新鲜的牛肉！而且，而且她姐姐还怀孕了！才半个月的时间，肚子就大的向怀孕七个月。”
　　陈牧阳叹道：“那么就错不了了，栀子的姐姐应该会在不久后从这个鲛人的肚子里生出来，她会保留栀子姐姐的一些特征，比如清亮的嗓音，比如一些生活习惯，以及容貌上可辨识的特征，如痣等等。”
　　时间一晃就来到满月之夜。
　　陈牧阳一家人正在院中烧烤赏月，赵吏驱车停下，陈牧阳笑着问：“你们是经过，还是特意过来的？”
　　“陈牧阳，你想见识见识鲛人吗？”
　　陈牧阳马上摇头：“不要，我讨厌那股难闻的海腥味，你们要去你们去吧。”
　　赵吏无奈，只能带着夏冬青离去。
　　天亮的时候他们两个才回来，满身的海腥味。
　　陈牧阳皱着眉头给他们扔了一个清理术，他们才重新干净清爽起来。
　　赵吏不客气的抓起一罐啤酒打开就喝，干掉一罐啤酒后，又抓起一把烤串大吃起来。
　　夏冬青也吃的狼吞虎咽，仿佛饿死鬼投胎。

第2章 .7
　　“你们一家子真是太堕落了，竟然整夜在这里烧烤，不过不愧是陈牧阳做的烧烤，真是太美味了。”
　　夏冬青也连连点头，突然眼睛一亮道：“咦，小兔子，好可爱的小白兔。”
　　赵吏马上道：“陈牧阳，看它这么肥，把它烤了吧？”
　　兔子顿时吓得钻进娅的怀里，娅顿时满头黑线，你这不是不打自招嘛，真正的兔子可听不懂人话！
　　赵吏的眼睛顿时就眯起来了，看向陈牧阳，陈牧阳耸了耸肩，没说话。
　　这只兔子是几天前娅从外面抱回来的，据她说是她在外面遇到一个卖兔子的，感觉很可爱就买了一只回来。
　　很显然，这家伙应该是从昆仑来的。


第284章 开端――魔物分尸案！
　　没错，这畜生就是传说中嫦娥奔月时抱着的那只兔子。
　　而嫦娥，其实就是娅在传说中的形象。
　　对于这只兔子，陈牧阳倒是没有什么敌意，不过严谨娅抱着它，更不能搂着它睡。以前也就算了，现在娅可是自己的女人。
　　赵吏见陈牧阳都不在意，也就没有再说这只兔子的话题，而是道：“这么冷的天，应该吃火锅啊，陈牧阳找时间聚聚吃火锅呗。”
　　陈牧阳笑道：“行啊，我看就明晚吧。”
　　赵吏顿时举着啤酒和烤串欢呼起来。
　　次日下午，陈牧阳就开始为晚上的火锅宴做准备，各种肉和蔬菜，蘸料，锅底。随着陈牧阳的准备，诱人的香味从厨房里飘出来。
　　太阳刚下山，赵吏和夏冬青就屁颠屁颠的跑过来了。
　　闻到香味，赵吏陶醉的道：“此味只应天上有，人家哪得几回尝啊，陈牧阳，我敢肯定你是厨神转世。”
　　“马屁管用了，再加一份你喜欢的海鲜丸子。”
　　“赵吏你真是够了，为了吃你连脸都不要了。”夏冬青在旁边道：“牧20阳，你最帅了，能多加一份冻豆腐吗？”
　　众女顿时哄笑起来，这家伙的马屁拍的也太拙劣了吧。
　　陈牧阳却道：“好，鉴于冬青第一次拍马屁，所以我答应了。”
　　餐厅的餐桌经过了陈牧阳改造，变得很大，每个座位前都有一个火锅，火锅是九宫格火锅，每个格子里都是不同的锅底，能够提供九种不同的味道。
　　大家正忙碌着把涮菜往上端，赵吏的手机突然响了，是周晓辉打来的。
　　陈牧阳对这个性格相当逗逼的家伙很有好感，笑道：“让他过来一起吃吧，边吃边聊。”
　　赵吏就对电话里叫道：“听到了就赶紧过来吧，陈牧阳亲自下厨，火锅。”
　　下一秒，陈牧阳家的门铃就响了。
　　赵吏去开门，果然是周晓辉，这家伙一脸憨厚的笑容，用一丝撒娇的语气谄媚的道：“吏哥。”
　　赵吏顿时挥拳头叫道：“你在用这种语气叫我，我就揍你。”
　　周晓辉熟练的和大家打招呼，看到田芳就问：“这个姑娘是谁啊，以前怎么没见过？”
　　“我家的妹子，田芳。”陈牧阳笑道，他是真把这个清秀、热情、善良、可爱，又有点小迷糊的女孩当妹妹看待。
　　田芳脸蛋顿时就红了，不过很开心。
　　火锅烧开，大家开涮开吃。先狂吃了半个小时，赵吏的进食速度才慢下来，道：“周晓辉，你刚才说魔物？”
　　汗，大哥，那已经是二十多分钟前的事情了。周晓辉心里吐槽，表面却不能表现出来，否则赵吏肯定会揍他的。
　　“对，魔物，这东西在俺们辖区已经杀了两个女的，而且都是分尸，啊呀，一个身子没有了，一个胳膊没有了。”
　　小倩好奇的问：“什么魔物啊？”
　　周晓辉一脸严肃的道：“根据俺的客观判断，严谨分析，俺觉得这不是人类干得。”
　　见众人目光诡异，他连忙道：“你们这么看着俺干嘛，俺是新人，所以俺只能判定它不是人类干得。但是据那个女判官说啊，这个魔物出来害人，也不是罕见的事情。”
　　赵吏眉头一挑：“你不是说她不理你了吗？”
　　周晓辉顿时神色不自然起来，陈牧阳拉了个长音道：“你行啊，连女上司都弄上床了。”
　　“什么啊，是俺被她弄上床，俺被潜了！”周晓辉连忙叫道。
　　赵吏摆手道：“行了，行了，少废话了。一般被魔物杀死的人，都是阳寿未尽，从冥界的角度来说，是典型的横死。”
　　周晓辉马上接口：“对，没错，你说这种事情如果接二连三的发生下去的话，我们很扎手嘞！”
　　田芳在旁边补充：“是棘手。”
　　陈牧阳笑道：“没错，周晓辉，你的文化水平有待提高啊，还灵魂摆渡人呢，连我妹子都不如。”
　　周晓辉心里发苦，你们能不欺负我吗？
　　“我们应该尽快抓到魔物，不能让它继续害人了。”
　　“可魔物是什么，在哪我们都不知道啊。”
　　“而且，这么大的案件，人类警方肯定也在调查，我们得注意点，被警察盯上更麻烦。冥王知道了吗？”赵吏问周晓辉。
　　周晓辉顿时眼神闪烁的道：“冥王大人很忙，这么多辖区，这么多事……”
　　“废话那么多，反正就是还没上报给冥王对吧？”陈牧阳好笑的道。
　　“其实，是冥王大人最近沉迷网络游戏，她又笨，一关一关打不过去，没事别招惹她啊。”
　　陈牧阳嘴角抽搐，我去，这位冥王能不能再不靠谱点啊。
　　吃完了火锅，赵吏他们三个很快就离开了。
　　陈牧阳收拾了狼藉的餐桌，跑去浴室和众女洗鸳鸯浴。
　　一夜春光灿烂。
　　次日早晨，赵吏就打电话过来：“我知道，昨晚魔物出现了，我感应到了它一闪即逝的力量波动，应该是个有相当年头880的厉害家伙。”
　　陈牧阳不等赵吏开口就道。
　　“你来不来帮忙？”赵吏问。
　　“帮，那魔物很不简单，给我的感觉很不好，必须早点除掉。我吃完饭就过去。”
　　“我也没吃呢，多做两份，我和冬青也过去。”
　　很快，赵吏和夏冬青过来了。看到小白，夏冬青惊讶的问：“这谁啊？”
　　“娅的兔子，传说中嫦娥飞升不是抱着一只玉兔吗，娅就是嫦娥的原形，那只兔子就是他。”
　　夏冬青惊讶的打量着小白，感觉很……好玩。
　　陈牧阳笑道：“变大了好啊，肉多，足够吃几顿了。”
　　小白也知道陈牧阳是吓唬自己，翻着白眼没说话。
　　正吃着饭，周晓辉就给赵吏打来电话，魔物确实又出现了。
　　傍晚的时候，陈牧阳他们才来到现场。
　　除了陈牧阳、赵吏和夏冬青外，还有娅和小白。
　　下车后，小白耸了耸鼻子道：“除了血腥味外什么都没有，魔物不在附近。”
　　五人上楼，发生凶案的房子门上贴着警方的封条。
　　夏冬青去撕封条时，一道身影突然向赵吏扑去。


第285章 发展――赵吏你究竟是谁！？
　　陈牧阳伸手向人影抓去，赵吏突然叫道：“陈牧阳，别动！”
　　好啊，你让我别动我就不懂。
　　赵吏看着眼前的女人惊讶的问：“怎么是你？”
　　看来是认识的人啊。
　　女子放开了他，问：“你们是什么人，来这里做什么？”
　　赵吏道：“还说我们，你呢，在这干嘛？”
　　女子亮出证件道：“第一，我是警察，第二，这里是我家。”
　　看着英气逼人的女子，陈牧阳感叹着传音道：“娅，有些时候我真的觉得这个世界挺操蛋的，好人不长命，可坏蛋却逍遥自在，最关键的是，这个世界太大，我想要杀尽所有坏蛋都做不到。”
　　娅道：“别说你，连我们身为神都无能为力。”
　　赵吏和这个叫夏冬春的女警察交流了一番，夏冬春相信了赵吏的虎啊，允许他们进去调查，但要求赵吏帮她拿一样东西。
　　她不自己进去，是因为她实在不敢进去。
　　五人进去，一股血腥味涌来，客厅的地面上铺着大片的血迹，红的让人毛骨悚然。
　　她让赵吏帮忙拿的，是一张古琴。
　　现场看不到什么特别的地方，赵吏把琴装进琴套中，五人离开现场出去。
　　带着夏冬春，他们回到了陈牧阳家。
　　夏冬春开始讲述自己昨晚所见到的一切。
　　她昨晚被噩梦惊醒后出去踩到地面上的血迹摔倒，这才发现血是从室友的房间里流出来的。
　　当夏冬春打开她室友桃子房间的房门，就见桃子被挂在灯上，她的双腿已经消失了。
　　“我还看见了一把日本军刀，和一个娃娃。那个娃娃是日本娃娃，日本有个恐怖电影里主角就是她。电影里说，那个娃娃本身就是魔物，和桃子捡到的一模一样。”
　　“什么电影？”娅问道。
　　“好像叫鬼娃娃花子。”
　　小倩马上拿出手机百度查一下。
　　赵吏神情凝重的道：“周晓辉说过，所有的死者都是被肢解的，而且身体有些部位找不到了。先前两个死者，分别不见了手臂和躯干，现在桃子又被割去了双腿。”
　　“听起来，像是拼图。”夏冬青道。
　　夏冬春却道：“我觉得像在做一个娃娃。”
　　“日本军刀，日本娃娃，应该是日本阴阳道邪术。”
　　“可为什么要拼凑？”
　　“很简单，那魔物想要一个身体，可为什么要拼凑，我暂时还想不到。”
　　小倩这时道：“我知道了，喏，这就是电影里的娃娃。”
　　看到平板电脑中的图片，夏冬青顿时叫道：“这个娃娃我们见过，就是精神病院里那个制造结界，驱使日军鬼魂掠夺华夏人鬼魂做实验的幕后黑手！”
　　突然，陈牧阳站起来道：“那魔物的气息又出现了，在西北方，离我们很近！”
　　娅顿时叫道：“那不就是精神病院所在的方向吗？”
　　夏冬春想要跟着一起去，赵吏同意了。
　　但是当他们到那里的时候，却还是晚了一步。
　　回到别墅，陈牧阳招呼众女来到卧室。
　　“你今天怎么这么急色啊？”娅好奇的问。
　　陈牧阳翻白眼，道：“说什么呢，你们以为我要和你们欢好啊，我是请你们看世间最美的爱情故事。”
　　让众女坐好，陈牧阳施展圆光术，一面透明的镜子瞬间出现，显示的竟然是夏冬春的房间。
　　开始还没有什么，但是随着夏冬春讲述出这个故事，众女都被感动了。
　　最后，当夏冬春要离开的时候，她们五个都已经哭的稀里哗啦了。
　　“那个妖魔是谁啊，真是太可恶了！”赵念念不忿的道。
　　陈牧阳嘿嘿笑道：“这个我还真知道。”
　　“是谁？”一时间，五道杀意浮现出来。
　　陈牧阳在瞬间就展开阵法，总算是没有让杀意爆发。
　　“一个你们绝对都想不到的人，你们以为赵吏为什么要做鬼差？”陈牧阳问。
　　白素贞的反应最快：“难道那个所谓的妖魔就是冥王，所谓走上邪道就是做了摆渡人？”
　　陈牧阳点头。
　　“冥王怎么能这么做啊，太缺德了吧！”娅叫道，她对冥王根本就没有丝毫敬畏。
　　夏冬春的离开对赵吏刺激很大，他竟然带着夏冬青跑去了夏冬春的住处，让夏冬青用蚩尤的力量寻找魔物的踪迹。
　　“你疯了，赵吏！之前你们两个寻找夕的时候就让他用了一次，现在又用，你是不是怕蚩尤醒的太慢啊！”娅很恼火的叫道。
　　陈牧阳安慰着她道：“好了，事情都已经发生了，还是现在讨论一下如何应对可能会觉醒的蚩尤吧。”
　　娅道：“如果把蚩尤从冬青的身体里分离出来，冬青可能会像他所期待的那样，变成一个普通人。”
　　赵吏苦恼的道：“可是，怎么才能做到这一点呢，他天生就是蚩尤的容器，蚩尤不会自行离开，如果要离开，也是冬青自己的灵魂。”
　　“那样的话，蚩尤会马上觉醒！”
　　陈牧阳的身形突然浮现出来：“所以，我说你还是快点把真相告诉冬青吧。”
　　赵吏点头道：“我知道，我也有这个打算。”
　　次日一早，赵吏就以送夏冬青去上班的名义带着他离开了。
　　傍晚的时候，夏冬青才回来，神色很不好看，显然真相对他造成了极大的刺激。
　　“冬青，不要多想，你是我的朋友，我一定会想办法不让你消失的。”
　　夏冬青顿时大喜，问：“你已经想好办法了吗？”
　　陈牧阳点头道：“有一些想法了，但还有些问题需要解决，你就放心吧，你应该相信我的，对吧？”
　　“我相信你。”夏冬青马上点头，他确实挺信任陈牧阳的。
　　陈牧阳没说谎，他心里确实有谋划，而且已经为此付出了很多的时间和精力。
　　当然，陈牧阳做这些，也不仅仅是为了夏冬青，更重要的还是神州浩土，还是明天的太阳。
　　陈牧阳确实可以随时离开，但他不想留下一个烂摊子。
　　“我还想着这个世界能够继续每天被太阳照射。”陈牧阳站在窗边，看着外面的黑暗喃喃道。


第286章 高潮――泰山府君祭
　　娅走过来，她的娇躯在微微的颤抖。
　　陈牧阳心疼的把她搂进怀里道：“娅，别担心，即便是蚩尤醒来，我也不会允许他找你的麻烦的。”
　　娅依偎在他怀里，喃喃道：“自从成为你的女人后，我终于明白琥珀当年为什么要留在地球，宁可死也不回昆仑。因为那里冷冰冰的，让我感觉自己仿佛是一块没有感情的石头。然而在人间，我能够清晰的感觉到这些，最重要的是，能陪在你身边。”
　　陈牧阳搂紧了她，他能清楚的感应到娅心中的惊慌和不安。
　　蚩尤，都是你害得我老婆这么恐惧，等着啊，我会找你算账的。
　　赵吏终于回来了。
　　“冬青没事吧？”他问。
　　陈牧阳没好气的道：“没事，过来坐，我有些事情要和你商量。”
　　赵吏走过来在陈牧阳对面坐下，翘起二郎腿道：“说吧，什么事情？”
　　“你就不打算先和我们谈谈吗，你和豪姬之间的交易。”陈牧阳淡淡的道。
　　赵吏不敢置信的瞪大了眼睛：“你竟然知道！？”
　　陈牧阳笑道：“这有什么奇怪的吗？”
　　“当然奇怪，你怎么会知道？703我也是刚才才知道，你偷听了我们的谈话？”赵吏瞪大了眼睛叫道。
　　“我当然没有，豪姬的实力超乎你的想象，冬青用眼睛远距离稍微观看一下，就被她给发现了，所以偷窥暴露之类的，我是不会做的。”
　　“那你找我到底有什么事情？”赵吏好奇的问。
　　“当然是讨论一下如何消灭豪姬这个话题。”陈牧阳从容的坐在他对面道。
　　陈牧阳招呼娅过来，开始和他们两个说起自己的计划。
　　半个小时后。赵吏带着夏冬青回去休息。
　　凌晨时分，娅接到赵吏的电话，自己一个人来到赵吏家。
　　在这里，她看到了一个人，一个手持日本刀的男人！
　　“赵吏，他是谁，你不是说找我有事吗，有什么事啊，大半夜的把人吵起来。”娅很不满的质问起赵吏来。
　　“玄女，有一个人想要你的心脏，所以你乖乖的跟着他走吧。”赵吏说到。
　　“赵吏！你……你在咖啡里放了什么？”娅的身体开始摇晃起来，土御门一郎走了过来。
　　娅拼起参与的意识和力量与土御门一郎战斗，但很快就被打晕在地。
　　“接下来，还需要一个祭品。”土御门一郎道。
　　“我知道了，我已经准备好了。”赵吏说着走上楼，很快就拎着熟睡中的夏冬青走了下来。
　　土御门一郎露出了满意的笑意。
　　赵吏驱车带着他们来到了豪姬举办泰山府君祭的广场上。土御门一郎把娅捆绑在木柱上，嘴里塞着一团布，什么都说不出来。
　　“谢谢你，赵吏，把他们都带来了。”豪姬看到被捆绑起来的娅，和昏迷的夏冬青，非常满意的笑道。
　　正说着，夏冬青就迷迷糊糊的醒过来了。
　　他爬起来疑惑的道：“赵吏，这是哪，你把我带到这里来做什么？”
　　豪姬得意的笑道：“我答应给他一个灵魂，他现在是我这边的人了。”
　　夏冬青顿时愤怒了，怒吼道：“赵吏，你这个叛徒！”他完全被蒙蔽，并不知道计划，所以此时完全是本色出演，没有丝毫作假。
　　赵吏将夏冬青擒拿起来，让他无法动弹。
　　豪姬来到被捆绑在木柱上的娅的面前，看着她道：“我现在要先吃掉天女的心，这样我才能够有完美的身体，我要用我完美的身体，来举行召唤泰山府君的祭奠！”
　　她微笑着摘下手套，娅顿时惊恐的使劲摇头，夏冬青愤怒又焦急的叫道：“不要！”


　　但是，他怎么可能改变豪姬的念头，豪姬的右手猛地差劲娅的心脏，一把将她的心脏给抓了出来！
　　“娅！”夏冬青不敢置信的看着眼前这一幕，怎么会这样，陈牧阳呢，为什么会任由赵吏如此胡作非为！
　　然后豪姬将这颗心脏给吃掉了，对赵吏道：“把他带上祭坛，我们准备开始！”
　　赵吏拎起夏冬青就走上祭坛，夏冬青叫道：“你为什么帮助恶魔！？”
　　“因为我本来就不是什么好人！”
　　“你得到了很多感动，你帮助了很多人，你不是说我给你希望吗？”
　　“可是你给不了我一个灵魂！”
　　豪姬大声道：“让他安静点！”
　　赵吏直接将夏冬青打晕，暗号豪姬的吩咐，将他和丰臣秀吉的遗骸并排放在一起。
　　豪姬取出一把匕首割破掌心，恭敬的念诵着：“丰臣家的养女豪姬，谨在此警告泰山府君，请您接受我的愿望，现身吧！”
　　铃铛摇晃起来，随后风云失色，雷电轰鸣，仿佛世界末日！
　　豪姬非常的高兴，以为泰山府君终于听到了自己的召唤，更加诚心诚意的祭拜着。
　　突然，一道闪电从天而降，瞬间劈在丰臣秀吉的遗骸上，骸骨被劈碎或者燃烧起来，惨不忍睹。
　　豪姬不敢置信的看着眼前的一幕，丰臣秀吉的骷髅头突然滚落下来，豪姬跟着滚落的颅骨转身。刚刚才被赵吏打晕的夏冬青突然醒过来，取出被陈牧阳改造的冥枪，面准豪姬后开枪！
　　砰！子弹瞬间击中了豪姬。
　　豪姬仿佛遭到重创，身体从台阶上滚落下去。但是豪姬却顾不得杀夏冬青，她爬过去抓起骷髅头，满是悲伤。
　　赵吏得意的笑道：“失败了！”
　　而土御门一郎也趁着豪姬失神，一道就刺入豪姬的体内。
　　这一下，是给被你杀害的华夏人报仇！
　　豪姬大怒，一拳砸向土御门一郎，土御门一郎身形瞬间后退，然后形容变化成了娅，有些得意的道：“豪姬，你也太小看天人了！”
　　豪姬转头向木柱看去，上面绑着的赫然是真正的土御门一郎，但是他此时已经彻底死掉了，杀死他的正是豪姬自己！
　　“竟然敢骗我，我要把你们都杀掉！”豪姬愤怒的咆哮！
　　陈牧阳的声音突兀的响起来：“豪姬，你动他们一根头发试试。”
　　话音落下，陈牧阳的身影在娅的身边浮现出来。


第287章 尾声――四全其美！
　　没错，陈牧阳的谋划和电视剧中赵吏的谋划差不多，或者说就是剽窃人家赵吏的。
　　但是赵吏不知道啊，所以陈牧阳可以厚颜无耻，心安理得的说这是自己的谋划。
　　赵吏和娅对陈牧阳的谋划都非常的佩服，不但可以送走蚩尤的灵魂，还能破坏豪姬的阴谋，~可谓一举两得。
　　豪姬此时无比愤怒，她从体内抽出一把长刀，携带着无边的怨恨，以及破碎一切的气势当头向陈牧阳的头顶劈-落。
　　“妖刀鬼切！”看到刀身上缠绕着的浓烈的黑色怨恨力量，陈牧阳惊叫道。
　　豪姬大笑起来：“没错，这把刀就是比要到村正还要可怕的鬼切，而是是一代鬼切！我当年得到它后，就不断的用怨灵的力量进行祭炼，现在它的威力可以媲美高阶的法宝！”
　　陈牧阳神色凝重，他已经看出来了，豪姬这一刀劈出的刀气自己不能接，必须躲！
　　瞬移！陈牧阳出现在豪姬的身后，缠绕着电流的拳头轰击在豪姬的后心。
　　力量是一回事，真正让豪姬受到重创的还是闪电的力量。
　　豪姬是阴灵，虽然被土御门一郎用阴阳道复活，但这和陈牧阳用亡灵黑经施展的复活术不同，这是一种假复活，她的本质上还是阴灵，只不过是很强大的阴灵而已。
　　阴灵再强大也是阴灵，被雷电天生克制。
　　恐怖的闪电力量摧蚀着豪姬的身体，豪姬痛苦的凄厉惨叫起来。
　　最关键的是，陈牧阳施展的闪电奔雷拳时产生的闪电可不是普通闪电，而是陈牧阳用200成就点兑换的神霄诛邪雷法！
　　价值200成就点，可想而知这雷法有多么的恐怖。
　　“豪姬，你最后的机会已经用完，丰臣秀吉再也无法复活了，你还赖在这个世界上干什么？！”陈牧阳叫道。
　　豪姬疯狂的摇头：“不要，我不认命，我还有机会！”
　　可是很快，她就惊骇的发现，自己的身体竟然在变成光点消散！
　　“怎回事，怎么会这样！？”豪姬的身形陡然停止，低头看着自己的身体。
　　“你知道自己没有机会了，所以你已经失去了活下去的信念，还是走吧。”陈牧阳摆手道。
　　豪姬的身体最终化作无数的光点消散了。
　　“我去，这家伙总算是玩完了。”赵吏一屁股坐在地上。
　　不久后，天空突然失色。
　　这次可不是娅召来的，而是真正的古神泰山府君降临了！
　　豪姬的泰山府君祭并没有失败！
　　古神的力量非常的可怕，陈牧阳的心里竟然无法产生丝毫的反抗。
　　当天空中异像消散，夏冬青在祭台上坐起来，道：“好黑啊，我的眼睛什么都看不到了！”
　　泰山府君拿走了蚩尤的灵魂，将赵吏的灵魂还回来了。
　　赵吏却抱着头在地上打滚，他似乎在忍着剧痛。这是因为赵吏服用鬼丹，身体里已经有了一个微弱的灵魂，此时泰山府君给的灵魂正在吞噬这个微弱的灵魂。
　　陈牧阳走上祭台，扶起冬青，对着他的眼睛使用了神通续身，夏冬青捂着眼眶尖叫起来，双眼再生，个中酸爽只有夏冬青自己才能知道。
　　赵吏不久后就不再翻滚了，他慢慢的站起来，身上竟然有了一种慈悲之意。
　　“我是叫你无名好呢，还是叫你赵吏好呢？”娅问道。
　　“叫我赵吏吧，无名已经死了。”赵吏道。
　　陈牧阳一边安抚夏冬青，一边问赵吏：“你以后有什么打算？”
　　摆渡人都没有灵魂，赵吏重新获得灵魂，肯定是不可能继续做摆渡人了。
　　赵吏摇头：“不知道。”重新获得灵魂，还拥有不死之身，赵吏一时间显得有些茫然。
　　这时，夏冬青睁开了眼睛，再次看到了这个世界，只是这次用的是他自己的眼睛。
　　“我看到了，我又看到了！”夏冬青惊喜的叫道。
　　他之所以这开心，是因为以后他都不用再担心自己会看到鬼了，终于可以做一个正常人了！
　　“恭喜你，冬青，不用再见鬼了。”赵吏对夏冬青道谢。
　　“也恭喜你，赵吏，终于有自己的灵魂了。”
　　陈牧阳搂着娅大笑道：“怎么样，我的谋划还不错吧，可谓四全其美啊，除掉了蚩尤，除掉了豪姬，让冬青恢复正常，让赵吏有了灵魂。”
　　说起来还真是如此。
　　“可我似乎什么都没有得到啊？”陈牧阳叫道。
　　三人顿时大笑起来。
　　陈牧阳什么都没有得到吗？当然不是，别忘记，豪姬就是他干掉的。
　　所以在他们三个大笑的时候，陈牧阳不动声色的摸了尸，寻找了药剂和物品。
　　豪姬可是终极boss，看着摸出来的东西，陈牧阳也笑了。
　　厨艺技能升级卷轴，可无视厨艺等级，直接将厨艺提升一个等级。
　　陈牧阳的厨艺是宗师级，再提升一级就是大宗师级。
　　别看只是多了一个大字，但是厨艺却是质的提升。
　　哎？为什么在豪姬的尸体上会摸出厨艺升级卷轴来？那个，那个，我怎么知道啊！你可以去问豪姬嘛，放心，我可以免费送你去找她，嘿嘿。
　　陈牧阳马上使用了厨艺升级卷轴，让自己的厨艺提升到了大宗师级。
　　脑海中浮现出许多奇妙的感悟，让陈牧阳对很多食材的辨别和处理，对调料的应用，以及烹饪手法有了更深的了解。
　　今晚就坐一桌丰盛的美味，试试大宗师级的厨艺有多美味。
　　“收拾一下，咱们快点回去吧，大晚上的这里可不暖和。”陈牧阳道。
　　收拾了豪姬留下的一摊乱七八糟的东西，众人回去。
　　“去我家，又好吃的。”陈牧阳对要回去的赵吏和夏冬青叫道。
　　两人立马转身跟上来。
　　陈牧阳家，陈牧阳的影分身刚才就回来了，很麻利的做出了一锅火锅。
　　寒冷的冬天，没有比聚在一起吃着热乎乎的美味的火锅更舒服的事情了。
　　尤其是一起吃的还是一群吃货的话，抢着吃就更香了，而且非常的开心。
　　“给我留点牛肉，都要被你自己吃光了！”赵吏对着周晓辉叫道。


第288章 和妃英理的第一次亲密接触
　　时间一晃过去半个月。
　　这个世界的事情都结束了，陈牧阳决定返回现实世界。
　　将众女送进女神宫后，陈牧阳非常果断的离开了这个世界。
　　现实世界的生活很平淡，陈牧阳发现自己对下一个世界有些迫不及待了，但时间却不会因为他的期待而加速，所以他只能静静的等待。
　　不过这半个月他也不是完全没有收获，在于众女的双修中，他的修为终于突破到炼神返虚第二个境界，伏矢。
　　这其中，娅和白素贞对他的帮助是最大的，她们两人，一个是修炼数千年的天女，一个是修炼两千多年的蛇妖，都拥有很强的修为。
　　与她们两个双修，陈牧阳获得了巨大的好处。当然，有歌词叫互惠互利，她们两个同样获得了极大的好处。
　　在陈牧阳的期待中，半个月的时间终于过去了。
　　新的时空穿梭开启，陈牧阳瞬间消失在卧室之中。
　　脑海中浮现出许多的信息，这次又是有身份穿梭。
　　陈牧阳现在的身份是日籍华裔，父母双亡，今年二十二岁，刚刚大学毕业不久，理想是做一名推理小说家。
　　推理小说家啊，陈牧阳笑了，自己在其它世界可是读过不少的推理小说，完全可以copy过来。
　　抄袭？有证据吗？如果没有证据就不要乱说，小心我告你诽谤！
　　很快，陈牧阳就选中了一部小说，十角馆事件。
　　花了几天时间将这部小说抄袭下来后，陈牧阳就将小说投稿出去。
　　经典就是经典，出版社的编辑看出了这部小说的价值，马上给陈牧阳配了一位优秀的编辑，负责陈牧阳的作品出版和与陈牧阳的沟通事宜。
　　签订出版合约后，出版社马上就对这本推理小说进行了宣传。凭借出版社庞大的出版发行网络，宣传进行的如火如荼，很多推理迷都对这部小说有了不小的期待。
　　半个月后，小说正式出版发行。
　　对这部小说非常期待的读者第一时间购买，阅读后顿时大为赞叹，好评如潮。
　　极好的口碑让更多喜欢推理小说的人开始购买阅读，陈牧阳一书大火。
　　“陈君，签售会就要开始了。”陈牧阳的责任编辑走进休息室，对正在听音乐的陈牧阳道。
　　“我知道了，咱们出去吧。”陈牧阳关了音乐，起身往外走。
　　签售会吸引了大批推理迷前来，也多亏了陈牧阳不是普通人，否则手腕肯定会累残废的。
　　一个高中生模样的少年将书递给了陈牧阳，眼神很狂热的道：“陈君，你好，我叫工藤新一，你这本小说写的真是太棒了！”
　　陈牧阳的眼睛眯了起来，工藤新一啊，终于见面了。自从知道这是名侦探的世界以来，陈牧阳就兴奋得不得了。
　　妃英理、毛利兰、藤峰有希子、远山和叶、灰原爱、宫野明美、贝尔摩多，啊~~，实在是太多了，根本没法全部列出来。
　　“谢谢你的夸奖。”陈牧阳笑着在书上签名，还写道：“祝愿我的书迷工藤新一学业顺利，诸事如意。”
　　工藤新一见此更是欢喜，连连道谢。
　　签售会在多个城市举办，吸引了大量书迷，让书的销量得到了很大的提升。
　　时间进入六月。
　　陈牧阳的小说被提名芥川奖，并在七月的最终评选中获得了优胜，收获了极大的名利。
　　而陈牧阳也搬进了新买的房子中。
　　这套房子可不简单，就在妃英理住处的隔壁，显然陈牧阳打的主意是近水楼台先得月。
　　这晚，妃英理从律师事务所回来，在停车场停好车后往电梯走去。
　　岂料快到电梯前时，突然惊呼一声，身体一歪就要摔倒。
　　一道身影突然出现在她身边，伸手就将妃英理的娇躯搂进怀里。
　　妃英理闻到了一股非常好闻的味道，清新自然，就像是走在森林中，躺在草地上，是那种极度亲近和接近自然的感觉。
　　不用说，这个人肯定是陈牧阳，而妃英理扭到脚差点摔倒也是陈牧阳做的好事，目的当然是为了制造认识和与妃英理亲密接触的机会…… 0
　　“你没事吧？”陈牧阳关切的问。
　　妃英理正贪婪的嗅着陈牧阳身上清新的味道，闻言醒来，连忙挣扎着从陈牧阳怀里站起来，可右脚踝的剧痛却让她身体一歪再次倒在陈牧阳的怀里。
　　“你的脚踝扭到了，恐怕暂时没法走动，失礼了。”说着，陈牧阳弯腰将妃英理公主抱起来。
　　妃英理顿时就脸红了，但却没有生气。
　　陈牧阳抱着她走向电梯，问：“你家住几楼？”
　　“九楼，九零一。”
　　陈牧阳惊讶的道：“原来我的邻居竟然是这么一位国色天香，优雅高贵的大美人。”
　　陈牧阳的赞美，若是换了其他人，妃英理会认为很失礼，很冒昧，根本不想理会。但不知道为什么，这个青年的称赞却让她的心里暗暗有中欢喜的感觉。
　　这自然是陈牧阳的天赋异性亲和的作用。
　　电梯停了两次，上来几个人，妃英理有些羞涩，下意识的把头埋在陈牧阳的颈窝里，嗅着他身上好闻的气息，突然有一种让这一刻永恒的念头。
　　这个念头把妃英理吓坏了，自己怎么会对一个比自己小十几岁的年轻人产生这样的3.4想法。
　　来到九楼，电梯门打开，陈牧阳抱着妃英理走出来，问：“你家里有跌倒药水之类的吗？”
　　妃英理摇了摇头，陈牧阳笑道：“如果信任我的话，那就来我家吧，我家里有药水，我给你冷敷一下，然后涂抹药水按摩一下，活血通脉，很快就能好的。”
　　“那就麻烦你了。”妃英理稍稍犹豫后道。
　　陈牧阳抱着她来到自己家门前，让她搂着自己的脖子，伸手取出钥匙打开门，抱着妃英理进去，将她小心的放在沙发上。
　　让妃英理做好，陈牧阳小心的给她脱掉鞋子，犹豫妃英理穿着丝袜，她又不方便脱，所以只能将丝袜撕破取下来，露出了变得红肿的脚踝。


第289章 正被卷入漩涡的妃英理
　　妃英理的小脚被陈牧阳抓在手里，妃英理感觉到陈牧阳的手温热的仿佛活路，温暖的热量传到感觉很敏锐的脚上，妃英理顿时感觉身体有点发软，脸蛋已经通红。
　　陈牧阳可没有表现的多么冷静，那样的话岂不是说眼前这个女人一点吸引力都没有？
　　所以，陈牧阳表现的既心动，又能保持自己的君子有礼一面，这样更容易获得女性的好感。
　　“妃小姐，很幸运，并没有扭伤骨头，不过未来两天你可能也无法走路了。”
　　“没伤到骨头就好，两天而已，正好这两天没有什么事情，就当是休息好了。”妃英理松了口气。
　　陈牧阳一番忙碌，又是冷敷，又是涂抹消肿药水，又是给她按摩。
　　尤其是按摩的时候，妃英理感觉到陈牧阳的手指仿佛带着电流，按摩在自己皮肤上的时候酥酥麻麻的，非常的舒服。
　　陈牧阳按摩后，血脉活络，妃英理的脚踝已经消肿了很多。
　　“好了，妃小姐，你的脚踝这样，既20不能自己做饭，也不能出去吃，不嫌弃的话，就在我家对付一口吧。”
　　“你会做饭？”妃英理惊讶的问。
　　陈牧阳笑道：“当然，否则会饿肚子啊。”
　　很快，一股香味就从厨房里飘出来，妃英理瞪大了眼睛，不断的吞着口水，因为这香味实在是太诱人了，诱人到让人无法抵抗。
　　陈牧阳做了四菜一汤，并不是完全按照华夏的料理方法去做，而是结合了一些日料的手法，让料理更加适合身为日本人的妃英理的口味。
　　饭菜端上桌，陈牧阳走过来抱起妃英理向餐桌走去。本来经过陈牧阳的处理后，只要搀扶着走就可以了，可陈牧阳却偏偏选择抱着。
　　妃英理不知道怎么想的，竟然也没有反对，红着脸搂着陈牧阳的脖子，被他报到餐桌旁边。
　　“尝尝吧，看看合不合你的胃口。”陈牧阳笑道。
　　妃英理夹起一块肉送入口中，口感娇嫩，味道鲜美，非常的好吃。
　　妃英理敢确定，这绝对是自己吃过的最美味的料理，就是那些有钱的客户请自己在五星级酒店，或者米其林三星餐厅吃的料理也比不上。
　　这个人，年纪不大啊，竟然有如此超乎想象的厨艺，真是不可思议。
　　陈牧阳随意的和妃英理聊着，妃英理的紧张感逐渐消失，和陈牧阳有说有笑。
　　妃英理这餐吃撑到了，颇有些不好意思。陈牧阳抱起她走向客厅，妃英理此时都已经有种理所当然的感觉。
　　两人聊到八点多，陈牧阳抱着妃英理将她送回家，离开前笑道：“妃小姐，记住不要乱动哦，明早我做好早饭会过来叫你的。”
　　“那多不好意思啊。”妃英理虽然这么说，可眼神中却充满了期待。
　　陈牧阳的厨艺这么好，做的早餐肯定也特别的美味吧。
　　妃英理不能洗澡，所以换上睡衣后就上床睡觉了。躺在床上她又怎么都睡不着，脑海里竟然不断的浮现出陈牧阳的音容笑貌。
　　妃英理俏脸发烫，捂着脸蛋在心里大叫：“妃英理，你到底是怎么回事啊！？你是有老公，有女儿的人，怎么能向着其他的男人！”
　　但这不是她自己能控制的。
　　纠结许久后，妃英理进入了梦乡。
　　梦境。
　　婚礼在教堂举办，婚礼的双方是陈牧阳和妃英理。
　　妃英理看着陈牧阳给自己带上戒指，然后低头亲吻自己，心中洋溢着幸福和甜蜜。
　　婚后，在人前，妃英理依然是人们眼中气质高贵的律政女王，在家里，却是柔媚温柔的小妇人。
　　清晨，妃英理起床来到餐桌前，桌上摆放着的是最喜欢的早餐。
　　“小馋猫，你还没洗脸刷牙呢。”陈牧阳走过来，抓住了她的小手。妃英理噘着嘴去洗漱，完全像一个撒娇的小女孩。
　　当妃英理醒来，才发现自己是在做梦。
　　好奇怪的梦啊。
　　忍着脚痛，妃英理起床洗漱。洗漱后没多久，陈牧阳就过来。
　　本来妃英理脚踝的伤势好了不少，搀扶就可以。但是陈牧阳却还是将妃英理公主抱抱起来，妃英理也顺从的让陈牧阳抱起自己，手臂搂着他的脖子，心里感觉到无比的宁静。
　　来到陈牧阳家，陈牧阳把她放在餐桌旁。
　　看到桌上的早餐，妃英理心里惊讶，竟然与梦中自己梦到的最爱吃的早餐一模一样！
　　这应该是巧合吧。妃英理心里道。
　　早餐吃完，陈牧阳又一次给妃英理按摩脚踝，妃英理俏脸通红，坐在沙发上强忍着身体的酥麻。
　　许久后，陈牧阳停下，笑道：“今晚睡觉前最后一次按摩，明天早晨你就可以正常走路了。”
　　“真是非常感谢你，帮了我这么多。”妃英理真诚的道谢。
　　陈牧阳哈哈笑道：“哪里，妃小姐真是太客气了。”
　　两人随意的聊着，妃英理不时被陈牧阳的幽默逗得笑起来。算063算，自己似乎已经很久都没有这么开心的笑过了。
　　而妃英理虽然不看侦探小说，但也听助理栗山绿经常提起陈牧阳，栗山绿是陈牧阳的粉丝。
　　时间一晃过去半个月。
　　傍晚回到家，妃英理随手将包扔在沙发上，换上居家的衣服后来到隔壁陈牧阳家。
　　为了方便妃英理出入，陈牧阳将自家的钥匙给了她一把。
　　所以妃英理自然的打开门进去。
　　“我回来了。”妃英理换上拖鞋，就像是回家一样道。
　　“欢迎回来，晚饭就快好了。”陈牧阳在厨房里探头笑道，妃英理看着他灿烂的仿佛阳光般的笑容，一下就迷失在里面。
　　晚餐很美味，妃英理吃的很满足。
　　她想起了自己的丈夫毛利小五郎。
　　那个男人和陈牧阳相比，简直一无是处，抽烟、喝酒、打麻将，也不会做饭，更不懂温柔和浪漫。
　　没有对比，就没有伤害啊。
　　吃完晚餐，妃英理坐在沙发上，眉宇间满是疲惫的神色。
　　陈牧阳来到她身后，双手放在她的头上，轻轻的按摩着，舒服的妃英理差点呻吟出来。


第290章 分居？还是干脆离婚算了
　　陈牧阳放下沙发的靠背，就变成了一张床。
　　让妃英理趴着，陈牧阳给她按摩肩背、腰臀和双腿。
　　妃英理脸蛋通红，却没有阻止陈牧阳。
　　一个对男人不再设防的女人，陈牧阳舔了舔嘴唇，但最后还是忍住了没动手。她只是刚刚不设防，有点类似钓鱼时，鱼试探着咬钩，这个时候如果收线，会把鱼吓跑的。
　　……
　　毛利兰坐在教室中看着外面的景色，但眼神却失去了焦距，显然她已经走神了。
　　一只小手在她眼前晃了晃，毛利兰竟然都没有反应。
　　铃木园子大声的招呼了两声，又伸手推了毛利兰一下：“小兰，你在想什么啊？”
　　毛利兰想了想，道：“园子，下午放学后你能陪我说说话吗？”
　　“当然没问题，咱们谁跟谁啊。”
　　下午放学后，两人来到一间咖啡厅，找了偏僻的角落坐下。
　　“小兰，我发现你这两天就有些魂不守舍的，经常待着待着就走神，到底发生了什么事啊？”园子关切的问。
　　毛利兰道：“园子，我这段时间和我妈妈见了两次，我发现她变得有些不对劲。”
　　“不对劲？什么意思？”
　　“给我的感觉，就和陷入恋爱的女生一样。”
　　铃木园子恍然：“哦，所以你才会走神啊，是担心阿姨心灰意冷，不再等毛利叔叔，而是开始一段新的恋情，是不是？”
　　毛利兰默默的点头，片刻后又道：“我也问过她，当时她脸就红了，还说我是小孩子，不要过问大人的事情。”
　　铃木园子马上道：“那就真的危险了，我认为，阿姨十有八九是有新恋情了。”
　　毛利兰顿时紧张的道：“那我应该怎么办啊？”这么多年来，她可是一直都致力于让父母复合，让这个家重新团圆的。
　　铃木园子道：“这都是我们的猜测，首先我们要确定阿姨她是不是真的有新恋人了。”
　　“怎么确认啊？”
　　“当然是跟踪！”铃木园子兴奋的道。
　　……
　　陈牧阳家。
　　距离发现妃英理对自己不再设防又过去了十多天的时间。
　　晚饭后，陈牧阳搂着妃英理的细腰坐在沙发上看电视，不时的拿自己做的零食吃。
　　妃英理像一只小猫般慵懒的伏在他的怀里，刚才陈牧阳给她进行了全身按摩，让她舒服的一点都不像动弹。
　　两人的关系已经捅破，不过陈牧阳还没有完成最后一步，这是因为妃英理还没有和毛利小五郎离婚，她的心里还有障碍。
　　妃英理已经答应陈牧阳，会尽快向毛利小五郎提出离婚。
　　两日后，妃英理就把毛利小五郎约出来见面。
　　当她来到见面地点时，就看到毛利小五郎正在和两个年轻漂亮的女孩调笑。
　　见到妃英理过来，毛利小五郎连忙与那两个女孩道别走过来。
　　“英理，你找我有什么事情吗？”毛利小五郎问。
　　“小五郎，我们分居已经十年了吧？”妃英理没有回答，反而问他。
　　毛利小五郎心里一动，难道是她想要跟自己复合？这个骄傲的女人终于撑不住了，不过自己可不能那么轻易就答应她，道：“没错已经十年了，英理，如果你找我是想回来的话，我可要好好的想一想才行。”
　　他一时间得意洋洋，可妃英理的话却让他如遭雷击：“不，我没想回去，小五郎，我们离婚吧。”
　　“你说什么！”毛利小五郎不敢置信的看着妃英理，他可是从来都没有想过妃英理会向自己提出离婚！
　　“我说我们离婚吧，总是这么抻着也不是个事，我们都有自己的生活。”
　　“英理，你……你是不是有其他男人了？”毛利小五郎瞪大了眼睛问。
　　妃英理俏脸飞起一丝红晕，稍稍犹豫后还是点头：“没错，我又恋爱了。”
　　毛利小五郎心中剧痛，怎么会这样，为什么会这样！
　　妃英理取出离婚协议书，道：“十年分居，与离婚也没有什么区别。我们两个的性格注定了我们不适合在一起生活，离婚后你也可以找适合你性格的另一半，这对我们两个都好。”
　　“那你有没有为小兰想过？”
　　妃英理眼神顿时冷厉下来：“这些年我给了你多少次机会，如果你真把女儿放在心里，何至于现在还在分居！”
　　毛利小五郎张口结舌，无话可说。就如妃英理所说，在小兰的撮合下，妃英理已经给了毛利小五郎许多次机会，但是毛利小五郎却都没有珍惜。
　　“走到这一步，我们都有责任，我不能单纯的指责你，不过你放心，小兰是我们的女儿，我会一如既往的爱着她，照顾她的。”
　　他们两个开始见面的时候，就被跟踪而来的小兰和园子发现了。
　　开始的时候，她们两个还以为这对分居十年的夫妻要复合了，毛利兰开心得不得了。
　　可是来到附近偷听到他们的谈话后，毛利兰已经惊呆了！
　　妈妈竟然要和爸爸离婚！
　　为什么会这样，为什么会这样？！！
　　毛利小五郎最终还是签了离婚协议书，他了解妃英理，看得出她态度很坚决，自己拖着也没有用。
　　“能告诉我他是谁吗？”毛利小五郎问，他想知道是谁代替自己占据了妃英理的内心。
　　妃英理犹豫了一下，道：“以后你会知道的。”说完起身离去。
　　毛利小五郎失魂落魄的来到一间居酒屋，显然是要以酒浇愁。
　　毛利兰很难过，铃木园子担心好友，一直陪在她旁边。
　　“园子，我要去当年问问妈妈！”毛利兰突然站起来道。
　　铃木园子叹道：“好吧，我陪你去。”
　　两人直接来到妃英理的律师事务所，却被栗山绿告知妃英理今天没事，在家休息。两人又跑到妃英理家。
　　陈牧阳看到离婚协议，给了妃英理一个大大的拥抱和长长的吻。
　　只要拿到离婚证，陈牧阳就能品尝到这个极品美妇了。
　　咦，那不是毛利兰和铃木园子吗？看小兰的脸色那么差劲，显然是知道父母协议离婚的事情了。


第291章 初见angle毛利兰
　　“英理，我听到外面有敲门声，是不是你家来客人了？”陈牧阳对妃英理道。
　　妃英理好奇的打开门看去，惊讶的道：“小兰，你怎么会来这里！？”
　　毛利兰见妈妈竟然从旁边的房子里出来，同样惊讶万分的道：“我来看看妈妈啊，妈妈，你搬家了吗？”
　　妃英理叹道：“不是，你们进来吧。”
　　毛利兰和铃木园子进来，就看到端着托盘从厨房里走出来的陈牧阳。
　　哇，大帅哥哎！园子看到陈牧阳后，在心里叫道。
　　确实，陈牧阳身形欣长，容貌俊朗，笑起来仿佛阳光般灿烂，此时对两女笑道：“欢迎来我们家做客，请坐。”
　　小兰张口结舌，这个人她认识！是那个新晋推理小说家陈牧阳！之前自己还陪着新一去他的小说签售会呢。
　　妃英理拉着女儿的手给她介绍：“他就是妈妈的男朋友，陈牧阳。”
　　“陈先生，你是得到芥川奖的那个推理小说家吧？”铃木园子一下就想起来了，问。
　　“就是我，我也没想到能得到芥川奖，这也多亏了读者的喜133爱和支持。”
　　哟，真是会说胡啊。
　　毛利兰一直在观察陈牧阳，心里诧异无比，妈妈为什么会与一个小她十几岁的人谈恋爱，甚至不惜为此和爸爸离婚。
　　陈牧阳掌控着谈话的节奏，既不会让毛利兰和铃木园子感到厌烦，也没有让妃英理感到被冷落。
　　毛利兰心思细腻，看着笑得灿烂的妈妈，心里感觉到非常的郁闷，爸爸从来都没有让妈妈这么开心的笑过。
　　时间来到傍晚，陈牧阳看了看时间笑道：“英理，我去做饭，你陪着小兰和园子说话吧。”
　　“嗯，牧阳，小兰喜欢味增拉面、咖喱饭和鱼子寿司。”
　　“那就做拉面吧，小兰以后来做客我在做咖喱饭和寿司给她吃，园子，你喜欢什么口味的拉面？”
　　“如果不麻烦的话，我想吃酱油拉面。”
　　“当然没问题，英理，你呢，换个口味还是继续吃牛肉拉面？”
　　“虽然牛肉拉面也很好吃，不过今天就换个口味吧。”
　　“那海鲜拉面怎么样？”
　　“我想吃清爽点的。”
　　“清爽点的啊，什锦蔬菜拉面呢？”
　　“就这个吧。”
　　他们两个的对话让毛利兰和铃木园子在旁边看的发呆，无论是妃英理的俏皮和撒娇，还是陈牧阳的温柔，都让她们感觉到很好玩。
　　尤其是毛利兰，妈妈给她的印象一直都是很强势的那种感觉，几乎没有见到过妈妈对爸爸这么撒娇，也没有见过妈妈俏皮的模样。
　　虽然妈妈年龄比陈牧阳大十几岁，但是在他们的感情中，却像是年纪小被照顾的那一方，而陈牧阳则疼爱和照顾着她。
　　本来是来质问妈妈为什么要和爸爸离婚的，可是看到这些，毛利兰已经知道答案了。
　　相对于不靠谱的爸爸，陈牧阳更加的温柔和体贴，所以才会得到妈妈的芳心啊。按说自己应该很恨这个破坏了自己家庭的男人，可是看到妈妈这么幸福，毛利兰心里复杂，不知道自己是不是应该恨他。
　　一想到借酒浇愁的爸爸，毛利兰的心里更是复杂。
　　说起来，都怪爸爸不争气，自己给他创造了多少次机会，而且妈妈也给了他多少次机会，他都没有抓。
　　很快，陈牧阳就做好了晚餐。
　　主食是拉面，配以炸鸡块盖饭，以及鲜美的拌菜和清爽的小菜，美味的让毛利兰和铃木园子忘记了淑女形象。
　　晚餐吃的很尽兴，铃木园子斜躺在沙发上，一条腿搭在毛利兰的腿上，丝毫不顾自己的造型已经露底了。
　　毛利兰也吃的很饱，无论是味增拉面，还是炸鸡块盖饭，又或者是鲜美的拌菜和清爽的小菜，都是那么的美味。
　　如果不是把东西都吃光了，恐怕筷子根本就停不下来。
　　妈妈做的饭菜非常的难吃，有陈牧阳照顾她，自己就放心了。
　　八点多的时候，妃英理带着小兰和园子回隔壁，让陈牧阳晚上把她抱上床的计划破灭了。
　　次日一早，吃了美味的早餐，毛利兰和铃木园子去上学了，妃英理则去律师事务所，陈牧阳却在家里准备，等着妃英理晚上回来的时候，向她求婚。
　　女人的骨子里是浪漫的，无论大小美丑，也不论高矮胖瘦。陈牧阳的准备其实很简单，更多是要借助幻术来制造美丽炫目的情景。
　　傍晚，妃英理回来的时候，陈牧阳利用幻术变化出自己精心设计和思考的情景，最后捧着戒指向妃英理求婚。
　　妃英理欢喜激动的流出眼泪，让陈牧阳给自己戴上戒指后，一下扑进陈牧阳怀里送上香吻。
　　陈牧阳吻着她抱起她走进卧室，一切水到渠成。
　　两天后，妃英理和毛利小五郎去办理离婚证，而在数日后，陈牧阳则与妃英理领取了结婚证。
　　结婚当然要举办婚礼，不过妃英理最近这段时间很忙，所以两人计划着等有时间再说。
　　陈牧阳的小说还在热卖，第二部小说已经完稿送到出版社。
　　新书的质量之高让出版社的编辑们在开心的同时又啧啧称奇，马上开始进行印刷和宣传。
　　陈牧阳却在这个时候代表妃英理去给参加空手道大赛的小兰加油。
　　在赛场，陈牧阳第一次见到了毛利小五郎。
　　已经从女儿那里知道陈牧阳的毛利小五郎，看到陈牧阳时眼神中隐藏着敌意，就是这个混蛋小子把英理给抢走的！
　　“毛利侦探，幸会，幸会。”陈牧阳对他的眼神不以为意，笑着和他打招呼，自然大方。
　　毛利小五郎冷哼一声，对陈牧阳伸出的手视而不见，小兰在旁边有点尴尬，铃木园子则看着陈牧阳手里的食盒双眼放光。
　　吃了两餐陈牧阳做的饭菜，她已经牢牢记住了那让人无比陶醉的美味。
　　最终，小兰得到了冠军，毛利小五郎兴奋的大叫起来对着旁边的观众叫道：“那是我的女儿！”
　　从比赛场馆出来，陈牧阳把食盒递给毛利兰。


第292章 小兰改口后，陈牧阳脑海中浮现出的第一个词……
　　“小兰，本来你获得冠军，我应该做一桌丰盛的美味，正式的给你庆祝一下的，不过我等下有些要事必须离开，所以你先委屈一下，等我办完事再给你补上。”
　　毛利兰摇头道：“这已经很好了，你不用那么麻烦。”
　　“不麻烦，一点儿都不麻烦，就这样，我先走了。毛利先生，认识你很高兴，后会有期。”陈牧阳驱车离去。
　　毛利小五郎看着那辆豪车，眼底闪过羡慕的神色。
　　三人回到侦探事务所，小兰打开食盒，里面的食物热的竟然还冒着热气，就像是刚出锅的；凉菜清爽，又没有被热菜的热量加热变得糊涂~。
　　吃到陈牧阳的饭菜，园子感叹道：“陈牧阳的厨艺实在是太好了，比那些所谓的五星级酒店和米其林三星饭店的主厨都要厉害，如果能每天都吃到就好了，真是羡慕英理阿姨啊。啊，对不起，毛利叔叔，-我不是有意的。”
　　园子连忙道歉，她确实只是一时有感而反，不是故意讽刺和刺激毛利小五郎。
　　毛利小五郎想着不吃，可是已经吃到并感受到美味，他的心里想着不吃，可身体却仿佛被固定在这里，继续的吃着。
　　事业不顺，老婆有没了，毛利小五郎在接下来相当的时间里都很颓废。
　　陈牧阳家。
　　几天前，陈牧阳搬家了，搬到了一栋独栋独院的别墅房里。
　　某个房间中。
　　毛利兰身着空手道道服，如同疾风暴雨般对着陈牧阳发动攻击。
　　陈牧阳却好似一块磐石，无论暴风雨如何的猛烈，都无法对他造成任何影响。
　　毛利兰的攻击尽数被陈牧阳挡住不说，他竟然连一步都没有退。
　　许久之后，毛利兰停止了攻击，已经累得满头大汗，呼吸急促。
　　陈牧阳微微摇头道：“空手道和跆拳道一样，观赏性较高，但实战方面就较为逊色。不过你能把空手道练到这个高度，说明你武学天赋还是非常优秀的。怎么样，小兰，要不要跟我学武啊？”
　　“你说的是华夏的武术吗？那不都是骗人的吗？”小兰道。
　　陈牧阳微微摇头，道：“你去洗澡换衣服，我带你去一个地方。”
　　不久后，陈牧阳驱车带着小兰来到郊区偏僻的山林中。毛利兰倒是没有怀疑陈牧阳会对自己不利，因为他是自己妈妈的丈夫，是自己的继父，虽然他才比自己大五岁而已。
　　“你带我来这里做什么？”毛利兰好奇的问。
　　“当然是让你见识一下真正的武学有多厉害。小兰，你先去检查一下那块岩壁，看看我有没有在上面做手脚。”陈牧阳指着一块岩壁问。
　　毛利兰走过去仔细检查后回来道：“没有动手脚。”
　　“那你看好了，我接下来要施展的这套武功名叫花拳绣腿。”陈牧阳笑道。
　　“花拳绣腿，不是一个成语吗？”毛利兰惊讶的道。
　　“没错，确实是一个成语，但是也代表着一套武学，拳名散花拳，腿名绣云腿，合起来就是一套兼顾拳法和腿功的武学，花拳绣腿。”
　　陈牧阳来到岩壁前，对着岩壁施展花拳绣腿。因为这套武学是适合女子学习的武学，因此陈牧阳施展出来后感觉很诡异，直接让毛利兰捂着嘴笑起来。
　　可当陈牧阳一拳击碎一块岩壁，一腿踢碎一块岩壁，她直接目瞪口呆，再也笑不出来。
　　“华夏的武学竟然这么厉害！”毛利兰张口结舌的道。
　　“没错，正统的华夏武学就是这么厉害，怎么样，想学吗？”
　　毛利兰使劲点头：“想学！”
　　在陈牧阳制作的药膳和药浴的辅助下，毛利兰的武学天赋被充分的激活，修炼进度让陈牧阳为之惊叹。
　　仅仅一个月的时间，她的修为就达到炼精化气五层楼！
　　再次来到那片岩壁前，已经是一个半月之后。
　　毛利兰站在岩壁前，催动真气施展花拳绣腿，,随着破碎声，整片岩壁很快就被摧残的不成样子。
　　随后她又施展了风神腿，这是身法和步法兼顾的武学。作为身法时，高低如意，御风滑翔；作为步法时，身形急速，如同鬼魅。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　能够修炼这么神奇的武学，毛利兰对陈牧阳的好感度急速提升。她这段时间参加空手道社团练习时，看着他们施展的空手道，只觉破绽百出，惨不忍睹。
　　怪不得陈牧阳当初说空手道观赏性还可以，实战威力却不行，和花拳绣腿这样的华夏武学相比，差距有若云泥。
　　“爸爸，你说我还要不要参加关东赛区的比赛？”这天修炼结束后，毛利兰突然问陈牧阳。
　　她在几天前改口叫陈牧阳爸爸，陈牧阳当时脑袋里第一个浮现出来的词竟然是：鬼父！
　　上次毛利兰得到了东京赛区的冠军，接下来还要参加关东赛区的比赛，最后才是全国大赛。
　　陈牧阳笑道：“说实话，你去参赛就像是一个成年人和一个幼儿园的小朋友比武，很没意思，赢了也没有任何成就感。不过我还是建议你去比赛，得个冠军回来，毛利先生和你妈妈也会非常高兴的。”
　　毛利兰恍然，释然的笑了，道：“我知道了，我会参赛的。”
　　其实她与工藤新一还有约定，只要在关东大赛上得冠，工藤新一就要陪她去热带乐园玩。
　　空手道大赛关东赛区的比赛顺利结束，毛利兰轻而易举的夺得冠军。
　　不过也就这样了，她不准备继续参赛了，虽然会轻而易举的得到全国冠军。可就像陈牧阳说的那样，有关东赛区的荣誉已经足够了，就不去继续欺负人了。
　　数日后。
　　小兰来到陈牧阳家，这次她还带着一个戴眼镜的小男孩。
　　“她叫江户川柯南，是阿笠博士亲戚家的孩子，因为父母有事，所以暂时寄住在我家。”毛利兰介绍。
　　工藤新一，不对，是柯南也再一次见到了陈牧阳。
　　上次见还是在签名售书时，工藤新一也没想到，这家伙最后竟然会成为小兰的继父！


第293章 和妃英理的旅行，目的地：月影岛
　　啧啧，那个做菜超级难吃的可怕女人到底有什么好的，竟然让他甘愿往火坑里跳。没错，在工藤新一看来，妃英理就是火坑，毛利小五郎和妃英理分居就是跳出火坑。
　　看看他们分居后，毛利小五郎活的多么潇洒自在啊。
　　“好可爱的小家伙啊，咦，怎么看着有点眼熟啊，咱们是不是在哪里见过？”陈牧阳弯腰看着柯南问。
　　柯南连忙使劲点头：“没有，我以前从来没有见过你。”
　　看着他吓成这样，陈牧阳心里的恶趣味得到满足，也就没有再吓唬他。柯南见陈牧阳不再纠缠这个，心里也松了口气，后背甚至都冒出冷汗。
　　傍晚，妃英理回来。
　　虽然早就听小兰说起她的继父厨艺有多好，可真正吃到他做的饭菜，柯南才知道小兰的形容还不足以形容这美味。
　　怪不得小兰最近这段时间的厨艺进步这么快，原来是有高人指点啊。
　　吃完饭，柯南在茶几上看到了有关伊豆诸岛的介绍手册，其中有些岛屿的名字被圈住。
　　“陈叔叔，你为什么把岛屿的名字圈起来啊？”柯南家装天真可爱的问。
　　“我在筹划一次外出游玩，打算趁着英理过几天有空，带着她出去散散心。”陈牧阳解释道。
　　四天后，毛利小五郎接到一个委托，要去伊豆诸岛中的月影岛。
　　小兰想起来继父和妈妈计划的外出旅行时间也是明天，就打电话过去询问。
　　接电话的是妃英理，听到女儿的询问，她道：“已经确定了，我们打算去月影岛，听说那是一个很宁静的岛屿，景色也不错，还是已故的著名钢琴演奏家麻生圭二的故乡。”
　　“啊！”小兰被吓到了。
　　“怎么了，小兰？”妃英理连忙关切的问。
　　“妈妈，是爸爸，他接到一个委托，委托人就来自月影岛，名叫麻生圭二！”小兰的声音在颤抖。
　　妃英理多聪明，马上就道：“恐怕是有人想要调查有关麻生圭二的事情，在这里故弄玄虚呢。没关系，我们明天也去月影岛，到时候妈妈会保护你的。”
　　和陈牧阳双修后，妃英理现在拥有炼精化气八层楼的修为，配合陈牧阳传授的武学和法术，给她的符篆和法器，她的战斗可是非常惊人的。
　　毛利兰挂断电话和毛利小五郎说了麻生圭二已死的事情，毛利小五郎道：“难道是恶作剧？”
　　“妈妈说应该是有人想要爸爸调查有关麻生圭二的事情，但又不想表露身份，所以才会用这样故弄玄虚的手段。”
　　毛利小五郎想想也是，如果是恶作剧，就不会把费用都支付了。五十万，可不是小数目。
　　次日一早，陈牧阳和妃英理来到码头，见到了毛利小五郎、小兰和柯南。
　　妃英理再见前夫，平静坦然。毛利小五郎看着心爱的老婆被另一个男人揽着细腰搂在怀里，顿时心痛的几乎无法呼吸，脸色也变得难看起来。
　　陈牧阳并没有怀疑他们是故意的，根据小兰的电话可以知道，在自己接到委托前，他们就已经确定这次的旅行地点是月影岛了。
　　只能说巧合，让自己心痛的巧合。
　　船行于晨雾之中，雾是海雾，腥气有些重。
　　妃英理佩戴着陈牧阳送的符篆，能够过滤空气中的灰尘和有害气体，让空气清新。见小兰皱眉，就和陈牧阳要了一块玉符递给小兰。
　　小兰感激手指一痛，就见妈妈不知道用什么刺破了自己的手指，将一滴血滴在一块玉牌上。
　　“妈妈，你这是做什么？”毛利兰非常好奇的问。
　　妃英理竖起手指道：“嘘，别声张，这块玉符能够过滤空气，将灰尘、难闻的味道和各种有害气体都挡在体外。”
　　毛利兰开始还不信，可随着血被玉符吸收，毛利兰顿觉那股让自己感觉有些难受的海腥味消失了！而且呼吸的时候感觉空气清新了很多。
　　毛利兰瞪大了眼睛，低声问：“妈妈，这玉符好神奇啊，你从哪里得到的？”
　　“是牧阳自己做的啦，放心的带着吧0 ……”
　　毛利兰惊讶的看向陈牧阳，就想起他传授给自己的神奇武学，原来他不仅仅拥有神奇的武学，竟然还能够制作这么神奇的玉符。
　　他难道是阴阳师吗？
　　陈牧阳想告诉她，不是，我比阴阳师可厉害多了。
　　船在月影岛码头靠岸，为了不让毛利小五郎太尴尬，陈牧阳和妃英理说要在岛上游玩，就转身离开了。
　　毛利小五郎这才松了口气，看着自己的老婆，虽然是前妻――被另一个男人搂在怀里，那种感觉真的是很痛啊。
　　陈牧阳搂着妃英理在岛上游玩，只是由于选举村长的关系，这个旅游手册上介绍的原本很宁静的小岛，现在却并不怎么宁静。
　　不过景色还是不错的，而且岛上还有不少盛开的樱花树。
　　当两人游玩着来到公民馆的时候，被公民馆前那些举着各种游行牌，高喊口号的人给惊到了。
　　“看来，现任村长很不得人心啊，竟然有这么多人反对。”妃英理笑道。
　　“这和咱们没关系，到午餐时间了，咱们去那里吃午餐吧。”陈牧阳道。
　　“好啊，咦，是小兰他们三个，叫他们过来一起吃吧？”妃英理是个疼爱女儿的母亲，想让小兰也吃到美味的午3.0餐。
　　“先去准备好再叫他们吧，我还不想暴露的太多。”
　　两人来到陈牧阳说的地方，果然非常的漂亮，正好四周无人，陈牧阳取出野营物品铺好，又取出烧烤架和各种已经串好的食材。
　　见他开始烧烤，妃英理就给小兰打电话，让他们过来这里吃饭。
　　小兰他们过来的时候，陈牧阳正好烤好了一些。
　　毛利小五郎取出自己买的啤酒打开，边吃边喝，虽然心中悲愤心痛，但胃口却很好。
　　妃英理在旁边看着好笑，不过据小兰说，毛利小五郎最近名声大振，已经振作起来了。
　　振作起来就好，对于毛利小五郎，妃英理虽然没有什么愧疚感，但也希望他能走出离婚的阴影。


第294章 善恶到头终有报，只是来早与来迟
　　“毛利先生，你调查的怎么样了？”陈牧阳问毛利小五郎。
　　“只知道麻生圭二当年引火自焚，具体原因却并不清楚。再就是一架据说麻生圭二弹过而被诅咒的钢琴，神神道道的。”他看上去挺郁闷的。
　　午饭后，陈牧阳和妃英理继续在岛上游玩，小兰被留了下来。柯南却愿意跟着毛利小五郎到处跑。
　　小兰不放心，想要跟着照顾柯南，陈牧阳笑道：“那小鬼人小鬼大，你要是跟着，我看不是你照顾他，而是他照顾你。而且有毛利先生在旁边，再加上这是座岛，柯南不会有事的。”
　　毛利小五郎也想让女儿跟着妃英理游玩，就保证会照顾好柯南。
　　下午，陈牧阳带着妃英理和小兰到处玩耍，还租船出海钓鱼。
　　天色暗淡下来，灯光与星光交辉。
　　海边搭好了两个帐篷，其中一个是小兰的，另一个是陈牧阳和妃英理的。
　　30　中午吃了烧烤，晚上就不吃烧烤了，吃海鲜火锅。
　　鲜美的锅底，新鲜的食材，三人边吃边聊，非常的开心。毛利兰发现自己这个继父虽然年纪只比自己大五岁，但学识非常的渊博，仅仅外语方面，他就精通七国外语！
　　渊博的学识，广博的见识，开朗的性格，精妙的厨艺，温柔的心思，这几乎是一个完美的男人，怪不得妈妈会为他心动，连自己都在与他的相处中不在家的被他吸引。
　　月色的大海很美。
　　但是公民馆却被复仇的阴影笼罩。
　　随着月光奏鸣曲响起，第一个死者出现了！
　　不过陈牧阳可没有时间去掺和破案，因为那个时候他正搂着妃英理在帐篷里欢爱。有隔音符隔绝了声音，妃英理可以肆无忌惮的叫出来。
　　次日一早，陈牧阳做了三明治和舒芙蕾欧姆蛋，再加上香浓的牛奶，无论是妃英理还是小兰，都吃的非常的开心。
　　三人吃完，带着给毛利小五郎和柯南准备的那份前往公民馆。
　　警方已经展开调查，毛利小五郎和柯南则对着陈牧阳他们带来的早餐狼吞虎咽。
　　“你们慢慢吃吧，我们接着去玩了。”陈牧阳对毛利小五郎和柯南笑道。
　　傍晚的时候，陈牧阳他们再次来到公民馆，问询竟然还没有结束。
　　“柯南，你在看什么？”小兰把一盒寿司给柯南，好奇的问。
　　“谢谢，小兰姐姐。我在看凶案现场当中，凶手留下的乐谱。我想那一定是凶手留下来的暗号，这个升记号跟降记号或许有什么样的关联呢。”
　　小兰看过后道：“以钢琴来说的话，是指黑色的键盘。”
　　柯南突然眼睛一亮叫道：“我知道了！这个暗号的意思我知道了！”
　　他的嗓门不小，顿时把所有人的目光都吸引过来，这才道：“多亏小兰姐姐的帮忙，我破解了这个暗号，从钢琴键盘的左边开始按照顺序，将英文字母依序放入，再将想传达的讯息以拼音方式，用音符写在乐谱上面。根据这个线索，来念传到现实被杀现场的那张乐谱，就变成了：明白吗，下一个就是你了。”
　　小兰惊叹道：“你好厉害哦，柯南！”
　　毛利小五郎连忙问道：“那么，刚才用血所写出来的乐谱呢！”
　　“这个嘛，罪孽的怨恨在这里消除。”
　　妃英理惊讶的道：“那个叫柯南的小男孩好厉害，竟然这么快就解读出了暗号。”
　　陈牧阳在她耳边笑道：“你想的话，咱们也生个男孩啊。”
　　妃英理顿时大为羞涩，拍了他一巴掌道：“乱说什么呢！”
　　“好了，这里乱七八糟的有些烦，咱们出去走走吧。”陈牧阳搂着妃英理的细腰往外走。
　　目暮警部低声问毛利小五郎：“喂，毛利老弟，我之前就想问你了，你和妃小姐到底是怎么回事啊？”
　　“警部，我们前段时间离婚了。”
　　“哪尼！”目暮警部真的震惊了，你们两个的女儿都上高中了，竟然还会离婚！而且妃小姐什么时候口味这么重，竟然喜欢小白脸了。
　　你才是小白脸，你们全家都是小白脸！
　　搂着妃英理离开公民馆的陈牧阳感受到了深深的恶意。
　　陈牧阳他们三个离开了，柯南却陷入了迷茫。
　　虽然在公民馆的仓库里发现了上吊的西本健，现场看上去也很像是自杀，但是柯南却总感觉事情没有那么简单。
　　但是问题出在哪里他又看不出来，因为这三起案件的现场中，他并没有发现任何疑点。
　　这几乎是不可能的事情，没有任何案件能够做的完美，肯定会留下这样或者那样的蛛丝马迹，但是在这三个现场却真的没有！
　　如果不是那个凶手缜密，就是有人帮助凶手收拾残局。
　　可怎么会收拾的这么干净？
　　还有麻生圭二留下的那份乐谱，为什么又在自己找到之前神秘的失踪了？
　　一连串550的谜题困扰着柯南，让他有种崩溃的感觉。
　　警方已经认定西本健就是系列凶杀案的凶手，并在收拾了现场后准备撤走。
　　柯南心里凉飕飕的，他感觉有一双幕后黑手在操控着这一切，但是他没法说。难道要跟目暮警部说，这只是我的感觉？
　　现在，他可不是工藤新一，而是小屁孩柯南！
　　这么多年来，这还是柯南第一次遭受到如此强烈的挫败和不甘。
　　无论你是谁，我都会把你找出来的！
　　海边，浅井诚实看着手里的乐谱，这是他在卧室的床上发现的。看到乐谱中父亲留给自己的讯息，浅井诚实默然流泪。
　　“爸爸，我已经帮你们报了仇！没错，虽然我不知道谁在背后帮我掩盖了所有的破绽，但我非常的感谢他！爸爸，我会听你的话，我会好好的活着。”
　　陈牧阳他们五个登上渡轮，毛利小五郎不断的打哈欠，看上去一副没睡醒的模样。柯南趴在栏杆上，眼中满是郁闷的神色，显然是因为没有破了月影岛上的案件，让凶手跑掉并成功栽赃西本健并成功而恼火！
　　陈牧阳摇头，这可怜的孩子。


第295章 一个强盗哪来那么多要求，忍着！
　　柯南并没有怀疑过陈牧阳，一来这家伙根本就没往案发现场凑合，除了给毛利小五郎和自己送饭外，其他时间都在岛上到处游玩。
　　这个小兰可以作证，陈牧阳几乎都与她在一起，不可能离开作案。
　　“那个人到底是谁呢？”柯南百思不得其解，甚至可以说无解。
　　“小鬼，在想什么？”陈牧阳问他。
　　“没，没什么，陈叔叔，你们在岛上游玩的时候，有看到什么可疑的人吗？”柯南最后还是没忍住，问道。
　　“奇怪的人？这让我怎么区分啊，我们也是岛上的客人，谁都不认识啊。”
　　柯南想想也是，再次开始郁闷起来。
　　……
　　从月影岛回来一周多的时间了。
　　这天妃英理出差，晚上只有陈牧阳一个人在家，他睡不着就向着出去开车兜风。
　　跑车在公路上飞驰，迎面而来的夜风吹得陈牧阳感觉非常的舒服。
　　陡然，陈牧阳降低车速并拐弯。
　　片刻后，他的车在两栋大楼间的胡同口停下，就见办公楼对面的那栋大楼的七楼玻璃上，用白漆写着SOS这三个字母！
　　求救信号！陈牧阳想起来了，这是四个小鬼在百货商场里把一群强盗给玩残那集。
　　说起来，虽然很好看，可一群凶案的抢匪竟然被四个小鬼耍的团团转，最后甚至被他们给抓住，柯南的主角光环堪称逆天。
　　陈牧阳这时突然接到小兰的电话：“爸爸，你今天有没有看到柯南他们四个？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“柯南他们白天的时候去百货公司了，百货公司有活动，有玩偶秀表演。可是现在的时间百货公司已经关门了，他们还没有回来，我很担心他们。”
　　陈牧阳道：“说来也巧，小兰，我刚刚出来兜风，偶然看到了百货公司七楼的玻璃上，被人用白漆写着大大的SOS，不会是那四个孩子被困在里面出不来，才会写这个求救的吧。”
　　“我马上就报警！”
　　陈牧阳来到百货公司附近的停车场，停好车后直接瞬移进百货公司。
　　神识一扫，就发现柯南他们正被强盗在屁股后面猛追。
　　尼玛，四个小学生迈着小短腿跑，后面的大长腿成年人抢匪竟然愣是追不上。喂喂，七三，你给柯南他们开挂开的太厉害了吧？
　　陈牧阳在心里吐槽，不过该救还得救啊。
　　四个小鬼暂时没有危险，陈牧阳瞬移来到地下警卫室，门开着，强盗集团的头目，那个看上去很漂亮的女人此时正在咒骂四个手下无能，连四个小鬼都抓不住。
　　陈牧阳无声无息的来到她身后，右手立掌如刀，对着她的后颈切落。
　　女强盗头目倒地，陈牧阳取出绳索将她捆起来，打开百货大楼的灯后，拎着她吹着口哨坐电梯来到五楼，四个小家伙现在就在这里。
　　走出电梯，就看到四个小鬼在柯南的指挥下，将两个家伙用棉被给擒住。
　　“哟，干的不错嘛！”陈牧阳吹了声口哨赞扬道。
　　“陈叔叔，你怎么会在这里？”柯南惊叫道。
　　“我兜风的时候接到小兰的电话，说你们现在还没有回去，正好又看到百货公司七楼玻璃窗上的求救信号，猜测可能是你们，就进来看看，还真是。”
　　“啊！是电梯里的姐姐，你把她怎么了？”步美叫道。
　　“小姑娘，虽然她是电梯里的姐姐，但是她也是强盗团伙的头目啊，我这叫擒贼先擒王。咦，那两个家伙过来了。”
　　陈牧阳随手将女强盗头目扔在地上，向着跑过来的那两个强盗迎上去。
　　腿影连闪，那两个家伙顿时被踢飞出去，摔在地上昏死过取。
　　“好了，现在你们找绳子把这两个家伙也捆上吧，警察应该也快来了。”
　　别抱怨警察总是最后一个来的，因为事件发生后他们要接到报警，然后才能赶来。那些讽刺警察的人，纯粹就是有病。
　　一楼大厅入口处。
　　五个强盗都被捆绑起来，三个处于昏迷中个，还有两个被被子卷起捆绑。
　　开始的时候，这两个家伙还很有精神的又是咒骂又是威胁，但很快因为被子的关系他们感觉到了热，额头开始冒汗，开始向陈牧阳他们求饶，希望可以拿掉被子。
　　“一个强盗哪来那么多要求，忍着。”陈牧阳淡然的有点冷酷的道。
　　柯南顿时恶寒，这家伙真是够缺德的。
　　那两个强盗想哭，强盗怎么了，强盗就没人权了吗？
　　大门终于打开，毛利兰以比警方还要快的速度冲进来，看到四个小家伙都没事，顿时松了口气，这才对陈牧阳：“爸爸，你怎么进来的？”
　　“我当然有我的办法，目暮警部，那五个家伙就是强盗团伙，其中那个女的是头目。”
　　“我知道了，哈哈，真是太感谢你了，陈先生，你可是帮了我们大忙了！”目暮警部高兴的感谢着陈牧阳。
　　“哪里，警民之间有序的合作，才能创建更加和平安宁的国家和生活嘛。”客套话还是会说的。
　　“说的真是太好了，如果每个公民都有陈先生这样的觉悟，我们警方的工作肯定会好做不少。”
　　五个强盗被警方带走了，陈牧阳的跑车只能坐四个人，最终小兰坐副驾驶座，四个小家伙挤一挤坐在后座。

　　至于毛利小五郎，托目暮警部的福，可以坐警车回去。
　　先将小兰和柯南送到侦探事务所，然后是光彦和元太，最后是步美。
　　超极品的可口幼齿小萝莉啊，陈牧阳吞了一口口水。
　　步美小萝莉一直用崇拜的眼神看着旁边这个厉害的叔叔，全然没想到自己已经被这个真面目其实是色中饿狼的家伙给盯住了！
　　陈牧阳一路上不断的逗着小萝莉，还取出美味的零食请她吃。
　　步美感觉这个叔叔实在是太好了。
　　几天后，陈牧阳接到自己责编的电话，有影视公司要买自己小说的影视版权。
　　在读心术的作用下，陈牧阳自然获得了最大的利益，也被影视公司那边暗地里称为小狐狸。别看年纪小，可是却精明又狡猾，一点儿亏都不吃。


第296章 铁口直断陈牧阳
　　出于尊重原作，尽量让拍出来的影视剧也如小说般精彩，陈牧阳这个作者是要参与到剧本的改编中来的。
　　这倒不是什么事，在陈牧阳的帮助下，不过是一周的时间，剧本完成。在保留小说经典情节的同时，又通过适当的增减修改，让剧情更加的精彩，让人物更加的饱满。
　　导演看过之后大为赞叹，马上开始选角。
　　陈牧阳是面试官之一。
　　经过一番角逐后，女主角花落当红花旦，影视歌三栖明星冲野洋子的身上。
　　冲野洋子对陈牧阳的支持表示了感谢，还要请他去观看自己电视剧的拍摄。
　　对于这个大美人的邀请，陈牧阳自然是不会拒绝的。
　　拍摄地点是一座神社，陈牧阳来的时候，意外的见到了毛利小五郎、小兰和柯南三人。
　　“爸爸，你怎么回来这里？”小兰惊讶的问。
　　“是洋子小姐请我来的啊，话说你们怎么也在啊？”
　　“我爸爸被这部电视剧的导演邀请作为顾问，所以我们才会在这里。”
　　“550小兰，以后你可以称呼我父亲，这样就和毛利先生区分开了。”陈牧阳很体贴的笑道。
　　“我知道了，谢谢……父亲。”毛利兰松了口气，如果只是其中一个在场还好说，可是亲爹和后爹都在场，都称呼爸爸的话，就可能会混淆。
　　冲野洋子这时看到陈牧阳，连忙跑过来很有礼貌的打招呼。陈牧阳笑道：“洋子小姐你太客气了，我选择你是因为你演技好，形象也好，非常适合女主角。”
　　不久后，拍摄开始。
　　陈牧阳好奇的在旁边观看，感觉拍戏真的挺麻烦的。
　　拍摄完今天的戏份时，已经是傍晚时分，剧组的工作人员开始收拾起来。
　　那智真悟那小子虽然有一副好皮囊，但人品不怎么样，竟然想强行邀请漂亮的豆垣妙子吃饭。
　　导演看不过去阻止了他，笑道：“下月苗子就要和这小子结婚了，是不是，岛崎？”
　　他说的是剧组的助理导演岛崎裕二，一个身形瘦高，很容易含羞的年轻男子。
　　岛崎裕二和豆垣妙子的脸顿时都红了，大家连忙向他们表示祝贺。
　　可偏偏就有讨厌的人在这个时候煞风景，摄影助手安西守男阴阳怪气的道：“结婚前的人，怎么看都像朵花啊。不过呢，那也只是一种幻觉罢了。”
　　岛崎裕二顿时就怒了，叫道：“你说什么！”他一脸怒火的要过去找安西守男的麻烦。
　　豆垣妙子连忙拦住了他，安西守男见众人对自己怒目而视，知道自己犯了众怒，连忙干笑着转身离开。
　　陈牧阳摇头道：“他印堂发暗，中有红光隐现，怕是有血光之灾，弄不好还会有性命之忧。”
　　众人顿时愣住了，你是小说家啊，还是算命师？
　　就在大家都以为他在开玩笑的时候，安西守男仿佛看到了什么好东西，竟然不顾车流的跑向路中央！
　　结果悲剧来了，一辆货车正好驶来，想刹车都来不及，直接将安西守男撞飞出去。
　　所有人瞬间哗然，不敢置信的看着陈牧阳，这也太准了吧，说有血光之灾就出了车祸。
　　不过安西守男毕竟是剧组的人，导演连忙叫道：“快点叫救护车啊！”说完往现场跑去。
　　安西守男被撞飞出去近三十米，看上去就像是被蹂躏过的布娃娃，非常的凄惨。
　　毛利小五郎试了试呼吸和脉搏，摇头道：“已经死了。”
　　豆垣妙子的眼中闪过一丝解脱的神色。
　　警方随后到来，有这么多人作证，货车司机正常行驶，没有闯红灯也没有超速，所以没有责任。安西守男虽然不知什么原因，但他强行装进道路中央，负全责。
　　安西守男虽然性格让人讨厌，但毕竟是剧组的一员，一起工作的同事，他的死让剧组的大家失去了聚餐的兴趣。
　　毛利小五郎有些失望，陈牧阳笑道：“毛利先生，不如我陪你喝几杯怎么样？”
　　毛利小五郎一愣，然后点头道：“好啊。”
　　陈牧阳借旅馆的厨房做了一桌美味，小兰邀请冲野洋子过来一起吃。
　　“这家旅馆的菜竟然这么好吃！”冲野洋子惊叹道。
　　小兰顿时笑了，颇有些自豪的道：“不是旅馆做得啦，是我父亲借旅馆的厨房自己做的。”
　　父亲，这么说就是陈牧阳喽？
　　冲野洋子心里对陈牧阳产生了极大的好奇心，想不到他小说写得那么好，竟然连厨艺都这么好，真是不可思议。
　　啤酒一杯接一杯的下肚，毛利小五郎很快就有些醉醺醺的。
　　陈牧阳与他喝的一般多，但此时脸色不变，眼神清澈，一点儿醉意都没有。
　　“爸爸，你少喝点酒，多吃点菜！”小兰在旁边劝毛利小五郎。
　　冲野洋子心里对陈牧阳好奇，她听毛利兰说了有关陈牧阳和她妈妈妃英理的事情。冲野洋子对陈牧阳竟然娶一个大自己十五岁的老女人感到很不可思议，虽然妃英理现在更有韵味更漂亮，可年纪差距也太大了。
　　不过，能做他的妻子，不说别的，最起码是非常有口福的，如果自己也每天都能吃到这么美味的饭菜就好了。
　　九点多的时候，冲野洋子凑过来低声道：“陈先生，我想去便利店买点东西，你能陪我一起去吗？”
　　她这是想让陈牧阳做个护花使者，毕竟这么漂亮的女孩子，走夜路还是有点害怕的。
　　陈牧阳笑道：“当然可以。”
　　冲野洋子回房间换了发型，换了身衣服，带上鸭舌帽，再加上夜色的掩护，基本上不用怕被认出来，除非是那种私生饭，铁粉。
　　两人离开旅馆，向附近的便利店走去。
　　路上，冲野洋子请教了陈牧阳一些有关角色的问题，也方便自己能更好的揣摩角色的性格和心理，为更好的演绎角色做好准备。
　　不过很快，楼就歪了。
　　在陈牧阳的引导下，话题在不知不觉中改变，冲野洋子被陈牧阳不时丢出来的包袱逗得笑的根本停不下来。


第297章 先是你老婆，现在是最喜欢的明星，接下来是你女儿！
　　冲野洋子对陈牧阳的好奇心更加的强烈，让她的心里生出了一种探究的想法。
　　人，对未知总是有强烈探知欲望的。
　　不久后，陈牧阳由陈牧阳的小说改编的电视剧也开始拍摄，陈牧阳受邀到拍摄现场进行~指导。
　　冲野洋子见到陈牧阳，连-忙过来打招呼。
　　陈牧阳夸张的道：“哎呀呀，几天不见，洋子小姐怎么变得更漂亮了呢？我的眼睛啊，我的眼睛都要被你的美丽亮瞎了。”
　　看着他夸张的模样，冲野洋子有些羞涩，有些欢喜的笑了起来，道：“陈先生，你真是太夸张了吧。”
　　“不夸张，不夸张。”
　　拍摄开始，陈牧阳对拍摄一窍不通，不过这是自己的作品，而且自己还是顾问，总是要像个样子才行。
　　仔细的看的话，陈牧阳还是能找到一些不妥之处的。不过除非对观赏有影响，否则陈牧阳不会多此一举，因为没有人能保证自己拍出来的东西绝对的符合逻辑，一点儿破绽都没有。
　　拍摄间隙，冲野洋子总是来找陈牧阳聊天。
　　她发现陈牧阳就像是一块磁铁，而自己就像是一根铁针，被他吸引着不断的靠近。而越是靠近他，他身上散发出来的吸引力就越强。
　　多少次，冲野洋子在心里劝自己快点逃离，可是每次见到陈牧阳，都会不由自主的走过去，见不到他的时候，又不由自主的想念他。
　　冲野洋子向好姐妹星野辉美诉说自己的心情，星野辉美非常确定的告诉他：“洋子，你个傻瓜，你肯定是爱上他了！”
　　爱！冲野洋子一直在音乐抗拒这个字，但是现在被星野辉美给挑明了。
　　冲野洋子有些失落的道：“可是辉美，他已经结婚了，他的妻子就是名侦探毛利小五郎的前妻，被称为日本法律界女王的妃英理。”
　　星野辉美顿时惊呼：“我知道，我知道！我之前拍戏的时候，就听人说起妃英理，是一个博学、高贵、强势如同女王一般的女人。不对啊，她已经三十八岁了吧，你说的这个陈牧阳才二十二岁啊！？”
　　“嗯，他们之间相差十二岁，不过陈牧阳确实非常的宠妃英理，两人非常的恩爱。”说着，她都没发现自己的语气中充满了对妃英理的羡慕和嫉妒。
　　星野辉美劝道：“洋子，你还是快点逃离吧，这么下去，你会为他失去自我的。”
　　冲野洋子和好姐妹道别后，躺在床上闭着眼睛假寐，脑海中却顿时浮现出陈牧阳的影子，他那天摸自己头发的时候，真的好舒服啊。
　　二十多天后，这部剧终于拍完了。
　　剧组聚餐的时候，冲野洋子喝多了，陈牧阳送她回家。
　　这是冲野洋子两个多月前新租的地方，之前的住处发生了死亡事件，死者是她高中时代交往的男朋友，死因是前男友自杀嫁祸。
　　冲野洋子曾经拿前男友和陈牧阳作对比，结果发现两人之间根本就没有可比性。
　　陈牧阳抱着冲野洋子往楼里走，她带着帽子，大大的帽檐挡住了她的脸。
　　电梯来到十二楼。
　　从她的包里取出钥匙打开门，里面简单却精致温馨。
　　陈牧阳扶着她在沙发上坐下，正转身去给她倒杯水喝，就听后面传来呕吐的声音，转头就非常的无语，这丫头竟然吐了她自己一身！
　　这样肯定是不行的，陈牧阳抱着她来到卫生间，脱掉了她的衣服，露出了白色的胸罩和胖次，肌肤白嫩细腻，大胸细腰长腿，充满了极致的诱惑力。
　　陈牧阳抱着她来到卧室，刚刚将她放到床上，她突然伸手搂住了陈牧阳的胳膊，醉眼朦胧的道：“牧阳，你不要走，我好喜欢你啊！我知道你有家室，不该喜欢你，可是我发现自己爱上你的时候，已经被你深深吸引，无法脱身。也只有在梦里，我才敢向你表白。牧阳，爱我。”
　　显然，这丫头以为自己在做梦。
　　这可是你要求的！陈牧阳可不是什么正人君子，既然知道她爱自己，而且还在还是一副任由自己采摘的模样，他怎么可能会放过。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　脱掉衣服，陈牧阳上了床。
　　清晨，冲野洋子就惊恐的发现自己是从一个男人的怀里醒过来的、！
　　可很快她就发现，这是陈牧阳的怀抱。之所以没有看脸就知道，是因为她熟悉陈牧阳身上的气息，清新自然，好像在森林浴时呼吸到的新鲜空气，非常的好闻。
　　“小醉猫，睡醒了？”陈牧阳温柔的声音响起。
　　冲野洋子惊吓的一扯被子把自己盖起来，叫道：“牧阳君，这到底是怎么回事啊，我怎么什么都不记得了？”
　　“那让我帮你好好回忆一下好了。”陈牧阳说着，抽出她表白的那段记忆复制后送入她的脑海中。
　　…… …… 0
　　冲野洋子不知道自己昨晚竟然向陈牧阳表白了，顿时更是羞得不敢从被窝里出来。
　　陈牧阳嘿嘿笑着也钻进去，很快大床有颤动起来。
　　反正没事，陈牧阳搂着冲野洋子一只腻歪到中午，才抱着她去洗漱。
　　在陈牧阳的要求下，冲野洋子搬到了陈牧阳家里去住。当然，她现在事业处于上升期，不能光明正大的过去。
　　为此，陈牧阳特意花费500成就点兑换了传送阵的设置之法，可通过灵石作为能源驱动。
　　先在自己家设置了一个，又在洋子的住处秘密的设置了传送阵，只有洋子能看到入口并启动传送阵。
　　带着洋子来回传送几次后，陈牧阳笑道：“洋子，以后你每次回来后，就从这里过去，就不用怕被人看到了。”
　　和陈牧阳双修后，冲野洋子的三观一次次的被颠覆。也幸好她很坚强，心理素质也不错，没有疯掉，反而很快接受了。
　　晚上，陈牧阳搂着妃英理和冲野洋子欢爱，她们两人，一个是日本法律界的女王妃英理，一个是影视歌三栖明星冲野洋子，能得到她们两个真是爽透了。
　　毛利小五郎你老婆在我怀里，你最喜欢的偶像明星也在我怀里，等我把你女儿也泡上床。


第298章 人不大，倒是个小色狼
　　这天，陈牧阳准备做丰盛的美味，给小兰打电话让她过来吃饭。
　　“牧阳哥，我也想一起去！”园子的声音在那边传来。
　　陈牧阳笑道：“非常欢迎，我会做你那份的。”
　　“太好了！牧阳哥，真是爱死你了！”园子这个疯丫头叫道。
　　她以陈牧阳只比她大五岁，又没有任何亲戚关系为理由，称呼他牧阳哥。
　　但陈牧阳是小兰的继父，她又称呼陈牧阳做哥，这样一来就有占小兰便宜的嫌疑。
　　可即便小兰反对，园子也没有该称呼。
　　下午放学后，小兰、园子和柯南就来陈牧阳家了。
　　“爸爸，我来帮你。”小兰放下包，去盥洗室洗手。
　　在毛利小五郎不在场的时候，她还是习惯称呼陈牧阳爸爸。
　　她这么主动帮陈牧阳做菜，除了帮忙外，更重要的当然是从陈牧阳那里学习厨艺。
　　每次来陈牧阳家，她都会学习，这让她的厨艺得到很大提升，让毛利小五郎和柯南这段时间大饱口福。
　　能和美少女相处，陈牧阳自然是求之不得。
　　“爸爸，鳜鱼的处理是用这个花刀吧？”小兰试着切了两刀。
　　陈牧阳微微摇头，走到她伸手，伸手抓住她的两只小手，就如同将她环抱在怀里一般。
　　小兰顿时就害羞的脸红了。
　　“小兰，你仔细感受我用刀的力道和角度。”陈牧阳却仿佛真的在传授她如何处理鳜鱼。
　　毛利兰连忙深吸一口气，仔细感受陈牧阳下刀时的角度和力量。
　　然后陈牧阳松开她，道：“你自己试试。”
　　毛利兰连忙让自己静下来，然后回忆着刚才自己感应到的角度和力量，试着处理鳜鱼。
　　陈牧阳拍手笑道：“非常漂亮，小兰，你在厨艺方面的天赋果然非常的高，未来谁娶了你可就太幸福了。”
　　毛利兰顿时羞涩的道：“爸爸，你取笑我。”
　　怎么听着像是撒娇啊。
　　两人在厨房里忙碌，厨房不断多大，期间自然免不了身体接触。
　　陈牧阳表现的很坦然，但心里有了想法的小兰却不再坦然了，每次的接触都让她感觉到一丝羞涩。
　　妃英理回来的时候，陈牧阳已经做出了一桌丰盛的美味。
　　至于洋子，她去山梨县拍戏了，并不在东京。
　　晚餐大家都吃的很尽兴。
　　园子坐在沙发上，揉着自己微凸的肚肚，一脸满足的神色，然后想起了什么，对陈牧阳道：“牧阳哥，下周末我老姐组织她大学电影社社团的同学，在我家的别墅举办同学会，你也一起来吧？”
　　“你姐姐的同学会，我去不合适吧？”陈牧阳把一杯酸酸甜甜的山楂水递给她。
　　园子喝了两口，道：“没关系，人多热闹嘛，而且我还邀请了小兰，你是小兰的爸爸，难道不应该一起去保护她吗？”
　　陈牧阳笑道：“既然如此，那我也一起去好了。”
　　晚上，小兰他们三个在隔壁妃英理原来的家中睡。
　　一晃，来到下周末。
　　陈牧阳驱车带着小兰和柯南往园子家的别墅驶去。
　　别墅在山中，道路车子没法上去，因此陈牧阳将车子停在山脚，三人步行上山。
　　小兰拿着地图在前面带路，这个路痴女孩很快就将路带歪了。不过陈牧阳没开口，这样也挺好玩的。
　　“小兰姐姐，我们不会是迷路了吧？”柯南瞪起死鱼眼，无奈的问。
　　小兰顿时干笑起来：“怎么可能迷路，只是可能走到别条路了。”
　　陈牧阳忍着笑意，小兰，这和迷路有什么区别吗？
　　不过小兰的运气还不错，虽然迷路了，但七绕八拐的，竟然走回正确的道路，看到了那座别墅。
　　“看吧，我就说我们没走错路吧。”小兰得意洋洋的小模样真的非常可爱。
　　不过三人的目光很快就被吊桥上那个正在往对面走去的那个黑袍人吸引了。
　　这家伙仅仅背影就有点渗人，小兰下意识的往陈牧阳旁边靠了靠，道：“那个人不会也是要到那栋别墅去的吧？”
　　似乎是听到后面有声音，那个人微微转身转头，郁金香形状的红色帽子下，赫然是一张包着严密绷带的脸，配合上那阴冷的眼神，分外可怖！
　　小兰吓得尖叫一声一头扎进陈牧阳怀里，抱紧了他. ……
　　柯南也感觉头皮发麻，心里顿时就有了一种很不好的感觉。
　　绷带怪人转身迅速的跑过去，很快消失在别墅旁边的森林中。
　　陈牧阳拍了拍小兰的后背笑道：“好了，小兰，那个怪人已经跑掉了。”
　　小兰这才惊觉自己还在陈牧阳怀里，连忙红着脸松开。
　　柯南在旁边瞪着陈牧阳，酸气冲天。
　　过了吊桥，来到别墅门口时，别墅门就打开了，园子出来接待他们进去。
　　“你姐姐的那些朋友都来了吗？”小兰问。
　　“嗯，他们已经来了，正在楼上的房间里休息呢。”
　　“对了，园子，他们这些人里面，有没有谁头上绑着绷带的啊？”
　　“绷带？没有啊，今天来的人里没有谁头部受伤啊。你们的房间在二楼，快点去把行李放上去吧。”
　　三人来到二楼，小兰伸手就要开门，陈牧阳却一把抓住她的小手，笑道：“小兰，不要这么冒失哦，你忘了园子说她姐姐的朋友们已经来了，就在楼上。”
　　说着，他松开小兰的手，小兰脸蛋泛起羞5.2涩的红晕，伸手敲门问：“请问里面有人了吗？”
　　“嗨，已经有人了。”里面果然有人应答。
　　小兰松了口气道：“幸好爸爸你拦住了我，否则贸然打开门肯定会非常的尴尬。”
　　接下来的两个房间也都有人，第四个房间里面才没有人应答。
　　推门进去，里面果然没有人，陈牧阳笑道：“你睡这个房间吧，我和柯南去旁边的房间。”
　　“不要，我要和小兰姐姐在一个房间。”柯南这小鬼顿时叫道。
　　“我说了不行！”陈牧阳瞪眼，一副女儿控的模式开启。
　　拎着柯南来到旁边的房间，柯南耷拉着小脸满脸不乐意。
　　陈牧阳冷笑道：“人不大，倒是个小色狼。”


第299章 最佳演技奖获得者，高桥良一！
　　“你说什么，谁是色狼了！”柯南顿时仿佛炸毛的小猫般跳起来叫道。
　　“就是你啊，如果你不是色狼，为什么要和小兰一个房间？你可都七岁了，而且比一般的男孩更成熟懂事，应该知道男女之防。竟然还要和小兰住一个房间，不是色狼才怪。”陈牧阳冷笑着道。
　　柯南张口结舌后叫道：“我那是想要保护小兰姐姐！”
　　“就凭你这个小鬼，还保护小兰，是小兰保护你吧？而且保护小兰有我这个做爸爸的在，还用不着你操心。”陈牧阳恶劣的捏着柯南的脸蛋道。
　　柯南差点气死，混蛋陈牧阳！
　　放好行李，三人下楼，见到了园子的姐姐铃木绫子和她的四位朋友。
　　铃木绫子不是第一眼惊艳的美女，而是那种第二眼美女。和拥有大眼睛的妹妹园子不同，她的眼睛弯弯的像月牙，因此看起来总是在笑。
　　园子给双方做介绍。
　　听说陈牧阳是小兰的继父，他们五个都惊讶的不得了。小兰20这么漂亮，她的妈妈肯定也是大美人。或许年纪会稍微大一些，但绝对更有韵味。
　　至于铃木绫子的四个朋友，是她大学时电影社的同学，分别是担任主要工作，留着长发的装逼男太田胜；担任摄影工作，现在在出版社做编辑的角谷弘树；负责大道具，胖的像头猪的高桥良一；最后是兼任电影社社长、编剧和导演的池田知佳子。
　　见她虽然笑着，但眼神却颇为高傲，陈牧阳心里冷笑起来，本来还犹豫要不要救你，看你这副模样，还是去死好了。
　　陈牧阳本来就不是圣女的性格，对于自己没有什么关系的人，如果看着顺眼会救人，如果看着不顺眼，管他去死。
　　听小兰说起青色王国，池田知佳子的眼神就更得意了。
　　角谷弘树站起来，举着摄影机对她道：“那么池田大师，请对你的影迷说几句话吧？”
　　池田知佳子装出不好意思的模样道：“别讽刺我好吗，角谷。”
　　“哪有，话说高桥，你最近是不是又胖了啊？镜头都要塞不下你了。”
　　众人看着高桥的大肚子，顿时大笑起来。
　　气氛很好，绫子就回忆起了敦子，神情之间非常的伤感。
　　另外四人的脸色顿时就变了，其中尤其以池田知佳子的反应最为激烈，她一拍桌子站起来叫道：“不要再提敦子了行不行？”
　　随后她也觉察到自己的反应似乎太剧烈，深吸一口气后坐下道：“我好不容易从百忙中抽空来到这散心，我可不想谈一个两年前就已经死掉的人的事情。”
　　这是心虚啊，因为做了对不起敦子的事情，甚至间接害得敦子自杀，所以一提到敦子她才会反应这么剧烈。
　　太田胜讽刺的讥笑道：“哼，人出名了，说话的口气也不一样了。”
　　“哪尼哟！”池田知佳子瞪眼。
　　铃木绫子连忙给他们调和，高桥良一站起来道：“那我到外面去把坏掉的屋顶修一下，我看天色不好，待会儿很有可能会下雨。”
　　“不好意思，麻烦你了，高桥，你要小心点啊？”
　　高桥良一应着离开，角谷弘树提议玩扑克牌，但池田知佳子却直接起身往外走，被角谷弘树询问，她头也不回的道：“我到外面去散个步。”
　　角谷弘树连忙跟在后面。
　　就如高桥良一所说，不久后就下起了雨。
　　太田胜的胆子倒是够大的，有陈牧阳在，他竟然还敢跑过来想要伸手拉小兰出去散步。
　　陈牧阳一巴掌把他动手拍掉，似笑非笑的道：“太田先生，你是不是太不把我这个小兰的继父当回事了，竟然敢当着我的面打算强行拽小兰出去陪你散步！”
　　太田胜脸色变得非常难看，陈牧阳打他的手这一下很疼，很疼。
　　面对陈牧阳阴冷的目光，太田胜张了张嘴，最后也没说什么，冷哼一声转身离开。
　　见铃木绫子去厨房准备晚餐，小兰也连忙跟上去帮忙。
　　晚餐终于做好了。
　　香气把太田胜和角谷弘树吸引过来，角谷弘树目光一扫，问：“怎么没看到知佳子？”
　　铃木绫子道：“她说累了，就先回房休息了。高桥，晚饭已经准备好了哦！”
　　“嗯，我马上就好了。”
　　“屋顶修好了？”
　　“大致修好了。”
　　另一边，角谷弘树的镜头对准了小兰和园子，笑道：“你们两个笑一个。”
　　突然，就听高桥叫道：“你是什么人！？”
　　他这突然的一嗓子顿时让众人大吃一惊，太田胜问：“怎么了？”
　　高桥叫道：“下面的窗户旁边，好像有什么人在！”
　　众人下意识的向窗外看去，角谷弘树的摄像机镜头也对准了窗子。
　　三秒后，一个身披斗篷，头戴郁金香状红帽子，脸上包裹着绷带的怪人抱着知佳子在窗前一晃而过！
　　知佳子瞪大了眼睛，张着嘴，看上987去非常的惊恐！
　　众人都被吓到了，角谷弘树最先反应过来，放下摄像机就跑过去推开窗子，大叫着：“知佳子！”
　　太田胜也跑到窗边，看着外面道：“可恶，这么黑都不知道跑哪去了。”
　　柯南直接跳出去，向着旁边的树林中追去。
　　“不能让那个小鬼一个人去追，我们也去！”太田胜叫道：“你们女孩子把钥匙锁上等着！高桥，快点！”
　　“哎？我也要去？”高桥看上去很害怕。
　　“这还用问吗？”
　　三人紧随很快出去追，陈牧阳却拿起角谷弘树的摄像机打开，观看他刚刚拍到的绷带怪人抱着知佳子在窗外一晃而过的画面。
　　小兰走过来问：“怎么了，爸爸，你发现什么事情了吗？”
　　陈牧阳若有所思的道：“或许吧。”
　　“咦，这不是知佳子的项链吗？”玄关处，铃木绫子捡起一条项链惊讶的道。
　　陈牧阳起身走过去，问：“绫子姐，你就是在玄关这里发现的吗？”
　　“嗯，高桥他们出去后我来关门，就看到了这条项链。”
　　陈牧阳若有所思，起身往楼上走去。


第300章 柯南，没你什么事了。
　　片刻后，他抄着兜走下来，嘴角带着一丝笑意。
　　半个多小时后，柯南和角谷弘树他们三个回来了，脸色都非常的难看。
　　在他们口中得知铃木绫子被杀，而且还是惨遭分尸，吓得三个女孩花容失色。
　　“马上打电话报警！”太田胜叫道。
　　但电话却没有反应，铃木绫子道：“可能是线路被之前的雷电击坏了，可以直接下山去报警！”
　　“不可能的，我们回来的时候看到了，吊桥被人破坏，根本过不去。”
　　“怎么会这样！全都怪我计划这次同学会，否则知佳子就不会出事了。”铃木绫子自责的道。
　　陈牧阳摇头道：“绫子，这和你可没有关系，你不要随意的把责任往自己身上揽。”
　　说着，陈牧阳身形一闪突然出现在高桥良一的旁边，伸手闪电般在高桥良一的胸前连点两下，高桥良一惊骇的发现自己失去了对身体的控制！
　　“爸爸，你这是做什么？为什么要点高桥先生的穴？”小兰惊讶的道。
　　“点穴？这就是华夏武侠电视剧中的点穴吗？高桥先生，你真的不能动了？”园子双眼放光的问。
　　众人顿时暴汗，这丫头是缺心眼吗？
　　高桥良一惊恐的叫道：“陈先生，你这是什么意思？”
　　陈牧阳笑道：“当然是抓住你啊，杀人凶手先生。”
　　这话顿时让所有人为之骇然！
　　“陈先生，你的意思是说，高桥就是杀害知佳子的凶手！？”铃木绫子惊叫起来。
　　陈牧阳点头道：“没错，就是他。”
　　“可绷带怪人掳着知佳子从窗口外闪过的时候，高桥他还在二楼啊？”
　　陈牧阳摇头道：“你们现在也应该知道了，我学习了华夏的古武学，所以五感都是很敏锐的，当时所谓的绷带怪人掳着知佳子从窗外闪过时，我并没有听到脚步声。”
　　高桥良一立马叫道：“外面下着雨，再加上窗外是草地，脚步声被削弱了很多，听不到也是正常的啊！”
　　“还真会狡辩，那这条项链你怎么解释？”陈牧阳取出绫子在玄关捡到的知佳子的项链问高桥良一。
　　“项链怎么了？”高桥良一看到项链后心里有些懊恼，当时情况太紧急，所以他没有注意到项链竟然掉在了玄关！
　　“你们自己看录像机录下来的影像。”
　　几人连忙打开录像机看角谷弘树刚才露到的影像，就见绷带怪人掳着知佳子从窗外闪过，角谷弘树的眼泪顿时就止不住了。
　　然后他们清楚的看到，那个时候，这条项链还戴在知佳子的脖子上！
　　“如果绷带怪人带着知佳子的尸体往树林里跑，这条项链即便是掉也应该掉在树林中，为什么会出现在玄关？也就是说，知佳子的尸体是从别墅里被带出去的。”
　　“那怎么可能！当时他们三个和柯南出去追绷带怪人，谁都没法携带尸体离开啊？”
　　“整具尸体确实不可能，可别忘记你们在外面看到的是被分尸的知佳子，如果当时在外面闪过只是知佳子的头部呢？”
　　高桥良一脸色变得非常的难看，眼中露出了极度惊骇的神色。
　　“可高桥当时在二楼啊，怎么能带着知佳子的头部在窗外闪过？”
　　陈牧阳笑道：“我刚才去二楼进行了调查，在阳台栏杆上发现了痕迹，知道了他的手法，只要有包着绷带的假人和钢琴线，就能做出这种假象。”
　　“假人？”
　　“没错，如果我猜得不错，应该是那种可以折叠的吹气假人。他把知佳子的头部固定在上面，外罩黑袍，就不会发现知佳子只有头部的事实。再把两条钢琴线绑在假人的头部，让两条钢琴线其中一条从中央阳台的扶手前面掠过，再把钢琴线两端分别绑在最引起争议的那个窗户的正上方扶手上面。再把掠过扶手的那条钢琴线剪断，假人就会低着知佳子的头部在窗外闪过，他只需要把那个绷带假人跟知佳子的头颅收起来就行了。”
　　跑上二楼的角谷弘树很快就对着下面叫道：“扶手上真的有钢琴线的痕迹！”
　　陈牧阳笑道：“能够完成这个工程的，也只有大学时代负责电影大道具的高桥你了。你其实没有这么胖吧，肥胖的假象是你用棉花伪装出来的吧？你把知佳子约到外面杀死，分尸后，将头部塞在用棉花填满的部分带回别墅，然后在阳台上玩了刚才说的那套把戏，再把假人跟知佳子的头部塞进肚子里，跟着角谷先生他们跑到树林里，在装作寻找知佳子的时候，趁着他们不注意，将知佳子的头部取出来放在树林里。为了完成这个阴谋，你特意让大家对你的体型产生错觉。老实说，你的手法的确很高明。”
　　说着，陈牧阳走过去掀开他的衣服，从里面取出了绷带假人，他的体型瞬间就收回去了，竟然颇为强壮！
　　众人都惊呆了。
　　“我想，你的杀人动机应该与两年前自杀的敦子有关吧？”陈牧阳道。
　　“没错，我这一切都是为敦子做的！当年，她把她写的故事偷偷那给我看，说她将来希望成为小说家，没想到她会突然上吊自杀。但真正的原因，在我看了现在知佳子赏樱的青色王国就全明白了！知佳子的处女作青色王国的内容，跟敦子当年给我看的天空色之国完全一样！”
　　“难道说知佳子偷了敦子的作品！”
　　“没错，知佳子就是靠着那本作品得到了新人剧本奖，成为今天的名剧作家。”
　　“你怎么知道敦子是为这个自杀的？”角谷弘树问。
　　“我当然知道！知佳子得奖的当天，也就是敦子自杀的前一天，她曾经打电话把一切告诉了我！她还跟我说，她已经无法再相信任何人了！”高桥良一大叫着，他哭得很伤心。
　　所有的谜题都解开了，但是结局却让人感到无比的唏嘘。
　　朋友的背叛引来朋友的死亡，这个悲剧也让朋友变成了魔鬼。


第301章 丢人丢到家的毛利小五郎
　　天亮后，他们想办法和警方取得了联系，不久后警方的直升机到来在别墅前停下。
　　高桥被警方带走了，铃木家的人却过来这里迅速的将桥修好。
　　回去的路上，铃木绫子一直没说话，她这次组织同学聚会，却造成了一个被杀，一个变成杀人凶手的结局，让她一时间难以接受。
　　“绫子，高桥先生的杀意非常的坚决，即便是没有你组织同学会，他也会想办法杀害池田小姐的。所以这与你是否组织同学会没有关系。”陈牧阳安慰道。
　　铃木绫子回过神来，神色好看了不少。
　　回到东京，陈牧阳又过起了与妃英理和冲野洋子双飞，偶尔撩拨一下毛利兰的幸福生活。
　　这天，他接到了四井集团的请柬，请他去四井家的山庄，参加四井集团大小姐四井丽花的生日宴会。
　　当晚，陈牧阳携妃英理前往四井家的山庄。
　　“陈牧阳，英理！”刚进入宴会厅，就听到旁边传来毛利小五郎的惊呼。
　　510转过头，不仅毛利小五郎在，小兰和柯南也在。
　　小兰穿着深绿色的连衣裙，外罩浅绿色的短襟外套，给人的感觉非常清新漂亮。
　　“妈妈，父亲，你们也接到邀请了吗？”小兰很开心。
　　“嗯，牧阳他现在可是知名推理作家，接到邀请也是正常的。”妃英理挽着陈牧阳的胳膊，颇为自豪的笑道。
　　陈牧阳笑道：“我现在也算是文化界的一个小名人。”
　　毛利小五郎化悲愤为食欲，据案大吃起来。
　　四井集团的大小姐终于出现了，掌声顿时响起，欢迎今天的寿星。
　　灯光突然熄灭，点着蜡烛的生日蛋糕被推进来。
　　四井丽花许愿后吹熄蜡烛，灯光和掌声一起亮起。
　　毛利小五郎却还在继续大吃，小兰看不下去，道：“爸爸，你能不能别吃了，难看死了！”
　　她脸蛋泛起羞赧的红晕，实在是旁边人的眼神让她感觉到很丢脸。
　　“少嗦！你们两个也快点吃，这种菜色虽然比不上陈牧阳做的饭菜，可也不是随时都能吃到的。”毛利小五郎叫道。
　　陈牧阳在旁边道：“毛利先生，我劝你最好暂时收拾一下形象，四井先生已经往这边看了数次，恐怕他要向所有来宾介绍你，你如果还这样，肯定会丢脸。你丢脸无所谓，小兰也会因此抬不起头。”
　　毛利小五郎一愣，想了想，放下了手里的菜品和红酒，那餐巾擦了嘴巴和手，又整理了一下西装和领带。
　　等他完成这一切，四井丽花的父亲果然向来宾们介绍了毛利小五郎。
　　小兰好奇的问：“爸爸，你帮了丽花小姐什么大忙？”
　　毛利小五郎得意的道：“那可是一件大案子！”
　　旁边一个戴眼镜的青年突然走过来笑道：“我听说了哦，毛利先生你可是把丽花小姐的爱犬巴布尔找到，那真是非常不容易啊。”
　　毛利小五郎连忙谦虚，青年取出一张名片递过来道：“突然插话真是不好意思，毛利先生，你好，我叫做一枝隆，今天能够见到鼎鼎大名的名侦探，真是太荣幸了。”
　　正说着，又有一个叫二阶堂优次的青年走过来，对着毛利小五郎一阵吹捧。
　　陈牧阳在旁边顿时笑了起来，低声道：“这两个人很明显是在拍丽花小姐的马屁，赞美丽花小姐有识人之能。”
　　小兰听陈牧阳这么一说，稍稍思考，还真是这样，顿时也笑了。
　　陡然，旁边那个皮肤黝黑，梳着小辫子的三船拓也直接开口嘲讽他们，又表明毛利小五郎只是个普通的中年大叔，连他旁边的五条修也认为毛利小五郎见面不如闻名。
　　“显然，毛利先生刚才的表现他们都看在眼里。”陈牧阳低声道。
　　确实，在得到陈牧阳警告之前，毛利小五郎的表现可谓丢人丢到家了。
　　不过这个时候还真有人来给毛利小五郎正名，四井物产的专务六田将司走过来道：“这你们这些小伙子就不懂了，你们难道不知道厉害的老鹰都会把它们的爪子藏起来吗？他装出这副模样，只是为了要松懈对方的戒心而已，这也是名侦探常用的战略啊。我没说错吧，毛利先生？”
　　有人给自己洗地，毛利小五郎自然不会拒绝，马上承认。
　　六田将司看向四井丽花道：“其实丽花小姐早就看穿了这一点。”
　　五条修也赞叹道：“是啊，丽花小姐她真是太厉害了。”
　　小兰在旁边有点懵，陈牧阳在她耳边低声道：“是不是感觉这些人的脸皮太厚了？”
　　“嗯，本来还以为他是给爸爸正名，没想到最后竟然还是拍丽花小姐的马屁。”小兰苦笑道。
　　“你没有听过那句话吧，树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。”
　　小兰差点笑喷，连忙转头藏在陈牧阳伸手偷着笑，对于差点让自己出丑的陈牧阳，她伸手在陈牧阳胳膊上拧了两下埋怨道：“爸爸，你不要再说这样的话逗我笑，否则妆都要花了。”
　　陈牧阳撇嘴道：“以后别用这些化学制品，对皮肤不好，我给你制作纯植物为材料萃取的精华，对身体没有任何坏处，甚至还有好处。”
　　小兰想到陈牧阳那神鬼莫测的手段，马上连连点头。
　　宴会在热闹的气氛中结束，就在四井丽花准备随着父亲离开时，司机突然跑进来叫道：“会长，刚才小姐坐的那辆车已经爆胎了！”
　　那几个拍马屁的青年马上提出用自己的豪车送她回去，结果司机告知，他们的车也都爆胎了。
　　经过检查，爆胎的有六辆车，毛利小五郎的车虽然没坏，但毛利小五郎却喝的醉醺醺的，根本没法开车。
　　四井丽花则拒绝坐别人的车子离开，道：“我已经决定了，今天晚上要跟米婶一起在山庄里过夜，明天再叫老唐过来接我好了。”
　　一枝隆他们几个对四井丽花虎视眈眈的家伙连忙表示也留下来。
　　在六田将司表示也留下后，四井会长就放心的离开了。


第302章 杀意如刀
　　“老公，咱们稍等一下再说吧？”妃英理道，陈牧阳知道她的想法，毛利小五郎喝的醉醺醺的，所以她不放心小兰。
　　陈牧阳点头笑道：“其实不用你说，我也是这么打算的。”
　　妃英理甜美的笑起来，自己的小男人可比那个色眯眯的老头要可靠的多了。
　　几只孔雀拥簇着四井丽花重新回到山庄。
　　陈牧阳搂着妃英理跟在后面，路过二阶堂优次的时候，却见他眼神得意热灼热的低声自语着：“你们不用做梦了，丽花小姐的对象在两年前就已经决定~了。”
　　这话柯南也听到了，小鬼显得很惊讶。也多亏了他是一个小鬼，二阶堂优次没把他当回事，否则怕-是会被灭口。
　　哈哈，开个玩笑。
　　来到宴会厅，就见毛利小五郎醉醺醺的，正挣扎着要站起来，嘴里嘟囔着：“大家都会去了，那咱们也会去吧。”
　　小兰连忙阻止他：“不行啦，爸爸，等你的酒醒了之后再说吧。”
　　就毛利小五郎这个状态，是肯定不能开车的。
　　妃英理脸色很难看，这个好酒如命的老头子，又在这里丢人现眼。这么大的人了，也没个分寸，整天还要被女儿照顾。
　　其他人也劝毛利小五郎留下，四井丽花则取出一副扑克道：“我看我们大家就来玩个扑克牌，一起把今天晚上给打发过去吧。”
　　但出人意料的是，三船拓也却出人意料的走过来道：“不好意思，我不能奉陪了，毛利先生，我可以开车送你们回去，把你们那辆车的钥匙给我吧。”
　　四井丽花的脸色和眼神顿时就变了，道：“你要回去，那真是太遗憾了，我本来还以为你也是我的老公人选之一呢。”
　　三船拓也带着一丝傲然道：“实话告诉你，我今天来完全是看在社长的面子上，只是为了我们公司的利益着想罢了。抱歉了，我对你一点儿兴趣都没有。”
　　陈牧阳传音道：“这小子脑袋抽筋吧，嘴里说着为自家的公司着想，却还在这里得罪四井社长唯一的宝贝女儿，这种逻辑我有点搞不懂。”
　　以四井社长对女儿的宝贝和宠溺程度，只要四井丽花一个撒娇，他就会停掉和三船家公司的业务往来。
　　妃英理笑道：“毕竟是年轻人吗，年轻气盛，可以理解。”
　　不过三船拓也这样的态度却让一枝隆他们非常的高兴，一个劲敌退出，对他们可是大大的有利啊。
　　毛利小五郎迷迷糊糊的掏出钥匙递给他，三船拓也刚刚接过钥匙，就被四井丽花一巴掌拍落在地，这位娇蛮的大小姐哼道：“你如果要回去，那以后你也别想四井集团和你们家有任何生意往来了。”
　　陈牧阳对妃英理笑道：“看吧，我就知道这位刁蛮的大小姐肯定会这样，三船先生还没有弄明白四井丽花的性格，这下装逼不成反吃瘪了。”
　　“不过，看来今晚咱们也得留在这里了。”妃英理无奈的摇头向小兰走过去。
　　小兰见妈妈和继父为了自己留下，心里感动得不得了。
　　说实话，开始的时候，小兰对于妈妈竟然和爸爸离婚，和一个小她十五岁，比自己才大五岁的男人结婚非常的不解。
　　为此，她才会经常往陈牧阳家跑，就想看看陈牧阳到底有什么魔力。
　　经过这段时间的相处，她总算是知道妈妈为什么会沦陷在这个人的怀里，别说妈妈，就是和他相处一段时间的自己，也对他很有好感。
　　这是一个充满了秘密和魅惑的神奇男人。
　　四井丽花去二楼换衣服了，走了几步，她转头道：“说直白点，你们都是笼中鸟，所以如果我不喂你们饲料的话，你们根本活不下去。因此，你们最好讨主人的欢心，千万别逞一时的意气哦。”
　　陈牧阳和妃英理同时看向四井丽花的笼中鸟们，在其中一只鸟儿的身上，爆发出了凌厉的杀机！
　　妃英理皱眉道：“老公，这股杀意很纯粹，看来这个人的杀心很坚定，那些车出问题，很快有可能就是这个人做的。”
　　…… 0求鲜花0 ……
　　陈牧阳点头回应：“没错，肯定是他做的，为得就是把人留下来方便他下手。”
　　“那咱们怎么办，阻止他吗？”妃英理问。
　　陈牧阳却嘴角一撇道：“阻止？为什么要阻止？他下手的对象，可是有人命在身，我看那应该也是他杀意的来源，就让他报仇好了。”
　　对于陈牧阳的冷漠，妃英理不以为意，倒不是说她也变得冷血了，而是成为修仙者后，她的心境发生了变化，不再那么圣母了。
　　外面突然打起了雷，刮起了风，有下雨的架势。
　　毛利小五郎的酒醒了不少，与柯南、六田将司、五条修和二阶堂他们四个玩起了扑克牌。
　　…… …… 0
　　三船拓也坐在旁边不知道在想什么。
　　一枝隆倒是人很好，去给他们端来果汁。
　　陈牧阳和妃英理坐在沙发上，与小兰聊天。也因此柯南玩的不是很专心，不时的往这边看来，显然看到小兰被陈牧阳逗的笑得那么开心，他心里很不是滋味。
　　“妈妈，我发现你自从和爸爸结婚以来，变得越来越年轻了，不化妆就这么水润细腻，白里透红，比我的皮肤还要好耶。”小兰轻抚着妃英理的脸蛋，非常羡慕的道。
　　这自然是双修的效果，妃英理脸蛋泛起红晕，她自然不可能和女儿实话实说。
　　但小兰的话确实让她很得意和自豪。
　　那边，毛利小五郎和六田将司他们聊天，才知道他们都是一个游艇俱乐部的成员，经常乘坐四井丽花的游艇出海游玩。
　　二阶堂不知道想到了什么，眼中满是兴奋的神色。
　　三船这个人性情古怪，在旁边泼凉水道：“那个时候确实很快乐，两年前那件事发生以后就变了。”
　　一瞬间，六田将司他们四个人的脸色都变了！
　　柯南顿时好奇的追问：“两年前发生了什么？”
　　二阶堂连忙道：“那都是过去的事情了，我们说过不会再提那件事了。”


第303章 用手捂住小兰的眼睛
　　六田将司连忙转移话题：“说来真奇怪，丽花小姐换个衣服怎么会这么慢？”
　　确实，现在已经十点半了，别说她只是个小有资产的企业家的千金，就是一国公主也应该换完衣服了。
　　二阶堂他们连忙表达自己的关切，似乎想要将自己的关切传递给四井丽花。
　　三船却冷哼道：“我管她去死，我才不想再受她那大小姐的脾气了。”
　　陈牧阳对小兰笑道：“我倒是认为园子那样的性格更讨人喜欢。”
　　小兰听到好姐妹被称赞，顿时笑道：“是啊，她虽然是铃木财团的二小姐，但一点儿大小姐的脾气都没有。”
　　陈牧阳好笑的道：“大大咧咧的，那就一二货。”
　　时间又过去半个小时，已经十一点了。
　　六田将司可是被四井社长委以重任，保护好四井丽花的，所以他让米婶去四井丽花的房间看看，他也去其它的房间看看。
　　一枝隆他们也起身跟着。
　　结果找了一圈也没找到，一枝隆惊疑的道：“难道说，她自己一个人去树林里，在里面迷了路？”
　　毛利小五郎就建议大家一起去树林里找找。
　　陈牧阳搂着妃英理道：“小兰，等下你要么跟紧毛利先生，要么跟紧我们，树林里那么黑很容易迷路。”
　　小兰连忙点头。
　　找了一阵，酝酿了半个晚上的雨水终于从天而降，虽然还没找到四井丽花，但也只能暂时回山庄，下着雨的树林更危险。
　　可来到门口时，他们就发现喷水池旁边趴着一个人，看衣着应该是二阶堂优次。
　　毛利小五郎走过去道：“我说你啊，在这种地方睡觉……”
　　“毛利先生，你真认为他是在睡觉吗，我记得二阶堂先生之前可没喝几杯，所以他没喝醉，非常的清醒，怎么可能会睡在这里。我看，他怕是凶多吉少啊。”
　　毛利小五郎脸色一变，紧走两步上前一推二阶堂优次的肩膀，他顿时翻身倒在地上，眼睛瞪得很大，满脸恐惧和绝望。
　　果然如陈牧阳所料，已经死了。
　　陈牧阳却在毛利小五郎推二阶堂优次的时候就伸手挡住了小兰的眼睛，搂着她的肩膀转身道：“小兰，咱们进去吧，这里交给毛利先生。”
　　妃英理连忙跟在后面，三人走进去。
　　毛利兰感受着肩膀上那只手传递过来的温暖，心里的一丝惊恐已然消散，取而代之的是深深的感动。
　　她以前跟着毛利小五郎到处跑，见识过很多的现场；也和工藤新一一起见识过现场，前者是她的爸爸，后者是她的青梅竹马，她心里喜欢的人。
　　但无论是她的爸爸，还是工藤新一，从来都没有想过捂她的眼睛，不让她看死者，而是马上专注于调查现场，破解案情。
　　但陈牧阳却这么做了，在眼睛被捂住的那一瞬间，毛利兰的心被深深的触动了。
　　绝大多数的女人都是感性的，尤其是心地善良的女人更是如此。
　　毛利兰就是个善良的女孩，也因此带给了身在黑暗中的贝尔摩多一线光明，被她称为天使。甚至因为她的关系，爱屋及乌的对工藤新一也颇为欣赏，即便是知道他的身份也不曾向组织汇报。
　　甚至乃至后来化身为灰原哀的宫野志保的身份也被她知晓，她也不曾向组织汇报，也与毛利兰有极大的关系。
　　妃英理对陈牧阳的表现也非常的满意，他能在第一时间捂住女儿的眼睛，能够带着她离开现场，他这个继父做的就比毛利小五郎那个亲生父亲还要合格。
　　陈牧阳对妃英理道：“英理，你试试电话能不能用，虽然有八成可能没法用了。”
　　妃英理试了试电话，果然没法打出去了。取出行动电话试试，根本就没信号。
　　这还没完，唯二完好的陈牧阳和毛利小五郎的车的车胎也被扎爆了，可以说大家暂时都被困在这里了。
　　六田将司道：“现在只有等天亮后，老唐开车来接我们了。米婶，麻烦你泡几杯咖啡过来好吗？”
　　米婶连忙应着去泡咖啡，小兰跟在后面道：“我也来帮你的忙.0”
　　这就是善良可爱的小兰。
　　那几只孔雀都去厕所了，六田将司去拿毛巾。
　　“六田先生对这里很熟悉？”陈牧阳问。
　　“是啊，我们游艇俱乐部的人都常到这个地方来聚会。”
　　等他们都回来了，柯南问：“乃，两年前游艇俱乐部是不是发生过什么事啊？那个死去的二阶堂叔叔在被杀害前就说过，那个大小姐的对象早在两年前就决定了。那件事跟这个案件说不定有什么关系哦。”
　　毛利小五郎转身看着几个孔雀男，沉声道：“看样子，确实有谈谈这件事的必要了，两年前到底发生了什么事？”
　　六田将司和三个孔雀男的脸色都变了。六田将司终于开口讲述出了两年前发生的事情。
　　两年前的某一天，他们游艇俱乐部在这附近的小岛上下锚，各自分散到岛上玩。
　　他们却不知道，暴风雨就要来了。
　　暴风雨来的时候，大部分人都跑到游艇上去避难了，只有一直在船上钓鱼的二阶堂和独自留在岛上的四井丽花还没回来。
　　可怕的是，那个小岛每次涨潮的时候就会沉没在海面之下。当时他们中的一个人驾驶着橡皮艇去救四井丽花。
　　半天之后，二阶4.2堂和四井丽花乘坐着去救他们的橡皮艇获救，但那个驾驶橡皮艇去救他们的同伴却不见了踪影。
　　三天后，才在画面上发现了她的遗体。
　　毛利小五郎连忙问：“那个救人的人到底是谁？”
　　“是我的孙女八重子。”米婶端着托盘进来，上面放着热乎乎的咖啡。
　　米婶感慨的道：“她是为了救大小姐的性命而牺牲自己的性命的，我想这也是她自愿的吧。咖啡已经泡好了，大家请喝吧。”
　　热乎乎的咖啡下肚，身体淋雨后的寒气顿时消散，暖暖的很舒服。
　　毛利小五郎道：“现在紧要的是，我们必须把丽花小姐给找出来才行，我们就分成三批人，把每个房间都检查一遍。”


第304章 和英理的战斗被小兰看到了！
　　他目光旋即凌厉起来，道：“不过，那个凶手很又可能就在我们之中！大家要注意，绝对不能落单！”
　　喝完咖啡，小兰就开始打哈欠。
　　米婶道：“发生了这么多事一定很累了，你就先躺在沙发上睡一会儿吧。”
　　小兰确实很困也没有客气，坐到沙发上倒头就睡。
　　外面下着雨，毛利小五郎他们已经开始检查整个别墅。
　　妃英理坐在沙发上，让小兰枕着自己的大腿。她伸手轻抚着女儿的头发，叹道：“一转眼，小兰已经十七岁，变成大姑娘了。”
　　陈牧阳笑道：“怎么突然感叹起来了？”
　　“没什么，只是突然有感而已。”
　　没多多久，灯光突然熄灭。
　　“停电了，是因为下雨的关系，还是那个人做的？”妃英理道。
　　“十有八九是那个人做的。”陈牧阳30直接施展照明术，一颗光球飞起，悬浮在半空，放射着柔和的光华。
　　“这就是照明术吗，停电的时候还真是好用，不过也只有停电的时候才有用。”妃英理笑道。
　　陈牧阳好笑的道：“这个法术被发明的时候，可还没有电灯呢。”
　　“说的也是。不过他们等下就会回来，让他们看到没关系吗？”
　　陈牧阳摇头：“等下就回来电。”
　　他话音刚落，灯就亮起来了。
　　陈牧阳取消照明术，问她：“英理，你想吃点东西吗？”
　　妃英理想了想，道：“我想吃关东煮了。”
　　“没问题，我这就去给你做。”陈牧阳不担心妃英理和小兰的安全，妃英理的修为，开碑裂石轻而易举。
　　来到厨房，陈牧阳横着小曲开始忙碌起来，厨房里的食材不少，缺少的陈牧阳自己补上，很快就做了一些关东煮出来。
　　端着两份关东煮回来，一份递给妃英理，一份自己吃。
　　怕汤水洒出来烫着小兰，妃英理就把小兰放到沙发上，起身来到陈牧阳身边坐下。
　　“在这样阴凉的雨夜，能够吃到这么热乎乎的关东煮，实在是太幸福了。”妃英理捧着碗开心的道。
　　“英理，小兰的睡意来的不正常。”陈牧阳道。
　　“我也这么认为，她可是修炼了你传授的武学，精力充沛，怎么可能这么快就睡着，恐怕是她喝的那杯咖啡里被下了安眠药。那个人为什么要对小兰下手？”
　　“他不是对小兰下手，而是随机，只是小兰倒霉，正好喝到那杯加了安眠药的咖啡而已。不过也正好让小兰好好的睡一觉，不用跟着我们一起熬夜。”
　　“这才是你没有对那个人动手的原因吧。”妃英理好笑的道。
　　陈牧阳耸了耸肩，却没回答。
　　轻微的脚步声传来，那人来到门口偷偷的向里面看来，见陈牧阳和妃英理正在精神百倍的聊天，顿时皱起眉头。
　　想了想，那个人转身离去。
　　“他很聪明，虽然犹豫着，最后却没有进来。”妃英理有些失望，她本来还想出手试试呢。
　　陈牧阳道：“能设计出今晚杀人计划的家伙，肯定是一个心思缜密，非常谨慎的人，不会冒险进来的。”
　　两人聊着的时候，毛利小五郎他们回来了。
　　他们身上已经被淋湿了，凉意袭人。
　　闻到诱人的香味，毛利小五郎叫道：“陈牧阳，你做了什么好吃的？”
　　“关东煮，香辣味的哦，你们不想吃也可以喝一些汤，能够驱散你们身上的寒气，不会因为淋雨而感冒。”
　　他们怎么可能不吃，生日宴上本来就没有吃什么东西，又出去了两次，还淋了两次雨，可以说又冷又饿。
　　其实他们心里刚才就想过，如果有热乎乎的关东煮就好了，想不到回来这个愿望就被实现了。
　　关东煮不少，他们每个人都装了一大碗一顿狂吃海塞。
　　“真是美味啊，这是我吃过的做好吃的关东煮！”
　　“没错，香辣鲜美，现在我感觉全身都在发热，几乎要冒汗。”
　　“这样的天气能吃到这么美味的关东煮，真是太幸福了。”
　　陈牧阳捏着下巴有些发愣，不对劲啊，这是侦探漫画，不是美食番啊。
　　陈牧阳不再理会他们，对妃英理道：“英理，沙发上睡不舒服，我看还是把小兰送到卧室去睡吧，你和她一起。”
　　“也好。”妃英理点头答应。
　　毛利小五郎在旁边无话可说，陈牧阳这个继父比自己这个做亲爹的还要尽职尽责。
　　陈牧阳抱起小兰，跟着米婶来到一间客房，里面有两张床。陈牧阳将毛利兰放到靠窗那边的床上，又给她盖好毛巾被。
　　“你怎么还不走？”妃英理见陈牧阳坐到旁边那张床上就问。
　　陈牧阳对她招招手，妃英理走过来，却突然被陈牧阳搂进怀里翻身放倒在床上后压在她的身上。
　　“你疯了，小兰就在旁边！”
　　“放心吧，她吃了安眠药睡的很香，而且我还用了隔音符，不会有人听033到的。”陈牧阳说着已经熟练的将她的衣服脱掉。
　　一场战斗就此展开。
　　或许女儿就在旁边的关系，妃英理感觉到格外的刺激，得到了比平时更高的极致体验。
　　她没有发现，在二战爆发的时候，小兰迷迷糊糊的醒过来了。
　　她睁开眼睛就看到了让她懵掉的一幕，旁边那张床上，继父正在和妈妈ML！
　　战争异常激烈。
　　最可怕的是，小兰看到了继父的武器。
　　好吓人，妈妈被这么厉害的武器攻击，真的不会受伤吗？
　　陈牧阳已经发现了小兰醒来，心里暗暗好笑，却假装没发现，继续对妃英理发起攻击。
　　战斗持续了两个多小时才结束，妃英理战败求饶。
　　扔了个清理术，将身体和战场都清理干净，陈牧阳搂着妃英理入睡。
　　只要那个人不来招惹自己，陈牧阳才懒得理会他做什么呢。
　　很快，妃英理就发觉到了女儿的不对劲，心跳很快，呼吸节奏有点乱，啊~~！
　　妃英理小手在陈牧阳身上乱拧，传音叫道：“小兰醒了，肯定看到咱们的事情了！都怪你，都怪你这个急色的家伙！天啊，我还怎么面对自己的女儿啊！”


第305章 陈牧阳，你要是敢说，我就再也不让你上床了！
　　陈牧阳修为这么高，被她拧自然不会疼，不过为了让她消气，陈牧阳还是疼的龇牙咧嘴的求饶，还把又青又紫的胳膊给她看。
　　妃英理顿时又心疼了，再看他满脸无辜，一副可怜巴巴的模样，顿觉好笑不已。
　　小兰慢慢的还是睡着了。
　　只是她做了一个很甜美的梦，梦中，她与陈牧阳结婚。在新婚之夜，陈牧阳用他那可怕的武器刺伤了自己。
　　从梦中惊醒坐起来，小兰发现已经天亮了。
　　她连忙往旁边的床上看去，妈妈还在睡，但是爸爸已经不在了。
　　昨晚看到的那一幕在脑海中浮现，小兰的脸蛋顿时通红。
　　不行，不能让妈妈知道自己已经发现了他们的事情，自己必须装作什么都不知道，什么都没发现的样子。
　　陈牧阳早晨起来出去时，毛利小五郎已经变身为沉睡的小五郎将案情破解，抓到了杀害四井丽花和二阶堂优次的凶手，一枝隆。
　　一枝隆的杀人动机正是两年前在暴风雨中死去的八重子，八重子是被四井丽花和二阶堂优次杀死的。
　　两年前，八重子穿着救生衣，带着一件救生衣去救四井丽花，却发现二阶堂优次也在。
　　这两个人抢了八重子的救生衣，坐着救生艇获救，但八重子却死在了大海之中。
　　陈牧阳打了个哈欠道：“这样啊，那他们就该死，否则以后一旦再碰上这样的事情，他们还是会杀人的，因为已经成功的杀过一次，所以就不会在乎了。”
　　这家伙，好冷酷啊。
　　陈牧阳洗漱后，做了早餐，去把车子的轮胎修好后，带着妃英理直接离开了。
　　回去的路上，妃英理还在不断的埋怨陈牧阳害自己在女儿面前丢人。
　　陈牧阳很无辜的道：“我也没想到小兰醒的那么快啊，可能是她练武后体质增强，所以对安眠药的抵抗力也提升了，虽然开始的时候睡的很快，但醒的也早，这是我考虑不周。”
　　一路上好言好语的哄着，到家的时候妃英理总算是基本上消气了。
　　“洋子，想死我了！来，亲一个！你什么时候回来的！”陈牧阳见冲野洋子在家，顿时开心的跑过去一把搂进怀里，先给了她一个深深的吻。
　　“我昨晚就回来了，英理姐姐，老公惹你生气了吗？”冲野洋子笑嘻嘻的问。
　　妃英理自然不好说明真相，轻哼道：“洋子，如果你肯听我的，以后千万不要太惯着这家伙，否则你肯定会后悔的。”
　　冲野洋子好奇的看着陈牧阳，陈牧阳满脸无辜的道：“失误，只是失误而已。”
　　“到底发生了什么事情啊？”
　　妃英理顿时叫道：“陈牧阳，你要是敢说，我就再也不让你上床了！”
　　在也不让我上床，那可不行！陈牧阳伸手在嘴角仿佛拉拉锁般一拉，表示自己绝对不会说的。
　　妃英理这才满意的上楼。
　　陈牧阳传音道：“洋子啊，你要体谅一下老公的难处，我可以不吃饭，可以不睡觉，但绝对不能承受不上床的威胁啊。”
　　冲野洋子呸了他一声道：“英理姐姐就该让你不上床。”
　　天气转凉，柯南那小鬼不幸感冒了。
　　陈牧阳接到了小兰的电话：“爸爸，我记得你说过，华夏药膳有很好的健身和治疗效果，我想学一道能治疗感冒的药膳，有这样的药膳吗？”
　　“有啊，这样，正好英理和洋子今晚都不在家，我就去侦探事务所，现场教你做吧，顺便在你家蹭一顿饭吃。”
　　“欢迎，欢迎！”小兰开心的道。
　　陈牧阳驱车来到侦探事务所，毛利小五郎在喝酒，柯南那小鬼则还没有回来。
　　“陈牧阳，你来我家干嘛？”毛利小五郎有些醉眼朦胧的道。
　　“毛利先生，大白天的就喝成这样，你还真是悠哉啊。”
　　毛利小五郎顿时就瞪起眼睛，小兰却拉着陈牧阳往自己房间走去，道：“父亲，你不要理我爸爸，他喝醉了口无遮拦。”
　　来到小兰的卧室，她取出笔记本和笔道：“爸爸，你先告诉我，药膳都需要什么食材和调料。”
　　陈牧阳笑道：“小兰，柯南的感冒属于风寒感冒，因此需要发汗解表，以及祛风散寒，儿童体质比大人要差，因此用药膳不如用食疗。我要教你做一道粥，名为紫苏粥。所需材料只有大米和紫苏叶。”
　　“这么简单！？”小兰很惊讶，在她的想象中，药膳是很复杂的。
　　陈牧阳摇头道：“无论复杂还是简单，最重要的是适合。走吧，咱们去买紫苏叶，回来给柯南熬粥。另外我在传授你一道四物汤。”
　　“四物汤？”
　　“嗯，一道传统药膳，以当归、川穹、白芍和熟地黄为主要原料熬制而成，当然我要教你做的并不是纯粹的四物汤，而是根据四物汤衍生的羊肉四物汤，美味又大补，适合冬天食用。”
　　和小兰外出购物，两人先去了买了四种中药，又去超市买了紫苏叶。
　　回到侦探事务所，就听到了电话铃声响起。
　　小兰放下提袋接电话，电话来的竟然是工藤新一。
　　没说两句话，就听到工藤新一在那边打喷嚏。
　　“真是的，好不容易打一次电话过来，竟然还把自己弄得感冒了！听好了，你给我快点回来，新一！”
　　工藤新一自然又是以一大堆案子缠身为理由搪塞。
　　敲门声响起，陈牧阳正好去卫生间，小兰只能挂电话去开门。
　　来着是个带着棒球帽，穿着蓝色夹克，背着单肩包，皮肤黝黑的少年。
　　这小子一进来就问小兰工藤新一在哪，陈牧阳从卫生间出来，看到这个少年，顿时笑了，道：“这不是关西著名的高中生侦探服部平次嘛，怎么跑到东京来了？”
　　小兰惊讶的道：“爸爸，你认识他？”
　　服部平次瞪大了眼睛：“爸爸？你叫他什么？”
　　“爸爸啊，他是我继父，怎么了？”
　　服部平次看着陈牧阳眼神怪异，陈牧阳分明从他眼神中读出了一句话……


第306章 黑皮小生服部平次
　　陈牧阳分明从服部平次的眼神中读到一句话：“想不到这小子口味这么重，竟然喜欢大婶！”
　　好吧，服部平次，你惹到我了！
　　你不是说我喜欢大婶吗，那好，你就等着多一个继父吧！
　　喂，想攻略池波静华就直接说，不要在这里找借口。
　　小兰对服部平次道：“我都跟你说了，新一他不在这里，你为什么就不听啊。”
　　房门被推开，柯南打了个喷嚏走进来。
　　陈牧阳调侃道：“哎呀呀，家里来鼻涕虫了！”
　　小兰连忙拿了一块纸巾给他擦鼻涕，道：“爸爸，你就不要再取笑柯南了。真是的，柯南你跟新一两个怎么搞得，难道现在流行感冒吗？”
　　服部平次连忙问：“工藤新一感冒了？你既然不知道他在哪，怎么知道他感冒了？”
　　陈牧阳好笑的道：“你还是现代人吗，不知道有电话这东西吗？通过电话就能听到对方说话是否有鼻音，能听到对方是否打喷嚏。”
　　“他电话到这里？”
　　“是啊，他有时候会打电话来这里，不行吗？”小兰斜眼瞥着服部平次。
　　“果然人家197都说你是工藤的女人啊。”服部平次道。
　　“谁说的！？”小兰顿时炸毛了。
　　“当然是你的朋友铃木园子说的。”
　　“园子那个家伙，看我到时候怎么收拾她！”小兰握着小拳头，一股恐怖的气息从她身上爆发出来。
　　服部平次有修炼剑道，而且天赋不错，略有小成，对气息的感应非常的敏感。感受到小兰的气息，他的脸色顿时就变了！
　　这其实何其可怕，连他见过的一些所谓剑道大师都无法与之相比！
　　这个女生，才高二吧，竟然这么凶残。
　　“工藤给你打电话都说了些什么？”服部平次连忙问。
　　“没什么，随意的聊一些话题，再就是问我学校的同学。”
　　“那关于你的事情呢？”
　　小兰顿时就愣住了，仔细的回忆后道：“说起来，新一好像每次都在说他的事情，根本没有问起我嘛。”
　　服部平次闻言顿时跑向窗边，打开窗子向外看。
　　小兰顿时愣住了，陈牧阳笑道：“他应该是认为，工藤新一打电话过来，怎么也应该询问一下你的近况，表示一下关心吧。可他从来没问过，原因应该是他知道你的情况。那又为什么知道呢，当然是就在你身边看着呢。服部平次，你是这么想的吧？”
　　“没错。”服部平次惊讶的看着陈牧阳，心里暗道，想不到这个喜欢大婶的家伙竟然能跟得上我的思路。
　　柯南瞪大了眼睛紧张起来，服部平次，关系的那个高中生侦探，果然不简单啊。
　　阿嚏！柯南喷出一道鼻涕。
　　服部平次顿时笑道：“小弟弟，感冒的滋味不好受吧？我正好带了一种好药来哦。”
　　说着，服部平次取下单肩包打开，从里面取出一只被白色包装包裹的瓶子来，又取出一个陶杯，往里面倒了一些透明的液体，然后递给柯南。
　　“你为什么会想起来跑到东京来找工藤新一？”陈牧阳问他。
　　“一直以来都有人称呼我们为关系的服部，关东的工藤，而且我也经常能从新闻上看到有关他的报道。但是最近却没有他的消息，新闻上也看不到他露脸，大家还要传说工藤新一他已经失踪了。”
　　“那又怎么样，你找他有什么事情吗？”
　　“也没什么大不了的，我只是想见见他，确定传闻消息，我要知道那个和我被人拿来相提并论的家伙，现在怎么样了。”
　　陈牧阳微微皱眉道：“酒味？服部平次，你给柯南喝的不会是白酒吧？”
　　“没错，我给他喝的是一种叫白干的华夏白酒，见到工藤之前，我都要在这里打扰你们了，这个就当见面礼好了。”
　　“哪有人自己这样做决定的！”小兰不满的叫道。
　　这时，侦探事务所来客人了。
　　陈牧阳起身去开门，门口站着一位身着咖啡色大衣，戴着墨镜的中年女子。
　　“毛利先生，你有客人了！”陈牧阳转身叫道。
　　毛利小五郎连忙请她进来，小兰把柯南交给陈牧阳，然后去厨房给女子泡咖啡。
　　女子自我介绍名叫y村公江，她向毛利小五郎说明来意，希望毛利小五郎调查她儿子的女朋友的品行。
　　照片上是一个很漂亮的年轻女孩，她叫桂木幸子，根据简历的记录，桂木幸子是个很优秀的女孩。
　　“这样优秀的女孩做令公子的女朋友，你应该感到高兴才对吧，还有什么不满意的吗？”
　　y村公江有点不好意思说，服部平次道：“是因为她太完美了，所以看不顺眼，人类本来就是一种多疑又善妒的动物。一看到太完美的人，就会不自觉的想要找她的碴。”
　　y村公江问毛利小五郎：“他是谁？”
　　“是我女儿的朋友啦。”
　　“总而言之，详细情形等你到我家后，再跟我先生详谈就是了。”
　　“现在就要过去吗，既然这样，为什么你们夫妻不干脆一起来？”
　　“我刚才跟你说了吧，我先生可是个外交官！要是被人知道他来这种地方……”
　　“就会有丑闻产生，好吧，我也跟着你们一块去吧。与其大叔一个人过去，不如让人家一位我们父子去拜访，这样比较不会受人怀疑吧。”
　　y村公江点头道：“也对，那就拜托你了。”
　　陈牧阳笑道：“那你们去吧，我在家教小兰做羊肉四物汤，熬紫苏粥，这样等你们回来就能直接吃了。”
　　柯南想要一起去的，但被小兰给阻止了：“绝对不行，柯南，你感冒很严重，必须在家里休息！”
　　毛利小五郎他们离开后，小兰送柯南上去休息，然后开始和陈牧阳学习制作羊肉四物汤。
　　陈牧阳一边做，一边向小兰讲述要点，小兰在旁边不断的将陈牧阳说的要点记在笔记本上，以免忘记了。
　　“四种药物的配比是可以稍作变动的，这样四物汤的作用也会随之发生变化。”他将一些比较常见的配比告诉小兰。


第307章 和小兰在厨房里……
　　就在陈牧阳教小兰做羊肉四物汤的时候，楼上柯南的卧室中，这小鬼的身体也在发生变化。幸好陈牧阳给他施加了隔音术，否则他的惨叫声早就传到下面去了。
　　此时，羊肉四物汤已经炖煮上，香气也在厨房中弥漫着。
　　淡淡的药香味非但不呛人，反而沁人心脾，让人感觉到身心愉~悦。
　　小兰对羊肉四物-汤充满了期待。
　　“小兰，这里还有一小份食材，你用这些试着自己做一份试试，不要怕做不好，按照你自己的理解和想法去做。我上去看看柯南那小鬼怎么样了。”
　　“我知道了，爸爸。”小兰兴致勃勃的开始按照从陈牧阳那里学到的方法开始烹饪。
　　陈牧阳来到楼上柯南的卧室，柯南已经恢复了工藤的模样，正躺在地上喘着粗气。
　　也幸好他还知道用毛巾被把自己的关键位置给盖起来。
　　“啧啧，这是在玩大变活人的魔术吗？”陈牧阳来到他旁边蹲下，笑着问。
　　满身大汗，急促喘息的工藤新一问：“你似乎并没有感到惊讶，难道你早就知道？”
　　陈牧阳摇头道：“这倒没有，不过只是个体型变化而已，并没有什么值得大惊小怪的。”说着，陈牧阳给自己施展变大咒，身体迅速的膨胀，变成了一尊巨人。
　　恢复体型后，陈牧阳对目瞪口呆的工藤新一笑道：“看到了吧，这个世界上其实还是有一些超自然力量的。”
　　“真是神奇啊，陈牧阳，你能帮我把我的衣服拿来吗？”
　　陈牧阳摇头道：“用不着，你只是暂时变回来，等下还会重新缩小的。”
　　“你说什么，难道这不是永久的变回来吗？”
　　“当然不可能个，只是酒能够刺激你身体的某些成分，让你暂时变大，但这是有时间限制的，不久后你就会缩小。除非有解药，否则你就暂时安心做柯南吧。”
　　工藤新一很失望，陈牧阳取出一颗培元丹递给他道：“这是补充元气的丹药，你的身体变化是需要消耗大量精力和元气的，不及时补充对身体会有一定危害，吃了它。”
　　工藤新一接过去，没有犹豫的直接吞下去，顿觉一股暖流在腹中升起，瞬间充斥在身体的每个角落。
　　那感觉，就像是本来有些干瘪的气球瞬间被冲入了空气。
　　感受着身体的变化，工藤新一心里惊叹这丹药的神奇，他好奇的问：“陈牧阳，你到底是什么人？”
　　“我是一个练气士，源自于华夏先秦时代，追求的是长生之道，会画符炼丹，能施法炼器，拥有许多的护道手段。”
　　“我这次变化有多长时间？”工藤新一问。
　　“半个小时左右吧。”陈牧阳估计了一下时间道。
　　“那你有办法让我永久的变回来吗？”他期冀的看着陈牧阳问。
　　“抱歉，没有，除非让我对把你变小丹药进行分析，否则我不可能凭空变出解药来。”陈牧阳很残忍的打碎了他的希望。
　　工藤新一非常的无奈。
　　突然感觉心脏仿佛瞬间被抓了一下，疼的他孟衡一声，身体蜷缩起来。
　　“效果过去，你要开始变小了。”陈牧阳道。
　　在剧痛的惨叫中，工藤新一的身体竟然开始迅速的缩小。
　　仅仅几个眨眼的功夫，他就再次变成了柯南。
　　陈牧阳施法清理了汗水污渍，弄干净了他的睡衣，才让他继续躺下休息。
　　回到厨房，小兰正在熬制四物汤，见陈牧阳进来，连忙道：“爸爸，你来看看我做的对不对？”
　　陈牧阳走过去，先是闻了闻，又看了看，摸着小兰的头发赞赏道：“非常棒，小兰，你虽然是第一次做，但以及能够掌握好配比，这很不容易。”
　　毛利兰感受着陈牧阳的手传递给自己的温暖，顿时仿佛小猫咪般眯起眼睛享受着。
　　等陈牧阳收回手，毛利兰心中顿时有些不舍和失落，连忙道：“爸爸，你看紫苏粥熬成这样可以了吗？”
　　陈牧阳看了看，点头道：“可以了，稍微晾一下，就可以给柯南吃了。”
　　毛利兰关火，晾了一分钟后，盛了一晚给柯南送去。
　　柯南躺在榻榻米上，能感受到身体中那颗丹药的药力还在继续发散，滋养着身体，心里对陈牧阳就更好奇了。
　　这时，房门突然推开，毛利兰端着紫苏粥走进来，陈牧阳跟在她后面。
　　“柯南，你感觉怎么样了？”毛利兰问。
　　“嗯，我没事了，小兰姐姐，你放心吧。”柯南萌萌哒的道。
　　小兰见他确实不像是有问题，顿时松了口气，笑道：“这是紫苏粥，是爸爸教我做的，最适合你这样风寒感冒的人食用，对身体非常有好处哦，快点趁热吃了吧。”
　　柯南坐起来接过紫苏粥，一勺勺的吃起来。
　　真是个听话的好孩子。
　　柯南吃了紫苏粥后……感觉睡意袭来，很快就再次睡着了。
　　陈牧阳和小兰来到厨房，香气已经从通风口出去，惊动了不少人。
　　夜幕降临时，毛利小五郎和服部平次回来了。
　　“好香的，正好我已经饿了，小兰，什么时候开饭啊？”毛利小五郎叫道。
　　“这就可以，爸爸，你们去洗手吧。”小兰笑问。
　　羊肉四物汤吃的毛利小五郎和服部平次大呼过瘾，服部平次不知道受了什么刺激，次日早饭后就告辞离开了。
　　陈牧阳回去前对小兰道：“小兰，药膳不能多吃哦，你十天做一次就可以了，凡事适度即可，记住过犹不及。”
　　小兰点头表示受教。
　　回到家的时候，妃英理和冲野洋子都还没回来，陈牧阳横着小曲正准备研究一下阵法，就接到了冲野洋子的电话。
　　“老公，中午之前我回到家，我吃过你做的饭菜后，在外面怎么都吃不下。”
　　陈牧阳顿时心疼了，马上道：“放心，我这就开始做，你中午回来的时候一定可以吃到的。”
　　“谢谢老公。”冲野洋子娇憨的撒娇，让陈牧阳的心都融化了。


第308章 瘟神1【毛利】＋1【柯南】
　　在冲野洋子回来之前，陈牧阳做了一桌丰盛的美味。
　　可惜，英理因为工作外出，暂时没法回来。
　　中午时分，家里的传送间的门打开，冲野洋子从里面出来，看到雪晨樱，开心的扑进陈牧阳的怀里，叫道：“老公，想死我了。”
　　陈牧阳搂着她哈哈笑道：“我也想我的宝贝了，来，宝贝，我做了满满一桌的美味，来，吃吧。”
　　“哇，都是我爱吃的，谢谢老公！”
　　甜腻腻的生活，正是陈牧阳喜欢的生活啊。
　　时间恍惚而过，也让陈牧阳见识到了柯南世界时间轴的扭曲之恐怖。
　　明明这周还是秋天，可下周就变成了春天。
　　樱花盛开的季节。
　　“酿樱花酒？”妃英理和冲野洋子都有些惊讶。
　　“嗯，我很喜欢樱花的香味，樱花有很好的药用和护肤价值，用来酿造樱花酒，偶尔喝一杯，对你们的身体和皮肤都有好处哦。”
　　两女的眼睛顿时就亮了，马上催促道：“什么时候进山去采樱花啊？”
　　“那要看你们两个什么时候有空。”
　　“我明天有事情，不过明天过后足有四天的时间都很空闲。”妃英理道。
　　“明天和后天也有事情，然后连续两天都有空。”
　　“OK，那就大后天出发去山里采集樱花。”
　　“我给小兰打电话，问问她去不去。”妃英理有好事自然要想着自己的女儿。
　　打了电话后才知道，非常巧合，毛利小五郎竟然也向着在那天出发去山里看樱花，他认为山里的樱花比城市中的樱花多了一丝野性。
　　妃英理猛翻白眼道：“那个老头子真是能折腾，想看樱花在城里看就好了，真是的。”
　　如此的话，陈牧阳他们就不能和毛利小五郎他们一起走了，为的当然是照顾毛利小五郎的心情。
　　两天时间一晃而过，这天早饭后，陈牧阳驱车带着妃英理和冲野洋子出发。
　　车子沿着山路一直往上，直到无法继续向上，这才将车停好，三人结伴上山。
　　春天，山中的景色还是很漂亮的。
　　终于见到了大片樱花树，陈牧阳用念力收集大量樱花。
　　当然，陈牧阳不会像白云织毛衣一样，可着一只羊薅羊毛，他也分散开来，在不同的树上采集樱花，这样就不会对樱花树产生影响。
　　摘下的樱花存放在系统空间中，绝对保鲜。
　　边采樱花，边在山中游玩，他们一直玩到傍晚才准备回去。
　　还没下山，就接到了小兰的电话，他们的车爆胎了！
　　陈牧阳驱车找到他们的时候，他们的位置距离下山的路已经偏离了很远。
　　“洋子小姐！真的是洋子小姐，你怎么会和他们在一起！”毛利小五郎看到冲野洋子后，顿时跑过来惊叫起来。
　　陈牧阳闪身把冲野洋子护在身后笑道：“毛利先生，你这样会吓坏洋子的。”
　　“喂，陈牧阳，这到底是怎么回事，洋子小姐为什么会和你们在一起！？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“很简单，她和我们是好朋友，听我们说要来山里赏樱花，她正好有空就一起跟着来了。”
　　毛利小五郎松了口气，本来紧张的情绪也缓和下来。
　　由于毛利小五郎的耽搁，陈牧阳准备开车下山的时候，突然下起雨来。
　　这样的天气是不能下山了，太危险。
　　“你们在这里稍微等等，我在周围找找有什么人家之类可以让我们避雨过夜。”陈牧阳笑道。
　　“我也去找！”打算在冲野洋子面前展现自己男性魅力的毛利小五郎叫道。
　　很快，他们就发现了附近有座寺庙。
　　撑着伞，六人穿过树林来到了这座寺庙前。
　　山泥寺，名字很古怪的一间寺庙。
　　穿过门廊，六人进入其中，小兰叫道：“对不起，请问有人吗？”
　　陈牧阳猛地转身，就见一个身形高大，穿着蓑衣，秃顶鹰钩鼻的老年和尚走过来，用惊疑的眼神看着陈牧阳他们道：“你是什么人，来干什么？”
　　毛利小五郎连忙道：“不好意思，我们因为车子爆胎，被困在这个地方，找遍附近也只有贵寺这里能投宿. ……”
　　老和尚的脸色顿时就变了，从怒目而视到笑眯眯，不过是一瞬间而已。
　　陈牧阳传音道：“在华夏的蜀省，有一种名叫变脸的绝活，能够在瞬间变化脸上的脸谱，精妙无比，想不到这老和尚也会。”
　　妃英理和冲野洋子知道他这是在讽刺老和尚，顿时掩口偷笑起来。
　　老和尚竟然狮子大开口，大人一万，小孩八千，包用餐费用。
　　“如果我们不用贵寺提供食物呢？”
　　老和尚的眼中闪过一丝恼火，道：“要借宿，必须在寺里吃。”
　　“可你们吃的都是素质斋饭和斋菜，我们都是无肉不欢的那种，你收费这么贵，还没法提供我们想吃的东西，这可不好。”
　　“不想住就出去！”老和尚叫道。
　　我嚓，老子虽然有钱可不想被你这个老东西敲诈。
　　陈牧阳眼中闪过一丝冷光，老和尚顿时后背发冷，连忙道：“开玩笑而已，每人三千日元，包食宿，如果不想吃寺里的食物，那就请你们自己解决吧。”
　　这还差不多。
　　这时，四个年轻和尚跑了过来，老和尚给陈牧阳他们介绍自己的四个弟子。
　　胖乎乎，做菜还不错的屯念；4.4木工活很不错的木念；长相很帅气的宽念和尚，最后是戴眼镜的小和尚秀念。
　　至于老和尚，叫天永。
　　天永老和尚吩咐屯念和木念去做饭，陈牧阳摆手道：“就不用做我们的份了，我们自己带着食材，等下倒是要租用一下贵寺的厨房。”
　　“这个当然没问题。”
　　外面的雨停了，陈牧阳阴森的笑道：“小兰，你知道吗，在这样的天气里，会有一种怪物跑出来，专门食人魂魄，那就是雾天狗。”
　　小兰最害怕鬼怪神秘的，叫道：“爸爸，不要吓唬我好不好？”
　　陈牧阳哈哈大笑起来，转身道：“宽念师傅，秀念师傅，能不能请你们带我们参观一下贵寺？”


第309章 柯南，我看你这次怎么破案
　　陈牧阳一直很讨厌柯南的好奇心，他的好奇心上来，可以不管时间和地点，也不管主人的想法，一定要满足自己的好奇心才行。
　　就比如现在，不顾宽念不让他进去，这小子非要闯进那个小房间中满足自己的好奇心。
　　毛利小五郎也是这样，不顾宽念的阻止，执意要进去。
　　“这里是修行的房间，以前犯戒的僧侣都被关在这个地方，让他们好好的反省反省。”
　　“有点像是小黑屋啊。”陈牧阳在门口探头看了看笑道。
　　柯南的好奇心刚刚被满足，又被颜色不一样的木板挑起来了。秀念倒是好脾气，柯南询问，他就回答。
　　他的话里说起事件，这个词一下就戳中了柯南的G点，这小子的心顿时就兴奋起来。
　　事件什么的，我最喜欢了！
　　可当秀念要说出来时，宽念疾声厉色的道：“秀念，你不要再说了，那是不能够对客人说的事情！”
　　陈牧阳微微摇头，唉，你越是这么说，这两位瘟神的好奇心就越重啊。
　　小兰见气氛30尴尬，连忙道：“咦，这是什么声音？”
　　“是瀑布，我带你们大家去参观。”宽念强笑道。
　　山泥寺真正的亮点只有一个，小瀑布。
　　从上游留下来的清澈河水落下，被岩石分出一缕落在山泥寺的阁楼阳台上。
　　“真是风雅啊。”毛利小五郎赞叹道。
　　妃英理和冲野洋子连忙让陈牧阳帮她们照相。
　　毛利小五郎眼神不善的看着陈牧阳，他不是傻子，这个时候已经看出来冲野洋子和陈牧阳的关系绝对不寻常。
　　可他也清楚，自己没有资格去干涉，即便是妃英理的事情，自己也没有资格。
　　但他的心里不舒服啊，英理到底是怎么回事，怎么会允许陈牧阳和洋子小姐这么暧昧？
　　木念这时来找陈牧阳：“陈先生，屯念已经做好了晚餐，如果你用厨房的话，现在就可以用了。”
　　陈牧阳点头笑道：“好，多谢木念师傅你特意过来告诉我。”
　　拎着背包来到厨房，屯念在旁边好奇的看着，他想看看陈牧阳到底能做出什么东西来。
　　陈牧阳打开背包，从里面取出了一些食材。
　　屯念在旁边仿佛看上帝，那个包是魔法师的包吧，竟然能取出那么多的东西。
　　陈牧阳一番操作后，做出了六人份的美味晚餐。
　　吃饭的时候，闻着陈牧阳他们的饭菜散发出来的香味，再看看自己面前以往感觉很美味的饭菜，顿觉就没有了胃口。
　　在五个和尚味同嚼蜡之中，晚餐终于结束了。
　　天色已晚，在这样偏僻的地方又没有什么夜生活或者娱乐活动，所以基本上晚餐后休息片刻，就直接睡觉了。
　　陈牧阳与毛利小五郎和柯南一个房间，妃英理、冲野洋子和小兰一个房间。
　　一夜无话，清晨，陈牧阳又去厨房做了早餐。
　　还是那个背包，还是从里面不短的将东西取出来，那个包难道是什么宝贝？屯念在旁边看着，三观受到了极大的挑战。
　　饭菜都端上各人面前的餐桌，但天永主持竟然还没有来。
　　“秀念，你和我一起去找找师傅吧。”宽念站起来道。
　　“哦，好。”修炼站起来跟着宽念出去。
　　没过多久，突然传来宽念凄厉的惨叫声！
　　柯南第一时间跑出去，毛利小五郎是第二个，然后是屯念和木念。
　　陈牧阳摇头叹道：“连吃个早饭都吃不清闲，真是的。”
　　天永和尚死了。
　　陈牧阳当然知道是谁杀的，但是自己的出现已经改变了太多，小兰并没有被天永的雾天狗传闻吓到，昨晚也没有谁尖叫，再加上胶带已经回收并处理掉，倒要看看柯南还怎么破案。
　　很快，接到报警的目暮警部他们来了。
　　陈牧阳没掺和到里面，而是跑去将自己的车开过来。
　　“目暮警部，有什么发现吗？”陈牧阳好奇的问。
　　目暮警部摇头道：“没有，真是非常奇怪，三年前也发生过一起非常类似的案件，死者也是一种超出常理的方式吊死在这个房间中。”
　　看着苦恼的目暮警部，陈牧阳在旁边暗笑。
　　转头向柯南看去，这小子明显也案件给难住了。
　　对于秀念给自己的哥哥报仇这件事，陈牧阳是非常支持的。杀人偿命，欠债还钱，这不是天经地义的事情吗？
　　“走吧，看来案件一时半会儿也查不出什么来，咱们还是去继续采樱花吧。”陈牧阳笑道。
　　妃英理和冲野洋子马上同意。
　　雨后的樱花更加的娇艳，陈牧阳很快就采集了不少。
　　运气来了挡都挡不住，竟然先后有两只野兔和三只野鸡跑到附近，被陈牧阳以指风击晕。
　　“今天中午咱们就吃这些野味，我想想啊，两只兔子，一只红烧，一只烧烤，三只野鸡，两只做叫花鸡，一只做蘑菇炖鸡897，你们认为怎么样？”
　　妃英理和冲野洋子的口水都要流出来了。
　　中午时分，陈牧阳取出了料理厨具，很快就按照计划中的那样，将两只野兔和三只野鸡都料理上。
　　香气很快就飘起来，冲野洋子经过一上午的活动早就饿了，迫不及待的问：“老公，什么时候能吃啊？”
　　陈牧阳笑道：“小馋猫，快了，别着急。不过就这么吃的话可能会很单调，看看这是什么，山野菜，配着烤肉吃，不但解腻爽口，还对身体有好处哦。”
　　对于自己男人的体贴，妃英理和冲野洋子都很享受，欣然用山野菜卷着陈牧阳切成片后又蘸了酱汁的烤兔肉吃了起来。
　　“奥依稀！”冲野洋子惊喜的叫道。
　　山野菜略有些苦涩，但这丝苦涩却与烤兔肉完美融合，非常的好吃。
　　两人和陈牧阳双修后，现在都是炼精化气境界，因此食量非常的大。虽然有两只野兔和三职业及，但三个人吃还真不一定够。
　　所以，陈牧阳还特意做了米饭，陪着野鸡蘑菇塔一起吃。
　　最后，所有东西都被吃光了。
　　冲野洋子和妃英理躺在躺椅上，享受着美味后的宁静。


第310章 森谷帝二的邀请
　　“啊！咱们都吃光了，我本来还想着给小兰带一些的。”妃英理突然回过神来叫道。
　　陈牧阳拍着她的肩膀笑道：“安啦，安啦，反正还有时间，我再做好了。”
　　河水中有鱼，陈牧阳用河鱼和樱花，以及一些山野菜做出了樱花烤鱼和樱花鱼汤。
　　妃英理这才笑起来，自己吃了美味，却放着女儿不管，她可做不出这样的事情来。
　　拎着装有烤鱼和鱼汤的食盒回到山泥寺的时候，却惊见警方将秀念押上警车。
　　陈牧阳惊讶万分，柯南这小子可以啊，自己改变了那么多，他竟然也能破案！尼玛，主角难道就能真牛逼吗？
　　警方带着秀念走了。
　　“小兰，过来吃饭了！”妃英理招呼。
　　闻到香味，小兰连忙招呼毛利小五郎和柯南过来吃东西。
　　陈牧阳问：“毛利先生，你们是怎么找出凶手的？”
　　明明是柯南的功劳，但是没办法，他现在的身份见不得人，因此功劳就只能由毛利小五郎领取。
　　毛利小五郎一边吃一边说着自己如何破案，柯南这次没把他射晕，而是通过敲边鼓的方式提醒他。
　　但其实毛利小五郎现在心里很纠结，自己的老婆，自己喜欢的偶像明星，竟然都成了这个小子的女人，他是神明特意派来和自己作对的吗？
　　吃饭饭后，闹心的毛利小五郎带着柯南坐着目暮警部的车离开了。
　　陈牧阳则驱车带着两个老婆和小兰下山。
　　“这次采了不少樱花，除了酿樱花酒外，还能凝练出一些樱花精油，制作樱花香水。对了，你们都喜欢什么味道的香水，我来给你们做啊，绝对不含一丁点化学成分，对皮肤没有任何害处。”
　　冲野洋子笑道：“我很喜欢樱花的香味，不需要其它了，英理姐姐，你呢？”
　　妃英理想了想道：“我比较喜欢郁金香或者曼陀罗的香味。”
　　陈牧阳打了个响指道：“没问题，交给我吧，小兰，你喜欢什么花的香味？”
　　“雏菊，我喜欢雏菊的淡淡香味，很好闻。”小兰毫不犹豫的道。
　　几天后。
　　放学后，铃木园子知道小兰今天没有社团活动，就叫着她一起走，不料小兰不好意思的道：“抱歉，园子，刚才我接到父亲的电话，打算去他那。”
　　去陈牧阳家的话，和铃木园子就不顺路了。
　　铃木园子知道，小兰对陈牧阳的称呼看场合，有毛利小五郎在场、或者向别人说起的时候，都称呼父亲，而毛利小五郎不在，或者单独和陈牧阳说话的时候，叫爸爸。
　　对于小兰的继父，园子印象最深刻的就是帅和超级厉害的厨艺。
　　“小兰，我也想去，都很久没吃牧阳哥做的饭菜了！”铃木园子双眼放光的缠上了小兰。
　　看着好友仿佛小狗狗般祈求的眼神，小兰真不知道怎么拒绝。不过她还是先给陈牧阳打了个电话征求他的意见。
　　“铃木同学想一起来啊，那就带着她一起来吧。”
　　园子顿时欢呼起来。
　　柯南？这小鬼被侦探团的三个小鬼给拽走了，说是要去哪儿踢足球。
　　陈牧阳家。
　　园子进来就大方的打招呼：“哟，牧阳哥，好久不见！”
　　“是啊，好久不见，园子，欢迎来做客。”
　　小兰没问陈牧阳叫自己来干嘛，而是乖巧的走进厨房帮陈牧阳做晚餐，她很喜欢和陈牧阳一起做饭的感觉。
　　天色暗淡后，妃英理和冲野洋子也回来了。
　　铃木园子在知道冲野洋子是陈牧阳的女人后，只是稍稍吃惊而已。
　　吃完了晚餐，陈牧阳用魔法清理了碗筷，然后拎着一只木盒来到客厅。将木盒放到茶几上打开，陈牧阳笑道：“英理，洋子，小兰，答应给你们做的香水已经做出来了，试试看喜不喜欢。”
　　“已经做出来了，这么快！”妃英理颇为惊喜。
　　她们三个找到自己喜欢的香水，轻轻喷在身上闻了闻，都非常的满意。
　　妃英理和冲野洋子接触的香水多，对香味的味道很敏感，她们能闻得出来，陈牧阳做的香水比她们买的香水味道更纯净和自然，就像是真正的闻花香一样。
　　园子旁边瞪大眼睛道：“这是牧阳哥自己做的香水？真好啊，牧阳哥，我也想要。”她又用上了撒娇的招数。
　　陈牧阳从里面取出一支递给园子道：“这是玛格丽特・素心兰味道的香水，应该很适合你的性格和气质。”
　　园子接过后往身上喷了一下，轻轻嗅了嗅，顿时欢喜的眉开眼笑道：“这种香味果然是我非常喜欢的香型，谢谢你，牧阳哥！”
　　“喜欢就好，用完了再来找我要。”陈牧阳笑道。
　　“嗯，嗯，我不会和牧阳哥客气的。”
　　她们四个聊到十点多才休息，小兰和园子自然是留在陈牧阳家。
　　数日后。
　　陈牧阳受到了一封邀请函，是日本著名建筑师，东都大学建筑系教授森谷帝二送来的，他将在四月二十九日，也就是下周二的下午三点，在他家举办下午茶会，邀请陈牧阳这个新晋的畅销书作家参加。
　　“老公，你现在也属于社会名流了，以后这样的邀请恐怕不会少。”妃英理笑道。
　　虽然陈牧阳已经利用法术获得了阿联酋的国籍，可以公然拥有多位妻子，但洋子是艺人，因此暂时是无法公布恋情的。
　　因此，这次的下午茶会陈牧阳只能带着妃英理去。
　　四月二十九日，星期二。
　　下午两点，陈牧阳驱车来到森古家。
　　出示了邀请函，陈牧阳携妃英理走进去。果然不愧是著名建筑师，森谷帝二家是一个相当大的宅院，房子建筑的如同城堡。
　　站在前庭，妃英理赞叹道：“这是传统的英国十七世纪正统斯图亚特王朝时代的建筑风格啊。”
　　陈牧阳点头道：“是啊，严格的左右对称，但只要欣赏过一边，就不用去另一边了，少了几分期待和探究的想法。”
　　“父亲，妈妈！”小兰的叫声响起。
　　转身看去，毛利小五郎正一脸纠结的走过来。


第311章 是柯南告诉他的，不是我
　　“想不到毛利先生也接到了森谷先生的邀请，真是巧了。”陈牧阳笑道。
　　小兰却毫不犹豫的在旁边拆开坑爹：“不是的，是新一接到邀请，但是他没有时间，所以请我们代他前来。”
　　毛利小五郎嘴角抽搐，面子有些挂不住。还名侦探呢，既然是名侦探，那森谷帝二为什么没发来邀请函？
　　妃英理看着前夫吃瘪，心里好笑不已，为了给前夫留面子，她转移话题道：“小兰，你看这个庭院怎么样？”
　　“我还从来没有看到过这么漂亮的庭院呢。”小兰赞叹道，这倒不是恭维，而是她的真心话。
　　一个身形高大消瘦，眉毛如刷，胡须翘起的中年男子走过来笑道：“能得到你的称赞是我最多的荣幸，各位好，我是森谷帝二。”
　　陈牧阳和他握手笑道：“你好，森古教授，我是陈牧阳，这是我妻子陈英理，感谢你的邀请，我们深感荣幸。”
　　“哪里，哪里，陈先生是文坛耀眼的新星，连续三部推理小说大卖，已经被称为推理小说界未来的王者，你能前来是我的荣幸。”
　　小兰又说明自己代表工藤新一前来，森谷帝二听说工藤新一没法180前来，顿时露出了非常失望和遗憾的神情。
　　陈牧阳却传音给妃英理：“英理，你也感应到了吧，在小兰提到工藤新一的时候，他的身上爆发出了一缕很凌厉的杀意。”
　　“感受到了，让人感觉非常的不舒服，也不知道那个小鬼侦探到底怎么惹到他了，真是的，小兰如果真的成为他的女朋友，岂不是很危险。”
　　陈牧阳笑道：“县看戏吧，有什么恩怨以后会知道的。”
　　五人随着森谷帝二来到他家的后园，下午茶会就在这里举办，来者有音乐家和模特，也有企业家和评论家，再就是艺人，都是电视上常见的熟面孔。
　　小兰品尝了餐桌上的饼干，不由得大为赞叹，在知道是森谷帝二亲手做的之后，更是赞叹不已……
　　一个很漂亮的女子惊讶道：“教授，原来你还会做菜啊。”
　　森谷帝二笑道：“我可还是单身呢，今天摆在这里所有的点心，不管是三明治或饼干什么的都是我自己做的。我这个人的个性就是这样，不自己亲自做就不放心啊。”
　　有人恭维道：“原来如此，那些美丽的建筑就是因为有这种精神才诞生的，是吧。”
　　森谷帝二道：“如果不具备美的条件，我就没办法认同那是建筑啊。像现在有不少年轻的建筑师，根本缺乏对美的常识，他们对自己的作品必须付出更强烈的责任感才是正确的！”
　　也不知道他到底是怎么了，说到后来语气非常的严厉，让周围的人都有些发愣。
　　这老头，脑袋抽筋了。
　　说完这些，他看向毛利小五郎道：“对了，毛利先生，我想请教你一个问题，没关系吧？”
　　“问我一个问题？”
　　“是的，因为我最近要帮一个三位一起经营的公司推理一个因特网通行密码，您既然是名侦探毛利小五郎的话，应该可以马上解开才对。”
　　不少人都听说过这位最近很著名的侦探，毛利小五郎感受到大家的注目，顿时大喜，很是装逼的沉声道：“好吧，请说。”
　　森谷帝二取出一沓卡片道：“这是那三个人的资料，通行指令是他们三人共同组成的一个名词，一共有五个平假名，时间限制三分钟，在场的各位也一起来猜猜吧。”
　　陈牧阳只是看了一眼，不过五秒后就笑了，随手取出笔在卡片背面写了几个字后放到餐桌上，对妃英理笑道：“英理，要果汁吗？”
　　“嗯，老公，你已经猜出来了吗？”
　　“当然，这个谜题对我来说只是小意思，如果连这么简单的谜题都猜不出来，我还怎么写推理小说啊。”
　　不少人都看向了那张卡片，答案就在背面，他们都想知道，却不好意思去掀开。
　　于是，所有的目光都看向了毛利小五郎。
　　森谷帝二点燃了烟斗，他作为名人，烟斗中自然用的是非常高品质的烟草，因此味道非但不呛人，还有种奇特的香味。
　　这时，柯南叫道：“我知道了，是桃太郎！”
　　“为什么是桃太郎，柯南？”小兰问。
　　“因为他们的生肖啊，他们分别是申年、酉年和戌年出生，也就是猴子，鸡和狗，这三种动物都是桃太郎的跟班啊。”
　　旁边有人拿起陈牧阳放在餐桌上的卡片，惊呼道：“这上面写的也是桃太郎！”
　　“果然不愧是写了三本畅销书的推理作家，这么轻松就解开了谜题。”
　　“好厉害，我根本就一点头绪都没有。”
　　掌声响起来，既是给陈牧阳的，也是给柯南的。
　　森谷帝二笑道：“那么，既然陈先生和柯南都答出了正确的答案，我就请你们参观我的展览室作为奖励，陈夫人和小兰小姐也一起来吧。”
　　跟着森谷帝二来到他的展览室，展览室墙上挂着的照片中的建筑，都是他的作品。
　　突然，柯南在一张照片前停下脚步叫道：“小兰姐姐，这不是黑川先生的房子吗？”
　　森谷帝二这时道：“说起来，听说前阵子黑川先生被女佣杀害了？”
　　“是啊，我们当时就在，案件还是我爸爸破解的。”小兰道。
　　“这栋房子是我在独立之后不久设计的作品，那之后的作品也都是我三十多岁时设计的，哈哈，年轻的时候毕竟还不成熟，还是请你们别再继续看了吧。”
　　陈牧阳欣赏着这些图片中的建筑，森谷帝二却开始套小兰的话：“小兰小姐你和工藤君很熟是不是？”
　　“是啊，我们两个从小一起长大的，长大以后也是念同一所高中，不过最近比较少见面了。不过这个礼拜天是新一的生日，我就和他约好一起去看午夜场电影。”
　　陈牧阳惊讶的道：“午夜场，小兰，你要看的不会是那部红线的传说吧？”


第312章 被挟持的东京环状线
　　“爸爸，你怎么知道！？”
　　“因为那晚只有这么一部爱情片，你要看的话肯定只能选择它啊。其实，我也预定了电影票，要和你妈妈和洋子一起去看电影。”
　　“那可真是够巧的。”
　　森谷帝二又问小兰：“看来小兰小姐是要在看过电影后就祝他生日快乐吧，那么你一定也把礼物都买好了吧。”
　　小兰有些羞赧的道：“还没有，我想周六再买，因为我跟新一一样都很喜欢红色，而且我们两个五月份的幸运色都是红色，所以我打算买一件红色的休闲衫~送给他。”
　　“哈哈，这礼物确实很不错，我想工藤君受到了一定会很高兴。”
　　陈牧阳看向柯南，柯南一脸惊恐，他把和小兰的约会都给忘记了。
　　小兰突然看向一张图片，道：“这不是米花市政大楼吗，周末那一天，我跟新一就是要到米花电影城第一厅看电影。我跟他约好了，3号晚上十点在大厅见。”
　　“是这样啊，这栋大楼可是我的得意之作啊，如果年轻的男女朋友要庆祝生日，再也没有比那个地方更合适的了。”
　　妃英理对于小兰要和工藤新一看电影，虽然心里不怎么情愿，但她也了解女儿，小兰的性格颇为倔强，阻止根本不可能。
　　最关键的是，妃英理相信小兰是个懂得轻重和分寸的女孩子，所以她说和工藤新一看电影，就肯定是看电影，不会做出什么过火的事情来。
　　离开森谷帝二家的时候，小兰抱着妃英理的胳膊笑得开心。
　　“虽然我不阻止你和那个侦探小子看电影，但是你要注意安全，知道吗？”
　　“我知道啦，妈妈，你就放心吧，爸爸传授我武学，我现在可是很厉害的！”小兰挥舞着小拳头叫道。
　　时间一晃就来到周六。
　　冲野洋子用变身术变化了容貌后，和妃英理挽着陈牧阳的胳膊外出游玩。
　　一男两女，还是两个绝色美女的组合着实吸引了不少的目光。不过三人完全不当回事，该怎么玩还怎么玩。
　　警察医院。
　　病房中，柯南还在昏迷中，元太、光彦和步美在旁边担心的看着自己的好朋友。
　　毛利小五郎很恼火，在家里正听赛马广播，喝啤酒呢，突然就接到电话，说柯南牵扯到仪器爆炸案，还受伤住院了。
　　一想到那个能折腾，不安分的小鬼，毛利小五郎就很无语。若不是他妈妈给了自己一千万作为他的生活费，让自家的经济情况好转不少，他才不想让这个小鬼继续住在自己家。
　　无论如何，他作为临时监护人都要来医院。
　　除此之外，阿笠博士也在，毕竟柯南现在的身份可是阿笠博士亲戚家的孩子，他若是不在就说不过去了。
　　三点多，柯南总算是醒了。
　　经过检查，他的情况还不错，只是有些擦伤，并没有其它伤势。
　　医生出来后，目暮警部和白鸟警官就迫不及待的进来询问情况，毕竟连续发生两起爆炸事件，闹出的动静太大了。
　　最重要的是，这两起爆炸事件很有可能与东洋火药库失窃的那些硝铵炸药有关，若是能在这里找到线索，就有可能追回其它的炸药。
　　柯南讲述了那个炸弹犯和自己联系的经过。
　　很明显，炸弹犯和工藤新一是有恩怨的，毛利小五郎很敏锐的问目暮警部：“工藤新一过去破的案子中，受到社会上最大注明的是哪个案件？”
　　“我认为应该是西多摩市的冈本市长的那件案子。”接着，目暮警部说起了那起案件的经过。
　　最后道：“因为冈本市长黯然下台，所以他所推行的一些政策和计划也被废止了。”
　　说起来，冈本市长的儿子冈本浩平大学读的就是电子工程系，有制造定时炸弹的能力。
　　白鸟警官马上去调查，目暮警部又问起三个小鬼对那个炸弹犯还有没有什么特别的地方。
　　步美说起，炸弹犯把遥控飞机交给光彦的时候，她在炸弹犯身上闻到了香香的味道，不过不像是香水的味道。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　三个小家伙随即就告辞回家了。
　　元太他们刚走，工藤新一的手机铃声就响起来，柯南接听电话，正是那个炸弹犯！
　　这次他更狠，竟然把五颗炸弹安放在了东京环状线上！
　　根据炸弹犯所说，炸弹从下午四点之后开始，上面行驶的列车时速不满六十公里的话就会爆炸。另外，太阳下山之前没有拆除的话，炸弹也会爆炸。
　　或许是这家伙非常自信，竟然还给了提示，他把那五颗炸弹安放在东渡环状线的XX之X那里。每一个X都代表一个字。
　　挂电话前，他还没忘记讽刺一下毛利小五郎：“看你的了，毛利名侦探。”
　　…… 0 ……
　　……
　　四点半。
　　陈牧阳与妃英理和冲野洋子正在咖啡厅里喝咖啡，妃英理的手机突然响起来。
　　电话是毛利小五郎打来的，他打电话过来做什么？虽然心里疑惑，但她还是接听了电话。
　　“小五郎，给我打电话有什么事情吗？”妃英理问。
　　“英理，你把手机给陈牧阳，我有急事找他。”
　　妃英理将手机递给陈牧阳：“找你的。”
　　陈牧阳接过电话道：“毛利先生，找我有什么事？”
　　毛利小五郎将案件在电话中说了一遍，最后道：“从四点开始到现在，环状线上的列车一直没有停下过，现在已经有电视台对此进行报道，如果还不能找到炸弹的话，很有可能会引起巨大的骚动，到时候恐怕会造成社会动荡。你的推理能力我非常的佩服，希望你能帮忙推理一下，炸弹被安装在什么地方。”
　　陈牧阳正色道：“我知道了，推理出来我会给你打电话的。”挂断电话，陈牧阳道：“英理，洋子，不要打扰我。”
　　两女连忙点头，她们虽然不知道到底发生了什么，但能让陈牧阳这么严肃，肯定不是小事。作为他的女人，这个时候自然要懂事的不能打扰他。
　　陈牧阳取出笔记本，开始在上面写写画画。


第313章 名侦探陈牧阳，听起来不错嘛
　　首先，炸弹犯给出了提示，炸弹放在XX之X那里，每个X都代表一个字。
　　其次，炸弹的爆炸条件有两个：其一，列车时速低于六十公里就会爆炸；其二，太阳下山就会爆炸。
　　要由此推理炸弹放在什么地方，第二个条件成了重中之重。
　　太阳落山，除了代表时间的流逝外，还代表着光明消失，黑暗降临。也就是说，炸弹如果照不到光就会爆炸。
　　那么再来看第一个条件，时速不能低于六十公里。也就是说，一旦列车行驶的速度低于六十公里每小时的话，制造的阴影就会让炸弹爆炸。
　　列车制造出来的阴影，只有铁轨之间和车身阻挡太阳造成的阴影。
　　但铁轨不是直线，因此车身制造出来的阴影是没法控制的，因此只有可能在铁轨之间！
　　这样来想的话，取铁轨的某个点为例，列车驶过这个点的时候，光线会有几秒钟的时间被遮住，一节车厢的长度是二十米，十节车厢就是二百米，时速保持在六十公里时，秒速大约为十六点七米。
　　也就是说，二百米的列车通过这个点的时间是十二秒！
　　若是时间大于十二秒，炸弹就会爆炸！
　　陈牧阳打电话给毛利小五郎，将自己的推理告诉了他，最后道：“所以，你们现在马上让列车改道，从环状线上离开后再停车，就不会引爆炸弹了。”
　　坂口局长马上命令环状线上所有的列车改道！
　　随着最后一辆列车改道后没有爆炸，所有人都欢呼起来。
　　随后五颗炸弹也在环状线上被找到，果然被安置在铁轨之间。
　　毛利小五郎再次打电话过来，说话的却是目暮警部，他向陈牧阳表达了谢意。
　　时间来到八点半。
　　陈牧阳与妃英理和冲野洋子来到米花市政厅，在一家电器行前路过时，里面播放的有关纵火案的新闻让陈牧阳停住了脚步。
　　这个时机给的好啊。
　　陈牧阳向妃英理要来手机给毛利小五郎拨过去，顺利的联系到了目暮警部，然后对目暮警部道：“警部，能不能告诉我，那五颗炸弹都被放在环状线的什么位置了？”
　　“四颗在普通的住宅区，还有一颗被安装在隅田运河桥上。”
　　“目暮警部，接下来我说的话请你听好。”陈牧阳的语气严肃起来。
　　目暮警部顿时紧张起来，就听陈牧阳道：“我之前曾经去参加过著名建筑师森谷帝二举办的下午茶会，在茶会上得到他的邀请参观他的展览室。在展览室中，我发现最近连环纵火案中被烧毁的建筑，以及这次被安装了炸弹的隅田运河桥，都是森谷帝二教授年轻时候设计的！”
　　“你的意思是说，凶手是森谷帝二教授的仇人？”目暮警部顿时惊叫起来。
　　“不，我的意思是说，偷走东洋火药库，以及这三次炸弹事件的凶手就是森谷帝二！在茶会上，他曾经出过一个谜题让我们猜，如果我所料不差，那应该是进入东洋火药库的通行指令，他本来是想利用工藤新一来获得，以此来羞辱工藤新一，但却被柯南和我猜出来，帮了他的忙。”
　　“你说什么！可这也太难以置信了吧，他怎么会毁掉自己设计的建筑！”
　　“这我倒是没感到奇怪，他在茶会上就曾经表现出过类似的倾向。”陈牧阳就描述了当时森谷帝二所说的话。
　　目暮警部被彻底的震惊了。
　　“警部，你听我说，森谷帝二制造出这么多的爆炸案，恐怕他自己也心存死志，所以他的家里也有可能被安置了炸弹，他知道警方可能会调查到他的身上，只是时间问题，因此他家里的炸弹应该是定时炸弹，你们去他家的时候，先不要表现出知道他就是凶手，而是希望请他帮忙调查谁是凶手，然后突然发难将他控制，记住，控制住后一定要控制牢，不要让他的双手接触任何东西！否则就有可能被他引爆定时炸弹。”
　　“我知道了，还有吗？”
　　“当然有，我在他的展览室中发现，除了被他纵火烧毁的那些建筑外，还有一栋建筑不是左右对称的，那就是米花市政大楼！”
　　“哪尼！”目暮警部感觉自己头皮发麻！
　　“他现在身在家中，所以米花市政大楼中的炸弹应该是定时炸弹.0”
　　“我知道了，我现在就联系上面派遣拆弹部队过去！”
　　“等一下，警部，你向上面汇报的时候，一定要着重的提醒他们，拆弹的时候如果最后两根线是红色和蓝色两根，那么一定要剪蓝色的那根！”
　　“为什么？”目暮警部无比好奇的问。
　　“我之前为你说明已经浪费很多时间，没有时间说更多了，等一切结束后，我再向你说明为什么。”
　　“好吧，我知道了。”
　　目暮警部马上招呼人出发去森谷帝二家，路上打电话向上面汇报。
　　很快，数十辆警车就呼啸着来到米花市政大楼。
　　此时，陈牧阳已经带着妃英理和冲野洋子来到外面。警方到来后肯定会疏散人群，到时候想出来就会很麻烦。
　　另一边，目暮警部按照陈牧阳所说，来到森谷帝二家后，告诉他凶手可能是他的仇人，希望他能协助调查。
　　森谷帝二心里松了口气，马上连声答应。
　　可趁着他不注意2.0，白鸟警官和千叶警官突然出手将他按倒在地，用手铐将他双手铐住。
　　森谷帝二还在装傻：“警察先生，你们这是做什么，我又不是犯人为什么要抓我。”
　　“你当然是犯人！”目暮警部将陈牧阳的推理说了出来，森谷帝二无法抵赖，愤怒的咆哮着：“是谁，是工藤吗，这么快就调查到我的身上！”
　　“不是，工藤老弟还在外地，是另一个人。”目暮警部没和他多说，马上让拆弹组进来，很快就发现了炸弹并拆除。
　　展览室中，警方发现了森谷帝二设计的米花新市镇模型，也知道了他为什么那么恨工藤新一。
　　另一边，米花市政大楼这里。


第314章 软萌大萝莉安吉拉，这里是生化危机！
　　所有人都被疏散出来，陈牧阳看到了毛利兰，伸手叫她过来。
　　毛利兰满头雾水，走过来问：“爸爸，你知道发生什么事情了吗，为什么警方会疏散人群？”
　　“你还记得著名建筑师森谷帝二吧？”陈牧阳问。
　　“记得啊，怎么了？”
　　“他在这里面安装了大量的定时炸弹，打算将这栋楼彻底的炸毁。”
　　“搜那！”小兰不敢置信的叫道，森谷帝二给她的印象很好，不但能做好吃的点心，还很和蔼，怎么会做出这样的事情。
　　陈牧阳将事情大致的说给她听，最后道：“因为工藤揪出了真正的肇事者冈本市长，冈本市长黯然下台，他在位时推行的西多摩市新市镇计划在新市长上台后被废止。新市镇设计消耗和凝聚了他大量心血，却无法实现，让他心里对工藤充满了怨恨。再加上他心里本来就对30年轻时设计的建筑不满，这些因素叠加，最终扭曲了他的心灵。为了毁掉这些建筑，他可以不顾环状线列车上无数人的生死，也可以不顾米花市政大楼里成百上千人的生死，可以说已经彻底的变态了。”
　　这时，一个警察从里面跑出来叫道：“管理官，发现炸弹了，拆弹组正在拆弹！”
　　“嗯，继续寻找，一定要仔细，不能放过哪怕一颗！”
　　“嗨，哇卡利马西它！”
　　虽然他们说话声不大，被挡在警戒线外面的普通人听不到，但陈牧阳三人听力极佳，自然是听到了。
　　拆弹专家在拆弹的时候，拆到最后果然发现还剩下红蓝两根。
　　森谷帝二的用心非常险恶，如果事情过早暴露，警方拆弹的话若是不明情况，一旦拆错就会引爆炸弹，从而引起炼化爆炸，着实歹毒的很。
　　不过有陈牧阳这个bug，他的计划自然失败了。
　　剪断蓝线，炸弹果然被顺利拆除。
　　小兰给工藤打电话，告诉了他这里发生的事情，问他在哪里。
　　工藤说自己看新闻知道这里发生的事情，再加上正好有个重要案件要办理，就直接离开了，不过非常感谢小兰想着自己的生日，表示会在两周后小兰的生日时，送礼物给她。
　　没能和工藤新一见面，小兰有些失落。
　　妃英理心疼得不得了，连忙安慰她。
　　十点之前，所有炸弹都被拆除，没有任何遗漏，危机解除。
　　陈牧阳作为大功臣，被请到了警视厅，松本管理官亲自向陈牧阳道谢。
　　一番客套后，目暮警部再次问起了有关红线和蓝线的事情：“陈老弟，你怎么会知道一定要剪蓝线？”
　　陈牧阳笑道：“这依然与工藤新一有关，那天参观他的展览室时，他就刻意的引导小兰说了很多有关工藤新一的事情，当时小兰就说起自己和工藤五月的幸运色都是红色，还说起五月四日是工藤新一的生日，打算零点过后就送他生日礼物。所以，我认为，若是森谷帝二以此为契机，在炸弹上设置红蓝双线，让工藤新一拆弹，那么因为五月的幸运色是红色的关系，工藤新一最后有极大可能会剪红色。浴室森谷帝二反其道而行之，一旦工藤新一剪断红线，炸弹就会马上爆炸。”
　　“那你怎么知道另一根线是蓝色？”
　　“自古红蓝出CP啊，其实只是一种心理猜测，一般人选择红色的对立颜色时，都会下意识的选择蓝色或者白色，尤其是蓝色居多。”
　　“原来如此，竟然能凭推理将事情预料到这种程度，真是太了不起了！”
　　回去的路上，妃英理想起自己和女儿差点就被炸弹炸毁大楼埋在里面，就不寒而栗。
　　“宿主请注意，回归将在三个小时后启动。”系统的提示音突然响起。
　　陈牧阳却没有丝毫的惊讶，他早就知道会有这么一天，只是不知道是哪一天会来。
　　三个小时后，陈牧阳消失，这个世界的时间也进入了停止状态。
　　现实世界，陈牧阳迅速的换了身衣服。
　　接下来是十五天的CD时间。
　　华夏很安宁，陈牧阳他们又在比社会更安宁的大学中，因此很少有事情发生。
　　半个月的时间里，陈牧阳每天正常上课，陪着三女逛街，晚上和她们欢愉双修，小日子过得非常的幸福。
　　半个月的时间一晃而过。
　　新一次的时空穿梭到来，早已经准备好的陈牧阳瞬间消失。
　　刚一出现在目标世界，陈牧阳就目睹了一起车祸，一辆水泥罐车将一辆黑色的越野车撞翻后扬长而去。
　　街道上没有人，陈牧阳走过去检查，司机已经死掉，但是坐在车后方的那个小女孩还活着，只是暂时处于昏迷状态。
　　陈牧阳将她救出来，女孩脸蛋微胖，穿着学校制服，咖啡色的微卷头发，让陈牧阳惊讶的是她那两条腿，年纪不大已经有大长腿的趋000势，穿着黑色的及膝长袜，露出一截雪白细腻的大腿。
　　嗯，未来肯定是一个迷倒众生的女神。
　　陈牧阳把她从车里救出来，抱着她行走在道路上。
　　这里应该是米国，但到底是哪个世界！
　　这时，一个标志引起了陈牧阳的注意，红白相间的伞形。
　　陈牧阳顿时瞪大了眼睛，我去，竟然是保护伞，这是生化危机的世界！
　　这么说，这里是浣熊市，而这个女孩应该就是阿什福德博士的女儿安吉拉。
　　真是个可爱的小姑娘啊，小乖乖，别害怕，叔叔会保护你的。
　　陈牧阳左手抱着她，右手抓着一把黑色的铁剑。
　　这把剑是他实验炼器手法炼制出来的试验品，炼制出来后随手就扔在系统仓库中了。
　　虽然不是真正的法器，但是坚硬无比，切钢斩铁不过是寻常，而且只需要些微的真气就能射出凌厉的剑气。
　　陈牧阳可从来都没有想过跟着剧情走，有些时候他不忍破坏剧情是因为剧情很经典。
　　前面传来激烈的喧哗声，尖叫、怒吼、咆哮、哭喊等等，显然，T病毒已经开始初步扩散，并且还会迅速的蔓延。


第315章 爱丽丝，我在这里等你…… 
　　陈牧阳微微摇头，不久后的未来，这个世界九成以上的人类都会因为T病毒死绝，那才叫惨。
　　说实话，陈牧阳其实挺赞成对人类进行一次清洗的。人类数量增长太快，却又迟迟无法移民外星球，所以地球的负担实在是太大了。
　　只是艾萨克是博士他们的清洗又太狂暴了，玩死了地球上百分之九十以上的人口。
　　突然，怀里的安吉拉动了，显然这个萝莉醒过来了。
　　陈牧阳停下脚步，弯腰将她放下，小萝莉乖巧的自己站好，小眼神有些怯怯的看着陈牧阳。
　　“我叫陈牧阳，能告诉我你叫什么名字吗？”陈牧阳温柔点笑着问她。
　　“安吉拉。”小萝莉小声道。
　　“安吉拉啊，很好听的名字，你可以叫我阳【萨恩】哥哥。”
　　中文发音对外国人来说简直就是噩梦，让这个咖啡色头发的萝莉说牧阳这两个字，更是在难为她。
　　其实如果萝莉是日本人或者韩国人就更好了，虽然陈牧阳也不怎么喜欢这两个国家，但这两国语言的有些发音却很好听。
　　比如被软糯的声音叫欧尼酱，或者欧巴，简直就是一种享受啊。
　　或许，以后可以教她说日语或者韩语。
　　牵着小萝莉的手，陈牧阳问：“安吉拉，你家在哪，我送你回家。”
　　“萨恩哥哥，那些人来接我，就代表着他们肯定也接走了我爸爸，所以我家里现在没有人，你能送我回学校吗？我爸爸一定不会抛弃我，他会想办法救我的，我要去学校等他。”
　　哇哦，看来，我不想回到原剧情都不行了。
　　而且，去学校等着也好，到时候爱丽丝他们都会来这里，也省的自己到处找他们了。
　　“好吧，既然如此，我就送你回学校，不过我不认识路，你知道怎么走吗？”
　　“向前右拐，直走一段路就到了。”
　　按照安吉拉所说，果然很快就来到了她读书的学校，浣熊市初级中学。
　　但是此时这里已经一片混乱，变成丧尸的师生正在疯狂的攻击还正常的师生，整个学校中都充满了尖叫、哭喊和血腥味。
　　安吉拉很害怕，不自觉的就抱紧了陈牧阳的胳膊。
　　陈牧阳安慰她：“别害怕，安吉拉，这些家伙虽然很疯狂，但是绝对不会攻击你的。”
　　安吉拉本来就注射过T病毒，是个半丧尸的存在，因此那些丧尸自然不会攻击她。
　　但安吉拉还是害怕，陈牧阳就抱起她道：“害怕的话就抱着我闭上眼睛，等我让你睁开眼睛你再睁开。”
　　安吉拉立马抱紧了陈牧阳，紧紧的闭上自己的眼睛。
　　陈牧阳手中黑色铁剑挥舞，将敢于靠近的丧尸都斩首。那些得救的人疯狂的往外跑，他们似乎从来都没有想过，其实待在陈牧阳的身边才安全。
　　就在陈牧阳杀戮丧尸的时候，一辆警车也正向着这里驶来，是浣熊市警察局的K9警队。
　　但悲剧的是，他们刚到地方，车里的警犬就变成了丧尸犬，撕破笼子钻出来，疯狂的攻击警察。
　　杀完警察还不算，它们又跑进了浣熊市初级中学。
　　那些被陈牧阳所救后打算跑出来的人，不少人正好撞上这些丧尸犬，顿时遭到了袭击，连忙又尖叫着跑回来。
　　这栋楼不大，只有三层。陈牧阳抱着安吉拉一路横扫过去。
　　就在他将所有丧失都灭杀时，极致丧尸犬跑了上来，嘶吼着就像陈牧阳扑来。
　　陈牧阳身形闪烁，没让丧尸犬触碰到自己分毫的同时将它们的头颅斩落。
　　找了间没有丧失的房间，陈牧阳抱着安吉拉走进去，将她放到桌上坐着，笑着问她：“安吉拉，你饿不饿？”
　　安吉拉摇头，可她的肚子却不争气的咕咕叫了起来。
　　陈牧阳问她：“你有什么想吃的东西吗，闭上眼睛说出来就能实现哦。”
　　安吉拉想了想，闭上眼睛道：“我想吃培根蘑菇虾仁披萨。”
　　像这种普通披萨，一个成就点能兑换二十个。
　　兑换了二十个，陈牧阳取出一个捧在安吉拉的面前，香气让安吉拉睁开眼睛，看到眼前冒着热气的披萨，安吉拉惊喜的叫道：“真的是培根蘑菇虾仁披萨，你是怎么做到的？”
　　“当然是变出来的。”说着在她身边一拂，桌上顿时出现了奶茶、巧克力蛋糕和蔬菜水果沙拉。
　　安吉拉双眼都冒出星星，用看神仙一般的眼神看着陈牧阳。
　　“快点吃吧。”陈牧阳也拿起一块披萨吃了起来。
　　两人很快就将所有的东西都吃完。
　　时间一晃就来到傍晚，陈牧阳又兑换了安吉拉想吃的食物吃了晚餐。
　　又陪着她聊了一会儿，安吉拉就有些困了，陈牧阳带着她来到一楼，将从医务室取出来的床放下，让她在上面睡觉。
　　陈牧阳坐在床边，取出手机带上耳塞看起了电影。
　　恍惚中过去一个多小时。
　　三道人影走了进来，赫然是吉尔、逗比黑人以及电视台播音员泰瑞。
　　他们走进来就看到了陈牧阳以及睡在床上安吉拉。
　　我嚓，不是吧，这么轻松就找到人了？
　　“那是安吉拉？她没事吧？”吉尔问。
　　陈牧阳关掉手机，摘下耳塞道：“没事，就是困了在睡觉而已，你们来这里难道就是为了找她吗？”
　　“是的，是她的爸爸委托我们找到她的。”
　　正说着，又有两道人影走进来，赫然是两个端着枪的士兵，卡洛斯和尼古拉。
　　“你们两位不要告诉我也是来找安吉拉的。”陈牧阳道。
　　“没错，看来这个女孩的爸爸真的很爱她，为了找到她，他和很多人做了交易。你就让她在这里光明正大的睡觉吗？”
　　陈牧阳理所当然的道：“是啊，这里空气流通，地方足够宽敞，在这里睡觉很舒服啊。”
　　卡洛斯顿时无言以对。
　　“她的父亲请你们来，应该有办法把你们弄出这座死城吧？”陈牧阳问。
　　“是啊，他答应我们，只要找到安吉拉，就告诉我如何离开浣熊市。”卡洛斯点头。


第316章 逃离浣熊市
　　“怎么与安吉拉的父亲联络？”陈牧阳问。
　　“用公用电话亭，我们出去后，他会主动联系我们的。而且，我们还要等一个人。”吉尔道。
　　陈牧阳起身站起来问~：“等谁？”
　　“爱丽丝，她很厉害，杀那些怪物手到擒来，即便是那种舌头特别长，能够在天花板上爬行的怪物也-一样。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“OK，那就等着吧。”
　　咕噜~！吉尔的响起饥饿的声音。
　　陈牧阳左手虚握，右手两根手指探入拳中往外一拉，一块黑色的布瞬间被扯出来。
　　在吉尔他们惊讶的目光中，陈牧阳随手将黑布单开铺在地上。
　　“one，two，three！”陈牧阳猛地一扯黑布，地面上赫然出现了一份披萨套餐！包括一块培根蘑菇虾仁披萨，一块巧克力蛋糕，一杯奶茶和一晚蔬菜水果沙拉。
　　连续四次，四份套餐出现在他们的面前，陈牧阳微笑着示意他们用餐。
　　“你是魔术师？”泰瑞问陈牧阳。
　　陈牧阳却出乎他们意料的摇头道：“不是，这也不是魔术。”
　　天大地大，肚子最大，五人肚子都饿了，也不跟陈牧阳客气，抓起来就吃。
　　就在四人进餐的时候，一个英姿飒爽的身影走了进来。
　　“爱丽丝！”泰瑞惊喜的叫道。
　　安吉拉抓紧了陈牧阳的胳膊，紧张的看着爱丽丝。同样都是感染体，她和爱丽丝之间有某种奇妙的联系。
　　爱丽丝几乎也第一时间向安吉拉看来，陈牧阳再次客串魔术师变出一份套餐，对爱丽丝笑道：“爱丽丝，先填饱肚子吧，吃饱了才有力气做事。另外，你的感应没错，安吉拉和你一样都是感染体。”
　　吉尔他们顿时吓了一跳！
　　陈牧阳摆手道：“你们不用紧张，虽然爱丽丝和安吉拉是感染体，但是他们都已经完美融合了T病毒，不会传染给人，也不会咬人。”
　　回忆起一路上爱丽丝的表现，吉尔他们相信了陈牧阳的话。
　　等爱丽丝吃完，众人才从学校出来，来到一部公用电话前时，里面的电话适时地响了起来。
　　爱丽丝接听电话，正是安吉拉的父亲阿什福德的电话。
　　她很快与阿什福德博士谈完，对陈牧阳道：“有一架直升机，我们可以去将它夺过来逃离浣熊市，速度要快，因为很快就会有核弹攻击，不及时离开，我们都会死。”
　　陈牧阳道：“我还有事要先离开一下，你们先去那边，等完办完事我会去找你们的。”
　　说完，陈牧阳不等他们说话，转身迈步，身形瞬间消失在众人的面前！
　　所有人都瞪大了眼睛，眼中满是不可思议的神色，包括爱丽丝！
　　“他……他到底是人还是鬼啊，怎么突然就消失了。”
　　爱丽丝却摇头道：“不是突然消失，我能感知到，是他的速度太快，我们的肉眼跟不上他的移动速度，因此才会看起来像是突然消失。安吉拉，他到底什么人，你知道吗？”
　　安吉拉微微摇头，将自己出车祸，醒来就被陈牧阳所救的事情告诉他们。
　　“东方人都这么神奇吗，能变出披萨套餐，还有这么快的速度，简直就像是神明一样。”
　　爱丽丝心里一动，难道他也是T病毒感染者吗？
　　陈牧阳去哪里了？搜刮那些快餐店、武器店和大型商场了，里面的物资能给他省去不少的成就点。
　　估摸着时间差不多了，陈牧阳才来到市政厅。
　　爱丽丝正在与马特激战，陈牧阳身形连闪，保护伞公司的所有人，包括那个主管都被他瞬间弄死。
　　“爱丽丝，马特，不要再打了，核弹快要来了，不想死就快点上飞机。”陈牧阳的身形出现在吉尔的身后，并指如剑，剑芒从指尖吐出，瞬间为他们解除了束缚。
　　爱丽丝停手了，可马特这家伙还想继续，陈牧阳冷眼一扫，一股绝强的气息瞬间将马特笼罩，他只觉自己的身上仿佛压了一座山般，连动都动不了了。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　砰！他脚下的水泥地顷刻间破碎，是那股恐怖的压力压迫所致。
　　所有人都懵了，复仇女神啊，这么牛逼的东西竟然连陈牧阳的眼神都承受不住！
　　复仇女神咆哮着，挣扎着想要直起腰来，但那恐怖的压力让他没有丝毫反抗之力，最后被压迫的跪倒在地。
　　“清醒了没有？”陈牧阳问他。
　　复仇女神低吼了一声，向陈牧阳表示了臣服。
　　飞机起飞，爱丽丝问陈牧阳：“你也是感染体吗？”
　　陈牧阳摇头道：“人类的身体中潜藏着无比强大的潜力，只需要挖掘出少许，就能让人拥有超乎寻常的力量，比如爱丽丝你，又比如复仇女神。但挖掘潜力让人进化，可不仅仅是通过科技手段，还可以通过修炼。我是东方人，你们都知道华夏功夫吧，其实华夏功夫就是通过修炼开发人体潜能的一种方式。”
　　“可是，华夏功夫怎么会那么厉害？我以前见识过华夏功夫，虽然确实很厉害，可绝对没有你这么厉害。”吉尔道。
　　“华夏功夫也分三六九等，流于世俗的那些所谓华夏功夫，其实都是最差劲的，甚至都不能被称为华夏功夫，而我修炼的是最好的那种。”
　　飞机远离了浣熊市不久，核弹在浣熊市上空爆炸，瞬间将整个浣熊市都摧毁了。
　　强烈的冲击波席卷而来，若非陈牧阳暗中出手维持直升机平衡，早就坠机了。
　　不过，即便如此，他们也不能长时间的使用直升机，因为保护伞公司的追兵肯定会很快就追来的。
　　不久后，陈牧阳就让直升机落下。
　　陈牧阳直接处决了保护伞公司的飞行员，道：“大家有什么计划吗？”
　　爱丽丝看了复仇女神一眼，道：“我们分开，有我和马特在你们是不会安全的，保护伞公司要的只是我们。”
　　陈牧阳深深的看了她一眼，道：“你确定，爱丽丝？”
　　“是的，我确定！”爱丽丝深吸一口气道。


第317章 现身的大萝莉
　　陈牧阳没有阻止爱丽丝离开，因为他知道，如果想让爱丽丝体内的T病毒与她进一步融合进化，必须让她接受更多的磨难和考验。
　　再就是，她和复仇女神是保护伞抓捕的目标，和他们一起走肯定会遭受更多苦难，乃至于更多的伤亡，这绝对不是爱丽丝想要看到的。
　　这个女人，身手强悍，但心却非常的柔软。
　　“好吧，既然这是你们的选择，那我只能接受和支持，爱丽丝，你需要什么装备？”
　　“卡车！在里面装上武器、食物和汽油。”爱丽丝表达的非常清楚。
　　陈牧阳先用幻术迷惑众人的眼睛，从系统仓库中取出一辆开车，并用魔法以最快的速度为它进行了改造和附魔。
　　又在密闭的车厢里放入食物、水、武器和汽油。
　　解除幻术，突然出现的钢铁怪兽让众人都大吃一惊。
　　爱丽丝和复仇女神登上卡车，卡车启动后，车身的色彩竟然仿佛变色龙般迅速的变化，很快就与周围的环境融合。
　　在近处看都不容易发现，若是在远处，在黑暗中就更不易发现。
　　这就是陈牧阳能在短时间内做到的极致。
　　爱丽丝他们远去了，此时这里的人还有陈牧阳、安吉拉、吉尔、泰瑞、卡洛斯、尼古拉和逗比黑人，总计七人。
　　陈牧阳取出一辆卡车和一辆越野车进行了改造，前者改造的与送给爱丽丝那辆差不多。后者进行了车体强度、动力提升和隐形能力方面的改造，是的它拥有更快的的速度和更强的安全感。
　　这些改造很快完成，对于陈牧阳能够凭空变出这么庞大的车辆，吉尔他们已经有点麻木了。
　　“上车，我们也要尽快离开这里！”陈牧阳钻进开车驾驶室，吉尔坐上卡车副驾驶座，安吉拉看着陈牧阳，陈牧阳将她抱进来放到怀里。
　　安吉拉被安全带紧箍在陈牧阳的怀里，小丫头开心的甜甜的笑了。
　　其他人就进入越野车中。
　　就在陈牧阳他们离开后，保护伞公司果然循着直升机追到这里来了。
　　一番勘察，追踪者向上面汇报：“他们分成了两队，一队只有爱丽丝和复仇女神，另一组则是其他生还者。”
　　“分出一架直升机去追杀那些生还者，其它人追捕爱丽丝和复仇女神！”命令很快就下来。
　　无线电中传来尼古拉的声音：“发现有直升机从后面追来！重复，发现有直升机从后面追来！”
　　陈牧阳回应：“用火箭筒把它打下来。”
　　越野车的车顶打开，你过来扛着火箭发射器钻出来瞄准了天空中追来的直升机。
　　“hi，baby，尝尝你尼古拉大爷的宝贝吧！”尼古拉扣动扳机，火箭顿时激射而出。
　　轰~~！那架直升机瞬间就被炸成火球。
　　“哇哦！干得漂亮，伙计！”逗比黑人尖叫道。
　　“陈，接下来你有什么打算吗？”克里斯问。
　　“克里斯，你有什么想法就直接说吧，我现在还真没有什么打算。”陈牧阳道。
　　“我希望能回家看看我妹妹还在不在家，他就在索林斯镇，前面三十公里出左拐就能过去。”
　　“OK，昨晚大家都折腾了一晚上，所以我们就在前面停下休息，我会给你一辆车，让你回去接她。”
　　“谢谢。”克里斯心里非常感激，嘴里却只是淡淡的道谢。
　　三十公里很快就到了，车子停下。
　　陈牧阳取出一套新衣服和一辆轿车给克里斯，克里斯换好衣服后开车离开。
　　“你不怕他不回来吗？”吉尔走到来问陈牧阳。
　　陈牧阳耸了耸肩无所谓的道：“随他喽，他想回来就回来，不回来就不回来呗，他又不是你，如果是你的话，我才会担心你会不会回来呢。”
　　面对陈牧阳的挑逗，吉尔笑了，如鲜花绽放，竟然非常的妩媚。
　　不过挑起了陈牧阳的火苗，这女人却转身拍屁股走人，陈牧阳低声嘟哝：“只管放火，不管灭火，可恶。”
　　陈牧阳取出帐篷支起来，带着安吉拉钻进去，里面的空间宽敞的让安吉拉瞠目结舌，目瞪口呆…… 0
　　“萨恩哥哥，你一定是巫师对不对？”安吉拉问。
　　陈牧阳摇头道：“错了，哥哥不是巫师，哥哥是东方的修仙者，能够修炼成仙，也就是神灵的。好了，别管这么多，那是浴室，去洗个澡，然后好好的睡一觉。”
　　安吉拉乖巧的拿着浴袍去浴室洗澡，很快就洗的香喷喷的出来。
　　陈牧阳的眼睛都直了，真是一只诱人的大萝莉啊。
　　就在陈牧阳心里流口水的时候，大萝莉竟然走了过来站在陈牧阳的面前，羞涩的脸蛋上还写满了羞涩。
　　陈牧阳一把将她搂进怀里，吻上她的小嘴。
　　可惜，现在不是时候，陈牧阳很快就认同停止了，道：“乖，安吉拉宝贝，先去睡觉，以后我们有的是机会。”
　　安吉拉却心满意足的去床上睡觉，失去了父亲，陈牧阳就是她最亲的人。
　　仅仅半个小时后，克里斯就回来了，他的车里多了一个长发女孩，身材高挑，胸不算大，但腰细臀翘腿长，是个非常诱人的大美妞。
　　“哇哦，克里斯，这就是你妹妹吗，想不到竟然是个大美人啊。”
　　“这就是我妹妹克莱尔，克莱尔，这就是3.0我跟你说的，救了我们所有人的陈牧阳，他旁边的是吉尔。”
　　克莱尔眼神桀骜，是那种独立性很强的女性。
　　“我哥哥说你能凭空变出东西来，这实在是有些难以置信。”克莱尔道。
　　陈牧阳手一挥，旁边克里斯带着克莱尔过来的轿车就消失不见。
　　卡莱尔的眼睛顿时就瞪大了，她试着伸手触碰车子刚刚所在的地方，空空如也，并不是障眼法！
　　这个男人，真的有超自然的力量！
　　陈牧阳又将轿车取出来，道：“你们两个也休息吧，休息好了咱们再出发。”
　　克里斯主动道：“我来值守。”
　　陈牧阳摇头：“我来吧，你毕竟是普通人，现在已经很累了。”


第318章 认识不到半个小时就勾搭在一起的狗男女！
　　克里斯也没客气，钻进车里睡觉。
　　克莱尔昨晚虽然因为担心哥哥没睡好，但好歹也睡了几个小时，再加上她年轻且经常健身，所以精力充沛，并没有感觉到累。
　　陈牧阳拽着吉尔进入帐篷，自然让大美人一阵惊叹，舒服的洗了个澡后，进入一间卧室睡觉。
　　陈牧阳从帐篷里出来，见克莱尔坐在卡车车顶上，脚尖轻点地，身形飞起三米高落在车顶上。
　　克莱尔张口结舌，追问道：“这也是超能力吗？”
　　“不，这是华夏武学中的轻功，你想学的话，我可以教你。”
　　克莱尔呼吸急促，兴奋的道：“我也可以学吗？”
　　“当然可以，你盘膝坐好，等下我会用自己的真气帮你运转周天，你要记住真气在你体内流动的路径，以后你要自己搬运真气修炼，明白吗？”
　　“我明白。”克莱尔满是期待。
　　陈牧阳让她服下养气丹，然后伸手按在她的腹部，真气进入她的丹田，按照松风诀的心法路线帮助她炼化养气丹。
　　30克莱尔在惊叹体内那缕真气神奇的同时，也仔细的记忆阵法流动的路线。
　　陈牧阳带着她的真气运转九个小周天，才将真气归于她的丹田。
　　“怎么样，你记住运转路线了吗？”陈牧阳问。
　　克莱尔脸蛋微微一红，咬了咬牙道：“没有完全记住。”
　　陈牧阳此时庆幸自己会读心术，看着她的眼睛笑道：“知道吗，说谎话是要接受惩罚的。”
　　“什么惩罚？”
　　陈牧阳一把搂住她吻住她的嘴，克莱尔马上搂着他热烈的回应起来。
　　虽然才见面没多久，可这对狗男女就已经勾搭在一起了。
　　十点多的时候，随着发动机的轰鸣声，十几辆摩托机车和三辆皮卡飞驰而来。
　　陈牧阳和克莱尔站在卡车车顶看着他们，两人的手里都端着狰狞的机枪。
　　看到这一幕，那些家伙最终没敢停下，很快就驶过去了。
　　不过他们也把熟睡中的克里斯他们惊醒了。
　　陈牧阳招呼所有人都进入帐篷，看到这魔法般的物品，一个个惊叹连连。
　　陈牧阳取出一些食物，众人吃饱喝足，陈牧阳收起帐篷，钻进车子后继续上路。
　　在进入这个世界后，陈牧阳已经改变了太多人的命运，尼古拉、复仇女神、爱丽丝、安吉拉、泰瑞、吉尔，以及今天新加入的克莱尔。
　　本来克莱尔应该是去浣熊市寻找自己的哥哥的，但现在因为陈牧阳他们顺利逃出来，避免了这个女孩被保护伞公司抓走的命运。
　　时间恍惚中过去半年多。
　　这半年多的时间里，发生了太多的事情。
　　病毒已经扩散到整个世界，江河干涸，草木枯萎，整个地球都仿佛即将死去。
　　车队驶离盐湖城，天色将晚的时候在一个已经废弃，名叫沙漠之舟的汽车旅馆前的空地停下。
　　克里斯和逗比黑人端着枪，挎着刀进去清理可能存在的丧尸。
　　他们的身上都穿着陈牧阳制作的附魔衣服，带着附魔手套，丧尸除非直接咬他们的脸，否则是伤不到他们的。
　　很快，汽车旅馆的所有丧尸都清理掉。
　　在克里斯的指挥下，车队的人有条不紊的分工合作，已经很有默契。
　　最特殊的陈牧阳支起帐篷，带着自己的女人钻了进去，她们是克莱尔、吉尔、安吉拉和凯琳【K―Mart】。
　　在车队中，陈牧阳是一个特别的存在，他是整个车队的灵魂。正因为有陈牧阳制作的附魔装备，才让很多人多次免于感染的危险，所以整个车队的人都非常的崇敬他，几乎将他神化。
　　神的代言人嘛，有几个女人是很正常的事情。
　　帐篷里。
　　四女钻进浴室洗澡，不时传出她们笑闹的声音。
　　陈牧阳在厨房里做晚餐，很快一桌丰盛的美味就做好了。
　　四女也洗完了澡，裹着浴巾就来到餐桌前坐下。
　　世界已经变了，一路走来，四女见识了无数凄惨可怜的场景，所以她们深切的知道能够做陈牧阳的女人有多么的幸运。
　　车队里的人都在吃大锅饭，谁在车里，对他们来说，能吃饱，很安全，已经非常的幸福。
　　她们呢？每天早晨从柔软的大床上醒来，能洗热水澡，有干净衣服，有美味的饭菜，晚上还有她们心爱的男人陪她们做爱。
　　在末日世界前的世界，这样的生活或许很普通，但是在这个末日世界，这样的生活却显得无比奢侈。
　　能遇到他，真是太好了。
　　吃完了晚餐，陈牧阳收拾了狼藉的餐桌，然后和四女开始今晚的双修。
　　清晨，对讲机突然响了起来：“陈牧阳，快醒醒，有麻烦了！”
　　是克里斯的声音，陈牧阳穿好衣服出来，就见所有的建筑和车上都落了乌鸦，黑压压的一片，耳中满是乌鸦的叫声，让人头皮发麻！170
　　吼~~！陈牧阳一声咆哮，所有的乌鸦都被惊的飞起来，陈牧阳祭出鬼灵阴罗塔，恐怖的吸引力从塔中产生，将所有的丧尸乌鸦卷起吸入塔中。
　　不过是片刻的功夫，所有的乌鸦都消失了。
　　陈牧阳在所有人敬畏的眼神中收起鬼灵阴罗塔，对克莱尔道：“走，咱们去接一个人。”
　　克莱尔她们连忙施展神法跟在陈牧阳身后，五人很快就远去了。
　　克里斯吩咐着车队众人准备早餐，检查装备。
　　陈牧阳他们五个走了三里多，来到一个沙丘顶端，就见一道人影正向着这边走来。
　　“爱丽丝！”安吉拉惊喜的大叫着跑过去和那个人拥抱。
　　没错，来者正是爱丽丝！
　　半年多没见，她身上的气息更加的强横，显然是在无数的战斗中磨练出来的。
　　复仇女神并没有在她身边，也不知道是死了，还是被保护伞送死抓回去了，又或者是藏在什么地方。
　　当然，这都和陈牧阳没关系，那个丑陋的大块头不见最好，省的恶心。
　　吉尔也与爱丽丝拥抱了一下，道：“见到你真高兴，爱丽丝。”
　　陈牧阳在吉尔之后伸开双手。


第319章 这次我不想离开你了，爱丽丝
　　爱丽丝的拥抱很紧，仿佛要将陈牧阳勒进自己的体内，与自己融合一样。
　　“爱丽丝，你太热情了，我要被你的热情给烧死了！”陈牧阳手舞足蹈的叫道。
　　众女顿时哄笑起来，爱丽丝松开了陈牧阳。
　　回到汽车旅馆，见到爱丽丝，克里斯、尼古拉、泰瑞和逗比黑人都很高兴。
　　“咦，那个大块头呢？”逗比黑人问。
　　爱丽丝的眼神中闪过一丝伤感，道：“死了，一次战斗中为了掩护我逃走，被炸的粉身碎骨。”
　　陈牧阳拍着她的肩膀道：“那对马特来说或许是解脱也说不定。”
　　爱丽丝点头道：“我知道，我也为他能解脱而高兴。”
　　“爱丽丝，你这次会与我们一起走吗？”陈牧阳问。
　　面对陈牧阳的目光，爱丽丝却问道：“陈，你知道我这半年里做了什么吗？我闯入保护伞公司的分部，侵入他们的电脑，下载卫星轨道数据，然后躲开卫星监视。”
　　陈牧阳摇头道：“没用的，爱丽丝，你以为保护伞公司知道你下载了卫星轨道数据，他们还会让卫星在原轨道吗，他们会修改卫星轨道重新寻找你的踪迹。”
　　爱丽丝张口结舌，因为这个可能性可以说达到了九成九。
　　“但如果我一个人，即便是他们找到我，没有这么多人的拖累，我也更容易脱身。”爱丽丝道。
　　陈牧阳点头：“这倒是事实，不过接下来你会受很多苦。”
　　“我知道，我已经做好了准备。”
　　陡然，陈牧阳升起一股被监视的感觉，猛地抬头看去，道：“爱丽丝，你之前是不是使用过你的超能力？”
　　“昨晚做梦的时候无意中使用了，难道！”
　　“没错，根据你发射出来的脑波，保护伞的卫星追到了这里。”陈牧阳对着天空竖了个中指。
　　保护伞分部。
　　艾萨克斯博士本来发现爱丽丝还是很高兴的，可是看到陈牧阳的那根中指，顿时脸色难看的仿佛陈牧阳给他带了一顶绿油油的帽子般。
　　保护伞公司的人一时半会还到不了这里，爱丽丝将自己得到了一本记录着无线电信号的笔记本给陈牧阳他们看。
　　陈牧阳却对爱丽丝摇头道：“爱丽丝，你怎么会天真的认为阿拉斯加没有沦陷？你认为保护伞公司是蠢货吗？我敢肯定，这绝对是一个阴谋，为的就是引诱幸存者自己跳进他们设置好的圈套里。”
　　爱丽丝默不作声，其实她也这么想过，但她想给自己一个希望，一个继续走下去的动力。
　　陈牧阳无奈的道：“好吧，好吧，我尊重你的决定。”
　　爱丽丝这才笑起来。
　　爱丽丝来了，爱丽丝很快又走了。
　　陈牧阳的车队继续出发，但是他们走的路和爱丽丝并不是一条路。
　　爱丽丝开着陈牧阳送的全地形越野车在荒原上奔驰。
　　数日后，她来到了一座已经变成死城的小城，里面别说人，甚至连丧尸都没有。
　　在小镇中央的广场上，摆放着两个巨大的集装箱，非常的诡异。
　　“爱丽丝，不要靠近，那里面装的是对血肉的渴望比普通丧尸更强烈的狂暴丧尸。”陈牧阳的声音突然在爱丽丝的身后响起。
　　爱丽丝惊讶的转身看去，道：“陈，你怎么会在这里？”
　　“我当然不能让你一个人来冒险，爱丽丝，第一次看着你离开我就很后悔，这次我不想离开你了。”陈牧阳眼中含着柔情。
　　爱丽丝的心神被触动了，一下扑进陈牧阳的怀里。
　　就在此时，集装箱的门突然打开，上百只狂暴丧尸从里面汹涌的跑出来。这些狂暴丧尸拥有比普通丧尸更凶狠的攻击性，更快的速度，更强的力量，甚至它们还有了一些智慧！
　　陈牧阳抱着爱丽丝纵身飞上旁边的一栋楼房的房顶上，对爱丽丝讲述了自己的猜测。
　　爱丽丝仔细的观察着这些丧尸，神情凝重的点头：“你说的没错，肯定是更新型号的试验品，他们非但没有想过解决病毒，反而还在继续研究病毒！”
　　那些丧尸对着这栋楼冲了过来，很快就冲破了门和玻璃，从楼梯跑上来。
　　“看吧，它们最起码已经拥有通过视力来追踪目标的的智慧！”陈牧阳惊叹道。
　　爱丽丝杀意如潮，手持两把狗腿刀，就冲了上去。陈牧阳取出黑色铁剑，挥舞间如同砍瓜切菜般将冲过来的丧尸的头颅砍掉，丧尸根本就没法靠近他身边两米。
　　爱丽丝好笑的收起狗腿刀，抱着胳膊看陈牧阳大发神勇。
　　突然，爱丽丝眼神一变，猛地拔出狗腿刀就向着小城最高的那栋建筑跑去！
　　陈牧阳几个山神挡在她身后，将企图追上去的丧尸全部灭杀。
　　不久后，一架直升机突然从这栋楼的天台上飞起来。
　　陈牧阳将最后十多只丧尸斩首，迅速的来到天台，就见爱丽丝正愤怒的对着升空后远去的直升机咆哮。
　　陈牧阳好笑的道：“可以了，爱丽丝，他们已经走远了，你这是演给谁看呢？”
　　爱丽丝停止了咆哮，转身笑道：“很快就要有大收获了！”
　　陈牧阳知道她指的是她故意放走的那架直升机，它会带着两人前往保护伞的基地。
　　“不着急，爱丽丝，先换上这些装备。”陈牧阳说着取出一套自己炼制的战斗服。
　　这套战斗服以炼器手法炼制，包括水晶战斗头盔、银色防御软甲、荆棘手套以及疾风战靴，这些装备拥有极为优秀的防御力，即便是狙击枪也无法对爱丽丝造成伤害。
　　爱丽丝换上这些装备，但最后却将水晶战斗头盔取了下来，道：“带着很不舒服。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“那就不戴。”
　　将水晶战斗头盔收起来，两人很快就从保护伞公司留下的电脑上查到了基地所在的位置。
　　“出发吧，目标是摧毁这个基地！”爱丽丝杀气腾腾的道。
　　摩托车在公路上狂奔，向着保护伞的基地驶去。
　　这个基地位于一片荒原之上，用高高的钢丝网将丧尸挡在外面。


第320章 每天一个也要近两年的时间才能破完这么多处啊！
　　摩托车停下，陈牧阳随手将摩托车收起来，伸手搂住爱丽丝纤细却有力的腰肢纵身飞起，飞过尸群后落在铁丝网之内。
　　爱丽丝惊叹道：“武学真是太神奇了，陈墨，你什么时候能教教我？”爱丽丝问。
　　陈牧阳笑道：“任何时候，不过不是现在，现在我们有更重要的事情要做。”
　　似乎是知道两人到来，入口打开，陈牧阳和爱丽丝乘电梯一直下降，进入了禁地之中。
　　保护伞公司能量惊人，能够无声无息在地下建造如此庞大的建筑。
　　只是，照明系统似乎出现了问题，大部分的照明设备损坏，只有墙壁上的一些灯还亮着。
　　断裂的电线不是射出电火花，整个环境都充满了诡异。
　　突然，一个身穿白色连衣裙的女孩出现在两人的面前。
　　“白后。”爱丽丝道。
　　“是我，很高兴你能找到这里，爱丽丝。”白后说道。
　　“这里发生了什么事情？”爱丽丝问她。
　　“艾萨克斯博士受感染后回来，咬他的变异体注射过新研制的血清，有你的血450液中研制出来的血清。由此产生的感染造成了大规模变异。”
　　“我的血液？”爱丽丝有些不可思议。
　　“是的，你的血液跟T病毒结合了，艾萨克斯博士正确的推断出它可以永久性的解决生化危机。”
　　爱丽丝不敢置信的道：“你的意思是说，我的血液能治愈这一切？那么你为什么帮我？”
　　“你的血液很纯净，而这个分部拥有用来合成治愈剂所需的一切设备。”白后道。
　　陈牧阳却摇头道：“事情没有这么简单，白后，你恐怕也被艾萨克斯博士给蒙蔽了，我承认爱丽丝是治愈T病毒的起始，但解毒药剂却不可能如此轻易就制作出来。白后，艾萨克斯博士在哪？”
　　“在下面，我将他封在下面，但我没法坚持很久，接下来就靠你们了。”白后的投影说完后消失。
　　陈牧阳和爱丽丝走进去，大门在后面关闭。
　　里面依旧非常的黑暗，陈牧阳和爱丽丝来到了一个房间。桌上的照片显示，这里应该是保护伞用来测试爱丽丝克隆体的地方。
　　陡然，一个高大的黑影从里面扑来。
　　陈牧阳一掌拍出，恐怖的劲气瞬间将黑影击飞出去。
　　黑影发出一声咆哮，右臂猛地向前探，五指化作五条触手般疯狂的伸长，向着陈牧阳射来。
　　陈牧阳剑指一点，一团剑气在指尖浮现，触手射来，顷刻间被这团剑气绞成粉碎。
　　剑气向前推移，仿佛吞噬一切的怪物般！
　　艾萨克斯博士化身的暴君连忙甩手闪开，剑气却在他旁边炸碎，无数剑气爆发，瞬间将他的身体都射程筛子。
　　但暴君不愧是暴君，即便是如此都没有被杀死。
　　陈牧阳一拳击出，强烈的电流顿时激射而出，冲击在艾萨克是博士的身上。电流将他的身体整个缠绕，破坏着他的细胞。
　　T病毒的作用下，细胞迅速的再生修复。
　　这种恐怖的再生能力，陈牧阳还是很欣赏的，科技也并非一无是处。
　　既然肉身这么厉害，那试试灵魂好了。
　　灵魂吸收！
　　一道紫色的流光从陈牧阳手中射出，落在艾萨克斯博士的身上，艾萨克斯博士的灵魂力量顿时被急速的抽离，在陈牧阳的掌心中凝聚出一颗米粒般的灵魂碎片，并且还在不断的增加。
　　艾萨克斯博士顿时痛苦的凄厉惨叫起来，他挥舞的触手不断的攻击陈牧阳，但陈牧阳身周缠绕的剑气却让他的每一次攻击都化作痛苦。
　　细胞的分裂也是需要能量的，随着大量触手被摧毁，艾萨克斯博士体内的能量下降的非常迅速，已经无法让细胞的分裂速度大幅降低！
　　随着灵魂被抽离的越来越多，艾萨克斯博士的动作也越来越迟缓，倒地。
　　乙木地灵火！陈牧阳张口喷出一团火焰落在艾萨克斯博士的身上。恐怖的烈焰顷刻间将他的身体吞噬。
　　岂料本来以为已死的艾萨克斯博士竟然瞬间跳起来，陈牧阳冷哼道：“灵魂吸收还没有停止，就知道你肯定是在装死！”
　　爱萨克斯此时被乙木地灵火灼烧，身体细胞的再生速度并没有毁灭的快，片刻的功夫，他的身体就被烧成了一堆灰烬。
　　爱丽丝走过来，惊叹道：“刚刚那是魔法吗？”
　　“是的，那是术士的魔法灵魂吸收，可以将灵魂抽离出体外化作灵魂碎片。据说灵魂被抽离的时候非常的痛苦。”
　　白后的投影在两人的面前出现，她对陈牧阳所表现出来的战斗力，感到非常的惊讶。
　　此行最大的收获，应该是爱丽丝那数百个克隆人！
　　爱丽丝或许想不到，陈牧阳在看到这数百个培养球中她赤裸的克隆人时，脑海里想的却是，每天一个也要近两年的时间才能破完处啊。
　　爱丽丝若是知道，恐怕会马上就动手将陈牧阳的宝贝给切下来。
　　在所有克隆人清醒过来后，陈牧阳一边往外拿衣服，一边在心里暗赞自己英明，在系统仓库中储存的衣服发挥作用了！
　　陈牧阳计算了一下，足足节省三十多个成就点！
　　这么多成就点，足以购买一个法术了。
　　两人以及这数百爱丽丝的克隆体暂时在这个基地中住下来，毕竟出去要面对的也是那庞大的尸潮。
　　当然，在这里住也是暂时的，这段时间里，爱丽丝会传授，或者说激活克隆体有关武器和战斗的记忆，让她们拥有战斗力。
　　深夜，当所有克隆体都入睡了，爱丽丝的本体却在和陈牧阳缠绵。
　　“爱丽丝，我现在就传授你华夏武学，让你拥有在天空中飞行的力量。”陈牧阳搂着爱丽丝倒在床上。
　　双修展开，爱丽丝的修炼天赋出乎意料的强，她的经脉竟然全数贯通，且非常的坚韧，因此她的修为迅速的提升，直到炼精化气八层楼才稳定下来。
　　感受着体内磅礴的真气，脑海中那些玄妙的法术和武学，爱丽丝这才知道修炼者的力量到底有多强大。


第321章 和五百七十二个爱丽丝双修
　　获得了如此强大而神奇的武学和法术，再加上陈牧阳特意炼制的法器，爱丽丝自我感觉不是一般的良好。
　　“宝贝，不要感觉这么良好，导弹级别之上的热武器也是能伤害到你的，而保护伞公司可是能够随时动用核弹的可怕势力，所以即便拥有更强的力量，但行事依然需要谨慎。”陈牧阳告诫她。
　　爱丽丝白了他一眼道：“你真以为我是那种得意忘形的人吗？”
　　陈牧阳笑道：“无论是不是，我都要给你个忠告。”
　　爱丽丝突然想起自己那数百个克隆人，脑海中闪过一道灵光道：“萨恩，你能不能与我的那些克隆人双修，让她们也拥有更强的实力，这样我们击败保护伞的把~握就更大了。”
　　等的就是你这句话啊！
　　陈牧阳正打算点头时，突然下意识的问了问系统：“我与爱丽丝的克隆人双修，有没-有成就点？”
　　系统回答：“只要是女神就有。”
　　陈牧阳顿时就想起来，连小倩这样的鬼都有，克隆人好歹还有肉身呢。
　　在得到陈牧阳肯定的答复后，爱丽丝立马起身跑去找自己的克隆人，向她们展示了自己玄妙的武学和法术，以及强大的法器后，克隆人们纷纷答应和陈牧阳双修。
　　黄帝御女三千而得道飞升，陈牧阳干脆花费五百成就点兑换了黄帝御女心经。
　　这套双修心法可比阴阳合欢经要高级的多了。
　　爱丽丝的克隆人轮流进来和陈牧阳双修，不但她们一个个都拥有了不俗的修为，陈牧阳的修为更是迅速提升。
　　也幸好只是双修没下种，否则就成种马了。
　　爱丽丝的克隆人数量总计五百七十二人，陈牧阳与每一个双修的时间大约为一个小时。
　　这样计算的话，全部双修完需要消耗的时间是五百七十二小时，即便是陈牧阳一刻不停歇的双修，也需要二十四天的时间。
　　他也当然不可能一刻都不休息。
　　时间一晃过去一个多月。
　　保护伞基地内。
　　最后一个克隆人走进来，真丝睡衣滑落，露出绝美的玉体。
　　连续破了一个多月的处，陈牧阳那个爽劲就别提了。
　　一个多小时后，双修结束，陈牧阳的修为瞬间突破，正式晋级炼神返虚胎光境。
　　感受着体内澎湃的真气，陈牧阳兴奋的差点仰天长啸，这次在生化危机世界的收获真是前所未有的大！
　　五万八千多成就点，五百七十三个爱丽丝，还有吉尔、克莱尔、安吉拉和凯琳，再加上这一身恐怖的修为。
　　爽翻了！
　　清理的战斗痕迹，陈牧阳搂着爱丽丝572号出去，外面是五百七十一个穿着相同的爱丽丝。
　　这一个多月的时间里，陈牧阳他们也没有完全都是在双修，在休息的时间里，陈牧阳与她们制定了一个突袭计划！
　　保护伞公司除了总部外，在全球范围内共有十二个分部，分别位于米国拉斯维加斯、巴西圣保罗、俄罗斯莫斯科、日本东京、华夏姑苏、英国伦敦、法国巴黎、德国法兰克福、澳大利亚堪培拉、印度新德里、埃及开罗和南非开普敦。
　　陈牧阳他们的计划是，由陈牧阳和爱丽丝本体前往保护伞公司总部，除了获得T病毒的解药外，还要摧毁那个魔窟。
　　而五百七十二名克隆爱丽丝则分成十一组，分布前往世界各地的保护伞分部，摧毁所有分部。
　　这样计算的话，前往每个分部的克隆爱丽丝多达五十二人！
　　这可不是五十二个普通人，而是五十二个掌握了玄妙华夏武学和法术，又拥有强大法器护体的炼精化气八层楼修士！
　　陈牧阳先将她们都送进木灵福地，然后带着爱丽丝幻影显形离开了这个拉斯维加斯分部。
　　在接下来的一段时间里，陈牧阳将她们分部送到了那十一个分部附近隐藏起来。
　　最后，陈牧阳和爱丽丝的本体来到了保护伞公司的总部。
　　接下来，陈牧阳将会与隐藏在十一个分部的爱丽丝克隆体同时发起进攻，彻底摧毁整个保护伞。
　　保护伞的总部出乎所有人的意料，就是病毒最初爆发的地方浣熊市！
　　那颗核弹摧毁了浣熊市的地面建筑，但是却并没有对保护伞的总部造成多大的破坏，反而看似残破的外表让这里变得更加的安全。
　　陈牧阳和爱丽丝施展轻功从大坑上飞落下来，入口就是当初爱丽丝他们进入蜂巢的那条地下列车通道。
　　大坑最深处，已经因雨水淤积而形成了湖泊。
　　陈牧阳和爱丽丝落下来没多久，威胁就出现了。
　　一群地狱犬出现在周围的废墟上。
　　“不要和这些畜生缠斗，快点进去！”陈牧阳道。
　　0
　　两人没有理会那些扑上来的地狱犬，身法施展开，如同鬼魅般在地狱犬群众穿梭，这些地狱犬连他们的一片衣角都碰不到。
　　这条通道不出意料的已经经过了改造，变成了一个巨大的通风管道。一组巨型风扇就在通道上。
　　旋转的风扇吹出来的风形成了强烈的气流，普通人根本无法进来。
　　陈牧阳祭出飞剑，瞬间就将风扇破坏，风扇组停止运转，气流也消失了。
　　收回飞剑，两人穿过这条通道向着蜂巢内部进发。
　　“爱丽丝，知道我为什么没有直接瞬移进去吗？”
　　“你希望我重新走这条路？”
　　“没错，一切在这里开始，一切也将在这里终结。”陈牧阳笑道。
　　“谢谢你的体贴，其他地方怎么样了？”
　　“都已经开始，进展的非常顺利。”
　　“伤亡情况呢？”
　　陈牧阳自信的道：“有我的影分身，怎么可能会让她们有伤亡。”
　　两人一路穿行，最终来到了激光通道。
　　爱丽丝的脑海中浮现出当初的情形，那个光头队长被激光生生切成碎肉块，惨不忍睹。
　　陈牧阳祭出飞剑，瞬间就将激光通道破坏。激光的威力，他还是非常忌惮的。
　　穿过激光通道，爱丽丝启动升降机，一个巨大地下空间出现在两人的面前。


第322章 多死点人类，对地球好
　　这个地下空间从上到下构建出了数十层，每一层都放置着上千个低温冷藏仓。
　　这些低温冷藏仓中的人，都是保护伞公司的高层。在人类几乎被灭绝，整个地球即将死亡的时候，他们却在八百多米的地下，安全的等待末日天启的结束。
　　这里，就是他们的诺亚方舟。
　　穿过一条通道，两人终于来到了真正的控制中心。
　　“坏孩子回来了。”艾萨克斯博士坐在椅子上，用一种你不乖的眼神看着爱丽丝，道：“说实话，我没有想到你这么快就再次回来了，爱丽丝。”
　　“我也没有想到，你竟然疯狂到想要毁灭地球，毁灭全人类，而且差点就被你得逞了。”爱丽丝用枪指着他。
　　爱萨克斯博士微微摇头道：“所以我不得不暂时解除冷藏出来应付你这个坏孩子。”
　　“你是本体吗？”爱丽丝问他。
　　“事情一件一件说，你先把武器放到地上。”艾萨克斯博士抬手示意她照着自己的话做。
　　“你有什么底气这么跟我说话，枪在我的手中。”爱丽丝道。
　　“好吧，好吧，爱丽丝，告诉我，你为什么要回来？”
　　“我听说，你们研制出了一种抗病毒剂，可以终结这个末世。”爱丽丝看着他的眼睛问道。
　　这是白后告诉她的。
　　艾萨克斯博士眼神一凝，叹道：“果然，你真的知道了抗病毒剂的存在，是谁告诉你的？”
　　“是我的妹妹。”红后的投影出现。
　　艾萨克斯博士冷眼看了她一眼，从怀里取出一只药剂道：“没错，确实有这么一支抗毒药剂存在，当末日天启结束，它将会消除T病毒，让这个世界再次活过来。”
　　陡然，他手里的抗病毒剂诡异的消失不见。
　　突然的变故让艾萨克斯博士暴怒，眼睛都红了叫道：“怎么回事！？”
　　陈牧阳的身影浮现出来，笑道：“多谢你的抗病毒剂，艾萨克斯博士。”说着他收回爱丽丝身边的影分身。
　　从一开始，陈牧阳就处于隐形状态，跟在影分身和爱丽丝旁边，直到现在将抗病毒剂弄到手。
　　艾萨克斯博士不敢置信的看着陈牧阳，然后双眼放光的道：“这是病毒进化的结果吗？不可思议，你拥有比爱丽丝更加强大的力量，为什么不加入我们，成为这颗星球的主宰？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“相对于成为这颗星球的主宰，我更喜欢看到自己的女人的笑容。”他看向爱丽丝，爱丽丝对着他露出了开心的笑意。
　　身后有声音传来，陈牧阳和爱丽丝转头看去，爱丽丝的脸上露出了不敢置信的神情。
　　艾萨克斯博士大笑起来：“没错，爱丽丝，你也是一个可怜的仿造品，无用的复制品。那位，才是真正的本体，艾丽西亚・马库斯！我的老搭档詹姆斯的女儿，保护伞公司的共有人，也是我的眼中钉，我想除掉的绊脚石！”
　　接着，艾萨克斯博士讲述了一切的起源。
　　艾丽西亚患有早衰症，马库斯为了治疗爱女，在始祖病毒的基础上研究出了T病毒，但是效果并不理想。
　　马库斯的意思是结束这个T病毒的继续研究，但是却被野心勃勃的艾萨克斯博士杀害。
　　艾萨克斯博士向保护伞公司的高层讲述了他的灭世计划，他所鼓吹的一切得到了他们的赞同，末日天启正式开始。
　　不过蜂巢出现的变故却是在他们意料之外的，他们本来是想借此机会彻底的隐藏，不料却出现了陈牧阳这个熟知剧情的BUG。
　　艾萨克斯博士随后就开始嘲讽爱丽丝，说她是短线的木偶，一个比较聪明、令他们头疼的复制品。
　　即便是爱丽丝意志坚定，此时已然不敢置信，或者说不敢相信。
　　红后开口道：“他说的是真的，你是以她的模样创造的，我也是。我的模样和声音都提取自艾丽西亚・马库斯的父亲所拍摄的童年录像。”
　　屏幕上开始播放红后所说的录像，爱丽丝深深的凝望着. ……
　　“你的基因结构提取自她的DNA，调整以避免换上折磨她的早衰症。我是她小时候的模样，你是他本该长成的女性模样。”
　　艾丽西亚此时却对爱丽丝道：“爱丽丝，你比我要强大得多。”
　　陈牧阳搂着爱丽丝纤细却有力的腰肢道：“爱丽丝，一个人是独立存在的，还是复制品，最重要的评判标准是人格。你已经拥有了完整而独立的人格，所以你并不是艾丽西亚的复制品，你是爱丽丝，独一无二的爱丽丝。”
　　听到爱人的解释，爱丽丝本来纠结而难受的心顿时就变得安宁。
　　艾丽西亚看向了陈牧阳，道：“爱丽丝，这是你的丈夫吗？”
　　陈牧阳微微点头致意，笑道：“很高兴认识你，艾丽西亚，我是爱丽丝的男人，陈牧阳，你可以称呼我萨恩。”
　　“好的，那么萨恩先生，既然你拿到了抗病毒剂，就请你尽快结束末世吧，每耽搁一秒钟，都有很多人死去。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“不着急，虽然艾萨克斯博士做的有些过火，但就清理人类数量这一点上，我还是很赞同的，多死点对地球更好。”
　　艾萨克斯博士顿时叫道：“既然如此，你为什么不加入我们？”

第5章 .1
　　“我不是说了吗，你们做的太过火了，我虽然赞成减少人类数量，可也没有极端到要将全人类都灭绝。好了，艾萨克斯博士，八百米的地下真的令人很不舒服，所以我们要上去了，拜拜。”
　　电流在陈牧阳拳头上浮现，随着他一拳击出，顿时射在爱萨克斯身上。
　　强烈的电流破坏了他大脑中的纳米终端，麻痹的肢体让他无法动弹。
　　鬼灵阴罗塔祭出，将艾萨克斯博士收进去。
　　脚步声突然传来，一个带着墨镜的壮汉冲了进来。
　　“威斯克，你被解雇了！”艾丽西亚道。
　　威斯克顿时大吃一惊，转身就想跑，陈牧阳却如同鬼魅般出现在他面前挡住了他：“别着急走啊。”


第323章 我的五百七十二个女神啊！！！
　　威斯克也融合了T病毒，身体发生了变异，几乎可以说拥有不死之身，而且速度和力量都得到极大提升。
　　他接到艾萨克斯博士的命令后迅速的返回蜂巢救援，但最终还是晚了一步。
　　陈牧阳的速度让威斯克吃了一惊，不过他却对自己拥有更强烈的信心！
　　有信心是好事，可绝对不能超限度的自信，那就不是自信，而是狂妄和自恋。
　　威斯克挥拳就向陈牧阳砸来，这一拳的威力足以击穿一块十毫米厚的均质钢板！
　　陈牧阳却不躲不闪，抬手迎上。
　　砰！威斯克一拳砸在陈牧阳的掌心，陈牧阳纹丝不动，威斯克却踉跄的连连后退了数步才稳住身形。
　　“你究竟是什么人！？”威斯克恼火的叫道。
　　“杀你的人！”陈牧阳一张拍在他头顶，炽烈的火焰顷刻间将他包裹出来，不过片刻功夫就将他化成灰烬。
　　艾丽西亚不敢置信的看着陈牧阳，实力那么强的威斯克，竟然就这么完蛋了？
　　“陈，这里，你有什么打算？”艾丽西亚问陈牧阳对16蜂巢的处置想法。
　　“当然是彻底的毁掉，这些人自私的将全人类抛弃，那么我也代表全人类将他们抛弃，就让这里做他们的墓穴吧。”
　　陈牧阳取出了红后的程序核心，然后搂着爱丽丝纤细有力的腰肢来到艾丽西亚的轮椅旁边，伸手抓住她粗糙干瘦的手臂。
　　幻影显形！
　　蜂巢外，陈牧阳与爱丽丝和坐着轮椅的艾丽西亚同时出现。
　　阳光有些酷热，艾丽西亚贪婪的晒着太阳，道：“已经忘记有多久没有晒到真正的月光族了”
　　剧烈的爆炸在地下产生，整个蜂巢被彻底毁掉。
　　所有保护伞公司的高管都被彻底的埋葬在八百米的地下。
　　陈牧阳的脸色突变，爱丽丝连忙追问：“怎么了？”
　　“那十一个基地的毁灭程序被启动，发生了核爆，我的影分身和你的所有克隆体都被摧毁了。”
　　打脸啊，这是确确实实的打脸！
　　艾丽西亚道：“这是艾萨克斯的风格，他一定将总部和分部进行了串联，一旦总部被毁掉，分布的毁灭程序就会启动毁灭。”
　　陈牧阳心痛的无法呼吸，五百七十二个女神级的绝色大美女啊！
　　陈牧阳想吐血。
　　收拾了心情，陈牧阳道：“艾丽西亚，我先给你治疗早衰症吧。”
　　艾丽西亚惊讶的道：“你能治好我的早衰症？”
　　“当然，不过不是用科技，而是用魔法。”陈牧阳对着她施展了清洁术，这个法术的作用就是能够驱散目标的中毒、疾病和诅咒效果。
　　艾丽西亚的早衰症被治好，陈牧阳取出一颗长生不老药递给她，让她服下去。
　　艾丽西亚没有丝毫犹豫，接过去就将丹药服下。
　　随着药力在她体内化开，不老的力量迅速的让她衰老的身体恢复青春。
　　艾丽西亚从轮椅上站起来，不敢置信的感受着自己充满活力的身体。陈牧阳取出一面镜子让她看现在的自己。
　　艾丽西亚伸手摸着镜子中的自己，那么的年轻漂亮，不由得喜极而泣。
　　爱丽丝赞叹道：“魔法的力量果然神奇啊，科技做不到的事情，它却可以轻易做到。”
　　艾丽西亚突然感觉到有些悲哀，为自己的父亲，为艾萨克斯，为地球上死掉的那些人。
　　陈牧阳取出两把摇椅放在地上，道：“爱丽丝，艾丽西亚，坐在上面，我要使用抗毒药剂了。”
　　爱丽丝和艾丽西亚按照陈牧阳说的坐好，陈牧阳取出了抗毒药剂，并用复制咒复制了上百份，这竟然消耗了他几乎全部的真气。
　　要知道，他现在可是炼神返虚期胎光境的高手，真气何其雄厚，复制一百份竟然几乎消耗全部真气，简直难以置信。
　　陈牧阳将一支抗毒药剂扔在地上，药瓶破碎，药剂迅速的挥发，爱丽丝和艾丽西亚的体内都有T病毒。
　　随着T病毒被净化，两人也进入了昏迷状态。
　　抗病毒剂挥发，被风吹着扩散，所到之处，丧尸进入彻底的死亡状态，再也没法站起来吃人了。
　　陈牧阳取出帐篷支好，将爱丽丝和艾丽西亚抱进去放到床上，然后直接联络影分身，幻影显形来到车队。
　　说来也巧，车队正在被一群丧尸围攻。
　　陈牧阳来到克莱尔旁边笑道：“克莱尔！”
　　“怎么了，笑得这么贱。”克莱尔取下空弹夹看了他一眼问。
　　陈牧阳猛翻白眼，取出抗病毒剂笑道：“你看这是什么？”
　　“T病毒解药？”克莱尔从安吉拉那里看到过。
　　陈牧阳却摇头道：“不是解药而是抗病毒剂，可以将T病毒彻底灭杀，真正结束这个乱世。”
　　“这怎么可能！”克莱尔惊叫起来，没法相信。
　　陈牧阳打碎抗病毒剂，随后施法将挥发的药剂向四周扩散。
　　让与丧尸激战的众人惊讶的一幕出353现了，正在不要命扑来的丧尸竟然瞬间扑倒在地，再也不动了。
　　不过是片刻功夫，所有的丧尸都真正的死掉了。
　　克莱尔震惊的叫道：“竟然是真的！”
　　“当然是真的，这可是我从保护伞总部弄到手的，车队交给卡洛斯和LJ他们吧，我直接带你们离开，反正这个世界很快就不会再有丧尸了。”
　　“行吧，我和他们说一声。”克莱尔点头道。
　　很快，四女向车队的大家告别后，都来到陈牧阳旁边。陈牧阳带着她们幻影显形来到蜂巢外的帐篷旁边。
　　“进去吧，爱丽丝她们就在里面。”陈牧阳道。
　　“她们？除了爱丽丝还有谁？”吉尔好奇的问。
　　陈牧阳将艾丽西亚的事情告诉了她们，她们不由得咋舌，想不到世界末日的根源，竟然是因为一个女孩的早衰症。
　　“看你们也累了，去洗个澡好好睡一觉吧。”陈牧阳道。
　　四女走进帐篷去洗澡，陈牧阳坐在摇椅上思考，要不要攻略艾丽西亚呢？
　　艾丽西亚如今恢复青春，可是一个超级大美女。
　　如果放着这么一个大美女不攻略，是不是有点浪费呢？


第324章 出人意料的新世界
　　最后陈牧阳决定，顺其自然。
　　估摸着众女快要醒来，陈牧阳走进帐篷，来到厨房很快就做了一桌丰盛的美味。
　　艾丽西亚缓缓睁开眼睛，感受着身体中澎湃的活力，还有一种仿佛做梦般的感觉。
　　是的，一切都结束了。
　　保护伞公司被毁灭了，T病毒也会被全部灭杀，地球得救了，人类得救了。
　　自己也得救了。
　　她抬起手臂看着自己的双手，皮肤白皙细嫩，光滑又有弹性，而且手臂充满了力量。
　　下床来到盥洗室，镜子中的自己容貌美丽而英气。
　　解开睡衣，胸部饱满，腰肢纤细，臀翘腿长，浑身上下没有一丝赘肉。
　　这正是自己一直期待和梦想中的身体，如今已经实现了。
　　没有比这更好的了。
　　艾丽西亚脑海中浮现出那个男人的容貌，他坏笑的模样很让人心动。
　　穿好衣服走出卧室，就闻到了令人垂涎欲滴的香味。
　　已经很久没有用心品尝过美味了，艾丽西亚来到餐厅，坐下后看着在厨房里忙碌的陈牧阳。
　　“你很喜欢下厨吗？”艾丽西亚问陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“当然，普通的食物仅能让人饱腹，维持身体的生命活动，但美食能够带给人健康和愉悦，是一种极致的享受。”
　　艾丽西亚耸了耸肩道：“那还真是期待呢。”
　　“放心吧，不会让你失望的。”
　　不久后，爱丽丝和吉尔她们也醒来了。
　　大家聚在餐桌前一起品尝着陈牧阳做的美味。
　　“哇哦，真的非常美味，绝对是我吃过最好吃的。”艾丽西亚真心的赞叹道，她身为保护伞最大的股东，拥有无数的财富，因此吃的自然都是最好的。
　　但品尝到陈牧阳做的饭菜，她就知道这绝对是自己吃过最好吃的。
　　如果以后能每天都吃到就更好了。
　　“吃的差不多了吧，那么咱们就出发去拯救世界吧。”
　　收起帐篷，陈牧阳取出飞毯，让六女上了飞毯，陈牧阳驾驭飞毯飞上高空。
　　“不会被卫星捕捉到吗？”艾丽西亚问。
　　陈牧阳笑道：“当然不会，有隐形阵法，任何科技都无法捕捉到，都说一下吧，先去哪里？”
　　“去南美吧，最大的雨林就在那里，尽快让那里恢复对地球的恢复有极大的辅助作用。”艾丽西亚道。
　　爱丽丝她们也没有意见，陈牧阳当即驾驭飞毯向着南方飞去。
　　南美，这里有世界最大的雨林，亚马逊森林，被誉为地球之肺。
　　但是在这场病毒肆虐中，这里也没有幸免，遭到了极大的破坏。不过好歹有底蕴，所以只要T病毒被解决掉，恢复只是时间问题。
　　陈牧阳将抗病毒剂破碎后，施展魔法席卷整个雨林，所有的丧尸，即便是巨大的动物变异丧尸也无法躲过死亡的厄运。
　　飞毯降下去，雨林遭到巨大的破坏，陈牧阳想了想，干脆取出木灵福地的灵水也浇灌树木种子。
　　在灵水的作用下，树木种子迅速的生根发芽很快就长到了两米多高。
　　“这是什么药剂，竟然有这么强的催生效果？”克莱尔好奇的问。
　　陈牧阳笑道：“这可不是科技药剂，而是蕴含充沛灵气的灵水，植物种子吸收了水中的灵气后，就会被催发迅速生长，这可不是什么科技试剂能做到的。”
　　“原来如此。”
　　催生出大片的树林，陈牧阳继续向南，将抗病毒剂不断的释放。
　　然后进入南极，穿过南极后来到非洲，然后一路向北。
　　非洲的动物丧尸是最多的，因为非洲荒原上动物种类极为丰富。
　　抗病毒剂挥洒出去，大量丧尸死掉。
　　穿过非洲后，就进入欧洲。这里的情况同样非常的糟糕，但也幸好距离病毒爆发的时间并不算太久，所以破坏的并不彻底。
　　一路向东，陈牧阳终于带着众女来到华夏。
　　华夏的情况同样不乐观但因为政治体制的关系，所以接下来的恢复中肯定要比西方国家要快得多。
　　陈牧阳很快就将华夏的T病毒都解除掉。
　　这一路上，陈牧阳在众女的帮助下，终于将艾丽西亚给拿下了。
　　每次看到艾丽西亚或者爱丽丝，陈牧阳都会想起那五百七十二个女神，每次都会肉疼。
　　那可是五百七十二个啊！
　　在这个世界再无留恋，陈牧阳将众女送入女神宫后，就回到了现实世界。
　　两个月的时间恍惚过去，新的世界开启。
　　脑海中的信息告诉陈牧阳，这次是有身份穿梭。
　　名字自然是不变的，日籍华裔，父母双亡，独自一人居住在青森县一个小镇，目前国中毕业，春假结束开学就进入高中就读。
　　日漫太多，没看过的也不少，陈牧阳一时间也不知道自己到底是在影视剧世界，还是在动漫世界。
　　罢了，以后肯定会知道的，还是出去转转好了。
　　小镇地广人稀，所以一般人家都有很大的院落。陈牧阳家也有一个很大的院落，已经是三月，陈牧阳开始思考在院中种些什么。
　　打开门出去，远山上还覆盖着白雪，但一些树木已经变得清脆碧绿，春天的气息非常的浓郁了。
　　路过隔壁仓本家门前时，从里面冲出来一个梳着双马尾的小女孩，差点撞在陈牧阳的身上。
　　“是千夏啊，冒冒失失的这是要去哪啊？”陈牧阳笑道。
　　“牧阳哥哥好，我去帮妈妈买东西。”千夏很乖巧的道。
　　“帮奈奈阿姨买东西啊，真是懂事呢，路上要小心哦。”
　　“嗨，牧阳哥哥再见。”
　　陈牧阳看着小萝莉远去，再次在脑海中搜索青森和仓本千夏这两个关键词，终于发现了符合的动画片：飞翔的魔女。
　　虽然描述的是魔女，但里面并没有什么魔法战斗，反而描述的是一个可爱的魔女的日常生活，很温馨，也很治愈。
　　陈牧阳突然想起来，自己似乎还没有正经八本的飞行类法术，在系统商城里翻了半天，终于相中了一个。
　　腾云驾雾，兑换需要成就点150点。
　　不贵，不贵，自己现在开始有五万八千多点呢，一百五十点，毛毛雨啦。


第325章 墨汁的小鱼干
　　虽然陈牧阳有飞剑，有飞毯，还有飞行扫帚，可都是假外物飞行，真正的飞行法术或者神通真没有。
　　至于金雁功，也只能做到滑翔，而不是飞行。
　　最关键的是，腾云驾雾这个飞行法术逼格高啊，传说中的神仙可都是腾云驾雾到处跑的。
　　溜达着转悠到中午，陈牧阳回到家做午餐吃了，又开始做一些小零食。
　　小零食是那种香气诱人，味道很棒，又清爽不油腻的，无论是小孩子，又或者成年人，再或者上了年纪的人都很适合。
　　做好了之后，陈牧阳装了一些来到隔壁仓本家。
　　“奈奈阿姨，这是我自己做的零食，多了很多送你们一些品尝，希望你们不要嫌弃。”陈牧阳笑着道，他的笑容像阳光一样灿烂。
　　“还要你特意送来，真是谢谢你。嗯，酥脆不油腻，鲜而不咸，香味纯正，味道醇厚，真是好吃。想不到牧阳你的厨艺这么好。”仓本奈奈本来只是好奇才品尝，想不到味道竟然出乎自己意料的好，即便是自己都不一定能做出这样的味道来。
　　千夏小萝莉跑827出来道：“妈妈，你做了什么好吃的，真是太香了。”
　　仓本奈奈掩口而笑道：“这可不是妈妈做的，是牧阳做的，特意送咱们一些尝尝。”
　　“谢谢牧阳哥哥，嗯，真是太好吃了！”仓本千夏惊喜的叫道。
　　“我还会做很多种小吃，你要是想吃就尽管来我家做客，我家就我自己一个人孤零零的，多来个客人也能让我家多点人气。”
　　仓本千夏开心的连连点头道：“嗯，我一定会经常去的。”
　　时间一晃过去半个多月。
　　陈牧阳家。
　　仓本千夏抱着一个浅底竹筐从陈牧阳家出来，竹筐中放着的是陈牧阳做的各种美味小吃，仓本家的人特别喜欢。
　　仓本千夏每次来都能得到一竹筐。每次抱着一竹筐的零食回家的时候，都是仓本千夏最开心的时候。
　　哼着小曲，仓本千夏回到家。
　　“又是从陈家回来的？”哥哥仓本圭正在看书，见到走进来的妹妹和她怀里的竹筐，舔了舔嘴唇问。
　　自从品尝到陈牧阳做的零食，仓本圭也成了陈牧阳的粉丝。
　　“是啊，哥哥，牧阳哥哥真是太厉害了，会做那么多的美味零食和小吃！”仓本千夏开心的叫着。
　　小女孩，只要有美味的零食吃，就比什么都开心。
　　陈牧阳感觉到自己懒洋洋的，心里猜测是不是系统专门挑选这个世界让自己休闲的。
　　不管木幡真琴什么时候来，最起码千夏这个小萝莉陈牧阳是吃定了。
　　这么可口的萝莉如果放过，陈牧阳肯定会后悔的。
　　“墨汁，来吃鱼了。”陈牧阳取出自己特制的小鱼干叫道。
　　一道黑影闪过，墨汁出现在陈牧阳的面前，正在吃着陈牧阳做的小鱼干，不过……
　　“墨汁，你是不是胖了好多？”陈牧阳摸着它问。
　　“喵~！！”【混蛋，本喵怎么会胖，铲屎官你不要乱说！】墨汁碧绿的眼睛盯着陈牧阳，表示自己很不满意。
　　“你敢说你没胖吗？那么三十多斤的小鱼干为什么只剩下了两斤多了？”
　　还剩下两斤多了？那怎么行，还不够我两天吃的！
　　“喵~~！【铲屎官，本喵命令你快点准备足够多的小鱼干！】”
　　陈牧阳揉着猫头道：“你这家伙，是不是有些得意忘形了，竟然敢这么跟我说话？果然，让你看那么多电视是多么错误的决定，以后不准你看电视了。”
　　“喵！！！【看电视是本喵神圣的权力，不可侵犯！铲屎官，你要是敢不让本喵看电视，本喵就不理你了！】”
　　“不理我？好啊，我也正好不用做小鱼干了。”陈牧阳理所当然的道。
　　“喵~~~【不要这样嘛，主人，在这个世界我们相依为命，难道不应该互相体谅，互相依靠吗？】”
　　和墨汁闹够了，在它的催促下，陈牧阳只能答应去买鱼做小鱼干。
　　做小鱼干，用现成的三寸小鱼自然最好，如果没有，把大鱼的鱼肉切小也可以。
　　青森县位于本州岛东北部，与北海道隔海相望，这里的渔业资源还是非常丰富的。
　　陈牧阳订购了一些合适的渔产，请他们将渔产送到自己家。
　　回到家不久，渔产也送来了。陈牧阳开始着手制作小鱼干。
　　制作小鱼干，腌渍小鱼干的酱汁是最重要的，只要酱汁调配的好，腌渍入味，即便是厨艺一般，做出来的小鱼干味道也不差。
　　当然，以陈牧阳的厨艺，做出来的小鱼干自然味道更好，否则怎么会让墨汁吃胖了。
　　酱汁陈牧阳早就调配好了，处理好鱼后直接腌渍，等到鱼肉入味后，就能烘焙制作小鱼干了。
　　大概明天这个时候，就能进行烘焙了。
　　转天。
　　木幡真琴终于来到仓本家，有些好奇的问：“圭君，怎么没看到千夏酱？”
　　“她去隔壁陈家了，昨天她回来就说，今天上午陈牧阳会做零食。”仓本圭道。
　　“你们邻里之间的关系这么好吗？”木幡真琴惊讶的道。
　　“只是和陈家关系好而已，陈牧阳的厨艺特别的帮，尤其是做的零食，最受我们家的欢迎。每次做，他都会送我们一些。你等一下吧，千夏一会儿就回来，到时候你尝到他做的零食就知道了。”
　　“是这样啊，真是期待呢。”
　　“对了，他家也养着一只黑猫，叫墨汁，最爱吃他做的小鱼干，一天据说能吃一斤多，现在胖的像个球。”仓本圭想起陈牧阳的那只猫就感觉好笑。
　　黑猫一般被人当做不详的象征，因此除了魔女和巫师之外，很少有人会养黑猫的。
　　难道，那个人是巫师？
　　木幡真琴正在整理行李，听说千夏回来了，就下楼来，就见一个梳着双马尾的可爱女孩正坐在客厅的桌前，桌上放着一个浅底竹筐，里面放着很多看上去极为诱人的零食。
　　“千夏酱，你好。”木幡真琴笑着和千夏打招呼。


第326章 初见木幡真琴
　　家里突然出现了陌生的女人，千夏有些紧张的道：“你好。”
　　“好久不见了，千夏，你还记得我是谁吗？”木幡真琴笑道。
　　但千夏明显有点懵，仓本圭道：“这丫难怪，千夏最后一次见到你，是在她三岁的时候，这个人是~你的亲生母亲。”
　　仓本圭的恶作剧玩笑。
　　千夏倒是挺配合，一下扑进木幡真琴怀里叫道：-“欧卡桑！”
　　木幡真琴吓坏了，使劲的摇手叫道：“不是的，不是的！”
　　玩笑结束，仓本圭正式介绍了木幡真琴：“她叫木幡真琴，是我们的远房表亲，未来将会借住在我们家。”
　　“啊，难道就是妈妈之前说的那个人，那个路痴？”
　　木幡真琴眼角跳了跳，我还在这里，这么直接真的好吗？
　　“哈哈，没错。”仓本圭幸灾乐祸的道：“真琴，你尝尝，这就是陈君做的零食。”
　　木幡真琴品尝后顿时眼睛一亮，道：“果然非常好吃！”
　　聊了一阵，木幡真琴才发现不对：“咦，奇多跑哪里去了？”
　　……
　　做完了零食，陈牧阳还没等歇会，墨汁就对着他叫了起来：“喵喵~~！【铲屎官，你别偷懒，快点给我做小鱼干！】”
　　陈牧阳无奈的道：“嗨，嗨，你是大爷！”
　　鱼已经腌渍好，陈牧阳取出之前用石头炼制的烘焙器，将摆放着鱼的托盘放进去，开始在下面点燃柴火烘焙。
　　通过火候的调节，可以把酱汁与鱼的鲜味完美提炼并融合起来。
　　之前的小鱼干墨汁已经吃完了，闻到小鱼干的香味早就迫不及待了，在旁边不断的踱步叫着：“喵喵！【铲屎官，什么时候能吃啊，本喵都要饿死了。】”
　　“再稍微等等，烘焙不到位的话，味道可是会打折扣的。”
　　就在第一批的小鱼干快要烘焙好时，一只苗条的小黑猫突然跃上陈牧阳家的墙头。
　　看看小猫，再看看墨汁，陈牧阳摇头道：“墨汁，你还说自己不胖，看看人家多苗条啊。”
　　墨汁眼神不善的盯着这只小黑猫，对着小黑猫叫道：“喵喵！【小子，因为你的关系我被铲屎官给教训了，你说怎么办吧？】”
　　小黑猫软萌的叫了一声：“喵~~【你好，我叫奇多，接下来的时间里会暂时住在隔壁仓本家，请多关照。】”
　　陈牧阳笑道：“真是一只懂礼貌的小猫咪，来，请你吃小鱼干。”
　　奇多就是闻着小鱼干的香味跑过来的，自然是想吃的。得到陈牧阳送的小鱼干，奇多品尝后顿时就喜欢上了。
　　真是太好吃了，如以后能经常吃就更好了。
　　墨汁早就狂吃起来，新出炉的小鱼干喷香酥脆，味道最好了。这家伙吃的速度太快，不过是几个眨眼的功夫，一条小鱼干就被吃完了，而奇多才吃了一半而已。
　　“喂，墨汁，你能不能慢点吃啊？”陈牧阳好笑的道。
　　墨汁已经再次用爪子自己抓过一只小鱼干开吃，道：“为什么要慢点吃，这么吃多香啊。”
　　“奇多，你在哪里？”女孩的喊声传来，奇多转头叫了两声。
　　很快，一个留着黑长直，有着一对翡翠般眸子的女孩就出现在陈牧阳家门口。
　　魔女木幡真琴，终于来了。
　　“这只黑猫是你的吗，请进。”陈牧阳笑道。
　　“嗨，奇多是我的猫，我才来这里，现在借住在隔壁的亲戚家，我叫木幡真琴，请你多关照。”木幡真琴不好意思的走进来，她闻到香味也知道了，奇多是被这味道吸引过来的。
　　“我叫陈牧阳，请多关照。奇多，吃完了自己拿哦，别客气。”陈牧阳对奇多笑道。
　　“喵~【谢谢你，人类，你真大方，你是好人。】”
　　陈牧阳暴汗，自己竟然被一只猫发了好人卡。
　　快到中午的时候，陈牧阳总算是将所有小鱼干都烘焙好。这次他烘焙的多，足有八十多斤。
　　陈牧阳用储物袋装了二十斤递给木幡真琴笑道：“这是送给奇多的，你收好。”
　　“哎？！这怎么行！”木幡真琴连忙摇手，让奇多在旁边看着着急。可这么小的布袋却能装二十斤小鱼干，这是一件很珍贵的魔法物品啊，自己怎么能要呢。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“为什么不行，又不是什么珍贵的东西，而且奇多已经是我和墨汁的朋友，送给它一些小鱼干不是很正常的事情吗？至于这只魔法空间袋，就先借给你用吧。”
　　“是这样吗？好吧，那我就收下了，真是多谢你了。”看着奇多的眼神，木幡真琴没法再拒绝，只好收下。
　　奇多开心的蹭了蹭她的脸，木幡真琴这才问：“陈君，你是巫师吗？”
　　陈牧阳点头笑道：“是啊，欢迎你，我的新邻居，魔女小姐，要不要进来喝杯茶？”
　　…… …… 0
　　“阿里呀多，不过时间差不多，我该回去吃午餐了。”
　　“说的也是，我也该做午餐了，那以后再聊。”
　　木幡真琴和奇多回到仓本家，仓本圭已经做好午餐。
　　“找到奇多了？”
　　“嗯，它跑到隔壁陈家去了，陈君正在烘焙小鱼干，奇多闻到香味就跑过去了。”
　　奇多在旁边瞄了一声。
　　吃完午餐，陈牧阳对墨汁道：“我要去买些东西，你去不去？”
　　“喵！【本喵正在休息，不要打扰。】”
　　陈牧阳好笑的穿好鞋出去，溜达着去家居中心。
　　没走多远，就听到千夏的喊声从后面传来：“牧阳哥哥！”
　　陈牧阳停下转身看去，千夏和木幡真琴正走过来。
　　“牧阳哥哥，你去哪里？”
　　“樱花不是要开了吗，我要酿樱花酒，打算去家居中心买几个坛子。”
　　“我们也是去家居中心的，一起走吧。”
　　“好啊。”
　　木幡真琴好奇的道：“陈君还会酿酒？”
　　陈牧阳笑道：“我是个很纯粹的吃货，酒是吃货的菜单中必不可少的饮品，因此我每年都会酿一些酒，比如樱花酒、百花酒、百果酒、葡萄酒、啤酒和纯粮酒等。”
　　“好厉害！”木幡真琴惊叹道。


第327章 女巫硌木耳，男巫硌蛋蛋
　　来到家居中心，陈牧阳顺利的买到了坛子，付款后请你们把坛子送到家，就放在家门口即可。
　　三人继续逛，最后来到卖扫帚的地方。
　　见木幡真琴取出一把扫帚，陈牧阳问：“真琴，你是打算买一把扫帚做飞行扫帚吗？”
　　魔女做飞行扫帚很简单，她们有特殊的魔咒，只要念诵这个魔咒，就能赋予扫帚魔法力量，将普通的扫帚变成飞行扫帚。
　　木幡真琴没在意陈牧阳直接叫自己的名字，她正打算念咒。
　　陈牧阳提醒她道：“真琴，这把扫帚又短又细，做飞行扫帚恐怕使用起来会让你很不舒服。”
　　飞行扫帚硌人，女巫硌木耳，男巫硌蛋蛋，这是任何巫师都无法回避的问题。
　　木幡真琴很无奈的道：“我也没办法啊，这是我唯一能找到的扫帚了。”
　　她对着扫帚释放了魔咒，然后跨骑在扫帚上，随着她的魔力催动，扫帚托着她慢慢的飞起来。
　　千夏从他们两个刚才讨论就在发懵，看到这一幕就更懵了。
　　陈牧阳心念一14动，一团云雾之气在他脚下产生，托着他飞了起来。
　　木幡真琴还是第一次见到这种飞行方式，惊叫道：“司高义！陈君，这是什么飞行魔法，我以前怎么没听说过？”
　　“这是来自东方的飞行魔法，叫腾云驾雾。千夏，想不想飞回去？”陈牧阳问千夏。
　　千夏顿时双眼放光的使劲点头。
　　陈牧阳降下去，让她踏上来，然后催动云雾飞上半空。
　　木幡真琴心里非常的羡慕，自己姿势不雅的骑着飞行扫帚，还要忍受扫帚带给自己的不舒服。可陈牧阳却能潇洒自然的驾驭云雾飞行，这一比较差距可就大了。
　　陈牧阳对着她招手道：“真琴，你也上来啊。”
　　木幡真琴没有拒绝，飞落在云雾上收起飞行扫帚，惊叫道：“软软的，像是踩在地毯上，好舒服啊。”
　　千夏已经开心的道：“如果在上面滚来滚去一定很舒服。”
　　陈牧阳差点就想抱起她实现她的话，可地方不对啊。
　　“咦，那是哥哥！”千夏一指下面。
　　一家店前，仓本圭骑上自行车正准备离开，突然听到头顶上方传来妹妹的叫声：“哥哥！”
　　仓本圭对正在和他说话的那个留着两条麻花辫的茶色头发女孩笑道：“说人人就到了，咦！？”
　　陈牧阳驾驭云雾降落下来，收起神通，云气顿时消散。
　　“真琴，魔女不是骑扫帚的吗？”仓本圭惊讶的问。
　　“是啊，这就是我的扫帚，刚刚是陈君驾云雾带着我们过来的，那是东方的飞行法术腾云驾雾。”
　　“哎~~~！陈君，你也是魔……”
　　“女魔法师被称为魔女，我们男性魔法师一般被称为巫师。”陈牧阳笑道。
　　“原来如此，真琴，我给你介绍，这是我的国中同学石渡那央，也是这家店店主的女儿。”
　　木幡真琴很正式的自我介绍：“初次见面，我是这次要在此当魔女的木幡真琴，也许偶尔会造成您的困扰，还请多多包涵。”
　　可石渡那央已经被他们三个驾云雾飞落下来给震惊的进入大脑当机状态。
　　片刻后她终于回过神来，道：“你好，我是石渡那央，请多指教。喂，陈君，你竟然瞒了我这么久！？”她后面向陈牧阳质问。
　　陈牧阳笑道：“那你让我怎么跟你说，直接告诉你：那央，其实我是个巫师，你不把我当神经病，也得把我当精神病。”
　　木幡真琴和石渡那央顿时就笑了起来。
　　回去的路上，陈牧阳感叹道：“春假这么快就结束了，明天就要上学，真是舍不得假期啊。”
　　木幡真琴笑道：“开学就是高中生了，我倒是对高中生活非常的期待。”
　　回到家时，就见墨汁正和奇多在一起玩。
　　陈牧阳将坛子清洗干净，又施展了清理术让它进一步干净，最后将坛子收进系统仓库。
　　放好坛子，陈牧阳开始制作扫帚。
　　当然，他要对扫帚进行先一步的特殊处理。
　　很快，一把质朴自然的扫帚就做好了，陈牧阳带着扫帚来到隔壁。
　　进去见到木幡真琴，她第一时间就被陈牧阳手中的扫帚吸引了。陈牧阳笑道：“你新买的那把竹扫帚用起来不舒服，所以我特意给你做了一把，你试试怎么样。”
　　“这是给我的？”木幡真琴惊喜的接过去。
　　看着沉重，但握在手中却出乎意料的轻快。她对着扫帚释放魔咒，然后骑上去。
　　扫帚托着她飞起来，木幡真琴竟然没有感觉到扫帚坚硬的木柄硌身体，反而仿佛坐在柔软舒适的垫子上。
　　“看来你已经觉察到了，我对扫帚进行了预先处理，被你变成飞行扫帚后，无论你用什么样的姿势坐上去，都会瞬间形成一个柔软的空气垫托住你。”
　　“嗯，我感觉到了，就像是坐在柔软的垫子上，好舒服！”木923幡真琴惊喜的叫道。
　　“不仅如此哦，它的承重能力和飞行速度都比一般的飞行扫帚更好，你可以去天空中亲自试验一下。”
　　从房子里出来，木幡真琴跨坐在扫帚上面，驾驭扫帚飞上天空。然后飞行扫帚骤然提升，在天空中急速的穿梭着。
　　木幡真琴真的非常的开心，笑声就没有停过。
　　她从来没有想过，坐飞行扫帚也有这么舒服的一天。
　　落下来后，木幡真琴向陈牧阳道谢，陈牧阳笑道：“这么客气干嘛，咱们不是朋友吗，而且开学后还有可能是同班同学呢。”
　　就像陈牧阳说的那样，次日来到学校后，两人果然是同班。
　　下午放学后，仓本圭走过来对陈牧阳道：“陈君，我要和木村他们去玩，能请你帮我送真琴回家吗？”
　　“当然没问题，顺路的事情。”陈牧阳欣然点头答应。
　　仓本圭转身离开，陈牧阳招呼着木幡真琴，她则拽上了石渡那央。
　　三人边走边聊，突然，木幡真琴对陈牧阳道：“陈君，你有没有闻到……”
　　“你是说氨水的味道吧？你猜得没错，这附近应该有一株野生的曼德拉草。”陈牧阳笑道。


第328章 做农夫的魔法师？还是做魔法师的农夫？【上
　　石渡那央好奇的问：“曼德拉草是什么草，竟然会散发出氨水的味道。”
　　陈牧阳解释道：“也叫风茄，是一种相当稀有的草药，有剧毒。简单使用的话，除掉毒素后就能当成万能灵药用，十分方便；同时，它还是配置一些高级魔药的主材料，比如解毒药剂、唤醒药剂等，前者能解除绝大多数毒素，后者能够解除石化状态，例如能彻底治愈渐冻症。”
　　“司高义！果然不愧是魔法草药，竟然有这么多神奇的作用。”石渡那央惊叹道。
　　“真琴，你去采了这株曼德拉草吧，我那里有，就不和你抢了。”陈牧阳说的自然是霍格沃茨的斯普劳特教授培养的曼德拉草，和这个一样，甚至更好。
　　木幡真琴开心的去采曼德拉草，陈牧阳取出一个隔音性能很好的耳麦递给石渡那央道：“戴好了，曼德拉草被拔出来后会大叫五秒钟，它的叫声可是能致命的。”
　　哎~~！石渡那央在心里流泪，巫师太危险了，我不想和他们玩。
　　不久后，恐怖的叫声响起，显然木幡真琴已经采了曼德拉草。
　　果然，片刻后她就拎着一只有眼睛有嘴巴，看上去像是大白萝卜般的植物出来。
　　石渡那央摘掉耳麦还给陈牧阳，看着不断扭动的曼德拉草，道：“看上去好可怕。”
　　“你就当是长歪了的白萝卜吧。”
　　木幡真琴开心的道：“回去后我就除掉毒素，到时候送给你们每人一份。”
　　陈牧阳没客气：“好啊，这样的好东西我可不嫌多。”
　　石渡那央迟疑的道：“算了吧，我也不想要，一想到这家伙的恐怖，我就不敢接触。”
　　不久后，石渡那央与两人分开。
　　陈牧阳继续领着木幡真琴往回走，一路上和她说说笑笑的聊着。
　　木幡真琴感觉自己真是太幸运了，来到这里后就碰到了陈牧阳，不但奇多从他那里得到了爱吃的小鱼干，自己也得到了非常棒的飞行扫帚，现在又得到了一株曼德拉草。
　　转头看着笑容仿佛阳光般灿烂的陈牧阳，木幡真琴心中生出丝丝情意。
　　数日后的下午。
　　木幡真琴回来的路上听陈牧阳说要种菜，就打算去他家看他怎么种菜。
　　千夏听她说要去陈牧阳家，就跟着一起过来。
　　陈牧阳空着手来到后院，说是后院，其实并没有院墙，与整个后山都融为一体。
　　“和我家的后院一样，长满了野草。”千夏笑嘻嘻的道。
　　陈牧阳取出一筐零食，一壶奶茶，以及几个杯子放到休息处的木桌上，笑道：“你们两个随意，我先去除草，整理出一块足够大的空地来。”
　　“牧阳哥哥，你什么农具都不拿，怎么除草啊？”千夏疑惑的问。
　　“哈哈，难道你忘记了，我可是巫师哦，自然是用法术除草了。”陈牧阳笑道，他在哈利波特世界里学的最多的魔法就是各种辅助魔法，其中就有许多和种植有关的魔法。
　　用法术除草，木幡真琴和千夏顿时就来了兴趣，跟在陈牧阳身后来。
　　以陈牧阳的修为，施展这样的魔法自然用不着使用魔杖，催动法力双手一挥，那些高过膝盖的杂草顿时连根拔起！
　　这些被法术清理掉的杂草自动飞到一边堆积起来，越积越多，很快就堆积的如同一座小山般。
　　“司高义！如果我也会这样的魔法，除草就能轻松多了。”木幡真琴羡慕的道。
　　陈牧阳停止施法，笑道：“你想学吗，想学我就教你。”
　　木幡真琴瞪大了眼睛：“哎？可以吗？”
　　“为什么不可以，又不是什么禁忌法术。”
　　“太好了，我要学，我要学！”木幡真琴开心的叫道。
　　陈牧阳就传授她如何施法，这个法术并没有固定的法力消耗，目标地方面积小，消耗的法力就少，目标地方面积大，消耗的法力就多。
　　“你现在法力有限，我看就先试着清理边长一米的正方形面积吧。”陈牧阳道。
　　木幡真琴点头答应，按照陈牧阳所教，对着杂草施法。
　　法力波动闪过，一道无形的力量笼罩一块地面，地面上的杂草顿时被全部连根拔起！
　　陈牧阳和千夏顿时鼓掌祝贺她，陈牧阳笑道：“做得漂亮，真琴，想不到你第一次就能做得这么好。”
　　木幡真琴心里无比开心，却谦虚的道：“哪里，是陈君你教的好。”
　　“感觉一下，消耗了多少法力？”陈牧阳问。
　　木幡真琴仔细感应后道：“大约两成。”
　　陈牧阳对她的法力总量已经有了估计。
　　继续施法，直到整理出一块足够大的地，陈牧阳道：“接下来我要堆肥来改良土壤状况，你们还要继续跟着我吗？”
　　“怎么堆肥？”木幡真琴好奇的问。
　　“用塘泥、腐殖土、生石灰和那些被除掉的杂草来堆肥，然后混入泥土，接下来就交给大地自己，它会将这些肥料融合，从而让土壤变得肥沃。”
　　木幡真琴甚至翻出一个笔记本开始记录。
　　陈牧阳先将这些杂草绞碎，方法很简单，先构造一个风球将杂草包进去，接着在风球中释放风刃，通过让风刃极速旋转来将杂草绞碎。
　　木幡真琴和千夏在旁边看得目眩神迷，木幡真琴也和陈牧阳学了这个法术，虽然没法制造陈牧阳造出来的直径五米的大风球，却能制造直径二十厘米的小风球，然后在里面凝聚三个小型风刃，最后将杂草放进去，催动风刃急速旋转。
　　不过是眨眼功夫，里面的杂草就就被切碎成末。
　　“漂亮，真琴！”陈牧阳大声赞扬，木幡真琴在这些魔法方面的天赋超乎想象。
　　接着是塘泥，附近有条河流入海中，但在不远处积水成了一个小池塘。
　　陈牧阳用空间袋装塘泥的奢侈行径让木幡真琴痛心疾首，陈牧阳好笑的扔给她一只道：“好了，这是我自己做的，想要多少有多少，这只你自己留着用吧。”
　　木幡真琴大受打击，这家伙真是不把好东西当好东西。


第329章 做农夫的魔法师？还是做魔法师的农夫？【下
　　虽然如此，她还是不客气的收下了空间袋。
　　将塘泥堆放在绞碎的杂草堆上，陈牧阳又带着木幡真琴和千夏前往山中的树林。树林的地面经过许多年的落叶堆积腐败，自然发酵，已经成为营养丰富的腐殖土。
　　陈牧阳很快就取了很多，用空间袋运回来，与塘泥和杂草碎末放在一起。
　　最后是生石灰。
　　陈牧阳去买了五袋回来，紧接着，陈牧阳用魔法将杂草碎末、塘泥、腐殖土和生石灰充分混合，铺在整理出来的地面上，再用魔法翻地，将这些废料和泥土充分混合。
　　“好了，接下来就是等待，大概一周后就可以耕种了，趁着这段时间，可以考虑一下种什么菜。对了，你们两个也帮我一起想想吧。”
　　木幡真琴马上掰着手指道：“茄子、小黄瓜、番茄、玉米、南瓜、秋葵、青椒、苦瓜、韭菜、四季豆，我想想，还有香草、迷迭香、鼠尾草、甜罗勒、洋甘菊……”
　　陈牧阳在旁边连连点头：“没问题，全都种。”
　　中午，陈牧阳以感500谢两个女孩的帮忙为理由，留她们在家里吃饭。
　　陈牧阳去买了两只鸡，一些高品质牛肉。
　　两只鸡充分腌渍后，用荷叶抱起来，用绳子扎紧，外面又裹上黄酒泥，放进坑里，盖上一层薄薄的土，在上面点上火堆。
　　牛肉经过充分的捶打后，裹上虾仁冻做成虾仁牛丸。
　　虾仁牛丸汤做好，叫花鸡也差不多熟了。
　　移开火堆，取出泥球后破开，无比浓郁诱人的香气就飘出来。
　　陈牧阳迅速的将鸡肉切好，配上虾仁牛丸汤，两个吃货女孩迫不及待的道：“我开动了。”
　　确实开动了，她们两个完全没有平时吃饭时秀气有礼的模样，大口吃着鸡肉，大口吃着牛丸，大口喝着鲜美的汤。
　　陈牧阳在旁边一边吃一边看着她们，眼中满是宠溺。
　　千夏的胃口超乎陈牧阳的想象，这小丫头竟然吃掉了一整只鸡和一碗虾仁牛丸汤。倒是木幡真琴还剩下一只鸡翅，便宜了陈牧阳。
　　吃饱喝足的两个吃货，躺在地上不想动弹。
　　“绝对，绝对不能再这么吃了，否则我肯定会变成墨汁那样的大胖子！”木幡真琴叫道。
　　“喵！【愚蠢的铲屎官，你胖不胖和我有什么关系，不要拿本喵说事！再说，本喵这是丰满，不是胖！】”
　　丰满？正啃鸡脖的奇多笑得在地上乱滚。
　　周末，仓本家后院。
　　经过仓本启治允许，木幡真琴能够在这里开辟出一个菜园来种菜。
　　本来仓本圭是打算拿锄头的，但是被木幡真琴阻止了。陈牧阳和千夏坐在旁边边吃零食边看着。
　　木幡真琴用出陈牧阳教的魔法，边长两米的正方形地面上的杂草被瞬间连根拔起，然后飞到旁边堆放着。
　　仓本圭眼睛一亮，道：“不愧是魔女啊！”
　　陈牧阳拍手赞叹道：“做的漂亮，真琴，想不到你对法术竟然有这么高的领悟力，能够在减少法力消耗的同时提升法术效果，不简单！”
　　得到陈牧阳的赞赏，木幡真琴顿时开心的眼睛都眯起来。
　　终于开辟出足够大的菜园，木幡真琴又跑去取了塘泥和腐殖土，与绞碎的杂草碎末和生石灰搅匀，铺在地上，再用魔法翻地，让泥土和废料充分混合。
　　“哟西，这块地里一定会种出最好吃的蔬菜的。”木幡真琴非常有成就感的道。
　　仓本启治似乎是不放心木幡真琴，但是来查看后惊叹不已，得知木幡真琴是和陈牧阳学的，他又对着陈牧阳感叹了一番后才离开。
　　时间恍惚中过去，在千夏的期待中，陈牧阳的地终于可以种了。
　　种地依然使用魔法，看着木头人仿佛有生命般的活动种地，木幡真琴和千夏瞬间就懵了。
　　陈牧阳早就把她们两个看成是自己的女人，所以才如此肆无忌惮，毫不避嫌的在她们的面前施展各种魔法。
　　陈牧阳的地种好，几天后木幡真琴开出来的那片地也种上了蔬菜。
　　接下来就是等待。
　　几天后的下午，陈牧阳刚刚回家不久，千夏就跑来叫他。
　　出去才知道，原来是木幡真琴的姐姐木幡茜来看她了，正打算传授木幡真琴魔法。因为从陈牧阳这里学习了不少魔法，所以木幡真琴希望叫上陈牧阳一起，木幡茜很痛快的答应了。
　　陈牧阳对于木幡真琴能想着自己感到很开心。
　　“初次见面，茜姐你好，我是陈牧阳，请多关照。”陈牧阳很有礼貌的打招呼。
　　木幡茜一边回应一边看着陈牧阳，才来没多久，但是她已经从千夏和真琴那里听说了很多有关这个男孩的事情。
　　是个很厉害的巫师，会做很美味的饭菜和零食，会很多的魔法。
　　木幡茜以前从来没听说过魔法界有这么一号人物，心里对陈牧阳感到很好奇。
　　前往神社的途中，她还旁敲侧击的询问陈牧阳的师承，陈牧阳说自己得到了一个古代华夏术士【巫师的华夏称呼】的传承。
　　这就没法追查了，一方面是古代巫师，一方面还是华夏古代巫师。
　　来到神社，木幡茜开始传授木幡真琴如何召唤乌鸦。
　　陈牧阳看过之后，对这个法术的原理有了些了解，说白了，就是利用烟来放大召唤咒语的力量，吸引远处的乌鸦，头发的作用是让乌鸦对头发的主人感到亲切。
　　这个法术在陈牧阳看来非常的粗陋，但他还没有愚蠢到表现出这样的想法。
　　木幡真琴打算用自己的头发试验魔法的时候，陈牧阳道：“真琴，魔女的头发可是拥有比普通人更强的力量，你用自己的头发，恐怕会召唤来很多乌鸦。”
　　木幡茜顿时叫道：“没错，没错，我把这点给忘了，所以还是用千夏的头发吧。”
　　千夏无奈，只得贡献出自己的头发。
　　法术很顺利的成功了，召唤来了两只乌鸦。
　　木幡茜此时却已经开始在地面上画魔法阵，然后将魔法粉末撒在线条中。


第330章 犬养＝人形犬女？
　　“我的骆驼还在等着我，所以我得离开了，不过我最近还会来玩的。”
　　陈牧阳叫住了她，递给她一只空间袋道：“茜姐，这是我自己做的空间袋，送给你，希望对你有所帮助。”
　　木幡茜早就羡慕妹妹的空间袋了，见状一把抓过去兴奋的将自己的东西放进去，开心的道：“对我的帮助太大了，阿里呀多，陈君。”
　　她似乎太开心了，扑过来给了陈牧阳一个紧紧的拥抱，胸前那对丰满挤压着陈牧阳的胸脯，舒服啊。
　　木幡茜很快就启动魔法阵离~开了。
　　千夏感叹道：“真是个像台风一样的姐姐呢-。”
　　樱花终于绽放了，陈牧阳准备的坛子也派上了用场，他利用放学后的功夫，跑去野外采了很多野生樱花酿造了樱花酒。
　　同时，他取出在柯南世界酿的樱花酒，送了两瓶给仓本启治。
　　仓本启治品尝后就大为惊叹，马上就喜欢上了樱花酒。
　　看在千夏的面子，陈牧阳很大方的笑道：“启治叔叔，你放心的喝吧，以后每月我都会给你送来两瓶的。”
　　仓本启治顿时大喜，让自己老婆去做下酒菜。
　　在仓本圭的建议下，陈牧阳、木幡真琴、千夏和仓本圭四人在连假之前，提前参观了樱花。与连假时的人山人海不同，此时空荡荡的几乎没有人。
　　“这就相当于我们包场了。”千夏开心的叫着。
　　往前走了一段路，弘前城出现在四人的眼中，真琴惊叹道：“真是绝美的景点呢，大家一起来拍照吧。”
　　陈牧阳分出一道影分身，把手机交给他让他拍照。
　　木幡真琴三人看着又多出一个陈牧阳，顿时大吃一惊。
　　“这是我的影分身，拥有实体，能够在我分不开身的时候帮我做事，比如现在。”陈牧阳笑着解释。
　　“司高义！好厉害的魔法。”
　　华灯初上，夜色下，灯光中的樱花别具一番美感，拍照拍的停不下来。
　　樱花庆典的现场。
　　各种店铺已经整齐的搭建起来，而且因为人不多，所以四人可以慢慢的游玩。
　　千夏最喜欢的自然是各种小吃，虽然没有陈牧阳做的那么美味，但是有樱花庆典的气氛加成，也别具风味。
　　一路吃过来，千夏已经饱的吃不下东西了，表示自己想要玩抽奖。
　　开始仓本圭是反对的，因为他认为绝对不会中奖。可当真琴提议去鬼屋玩，这家伙马上挥舞着胳膊叫道：“哟西，千夏，咱们去抽奖吧！”
　　这和此地无银三百两有什么区别，简直就是明明白白的告诉陈牧阳他们，他很怕鬼啊。
　　真琴和千夏顿时露出了恶劣的笑意，生拉硬拽的把仓本圭给弄进了鬼屋，陈牧阳好笑的等着。
　　不到三分钟，真琴和千夏就尖叫着跑了出来，仓本圭在真琴身后把着她的肩膀，低着头逃避现实，竟然没有被吓到。
　　“阿圭真是狡猾啊，真琴，千夏，他根本什么都没看，所以没有被吓到，要不要再来一次？”陈牧阳提议。
　　仓本圭松开真琴就跑，惹得真琴和千夏大笑起来。
　　千夏到底还是去抽奖了，拉线的那种，奇妙的是，她竟然一次就中将了，得到一只大白熊玩偶，喜欢得不得了。
　　离开的时候，他们意外发现了一个占卜摊位。
　　占卜师穿的非常严密，只露出双眼，桌上还有一只可爱的白色仓鼠。
　　真琴出乎意料的想要占卜关于今后的未来。
　　占卜师要以姓名来占卜，让真琴写下自己的名字。可当她看到真琴的名字，顿时急切的问：“你是木幡茜的妹妹吗？”
　　“好厉害的占卜，我姐姐的名字确实叫茜。”真琴赞叹道。
　　占卜师却做出惊人之举，她双拳敲击着桌子不断的叫好，仿佛魔怔一般。
　　陈牧阳伸手将真琴拉起来藏到身后，警惕的看着占卜师。
　　真琴感受到陈牧阳的关心，开心的不得了，小脸上满是甜蜜的笑意。
　　陈牧阳看着占卜师道：“你在这里摆摊占卜，我看就是幌子，真正的目的应该是在寻找茜姐，或者和她有关的消息吧？”
　　“你很聪明，猜得不错，木幡真琴，你是魔女对吧？我也是魔女，五年前来到这里。”
　　“那就说说吧，你找茜姐的目的是什么？”
　　魔女讲述起了一年前的樱花庆典发生的事情。
　　占卜师魔女姓犬养，一年前，她和木幡茜在樱花庆典相遇，两人就一起喝酒。
　　因为犬养答应木幡茜照顾将来这里的木幡真琴，所以木幡茜愿意让犬养看看他最近创作的魔法。
　　陈牧阳道：“听你这么说，你们两个相处的不是还不错嘛。”
　　“怎么会！”犬养摘下手套，掀开帽子，叫道：“因为木幡茜的关系，我的身体变成这样要怎么办啊！”
　　此时，犬养头上长着头耳朵，脸也变成了狗狗的模样，手臂也是毛茸茸的。
　　整个人就是一只人形柴犬啊。
　　她很伤心，急促的呼吸着。可千夏却突然叫道：“卡哇伊！”
　　“你说什么？”犬养大怒。
　　陈牧阳连忙将千夏也拽到身后，道：“你继续说，后面发生了什么事情。”
　　木幡茜拿出来一盒看上去像是巧克力的魔药，是熟人拜托她制作的，她拿出来的这些是样品。
　　而这些魔药的作用，是让人变成动物。
　　木幡茜也不知道这些魔药是否有作用，就跟犬养说让她吃一块试试。
　　等犬养再次醒来，就发现自己已经变成了现在这副模样。
　　她认为，肯定是自己喝醉失去意识后，木幡茜为了试验魔药喂自己吃下去的。也幸好是尚未完成的魔药，一旦日落就会变回人类的模样。
　　这给犬养的私生活带来很多不便，但因为木幡茜满世界乱跑，犬养一时间也找不到她。
　　不过因为知道木幡真琴会来，所以犬养猜想木幡茜应该还会来，就在这里等着她。
　　然后，姐姐没等来，把妹妹给等来了。
　　她刚才因为太吃惊而有些混乱，对着真琴发火，感觉到很不好意思，特意向真琴道歉。


第331章 我师门有种灌顶【破处or双修】秘术
　　随后她就向真琴问木幡茜的联络方式，但残酷的是，木幡茜没有手机，也没有人知道她在哪。
　　陈牧阳笑道：“犬养小姐，如果你愿意，我可以帮你变回人类外形，我是巫师哦。”
　　犬养有些犹豫，仓本圭邀请犬养道：“茜姐之前确实来过，在我家待了半天就走了，不过走前说可能过两天会回来，不如你来我家等着吧。”
　　这小子，存心不良啊。
　　犬养最终还是没有让陈牧阳帮忙，她显然是不想冒险，而是答应来仓本家。
　　说来也巧，众人回到仓本家不久，木幡茜就回来了。
　　从木幡茜的嘴里，众人才知道一年前到底发生了什么。
　　一年前，两个老友喝的醉醺醺的，来到河边的椅子上坐下。喝醉的犬养跟木幡茜要小菜，可惜木幡茜那时已经没钱了，又不能用魔法做。
　　这时，犬养想起来木幡茜还有巧克力，就擅自拿了一块，不顾木幡茜的警告吃了一块，嘴里还说：“我姓犬养，所以一直想会不会有一天变得像狗狗呢。”
　　然后不顾木幡茜的反对，强行吃了一块。
　　随着木幡茜的叙述，痊愈也想起来了，一副没脸见人的模样。
　　“这个，治得好吗？”犬养问木幡茜。
　　“不可能立刻治好，不过早饭药会失效的。”木幡茜也很无奈。
　　陈牧阳道：“犬养小姐，我真的有办法帮你恢复人类外形，如果你愿意，我可以帮你。”
　　木幡茜顿时叫道：“对啊，犬养，牧阳君他很厉害的，既然他说能做到，就一定能做到！”
　　老友如此相信陈牧阳，犬养稍稍犹豫后就向陈牧阳提出帮助请求。
　　虽然是魔药的作用，可归根结底还是魔法的作用，陈牧阳直接将清洁术扔过去。金色的圣光将犬养包裹，当圣光消散，犬养果然变回了人类身体。
　　犬养喜极而泣，不断的向陈牧阳道谢。
　　看到她的真面目，仓本圭在旁边双眼放光。
　　留在仓本家吃了顿午餐，犬养告辞离开了。目送她飞走，仓本圭突然道：“我很喜欢这种型的。”
　　陈牧阳好笑的道：“早就知道了，你看她的时候两只眼睛都在放光。”
　　木幡茜她们顿时哄笑起来。
　　陈牧阳看了看时间，道：“时候不早，我就不打扰了。对了，为了欢迎茜姐归来，我打算明天中午请你们大家吃饭，希望你们赏光。”
　　这个邀请木幡姐妹和仓本家的人是不可能拒绝的。
　　次日中午，陈牧阳做了一桌丰盛的美味。午餐时分，仓本家四口人，再加上木幡姐妹俩登门做客。
　　美味再次拉近了陈牧阳和他们之间的距离。
　　当然，木幡茜的宠物肯尼也少不了陈牧阳送的小鱼干。
　　周末，早餐后陈牧阳来仓本家做客。
　　木幡茜正在看陈牧阳送给木幡真琴的飞行扫帚，不时的惊叹连连，对陈牧阳的奇思妙想给予了很高的评价。
　　陈牧阳笑道：“其实主要是真琴还不懂骑扫帚的真正方法，为了不让她飞行的时候难受，才做出这把扫帚来。”
　　木幡真琴好奇的道：“什么是骑扫帚的真正方法？”
　　陈牧阳笑道：“还是让茜姐来给你解释吧。”
　　木幡茜道：“所谓骑扫帚的真正方法，就是不去想自己要骑扫帚。”
　　木幡真琴满头雾水：“这是什么意思？”
　　“你看着就知道了。”木幡茜右手自然的抓着扫帚，并没有骑在上面，但是很快，她竟然真的就这么飞起来了。
　　她解释道：“虽然会以为飞翔时是骑着扫帚，但其实身体是像这样浮在空中。扫帚其实是排除重力的道具，这样想就可以了。”
　　木幡真琴非常有干劲的开始学习。
　　陈牧阳却取出她之前用的那把竹扫帚，对着竹扫帚一点，竹扫帚迅速的缩小到只有钥匙般大。
　　用一根绳索将扫帚系上递给木幡茜道：“茜姐，你把它当吊坠戴上，试试看能飞起来吗？”
　　木幡茜眼睛一亮，接过来戴上，两秒后，她的身体就飞了起来，在半空中自由的飞行. ……
　　“有一手嘛，牧阳君！”木幡茜拍着陈牧阳的肩膀笑道。
　　相对于骑扫帚那样不雅观，这样能够将全身都解放的飞行更得木幡茜的喜欢。
　　木幡真琴在旁边羡慕不已，更加努力的练习真正的飞行方法。
　　除草的仓本圭问：“阿茜，你要在这里待多久？”
　　“旅行也告一段落了，所以打算暂时悠闲一下。”
　　千夏问她：“茜姐，你今天也要住我家吗？”
　　“嗯，我想再待上一段时间。”
　　“真的吗，太好了！”她欢呼一阵后，突然对着木幡茜跪拜道：“请收我当徒弟吧，请让我成为魔女吧。”
　　这话让木幡茜和仓本圭都吃了一惊，仓本圭问：“千夏，你这些话是认真的吗？”
　　千夏坐起来，眼神坚定的道：“当然是认真的，我一直看着真琴姐和茜姐，觉得魔女非常可爱又帅气，我也想成为魔女使用魔法，想试着用扫帚在天空飞翔！所以我要当茜姐的徒弟，请教我怎么用魔法！”
　　仓本圭看来似乎挺支持妹妹的，问：“一般人也能做魔女吗？”
　　“可以是可以，不过这并不是我们能决定的，还是先问一下叔叔和婶婶的意见，而且因为我不会在一个地方待太久，所以我3.7更倾向于让千夏跟随牧阳君学习魔法。”
　　陈牧阳欣然笑道：“当然没问题，而且我师门有一种灌顶【破处or双修】秘术，能在短时间内让千夏成为一个合格的魔女。”
　　千夏大喜叫道：“太棒了，我现在就去问爸爸和妈妈！”她站起来转身就跑。
　　不久后，千夏就跑回来了，道：“我问过了妈妈说：魔女啊，去当吧，去当吧。爸爸也在电话里说了好帅气呢。”
　　木幡茜顿时笑道：“依然是那么宽容的父母啊。”
　　陈牧阳笑道：“既然启治叔叔和奈奈阿姨都答应了，那千夏从现在开始就是我的徒弟了。”
　　千夏顿时开心的欢呼起来，可爱的不得了。


第332章 采摘千夏这朵鲜嫩的花骨朵
　　陈牧阳又道：“不过我对魔女世界的情况不了解，所以有关魔女的工作啊，魔女的娱乐，一些传统仪式，或者除了你们之外的魔女等等这些，还需要茜姐你来让千夏见识。”
　　木幡茜笑道：“这个当然没问题。”
　　“我现在就回去准备灌顶秘术所需的魔法阵，下午就给千夏进行灌顶。”陈牧阳笑道。
　　“多谢师傅！”千夏对着陈牧阳跪拜。
　　陈牧阳大笑着摸着她的头发，身形瞬间消失。
　　木幡茜惊叹道：“我竟然没有感觉到丝毫的法力波动，这家伙的实力到底有多强啊，千夏，你走运了。”
　　千夏得意的笑了起来。
　　时间来到下午三点，千夏来到陈牧阳家，随着她来的还有木幡茜、木幡真琴和仓本圭。
　　他们三个都有些好奇，陈牧阳说的灌顶秘术到底是什么。
　　陈牧阳却咧嘴道：“不好意思，师门秘术，不能外泄，所以只有千夏能隔着我进去。”
　　木幡茜和木幡真琴也没有感到失望，反而认30为这才是正常的。
　　陈牧阳带着千夏进入密室，马上启动了密室的阵法，瞬间遮蔽了一切与外界的联系。
　　“来吧，小千夏，来师傅的怀里。”陈牧阳笑眯眯的张开双手。
　　千夏欢呼着扑进陈牧阳怀里，迎合着陈牧阳的亲吻，看她熟练的模样，就知道这不是第一次。
　　确实，在千夏频繁来陈牧阳家后，这家伙就已经对这个萝莉动手，现在除了最后一步外，这个小萝莉对陈牧阳来说已经没有什么秘密。
　　而现在，就是要完成最后一步！
　　很快，两人的衣服就都离体，陈牧阳温柔的得到了小萝莉。
　　通过双修，陈牧阳将修炼心法、一些武学和法术都传给了千夏，同时将千夏的修为提升到炼精化气四层楼。
　　本来可以更高的，但是千夏年纪太小，掌握太强大的力量并不是什么好事。
　　而且因为压制了她的修为，使得她在其它方便获得了更大的好处，对她的未来成长有更多的助益。
　　采摘了这朵小花，陈牧阳除掉了一切痕迹。
　　“千夏，咱们现在的关系必须保密哦，不能告诉任何人。”陈牧阳叮嘱她，却已经用上了催眠术，炼神返虚期胎光境的高手施展的催眠术，千夏这个小人儿自然是没法抵抗的。
　　“嗨，这是我和师傅的秘密，谁都不能告诉！”千夏叫道。
　　“真乖，来，这是师傅给你准备的。”陈牧阳取出几件东西给她。
　　一件红面黑里的魔女服，一把适合她的飞行扫帚，以及一件防御法器。这件法器属于被动防御式法器，当千夏的身体会遭遇伤害时，就会自动触发。
　　当然，因为她的修为的关系，陈牧阳还给她准备了一根法杖。
　　这根法杖是他仿照美少女变身类动画片中可爱的变身杖炼制的，外表非常的可爱。
　　而这些东西都放在外形可爱的空间袋中。
　　“走吧，咱们出去吧。”陈牧阳对穿着魔女服的千夏道。
　　密室的门终于打开了。
　　正满含好奇等待的木幡茜三人连忙向门口看去，就见穿着红面黑底魔女服的千夏。
　　“千夏，你真的成为魔女了吗？”木幡茜有些紧张的问。
　　“嗯，我现在已经是魔女了！”千夏开心的叫道。
　　陈牧阳笑道：“走吧，咱们去外面，让千夏试着施展一些法术看看。”
　　来到外面的空地，陈牧阳道：“千夏，你就施展几个自己喜欢的法术吧。”
　　“嗨，我知道了，师傅！”千夏取出了自己的法杖。
　　“啊！卡哇伊，这是什么？”木幡真琴惊喜的叫道。
　　“这是师傅给我炼制的法杖，他说法杖可以减少施法所需要的魔力，提高施法成功率，对不对，师傅？”
　　“没错，千夏都记得很清楚，非常好。”陈牧阳摸着她的头发称赞。
　　千夏得意的笑起来，开始准备施展魔法。
　　陈牧阳传给她不少法术，不过没有任何攻击类法术，都是防御类和辅助类。
　　千夏挥动法杖对着桌上的茶杯释放变形咒，杯子顿时变成了一只可爱的仓鼠。
　　木幡茜和木幡真琴顿时惊叹起来，这种将死物变成活物的魔法可不简单。仓本圭也非常的惊奇，自己的妹妹竟然这么轻松就成为魔女了？
　　千夏又用法力让茶壶飘起来移动到空地上，接着对茶壶施展变大咒，茶壶开始迅速的变大，最后竟然达到半人高！
　　“司高义！”木幡真琴惊叫。
　　千夏用变小咒把茶壶缩小变回原样，放回桌上，从空间袋中取出飞行扫帚，千夏依靠自己的力量飞上了天空。
　　木幡茜看着陈牧阳的眼神完全不一样了，她可是知道一个普通人变成魔女有多难，甚至还会有生命危险。
　　可是在陈牧阳这里，却扁得如此简单。
　　根据千夏施法的情况来看，她的法力甚至超过了真琴！这才一个多小时吧，247竟然就创造出了一个比从小就接受魔女修炼的真琴还要强的魔女！
　　这家伙，到底是什么来头？
　　不过，他倒是一个良配，如果魔女和他生下孩子，若是男孩，会有极高的巫师天赋；若是女孩，将会拥有极高的魔女天赋！
　　或许，可以让真琴考虑一下嫁给他。
　　千夏飞了一阵就落下来，收起飞行扫帚，众人自然又是一阵夸奖。
　　来到仓本家，仓本奈奈见识到女儿的法术后，自然又是一阵惊叹，道：“想不到成为魔女竟然这么简单！”
　　木幡茜却摇头道：“怎么可能，普通人想要成为魔女是很难的，不但要经过艰苦的修炼，而且整个过程还要有魔女在旁边指导，否则就可能会有生命危险。”
　　“那千夏她？”仓本奈奈担心的问。
　　“放心吧，阿姨，千夏她很好，陈牧阳得到的传承是古代华夏术士的秘法，对千夏没有任何伤害。”
　　仓本奈奈这才松了口气。
　　转眼间又是周五的下午。
　　回去的路上，仓本圭突然道：“对了，现在正好是采山菜的时令，咱们明天去采山菜吧？”


第333章 平淡生活，平淡泡妞
　　次日清晨，早饭后，陈牧阳来到仓本家与真琴他们会合。
　　真琴他们也吃完了早饭，正在换衣服。因为早晨的温度只有十度左右，凉意还是很强的，如果不注意保暖的话，就会感冒。
　　陈牧阳一拍额头道：“瞧我这记性，喏，不用换衣服了，把这玉符随身佩戴就一切OK了。”
　　真琴他们好奇的接过去，拿到手中马上就感觉到了一些变化。
　　真琴和千夏来到外面，真琴把玉符递给千夏，在玉符离手的瞬间她就感觉到一股凉意将自己包裹起来，不由自主的打了个哆嗦，连忙将玉符又拿回来。
　　寒意瞬间消失，温暖的真琴眯起了眼睛。
　　千夏也试了试，连忙将玉符随身佩戴好。
　　等石渡那央到来后，五人乘坐巴士去仓本家熟人的山地里采山菜。
　　中午的菜就是用新鲜山菜制作的，由陈牧阳掌厨，平凡的山菜也被制作出了好吃又有营养的菜品，连讨厌山菜味道的千夏都吃的很香。
　　吃完了午餐，木幡茜突然问：“牧阳君，你知道Concursio咖啡厅吗？”
　　陈牧阳点头道：“听说过，是一个很厉害的魔女开的，但是我没有去过。”
　　“我的意思是你带真琴和千夏去那里，一来让千夏见识一下魔女世界，二来也是真琴学习的好机会。阿圭你如果感兴趣也可以一起去。”
　　“哎？我是普通人也能去吗？”
　　“当然，只要能进去，谁都可以。”
　　正好到下午茶时间了，陈牧阳他们四个就出发去Concursio。
　　因为陈牧阳也没去过，所以木幡茜给他们画了地图。
　　按照地图，他们四个来到一栋看上去破破烂烂的房子前。
　　“这是咖啡馆吗，这分明是鬼屋啊｀！”仓本圭的脸色有些发白。
　　陈牧阳大笑起来，道：“很显然，这栋房子被施加了魔法嘛，茜姐在纸上应该有提示。”
　　果然，背面写着如何进去的方法，那就是二礼二拍一礼。
　　说的明白点，先鞠躬施礼两次，再双手合十拍掌两次，最后再施一礼。
　　五人按照上面所说，鬼屋瞬间就变成了一栋颇为时髦的房子。门口还摆放着今日菜单。
　　按照提示进去，果然里面有个咖啡厅。
　　“怎么没有人在吗？”真琴疑惑的道。
　　陈牧阳笑道：“怎没有人在，我能感应到这里有一个灵体，也就是幽灵，只是她似乎因为某些原因隐身了。”
　　“哎~！这里有幽灵吗？司高义！”千夏并不怕，反而感觉很好奇。
　　倒是仓本圭这个做哥哥的，脸顿时就白了。
　　“走吧，咱们先找地方坐下吧。”陈牧阳招呼着他们道。
　　来到外间的咖啡厅，四人找了张桌子落座，很快桌上就出现了四杯水。
　　“阿里呀多，幽灵小姐，请给我一份苹果派，你们呢，想吃什么？”陈牧阳问他们。
　　“我要巧克力蛋糕！”千夏叫道。
　　木幡真琴也要了苹果派，仓本圭则要了一份提拉米苏。
　　点心很快都被送上来了，陈牧阳开口道：“幽灵小姐，请问魔女店长在吗？这里有两位魔女想拜访她。”
　　一张纸片凭空出现在桌上：“店长她现在外出了。”
　　“是这样啊，那我们就等等吧。”
　　千夏在旁边伸手叫道：“幽灵小姐你几岁了？”
　　一张纸片出现：“我生于明治39年。”
　　“那就是一九零六年，距离现在已经一百多年了。”
　　不久后，魔女店主和她的女儿回来了。母女俩都是金发，妈妈是短发，女儿是长发，但都很漂亮。女孩穿着黑色的水手服，看上去像是高中制服。
　　对于陈牧阳他们的到来，魔女店主非常的欢迎，她很开朗大方。
　　而她的女儿椎名杏子声音很好听，性子却很平淡。
　　随后的时间里，陈牧阳他们又见识到了各种各样奇怪的客人，比如带来夜晚的夜幕，帮忙保护蔬菜田的瓢虫夫妇，一只爱吃酸浆果果实的狐狸等。
　　椎名母女俩对真琴和千夏并不好气，她们对身为巫师的陈牧阳非常好奇。
　　因为日本的巫师数量极好，倒是华夏和欧洲那边较多。
　　一个下午的时间，千夏总算是对魔女的世界有了更多的认识，拓宽了她的眼界。
　　真琴也向魔女店主咨询了不少的疑惑，可谓收获颇丰。
　　生活一如既往的平淡却温馨。
　　陈牧阳家，真琴小心的将一滴粉色的试剂滴入烧瓶中。
　　嘭！烧瓶瞬间就爆炸了，一道球形的护罩瞬间出现，将爆炸限制在其中，没有对周围的人和物品造成任何伤害。当然，里面的实验用品彻底玩完了，不过这些东西用魔法随手就能制造出来，倒也不可惜。
　　真琴苦恼的道：“牧阳，我又失败了，到底哪里出问题了啊？你快点来帮帮我啊！”
　　陈牧阳走过来好笑的道：“某人不是说绝对不用我帮忙的吗？”
　　“谁说的，反正我可没说过。”自从和陈牧阳确定关系，真琴的性格也变得越来越活泼。
　　陈牧阳仔细的检查了她的配置步骤后，道：“呐，粗心的丫头，看看这里，你少剪掉一点点，导致还有一点点根部残留，这就是你失败的关键。”
　　“原来如此！”木幡真琴拍手呆萌的道。
　　陈牧阳顿时表示无语，见她还要再实验，陈牧阳连忙将她抱在怀里道：“好了，今天就到这里了，你也不看看都什么时候了。”
　　夜色已经降临了。
　　“遭了，我都忘记回去吃晚饭了！”真琴叫道就要往外跑。
　　“我已经和他们说了，你晚餐在这里吃。”陈牧阳道。
　　晚餐后，陈牧阳抱着真琴去浴室洗澡，然后正式的采摘了这朵娇花。
　　通过双修，陈牧阳直接让她拥有了炼气化神一重天的修为。
　　真琴性情平淡，性格与世无争，因此心境极佳，即便是修为强一些也无所谓。
　　同时，陈牧阳也传给了她修炼心法，武学和各种法术。
　　“坏蛋，千夏变成魔女就是你这么制造出来的吧？真是个大色狼，连那么小的小学生都不放过。”真琴娇嗔道。


第334章 把自己送进狼口中的小白兔们
　　陈牧阳龇牙咧嘴的假装很疼，那副无赖模样让真琴哭笑不得。
　　一段时间过去。
　　陈牧阳种的菜有一部分成熟了，虽然产量极大，但陈牧阳将成熟的采收后放进系统仓库中，以后肯定能吃到的。
　　为了庆祝丰收，他再次请客，不但请了仓本一家和大姨姐，还请了石渡那央、犬养优香，以及Concursio的魔女母女。
　　陈牧阳做了很多的美味，还拿出了自己酿造的酒，啤酒、樱花酒、葡萄酒和百果酒。
　　木幡茜和犬养优香还是第一次品尝到陈牧阳酿的酒，喝过之后顿时双眼放光。
　　椎名菜菜子也赞叹不已，她的咖啡馆虽然不提供酒类，但她本身却是很喜欢喝酒的。
　　木幡茜和犬养优香喝醉后很不靠谱，竟然跑过来抱着陈牧阳要一起嫁给他，这样就能随时随地的喝到陈牧阳酿的酒了。
　　然后椎名菜菜子也醉醺醺的跑过来加入其中，上演了一出三女争夫。
　　其他人都无语了，这三个女人喝醉之后真可287怕。
　　她们三个都喝醉了天色又很晚，所以就住在了陈牧阳家。
　　仓本夫妇离开了，石渡那央谢绝了留宿，被仓本圭送回家。
　　杏子要照顾喝醉的母亲，当然也只能在陈牧阳家住下。
　　当晚，陈牧阳独守空房，因为真琴要照顾那两个醉猫。
　　凌晨一点多。
　　陈牧阳突然睁开眼睛，然后他的房门被推开了，两道人影勾肩搭背，摇摇晃晃的走进来。
　　陈牧阳坐起来打开灯，赫然是木幡茜和犬养优香！
　　“啊来，这不是陈牧阳吗？你怎么会在我们的房间里？”木幡茜醉眼朦胧的问。
　　“连衣服都脱了，你是打算做我们的男人吗？”犬养优香同样酒气冲天的问。
　　魔法世界可没有什么婚姻法，共侍一夫虽然不常见，但也不是稀奇事。
　　陈牧阳满头黑线的道：“我说你们两个醉猫，看好了，这里是我的房间。”
　　“没关系，没关系，谁的都一样。”木幡茜说着竟然就开始脱衣服，速度快的让陈牧阳瞠目结舌。
　　她一下扑进陈牧阳怀里，陈牧阳如果能忍才叫怪事。
　　很快，战斗就打响了。
　　连战连捷，两名敌人很快就被陈牧阳击败。不过没关系，还有一个在门口已经偷听半天了。陈牧阳身形瞬间消失，出现在门外，抱住偷窥者就回到卧室。
　　战斗继续。
　　清晨。真琴和杏子找不到了姐姐和妈妈，等她们两个找到陈牧阳的房间，里面的一幕让她们面红耳赤的逃跑。
　　陈牧阳躺着，椎名菜菜子趴在他身上，两人还保持着负距离的接触状态。
　　木幡茜和犬养优香抱在一起，颇具规模的欧派互相挤压着，香艳无比。
　　整个房间中充满了淫靡的气息。
　　两女仿佛逃命般跑到门口坐着，尝过滋味的真琴欲火焚身，还没尝过味道的杏子也感觉到一种莫名的情绪在心中滋生。
　　一个邮递员装扮的黑影慢慢的走进来，真琴和杏子这才惊觉两人坐在这里，送信的使者肯定会进来。
　　正好有段时间没有看过报纸，真琴连忙取出钱买了一份。
　　回到客厅，两人各自拿着报纸心不在焉。
　　突然，杏子惊讶的道：“咦，天空鲸鱼今天会在这里经过！真是太棒了，我早就想亲眼见识见识了！”
　　真琴迟疑的道：“要不要把他们叫醒？”
　　杏子脑海中顿时浮现出妈妈全身赤裸和陈牧阳负距离接触的那一幕，只觉双腿发软。
　　两人面面相觑时，陈牧阳他们却已经醒了。
　　感受到体内全新的力量，以及脑海中那玄妙深奥的心法、武学和法术，椎名菜菜子、木幡茜和犬养优香都感觉很不可思议。
　　可一想到昨晚自己送上门，三女就是喝醉酒之后再豪放，此时也羞赧的无地自容。
　　陈牧阳将她们都搂进怀里道：“这有什么好纠结的，很显然，这是命运的安排以后你们就是我的女人了，我会好好疼惜和爱护你们的。”
　　虽然有点趁人之危，但陈牧阳从来都没有后悔过。送上门的美味不吃，愚蠢！
　　已经成为陈牧阳的女人，三女也没有其它的选择。
　　早餐的气氛很诡异。
　　吃完早餐，真琴去叫上千夏，然后众人乘坐陈牧阳的飞毯飞上天空。
　　在眼皮上涂抹一种特殊的魔药后，陈牧阳他们总算是发现天空鲸鱼了！这是一只无比庞大的鲸鱼，飞到鲸鱼眼睛旁边，询问它是否允许大家上去。
　　得到肯定的答复后，陈牧阳驾驭飞毯飞上天空鲸鱼的背。
　　它的背上竟然有一片很大的地面，上面有很多建筑遗迹。
　　嘴里还的是，天空鲸鱼竟然能让自己的背一直保持水平。要知道，若是不如此，那些建筑是不可能在它背上存在这么久的，早就坍塌了。
　　杏子非常的开心，到处的查看。
　　椎名菜菜子道：“杏子最喜欢考古了，她的愿望就是长大后成为一名考古学家。”说到这里，她看向陈牧阳道：“虽然我很舍不得，但若是杏子不容易我们在一起，我会离开你的，但我不会再有其他男人。”
　　陈牧阳摇头道：“你说的可不算，我怎么可能让你离开我。”语气平淡，却非常霸道。
　　至于杏子，我也收了让你们母女共侍一夫不就行了。
　　两个月后。
　　陈牧阳家。
　　超乎想象的大床上，横七竖八的躺着六名赤裸的大小美女，以及一个俊朗的年轻男子。
　　陈牧阳睁开眼睛就看到菜菜子趴在自己的胸前熟睡，昨晚她是最后的接棒者，承受了陈牧阳最多的冲击力。
　　能攻略的都攻略了，已经悠闲了这么久，该回去了。
　　几天后，陈牧阳将众女送进女神宫，再次回到现实世界。
　　这次在飞翔的魔女世界真是度过了一段相当有限的生活，还收获到了六个绝色美女，有小萝莉，大萝莉，还有御姐和熟女。
　　总之，这是一次很美妙的穿梭。
　　不过按照系统的尿性，这个悠闲的世界放松结束后，应该是一个很精彩激烈的世界吧。
　　是什么世界呢，真是让人期待啊。


第335章 放松结束，这里是漫威世界！
　　在陈牧阳的期待中，新一次的时空穿梭到来。
　　入眼的是熟悉的方块字，熟悉的汉语，这是华夏。
　　难道是华语电影世界？
　　就在陈牧阳惊疑的时候，旁边商场外放的电视中却在报道有关斯塔克集团，有关花~花公子托尼的新闻。
　　我勒个去，这里不是钢铁侠世界，就-是漫威世界！
　　陈牧阳的身形很快消失在人潮之中。
　　一周后，燕京一个极为隐秘的基地。
　　某个房间中，数位华夏顶尖的科学家正在手舞足蹈的为在座的包括华夏最顶端的几位大佬在内的高层，讲述着神秘U盘中的科技。
　　“有了这几款合金配方、发动机壳、坦克装甲、航母钢板、空天飞机外装甲都没有任何问题！”
　　“主席，这款发动机技术，当我们成功掌握后，就可以让我们的飞机、坦克和航母拥有巨大的动力。”
　　“这款隐形材料，足以让我们的飞机可以在天空中自由飞翔，不必担心被雷达发现！”
　　就在六天前，五个U盘被发现放在华夏科学院首席科学家南东仁【向南老致敬，感谢您为华夏做的一切。】的办公桌上。
　　南老用一台独立的笔记本查阅了里面的东西后，意识到事情的严重性，马上利用自己的最大权力申请面见主席。
　　随后，经过严密政审的华夏顶尖科学家们被召集研究U盘中的科技。
　　也就有了现在这一幕。
　　不用说，这五个U盘自然是陈牧阳放到南老办公桌上的。
　　不过此时陈牧阳已经在飞往米国的……飞毯上，除了他意外，飞毯上还有卡特和娜塔莎。
　　娜塔莎已经从一个大萝莉成长为青春少女，在陈牧阳的开发下，她的身材超级棒。
　　至于卡特，依然英气逼人，但看向陈牧阳的目光却又深情妩媚。
　　“老公，我记得你当初传授了霍华德星辰锻体术，不知道是否因此而扭转电影中被冬兵杀害的结局。”卡特感叹道。
　　她和娜塔莎都看过钢铁侠电影，知道霍华德在九一年的时候被冬兵巴基・巴恩斯杀害了。
　　娜塔莎笑嘻嘻的道：“我倒是对托尼非常的好奇，看电视报道，他似乎继承了他父亲的聪明和风流。再就是神盾局没有了黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫，是否有人顶上我的缺。”
　　飞毯的速度不快，陈牧阳他们也不着急，所以五天后才飞到米国。
　　纽约，斯塔克大厦。
　　飞毯降落在大厦的顶端，三人跳下飞毯，陈牧阳随手收进系统仓库。
　　“这就是2010年的纽约啊，看电视和真正来到这里，完全是两个感觉。”娜塔莎眺望整个纽约道。
　　陈牧阳微微皱眉，有些无奈的道：“很遗憾，宝贝们，托尼并不在这里，或许我们可以去他的别墅看看。”
　　“那就去他的别墅吧，我对那栋别墅可是很期待的。”
　　这次没有用飞毯，陈牧阳腾云驾雾带着她们两个向托尼的别墅飞去。
　　托尼的别墅建在海边的峭壁之上，是所有超级英雄中住所最酷的。
　　没办法，谁让他有钱来着。
　　“老公，找到托尼你打算怎么做？”卡特问。
　　陈牧阳想了想，还没说话，就听娜塔莎道：“我认为，他会撬托尼的墙角，把小辣椒抢到手。”
　　卡特马上附和着连连点头：“没错，这是最符合咱们男人性格的可能。”
　　陈牧阳摇头道：“虽然托尼现在还没有发现自己对波茨的感情，但波茨显然已经对他情根深种，所以我是不会撬托尼的墙角的。你们忘记之前看到的那艘航天母舰了吗，所以这个世界是漫威影视世界，并不缺少美女。”
　　这话绝对没错。
　　托尼的别墅。
　　陈牧阳驾驭云雾落在天台上，神识在别墅中扫过，却只见波茨，不见托尼。
　　“波茨小姐，能来天台一下吗？”陈牧阳的声音在波茨的耳边响起。
　　小辣椒吓了一跳，警惕的看着四周。
　　“你不用找了，我在别墅的天台上，你上来就能看到我了。”
　　“你是谁？”小辣椒可没那么听话，反问道。
　　“我的身份现在说了你恐怕也不会相信，也罢，既然你不愿意上来，那么我们就过去找你好了。”话音落下，陈牧阳带着两女瞬间出现在小辣椒的面前。
　　突然出现的三个人把小辣椒吓坏了。
　　“贾维斯，或许你能从资料库中找到有关我的信息，我叫陈牧阳，与霍华德是好友，她们是我的妻子卡特和娜塔莎。”陈牧阳笑道。
　　一道屏幕出现在四人的面前，上面赫然是有关陈牧阳、卡特和娜塔莎的信息。
　　小辣椒懵了，上面显示，这三位都是与霍华德同一个年代的人物。
　　卡特曾经是SSR的探员，后辞职不知所踪，传言她跟着她的男友――神秘的东方人陈牧阳离开了。
　　娜塔莎・罗曼诺夫，前苏联人，与陈牧阳一起来到米国，当时才十二岁。
　　陈牧阳，来历神秘的东方人，根据马龙・马克莱恩博士的日记显示，此人曾经进入过地心世界。拥有神秘力量，自称是东方的修士。
　　最关键的是，陈牧阳与霍华德是好友，曾经入股斯塔克集团，拥有百分之十的不可稀释的原始股份，是斯塔克集团的大股东。
　　小辣椒瞠目结舌，信息量不但大，而且极具冲击力。
　　几十年前的人，现在却依然如此年轻，两位女士更是看上去只有十几二十岁，比自己还要年轻得多。
　　“所以，陈先生你是来找霍华德先生，还是托尼的？”
　　“都找，霍华德还好吗？”
　　“他九一年就在一场车祸中去世了。”
　　陈牧阳微微摇头叹息，那家伙肯定没好好修炼星辰锻体术。
　　“那托尼呢？”
　　“你来的真不巧，他在两个小时前乘坐私人飞机前往阿富汗。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“好吧，既然如此，那我就先离开了，等他从阿富汗回来我再来找他。”
　　说完，陈牧阳伸手一搂娜塔莎和卡特，三人瞬间消失不见。
　　“贾维斯，能看出来他们是怎么离开的吗？”


第336章 认识她，让她喝醉，然后抱上床
　　“很抱歉，波茨小姐，监控显示他们突然消失，并非经过移动离开。”贾维斯调出了监控录像慢速播放，依然找不到陈牧阳他们移动离开的痕迹。
　　“这就是神秘的东方修炼者的力量吗，好神奇，想不到霍华德先生竟然还有这样的朋友。”波茨感叹道。
　　陈牧阳他们离开托尼的别墅后，卡特对陈牧阳道：“老公，我要去找找我的小侄女，我可不想让她走上电影中的老路，所以你和娜塔莎去玩吧。”
　　娜塔莎却撇下陈牧阳，抱着卡特的胳膊道：“跟他有什么好玩的，卡特，我和你一起去找莎朗，是你的侄女，也是我的侄女嘛。”
　　“好啊，那老公，再见喽。”两女对着陈牧阳摆摆手，瞬间御剑而去。
　　陈牧阳脑袋里搜索了一下漫威世界中的美女，最后发现，自己目前唯一有机会攻略的，除了卡特她们两个正要去寻找的莎朗・卡特外，只14有娜塔莎・波特曼饰演的雷神的女朋友，简。
　　当然，现在距离雷神托尔来地球还有大约八九个月的时间，简他们应该在新墨西哥州。
　　陈牧阳腾云驾雾的跑到新墨西哥州的普安特・安蒂格尔，这里就是故事的发生之地，此时简与艾瑞克・塞尔维格和黛西・露易丝正在这里观察星空。
　　在普安特附近寻找了数日，陈牧阳终于在找到了简三人的踪迹。
　　接下来，自然就是应该和他们‘巧遇’了。
　　陈牧阳开着房车进入普安特城不久，就接到了影分身传递回来的信息，他找到简了。
　　出乎意料的，现在他们不是三个人，而是两个，只有简和艾瑞克・塞尔维格，也就是说，读政治科学的黛西现在还没有加入。
　　陈牧阳小心的制造了一次偶遇，并帮了简一个小忙。
　　只要有了初步的接触，陈牧阳就有信心攻略简。毕竟天赋摆在这里，异性亲和，啧啧。
　　傍晚天色暗下来后，陈牧阳驱动车子向外行去，有影分身帮忙，他能够提前简和艾瑞克的动向，从而提前一步。
　　别小看这一步，有那么一句话说得好，细节决定成败。
　　陈牧阳停好车，然后取出了烧烤用具，燃起炭火开始烧烤起来。
　　简和艾瑞克驱车在夜空中驱车而行，不时的停下查看车上的各种仪器。这些仪器绝大多数都是她自己制造的，想买都没地方买。
　　陡然，一阵香气被夜风送来，旁边的艾瑞克一指：“是从那边飘来的。”
　　当两人驱车靠近陈牧阳后，简顿时就认出来是白天的时候偶然遇到的那个人。简对陈牧阳印象深刻，盖因陈牧阳容貌俊朗，性格开朗大方，尤其笑的时候，让人不自然的想要和他亲近。
　　这个人在跟踪自己？
　　简几乎在瞬间就驱散了这个想法，因为陈牧阳分明比他们要早来一些时间，怎么可能是跟踪自己来的。
　　那就是巧合喽？白天遇到，晚上也遇到，感觉确实挺有缘分的。
　　“简？想不到竟然会在遇到你，这么晚了你们还往外跑？”陈牧阳笑着打招呼。
　　“我们要观察星空，当然只能在晚上往外跑，对了，这是艾瑞克，我的朋友，天文学博士。”简给陈牧阳介绍。
　　陈牧阳和艾瑞克打招呼，笑道：“艾瑞克博士，我的车里有冰镇啤酒，要不要来几罐，配着烧烤更美味。”
　　“不了，不了，人老了，精力不济，就不喝酒了。”艾瑞克接过陈牧阳递过来的烤肉笑道。
　　品尝到如此美味，他突然就后悔了，刚刚答应就好了。
　　陈牧阳却已经体贴的回到房车里抱出一只木制酒桶，笑道：“吃了我做的烧烤，你是没法拒绝啤酒的。”
　　简接了一杯喝，惊喜的叫道：“真好喝，这是什么啤酒？”
　　艾瑞克品尝后也惊叹不已，陈牧阳笑道：“这是我自己酿的啤酒，味道自然与众不同。”
　　三人边吃边聊，艾瑞克的年纪确实有点大，没多久就撑不住了。陈牧阳取出一顶帐篷搭好，让他去帐篷里睡。
　　陈牧阳的房车，除了自己外，只有非常亲近的男性才上来过，超出此之外只有女性，或者说年轻漂亮的女性才能上来。
　　没错，男女的差距就是这么大。
　　艾瑞克心里吐槽的同时又感谢陈牧阳，很快就睡熟了。
　　陈牧阳心里暗暗得意，这当然也和他用催眠术有关系，接下来就是和简的单独相处时间了。
　　在陈牧阳的引导下，再加上酒精的作用，简向陈牧阳倾诉着这些年自己的努力，说到动情处，她不禁流出热泪。
　　陈牧阳心疼的道：“我的肩膀可以借给你倚靠。”
　　简顿时依靠在陈牧阳的怀里，只觉这个怀抱宽厚温暖，给了她非常强烈的安全感。
　　和前男友分手后，简一直都没有再找，正好处于感情空白期。
　　她有点醉眼朦胧的看着陈牧阳，陈牧973阳也眼神温柔的看着她琥珀般的眼睛。
　　嘴唇慢慢的靠近，最后吻在一起。
　　陈牧阳抱起动情的简走进了房车，对于简来说或许是因为压力过大，再加上陈牧阳看着还算顺眼，所以打算放纵一晚。
　　但她不知道，一旦上了陈牧阳的床，就意味着她再也没法离开了。
　　大床上，战斗展开。陈牧阳的强大让简得到了强烈的快乐。
　　战斗结束，简满足的依靠在陈牧阳的怀里进入熟睡，陈牧阳低头吻了吻她的头发，也闭上眼睛进入睡眠状态。
　　清晨，简从熟睡中醒来，脑海中那些陌生却有让她有无比熟悉感的记忆，让她想起来昨晚发生了什么。
　　自己喝醉了，和才认识一天的陈牧阳上床了？
　　她按照脑海里那信息所描述的催动所谓的真气，一团水顿时在她掌心上方浮现出来。
　　陡然，水球破碎，洒了一床。
　　陈牧阳好笑的道：“简，感觉怎么样？”
　　简却有些懵，无论是两人还连在一起的身体，又或者亲自试验过的法术，都让她感觉到非常的刺激。
　　她干脆坐起来主动发起进攻。


第337章 我的姑姑，你牛逼了啊！
　　陈牧阳肯定，简的大脑回路异于常人。
　　按理说，如果是一般女人，这种情况下第一反应绝对是尖叫。
　　但看看简，先镇定的实验了法术，然后就主动对陈牧阳发起猛攻。大洋马就是大洋马，陈牧阳躺在床上享受着。
　　战斗持续了一个多消失，以简最终求饶而结束。
　　陈牧阳抱着她去浴室洗澡，然后来到厨房做早餐。
　　端着早餐出来，艾瑞克也刚好从帐篷里钻出来，见到两人亲密的模样虽然眼神暧昧，却并没有表现的多么惊奇。
　　早餐结束，陈牧阳收拾了烧烤用具等，就跟在了简的旁边，为她提供最好的后勤保障。
　　不过这样一来，就给了艾瑞克一种陈牧阳不务正业的感觉，以为他是不求上进的富二代。
　　但是简知道陈牧阳不是什么富二代，而是修炼者。陈牧阳跟她说过，金钱对于修炼者来说，与数字没有什么区别。
　　因为一个修炼者如果想要赚钱，简直不要太容易。
　　一个多月后，简他们的小组终于有新人进来。
　　新人是个美女，叫黛茜・露易丝。她很快就和简成了好朋友，自然也就和陈牧阳也成了好朋友。
　　一夜的观测结束，简和黛茜熟门熟路的回到房车，洗了个澡后爬上软绵绵的大床，钻进香喷喷的被窝，很快就进入了梦乡。
　　陈牧阳坚持了一个多月也没有表现出不耐烦，艾瑞克对陈牧阳的看法逐渐改观。
　　……
　　与陈牧阳分开后，卡特和娜塔莎第一个找的竟然是神盾局的头头尼克・弗瑞。
　　二战的时候，尼克弗瑞曾经是咆哮突击队的队长，与米国队长的团队有过密切的合作。因此，卡特和娜塔莎对这个独眼光头黑人并不陌生。
　　两道剑光从远方的天空激射而来，瞬间落在空天母舰的甲板上，现出两个绝色美女来。
　　面对枪械指着，无论是卡特还是娜塔莎都不紧张，别说步枪，就是炮弹，甚至导弹对她们两个都没有什么用处。
　　“我们是友非敌，去告诉尼克・弗瑞，就说老朋友来访。”卡特道。
　　指挥室中，尼克・弗瑞很快就接到有人入侵的消息，当他看到监控画面中那两个人时，顿时眼睛一亮，转身就往甲板走去。
　　所以当卡特话音落下时，尼克・弗瑞已经来到甲板上笑道：“没错，她们两个是我的老朋友，不用这么紧张。卡特，娜塔莎，里面谈吧。”
　　来到会客室，尼克弗瑞让人端来咖啡，笑道：“卡特，娜塔莎，好久不见。”
　　“确实挺久的，数十年的时间了。”卡特笑道。
　　“所以，你们找我有什么事？”尼克弗瑞问。
　　“是关于我侄女莎伦的，我想见见她，希望你帮我查查她现在的住处。”
　　“当然没问题，她现在也是我们神盾舰的优秀特工，表现的比你当年还要优秀。”尼克弗瑞夸奖着莎伦。
　　“我很欣慰。”卡特干巴巴的道。
　　“以后呢，你们有什么打算？”
　　“没什么打算吧，看望一下莎伦，我们两个应该会和我们老公继续到处游玩。”
　　“说起来，怎么没看到陈牧阳，他不想见我这个老朋友吗？”
　　莎伦摇头道：“当然不是，是我们两个把他给踢了，谁知道他现在在什么地方泡妞。”
　　“既然你们两个能找到这里来，那就说明对神盾局还是有所了解的，有没有兴趣加入进来？”尼克弗瑞招揽道。
　　“当然没兴趣，我们两个可不当打手，不过看在是老朋友的面子上，我可以答应你三次请求，但也不是任何请求都会答应，具体还要看是什么请求。”
　　虽然在意料之中，但尼克・弗瑞依然感觉到有些失望，不过有三次请求的机会，他还是很满意的，因为他知道陈牧阳有多可怕。
　　尼克・弗瑞笑道：“既然这样，我也不勉强你们。”
　　来到甲板上，卡特笑道：“就送到这里吧，尼克，以后再见。”说吧，和娜塔莎瞬间御剑冲天而起，很快就消失。
　　科尔森和玛利亚・希尔走过来。
　　“你们都在后期她们两个是什么人吧？”尼克弗瑞对手下的好奇心是很了解的。
　　两人笑着点头，尼克弗瑞就给他们两个讲述起了几十年前，还是二战时的事情。
　　科尔森好玛利亚・希尔在感叹的同时，竟然颇有些神往。
　　卡特和娜塔莎得到了莎伦・卡特的地址后，直接找上门。不过莎伦并不在家，两人就在附近的咖啡厅等着。
　　一天的忙碌后，莎伦拖着疲惫的身体回到家。
　　刚刚打开门进去，突然有所感应，猛地向房子里扑进去，同时伸手拔枪瞄向后面。
　　啊来，莎伦想象的有些不同，门口竟然没有人。
　　不可能啊，莎伦对自己的感觉很有自信，绝对没错，刚刚身后绝对有人。
　　岂料这时房间里突然有声音道：“好了，莎伦，我们已经进来了，你还在找什么？”
　　莎伦再次举枪瞄去，沙发上坐着两个人，两个绝色美女。
　　等等！她看到卡特时，顿时就震惊了！
　　可以说，莎伦是听着姑姑的传奇故事长大的，因此她对自己的姑姑最为崇拜，房间的桌上到现在还放着姑姑的照片。
　　所以，莎伦才能第一时间就认出佩姬。
　　“姑姑？”莎伦有些不敢相信。
　　佩姬走过来伸手将她抱进怀里笑道：“当然是我。”
　　确定这是自己的姑姑，活生生的姑姑，莎伦顿时就兴奋大叫起来：“太好了，姑姑！你终于回来了，这些年你去哪里了？”
　　“这些年我并不在地球，所以想回来看看你都做不到。”
　　莎伦瞪大了眼睛，不在地球！姑姑，你牛逼了啊！
　　“好了，我给你介绍一下，这是娜塔莎，你别看她才十八九岁的模样，其实她是1928年生的人，现在已经八十二岁了。”
　　“我了解，肯定是什么超级血清吧，比如米国队长的超级士兵血清，又或者类似我们局长的无限配方。”
　　“都不是，这是修炼者的力量，我们所掌握的力量是你无法想象的。”卡特微微摇头笑道。


第338章 叫我陈叔叔吧，托尼。
　　佩姬也不多说，而是直接利用丹药，再加上自身的力量帮助莎伦成为了一个炼精化气二层楼的修炼者。
　　因为没有陈牧阳的能力，所以没法让莎伦在短时间内就能学会武学和法术，但符篆和法器也能让她见识到修炼者的强大。
　　高温且带有爆炸力的火球，尖锐锋利的金剑，不惧水火刀剑的坚韧藤蔓，浑厚到可以抵挡火箭弹的土墙等等。
　　还有那把切钢铁，割石头就像是切番茄一般的锋利短剑。
　　即便她是神盾局的特工，但依然感觉到震惊万分。
　　“莎伦，现在我可以告诉你，我们所拥有的力量，是这些符篆的数百上千倍。”佩姬道。
　　我的姑姑，你是真牛逼了啊。
　　“对了，我那位神秘的东方姑父呢？”莎伦问。
　　佩姬笑道：“我也不知道他跑哪去了，或许在沙滩上撩妹，或许在酒吧里泡妞，谁知道。”
　　“你就不在乎？”莎伦问。
　　“等你到了我们这个层次你就知道了，世俗的法律和一些伦理道德对我们没有任何约束力。拥有永生力量的我们，如果不想在孤独中变态，就要多找一些姐妹一起才行。你姑父的后宫里，有姐妹花，有母女花，还有祖孙三代的，这对873我们来说是很正常的事情。”
　　莎伦的眼珠差点瞪出来，嚓，自己那位姑父竟然如此禽兽，姐妹、母女甚至祖孙三代通吃！
　　“姑姑，你说你们之前不在地球，那去了哪里？”
　　“其实说不在地球有点不恰当，应该说不再这个世界，我们去了其它世界，不过大多是与地球类似的平行时空。”
　　“穿梭在不同的世界中，好厉害啊。”莎伦对自己那位未曾蒙面的姑父产生了极大的好奇心。
　　……
　　陈牧阳在电视上看到了托尼・斯塔克获救后回到纽约开新闻发布会，就对简道：“先暂停你的研究吧，我带你去找斯塔克要钱，然后咱们升级装备，你这些设备早就该换了。”


　　自己男人的钱，不用白不用，简自然是乐不得的答应。
　　黛茜叫着要一起去，陈牧阳无所谓，简被她磨的没办法只能同意。
　　陈牧阳联络上了佩姬，知道她和娜塔莎已经见到了莎伦。让她发过来一张莎伦家的照片来，陈牧阳伸手一搂简和黛茜瞬间消失。
　　下一刻，陈牧阳就已经出现在莎伦的家中。
　　莎伦目瞪口呆的看着突然出现在家中的三人，简和黛茜也在陈牧阳的怀里目瞪口呆。
　　“咦，速度不慢啊，这么快就泡上了两个大美人，还不介绍一下？”娜塔莎叫道。
　　“这是简，已经是我的人了，这是黛茜，不久后也会成为我的女人。”陈牧阳毫无廉耻的道，随后又将卡特和娜塔莎介绍给简和黛茜。
　　紧接着，他看向了莎伦道：“这就是你的侄女莎伦，佩姬？”
　　“对啊，怎么样，漂亮吧？”
　　“非常漂亮，还真是有多漂亮的姑姑，就有多漂亮的侄女。”
　　这家伙还真是会说话，怪不得能骗到那么多女孩子。
　　“你们看电视了吧，托尼回来了，我要去找他要点钱来支持简的科学研究，你们去不去？”
　　出了莎伦，卡特她们四个都想去。
　　卡特和娜塔莎是想看看老友的儿子，而简则有点类似朝圣，黛茜纯粹是想近距离接触一下超级富豪。
　　陈牧阳腾云驾雾，带着四女飞起来，莎伦突然紧跑两步跳了上来，道：“我也去。”
　　“华夏修行者，修炼为根本大道，如同树干，而法术、法宝、丹药、神通等则是辅助手段，如同树枝。神通中以三十六天罡术和七十二地煞术最为著名，我现在施展的就是七十二地煞术中的腾云驾雾。”陈牧阳给简她们三个进行修谱【修行知识普及的修谱，不是修改乐谱的修谱】。
　　飞到托尼的别墅，陈牧阳很快就发现，这家伙正在研究他的钢铁战甲。
　　“波茨小姐，不知道上次我来访的事情你是否有告诉托尼？”陈牧阳隔空问。
　　波茨吓了一跳，手里的笔都掉在地上。她捡起笔道：“请稍等，他吩咐我一旦陈先生你们到来就告诉他。”
　　托尼回到别墅后，小辣椒就把陈牧阳的事情告诉了他。
　　对于这位父亲的好友，托尼其实并不是太陌生，他可是听父亲说过不少次的。小时候被父亲逼着修炼星辰锻体术的痛苦到现在还记忆犹新。
　　托尼亲自迎接陈牧阳。
　　“叫我陈叔叔吧，托尼。”陈牧阳见他不知道怎么称呼自己，就道。
　　“好吧，陈叔叔，请吧。”
　　来到托尼的会客室，小辣椒端上咖啡，陈牧阳取出当初和霍华德签的协议递给他，道：“我来也没什么大事，我的分红应该都存在我的秘密账户中吧，账户还是你先保管着吧，给我现在的卡里汇十亿过来就行。”
　　托尼看完了协议，对此再无怀疑，很痛快的答应陈牧阳。
　　“我看过新闻发布会了，对你的遭遇我只能说活该。”陈牧阳幸灾乐祸的道。
　　众女强忍着笑意，这坏蛋真缺德，往人家伤口上撒盐。
　　托尼竟然没生气，耸了耸肩道：“我也是这么认为，所以我回来后直接放弃了公司的武器业务。”
　　“既然如此，那我看你怎么还没有丝毫的危机意识呢？”
　　“什么意思？”
　　“武器业务是斯塔克公司的重要收入来源，你直接放弃，会给公司的股东们造成巨大的损失，即便是你自己不在乎，可是他们能不在乎吗？当你执意要放弃的时候，你想过没有，他们会怎么做？”
　　托尼和小辣椒的脸色顿时变得非常的难看。
　　“托尼，你可以任性，但你也要为你任性带来的后果负责。其实，我可以轻松治好你的伤势，但是我没法算帮你治好，我认为它的存在或许能让你长点记性。好了，改提点你的我已经提点你了，还有事，我们先走了。”
　　陈牧阳神识卷起五女瞬间消失。


第339章 托尔，我看你现在就像个锤子！
　　托尼陷入了沉思之中，片刻后问小辣椒：“公司内部最近有什么异动吗？”
　　小辣椒叹道：“托尼，事实上我已经不止一次的向你汇报过了，公司最近有些不正常，尤其是厄巴迪亚，但是你却沉浸在制作你的战甲中，不曾理会。”
　　托尼的脸色更加的难看。
　　……
　　陈牧阳离开后不久，就得到银行通知，十亿美元已经汇入~账户。
　　有钱当然要去血拼。
　　带着五女血拼了两天，她-们暂时算是满足了。
　　而在这两天里，陈牧阳也帮简改造出了一辆科研车。
　　这辆车以重卡和房车为基础，房车为车头，是生活区；重卡车厢是工作区。里面经过无痕伸展咒扩充了空间，能够放置很多的设备，还有灵石为能量源的发电设备，电力基本上做到了源源不绝。
　　简对这辆车喜欢的不得了，轻车熟路的购买了大量的仪器和器械，这次不差钱，买的当然是最好的。
　　她自己需要的仪器和设备只能自己造。有陈牧阳的魔法帮忙，改造进度非常快，而且改造出来的设备质量极高。
　　半个月，即便是有陈牧阳的魔法帮忙，也用了半个月的时间才完成改造，让所有设备投入运转。
　　“以后你之前的那些破烂就用来糊弄人好了。”陈牧阳笑嘻嘻的道。
　　“这个主意好！”黛茜叫道。
　　一个月后，纽约发生了两个钢铁人在大街上战斗的事情。
　　陈牧阳再次见到托尼的时候，这小子还在养伤。
　　“恭喜你，除掉了厄巴迪亚，重新掌控了斯塔克集团。”陈牧阳笑道。
　　“还要多谢陈叔叔你的提醒，否则我可能会更被动。”托尼倒是个清楚的人。
　　“我来除了恭喜你，打算再次提点你一下，有一样对你非常重要的东西，就在你父亲留给你的遗物中，至于你能不能发现，那就要看你的运气了，再见。”陈牧阳说完直接消失。
　　托尼眉头紧皱，他知道陈牧阳这话肯定不是无的放矢，既然对自己很重要，那就一定很重要，可到底是什么呢？
　　“我想陈先生指的应该是你的血液钯中毒。”贾维斯提醒托尼。
　　托尼眼睛一亮，猛地站起来。
　　数月后，托尼再次震惊世人，他和罗德击败了伊凡・万科，拯救了纽约。
　　新墨西哥州，荒野的夜晚。
　　房车中，陈牧阳枕着简浑圆笔直的大腿道：“这家伙，似乎永远都消停不了，哦，宝贝，你做的真是太棒了！”
　　陈牧阳轻抚着正在吃冰激凌的黛茜赞扬道。
　　佩姬和娜塔莎在旁边猛翻白眼，至于莎伦，她还处于昏迷中。
　　三个月前，黛茜不出所料的沦陷。
　　一个月前，莎伦也被这家伙抱上床，和佩姬姑侄共侍一夫。
　　得到陈牧阳的赞助，简升级了自己的装备后，研究取得了很大的进展。
　　傍晚，陈牧阳做了一桌丰盛的晚餐。
　　吃完晚餐，简又要开始忙碌起来，她今晚要追踪奇妙的极光。
　　时间流逝，娜塔莎最先发现天象变化：“简，你应该看看那个！”她指着远处。
　　正低头摆弄仪器的简顺着她手指的方向看去，惊讶的道：“那是什么？”
　　“你说的不是奇妙的极光吗？”艾瑞克问。
　　简的神色变得兴奋起来，叫道：“快开车过去！”
　　陈牧阳的影分身瞬间启动房车，向着天象变化的方向急速驶去。
　　越是接近那里，天气变化就越是剧烈。
　　陈牧阳的影分身稍微偏移了方向。
　　简顿时叫道：“老公，怎么回事？”
　　“简，不能再靠近了，会有危险的！”陈牧阳神情凝重的道。
　　前面的风暴中突然出现一道人影，影分身瞬间踩刹车。但因为距离太近，还是将人影撞飞了出去。
　　而此时，那强烈的天象和风暴已经消失了。
　　几人跑过去查看，简正打算去扶他，岂料这人竟然猛地翻身站了起来，踉跄的站稳后低声喝道：“锤子呢，锤子呢？！”
　　他四下里打量，找不到他说的锤子后，仰头对着天空叫道：“父亲！海姆达尔，我知道你听得见，让我回彩虹桥！”
　　但是上面什么回应都没有，他转身问陈牧阳他们：“你们，这里是什么星域？亚尔夫海姆？诺恩海姆？”
　　陈牧阳笑道：“都不是，这里是中界的米德加德。欢迎来到人类的世界，请问你来自那个世界？！。”
　　哪尼？这家伙竟然是雷神托尔！
　　佩姬和娜塔莎没有什么奇怪，她们两个是看过这部电影的。可简他们四个不知道啊，一个个张口结舌，简直无法相信自己的耳朵。
　　“米德加德，我应该想到的。”托尔喃喃自语道。
　　0
　　陈牧阳又问：“请问你来自什么地方？阿斯加德？或者瓦纳海姆？”
　　“想不到你竟然知道阿斯加德，知道瓦纳海姆。我是来自阿斯加德的雷神托尔。”这货傲然道
　　“那么你的雷神之锤呢？而且你的身体虽然强壮，却如同一个普通人，并没有神力波动莫非你是被贬下界的？”陈牧阳在这里装逼。
　　旁边的佩姬和娜塔莉偷笑。
　　简他们看着自己的男人双眼冒星星，自家男人知道的可真多啊。
　　托尔似乎被触碰到痛处，对着陈牧阳咆哮：“你说什么？”
　　“只是阐述一个事实而已，托尔，你虽然是奥丁的儿子，阿斯加德的雷神，但是你现在没有神力，没有雷神之锤，你只是普通人。你不能再以雷神的视角去看事情，去思考，而是要以普通人的视角去看待，去思考。如果你想早点再次拥有雷神的力量，你就要这么做。”
　　托尔却桀骜的道：“我是阿斯加德的神，雷神托尔，我不需要你一个凡人教我怎么做！”
　　我嚓，我那一番话都说给狗听了？
　　陡然，远处的天空雷电轰鸣中，一道光从天而降落在地上，大地因而颤抖了两下。
　　托尔神色一变，惊喜的道：“那应该是我的锤子！”
　　你妹，他么我看你现在就像个锤子！陈牧阳在心里吐槽。


第340章 先别嚎了，托尔！
　　“佩姬，咱们过去看看。”陈牧阳说着御剑冲天而起，向着有光坠落的地方飞去，五女纷纷御剑飞起，紧随其后，瞬间远去。
　　艾瑞克看了一眼张口结舌的托尔，转身回到房车里。
　　托尔闭着眼睛感应自己的锤子，可什么反应都没有。咬了咬牙，托尔拔腿向着那边跑去。
　　虽然失去了神力，但托尔毕竟是神族，身体还是很彪悍的，速度竟然不慢。
　　陈牧阳他们六个来到了那道光坠落的地方，坠落撞击的地方竟然形成了数个从内到外、由深到浅的环状撞击坑。
　　而撞击坑的正中央，正是一把锤子！
　　雷神之锤，据说是奥丁用即将衰退的行星中心部分和世界之树的木材制造而成，能够将任何物体锤飞，更能够引导和操控闪电。
　　最神奇的是，这把锤子拥有感应使用者心灵的能力，只有它承认的有资格的人才能举起来，否则是无法撼动分毫的。
　　陈牧阳试了试，纹丝不动。
　　嚓，老子不稀罕。陈牧阳撇撇嘴，其实就算是能拿起来，陈牧阳也不会拿的。
　　现在自己实力有限，可不想被一群挺强的家伙盯上，麻烦啊。
　　“这就是雷神之锤吗，看上去也没有什么奇特的地方啊。”娜塔莎道。
　　“所谓返璞归真，有些时候越是看上去平凡的东西，越是不平凡。”陈牧阳逼格满满的道。
　　黛茜好奇的走上前握住雷神之锤的锤柄，试着举起来，用了半天劲，最后气馁的道：“不行，太沉了。”
　　就在他们围着雷神之锤议论纷纷的时候，托尔终于跑了过来。
　　他来到雷神之锤前，或许是感应到了他的到来，雷神之锤释放出恐怖的力量，天空中雷云翻滚，大风鼓荡。
　　托尔走到雷神之锤前，伸手握住锤柄，使出吃奶的劲都没有举起来。
　　“果然，你犯错被贬之身，得不到雷神之锤的承认，所以无法举起它。”陈牧阳笑着道，怎么看都像是在幸灾乐祸啊。
　　托尔颓然的跪倒在雷神之锤面前，突然仰天愤怒的咆哮，看着就像是被抛弃的小可怜。
　　“好了，先别嚎了，托尔！你再叫也没有用。有时间在这里嚎，还不如想办法重新获得雷神之锤的认可。”陈牧阳不耐烦的道。
　　啊~~嘎？！托尔吼叫的声音顿时停止，想了想，陈牧阳的话正是他当前最好的选择。
　　举目无亲，不知道接下来该如何的托尔对他道：“在重新获得雷神之锤认可前，我能跟着你们吗？”
　　陈牧阳叹道：“虽然让你跟着或许会麻烦不小，但我也无法看着你，堂堂的雷神托尔浪迹街头，甚至去抢劫或者要饭，好吧，你就暂时跟着我们好了。走吧，先回房车那里。陈牧阳腾云驾雾，带着五女和惊奇不已的托尔往回飞。”
　　托尔忍不住问：“我还不知道你叫什么。”
　　“陈牧阳，她们都是我的女人，你们自己介绍一下吧。”
　　五女七嘴八舌的做了自我介绍，托尔有些懵，茫然的道：“你怎么会有这么多女人？”
　　“缘分让我们走在一起，我们遵从命运的安排。”陈牧阳装逼道。
　　佩姬她们顿时猛翻白眼，你什么时候相信命运了？
　　“你是修仙者？”托尔问。
　　陈牧阳好笑的道：“没错，怎么，你有什么打算？”
　　西方神族和东方仙佛向来不和，但他们偏偏又打不过仙佛，所以只能装孙子。
　　对于修仙者，他们从来都没有给过好脸色。
　　托尔没说话，现在自己失去神力，有没有雷神之锤，如果太嚣张的话，肯定会被他们玩死。为了自身的生命安全，还是先装孙子。
　　谁说托尔蠢的，蠢的话早就直接和陈牧阳动手了。
　　回到房车这里，简收起房车，取出之前那辆破越野，让艾瑞克带着托尔一路开着回到普安特。
　　陈牧阳他们，这直接瞬移回去。
　　即便已经是修仙者，拥有强大的力量，但能够亲眼见识到传说中的雷神托尔，众女还是忍不住的兴奋，叽叽喳喳的说个不停. ……
　　“老公，你说托尔为什么会被贬下界？”莎伦问。
　　陈牧阳捏着下巴道：“谁知道呢，或许是偷看某个女神洗澡了吧。”
　　众女顿时一阵娇嗔，这家伙的嘴里就吐不出什么正经话来。
　　电视中，正在播放有关托尼的新闻，这位钢铁侠先生本来就是个大新闻源头，再加上钢铁侠的身份，自然更加的引人注目。
　　娜塔莎吧嗒着嘴赞叹道：“托尼的钢铁战甲看着真是炫酷啊，老公，你给我也炼制一件好不好？”
　　陈牧阳拍着胸脯道：“没问题。”他将圣斗士星矢中所有的圣衣图片，包括圣斗士的圣衣、海斗士的圣衣、神斗士的圣衣、冥斗士的圣衣、天斗士的圣衣。
　　加起来超过一百套！
　　“你们都有，随便选，看上哪个我给你们炼制哪个。”陈牧阳道。
　　佩姬她们马上凑到一起开始挑选。
　　圣斗士星矢，这部动画片是陈牧阳童年最热血的会议，就像是火影、海贼和死神对九零后或者零零后一样。
　　那个时候，放学回家第一件事不是做作业，而是打开电视看圣斗士星矢。
　　在学校里玩的游戏也不是捉迷藏，踢足球【那时候是农村小学，压根也没足球】，而是模仿4.7动画片里面的圣斗士。
　　经常为了谁当星矢而吵起来，甚至打一架，但第二天又会没事人一样继续在一起玩。
　　漫威世界没有这部动画片。
　　娜塔莎选择是黄金圣衣中的双鱼座，佩姬选择的是白银圣衣中的天琴座，简选择的却是青铜圣衣中的白鸟座，黛茜选择是白银圣衣中的天鹤座，最后的莎伦选择的青铜圣衣中的仙女座。
　　“我的影分身已经开始着手给你们炼制，但是圣衣需要小宇宙才能发挥其力量，接下来我将指导你们修炼，让你们觉醒小宇宙。”
　　圣斗士觉醒小宇宙都是依靠艰苦的修行，最终从无数的选拔这种脱颖而出，在觉醒小宇宙后获得圣衣的认可，成为强大的斗士。


第341章 给托尔灌鸡汤，做托尔的人生导师
　　圣衣，是一种很奇特的战斗武装，能够超越空间保护穿着者，是有意志，有生命的。
　　圣衣之所以有意志，有生命，是因为其独特的制造方法和材料。
　　材料有三种，分别是神钢、伽玛尼恩和银星砂，而锻造技术则源自穆大陆。
　　陈牧阳现在不差钱，直接兑换了圣衣的锻造技术，以及锻造圣衣所需要的材料。
　　至于为什么没有直接兑换圣衣，有三方面的考虑：其一，降低成本，兑换锻造技术和材料所需要的成就点比直接兑换圣衣要少；其二，陈牧阳想要试着在其中加入艾德曼合金，陈牧阳早就将这种金属研究出来，这种材料有多变态陈牧阳自然清楚，给自己的女人炼制的战甲，自然要用最好的材料；第三则是希望能够锻造圣衣来提升自己的炼器水平。
　　圣衣锻造技术花费了500成就点，三15种材料则花费了他1480点成就点。
　　将两千成就点就这么没了。
　　不过无所谓，自己以后穿梭诸天万界，自然不怕没女人，成就点花掉就花掉吧。
　　仔细的融合和感悟着脑海中穆大陆的铠甲和武器锻造方法，陈牧阳不由得惊叹连连。这是一种前所未有的锻造方法！
　　这种锻造方法，很明显可以用在一些特殊的制造环境中。
　　可当陈牧阳准备炼制时，由于一些材料过于坚硬，熔点极高的关系，他不得不先兑换新的火焰才行。
　　豪气冲天的陈牧阳直接花费五千成就点兑换了太阳真火。
　　一切准备妥当，炼器终于开始。
　　“这几天的你，有点不对劲。”正看点的时候，托尔走过来坐到陈牧阳旁边的沙发上道。
　　陈牧阳心里暗凛当然不一样，因为这几天出现在托尔面前的都是影分身。为了给娜塔莎她们炼制圣衣，陈牧阳的本尊一直逗留在他的木灵福地中。
　　影分身除了做饭外，什么都做不了，当然，即便是能做陈牧阳也不会同意的，毕竟他还没有ntr自己的变态想法。
　　不过想不到没有了神力，失去了雷神之锤的托尔，竟然还能感觉到不对劲，这家伙到底是奥丁的儿子啊。
　　“你很敏锐，我并不是本尊，而是本尊的影分身，本尊现在在木灵福地为佩姬她们炼制铠甲呢。”
　　“影分身！？很了不起的法术。”托尔眼神闪烁的称赞道。
　　“你呢，这几天每天都会出去，都做了什么？”陈牧阳好奇的问。
　　“也没什么，就是在观察你们人类的生活到底是什么样的，艾瑞克是个博学的人，他给我讲述了很多他的人生感悟，让我收获很多。”
　　“那就好，我相信你会取回自己的锤子，恢复审理，重新成为雷神的。”
　　“感谢你的鼓励。”
　　陈牧阳眼神一闪，道：“我想起来，有点事要出去，回来咱们再继续聊。”说完，陈牧阳起身出去。
　　就在陈牧阳出去后，客厅里突然多了一个人。
　　洛基！
　　托尔非常的惊讶，道：“洛基，你怎么来这儿了？”
　　“我来见你。”
　　见洛基神色不对，托尔有些焦急的道：“出什么事了吗？告诉我，是约顿海姆出事了吗？让我跟父亲解释！”
　　“父亲死了。”洛基道。
　　托尔心神剧震，这怎么可能！父亲可是众神之王奥丁，怎么会死！
　　陈牧阳的影分身通过圆光术看着洛基将托尔玩弄于鼓掌之间，不由得惊叹连连，不愧是阴谋之神。
　　洛基此次下来的目的，一方面是查看和试探托尔，现在他正在进行，确定托尔没有威胁后，他就要去做第二件事，拿雷神之锤。
　　当然，他是不可能拿起来的。
　　陈牧阳买了一些食材回来，洛基已经走了。托尔看上去有些失魂落魄，陈牧阳问：“怎么了，才一个多小时不见，就颓废成这样了。”
　　“我没事，陈牧阳，在你的眼里，我是不是很蠢？”
　　陈牧阳笑道：“每个人都有两面性，有的人聪明但是身体孱弱，有的人身体强壮但脑瓜不灵，有的人能轻易背诵数百上千字的文章却做不出一道数学题。你，雷神托尔，威猛神勇，手握雷神之锤时是仙宫最强的战士，但你所拥有的绝对力量也让你习惯了用力量去解决一切，很多时候你不曾思考，也不屑于思考，这就是你的缺点：傲慢、自大、鲁莽、冲动、强硬。”
　　托尔陷入了深思。
　　“但性格这东西并不是绝对的，而是可以后天改变的，所处的环境，相处的人，经历过的事，都会成为性格改变的契机。当然，最重要的还是要学会思考，要懂得思考。你的缺点源自于你强大的力量，所以你的父亲剥夺了你的力量，就是希望你从另一个视角来重新审视自己的不足。托尔，你其实很聪明，只是不愿意思考，当你学会深思和学习，你将会变得更加的强大。”
　　857陈牧阳心里得意，这么一大碗心灵鸡汤给托尔灌下去，我就是他的人生导师了。
　　另一边，佩姬她们五个的修炼也有了成果。
　　娜塔莎天赋最高，最先觉醒了小宇宙。
　　对此早有想法的陈牧阳，在进入木灵福地后，第一个炼制的就是娜塔莎的双鱼座黄金圣衣。
　　陈牧阳用艾德曼合金代替了伽玛尼恩，与神钢和银星砂融合成为新的合金，性能比用伽玛尼恩炼制的合金还要优秀！
　　在娜塔莎觉醒小宇宙的时候，陈牧阳也炼制出了双鱼座黄金圣衣。
　　娜塔莎催动小宇宙感应双鱼座黄金圣衣，许久后，黄金圣衣化作一道金光进入她的小宇宙。这表示她得到了圣衣的认可，以后只要她意念一动，就能瞬间完成着装。
　　平日里不战斗的时候，则可以让圣衣继续在小宇宙中得到温养，对圣衣有很大的好处。
　　随着佩姬她们的小宇宙纷纷觉醒，陈牧阳也将她们的圣衣交给她们。
　　最后，陈牧阳开始炼制自己的圣衣。
　　陈牧阳的星座是射手座，所以他就选择了射手座黄金圣衣。


第342章 美国队长醒了？哦，老朋友，好久不见了！
　　对于陈牧阳来说，觉醒小宇宙并不是难事。
　　在圣衣炼制完成的时候，他的小宇宙已经有相当的规模，并且轻易就获得了圣衣的认可。
　　再次见到托尔，他看上去已经没有那么颓废和消沉了。
　　“陈牧阳，你为什么而修炼？”托尔问陈牧阳。
　　哟，这是鸡汤没喝够，还想再喝点啊。没问题，我这里美味的鸡汤有很多。
　　陈牧阳想了想道：“其一，自由。当然，我知道这个世界不可能有绝对的自由，但相对较大的自由已经足以让我逍遥自在；其二，守护。我有需要守护的人，只有拥有强大的力量，才能守护好她们；其三，长生。不会被疾病困扰，不老不死，才能享受更多的快乐，见识更广阔的的天地和世界。”
　　见托尔一副若有所思的模样，陈牧阳道：“托尔，每个人都有各自需要变得强大的理由，比如为了战斗和杀戮，比如为了荣耀和声誉，再比如像我一样为了自由和长生。只有找到自己的力量之源，才能坚定自己的意志和心灵，从才能完全掌握不断强大的力量，不会迷失本心。否则即便是拥有再强大的力量，也不是强者，而是疯子。”
　　见托尔已经有所领悟，陈牧阳心里暗暗点头，孺子可教也。
　　数日后的中午。
　　陈牧阳他们刚刚吃完午餐，正休息的时候，突然从镇子的西方传来强烈的能量波动。
　　“和那天托尔来到地球时的能量波动极为相似，恐怕是有人下界！托尔，要不要去看看？”陈牧阳道。
　　托尔点头道：“当然。”
　　陈牧阳带着他直接瞬移来到现场，就见三男一女四个奇装异服的人正向镇子走去。
　　“希芙！”托尔看到那个女子，顿时惊喜的叫道。
　　女子猛地转身，看到托尔后惊喜的尖叫着扑进他的怀里。
　　“陈，我给你介绍一下，这是我在仙宫的爱人希芙，他们是仙宫的勇士三人组，我的好朋友，见到他们真是再好不过了！”托尔与爱人和朋友重逢，非常的开心。
　　“你们好，我是托尔在地球的朋友，陈牧阳。”
　　托尔此时却道：“希芙，你们不应该来的。”
　　“你在说什么，托尔，我们是来带你回家的。”
　　“可你们知道我不能回去，我的父亲因我而死，我必须流亡下去。”托尔神情悲痛的道。
　　希芙却摇头道：“希芙，你的父亲还在世。”
　　陈牧阳顿时笑了：“托尔，无论你是从哪里得到的你父亲去世的消息，但显然你被忽悠了。”
　　这段时间的相处，托尔当然知道忽悠是什么意思。
　　洛基，我的弟弟，你竟然欺骗了我！不过，父亲依然在世真是再好不过的消息了。
　　“托尔，是不是洛基？”希芙问道。
　　托尔点头，陈牧阳道：“洛基？你的弟弟吗？托尔，恐怕你危险了，他的目的应该是阿斯加德的王权，而你将是他获得阿斯加德王位的最大阻力，所以，无论是什么形式，他一定会杀了你的。”
　　希芙四人的脸色顿时就变得非常难看，按照他们了解的洛基，那家伙真的做得出来！
　　就在这时，天象突变。
　　陈牧阳道：“来了！就是不知道来的到底是什么！”
　　当那东西出现在五人的视线中，托尔惊呼道：“是毁灭者，父亲制造的铠甲！”
　　下一刻，这套铠甲对着托尔发起了攻击！
　　“不！”希芙大叫起来，一把将托尔扑出去，那道光几乎擦着她的身体射过去。
　　忍着剧痛，希芙爬起来就像毁灭者铠甲冲过去，手里锋利的刺剑向毁灭者铠甲。
　　毁灭者铠甲的速度惊人，挥手就将希芙抽飞，希芙的脖子断裂，眼看着就不活了。
　　“希芙！”看到爱人惨死，托尔顿时就愤怒了。
　　他的脑海中浮现出了陈牧阳说过的话，一瞬间他悟了。
　　仰天长啸，闪电从天而降落在托尔的身上，雷神之锤以闪电般的速度飞到他的手中。
　　去死吧！虽然他没后脚出来，但陈牧阳确信他心里肯定这么想了。
　　闪电从天而降，劈在毁灭者铠甲上。
　　陈牧阳他们眼看着托尔大发神威，最后将毁灭者铠甲毁掉。
　　陈牧阳看着毁灭者铠甲眼馋，道：“托尔，这套铠甲给我吧，我以复活希芙为交换。”
　　“你说什么！？”托尔惊叫起来。
　　“我可以先将希芙复活，然后再收走铠甲，这个交易怎么样？”
　　“好，如果你能复活希芙，铠甲你拿走。”
　　陈牧阳取出了亡灵黑经，随着咒语念诵，希芙的头部转动起来，颈骨发出咔嚓咔嚓的响声。
　　在所有人的注视下，希芙的眼睛突然睁开，再次开始心跳和呼吸。
　　托尔惊喜的把她抱在怀里叫道：“希芙，天啊，希芙你真的回来了！”
　　陈牧阳则将铠甲收了起来，这东西威力不俗，而且还有智能，自己一定可以从其中研究出什么来。
　　托尔向陈牧阳告别后离开了，回阿斯加德收拾残局。
　　陈牧阳可不理会阿斯加德的变故，那和自己没有关系。
　　几辆黑色轿车终于敢开过来，在陈牧阳附近停下。
　　科尔森下车后拿着一部手机对陈牧阳道：“陈先生，局长有话对你说。”
　　陈牧阳虚空一抓，手机从科尔森的手中脱离飞到他的手上：“哟，尼克大局长，找我有什么事？”
　　“陈，罗杰斯队长醒了，你要不要来看看他？”
　　“哇哦，当然，我会随着科尔森过去的。”陈牧阳挂断电话，对众女笑道：“宝贝们，我们去见米国队长了。”
　　卡特惊喜的叫道：“罗杰斯？！”
　　“没错，斯蒂夫・罗杰斯。”
　　数个小时后。
　　陈牧阳终于在六十多年后再次见到了米国队长，斯蒂夫・罗杰斯。
　　“嘿，罗杰斯，好久不见了，再次见到你真是太让人开心了。”陈牧阳张开双臂和他拥抱。
　　罗杰斯见到陈牧阳和也高兴，和他拥抱后又与卡特和娜塔莎拥抱。
　　“罗杰斯，你没事真是太好了。”卡特对曾经的战友道。


第343章 永恒之井就是现实中的宇宙魔方
　　“佩姬，娜塔莎，能再次见到你们我也很高兴。”米国队长是真高兴，醒来之后，新的世界让他有些无所适从，而老朋友的出现，才终于让他感到不再孤独。
　　“OK，今晚我下厨，为斯蒂夫接风洗尘。”陈牧阳大声叫道。
　　“不知道是否欢迎我参加。”独眼尼克问。
　　“当然，你也可以带着这两位，科尔森探员和希尔探员，至于地点，局长先生，神盾局有厨房吗？”陈牧阳问。
　　“抱歉，没有。”尼克很遗憾的道。
　　“好吧，本来我也不应该对此抱有任何希望。”说着，陈牧阳挥手，房车瞬间出现。
　　“都进来吧。”陈牧阳打开车门道。
　　走进房车，里面的容积超乎尼克的想象。
　　“这是空间技术？！”尼克问。
　　陈牧阳来到厨房，道：“没错，一个叫无痕伸展咒的魔法，可以轻易将空间扩展，理论上说，只要魔力足够强，可以制造出一个足够大的空间。我曾经见到过一位魔法913师，将一只手提箱的空间扩充成五十公里的正方形空间。”
　　科尔森难得幽默的道：“可以解决住房问题了。”
　　陈牧阳笑道：“说的不错，队长，还记得宇宙魔方吗？”
　　“当然，当初九头蛇的首席科学家左拉博士就从宇宙魔方中提取出了能量，制造出非常可怕的武器来。”
　　尼克・弗瑞在旁边神情有些不自然。
　　“宇宙魔方，还有一个名字叫空间宝石，是宇宙六大宝石之一，其它五种宝石分别是力量宝石、时间宝石、灵魂宝石、现实宝石和心灵宝石。”
　　所有人的注意力都变得无比集中，尤其是神盾局的三位，这些情报对他们来说太珍贵了。
　　“宇宙魔方的作用非常的多，当然，从它的名字就可以知道，它最重要的作用体现在空间方面，打开传送门或者虫洞、扭曲空间和操控空间。想把它当成能源和武器来研究，是纯粹的舍本逐末的行为。”
　　尼克・弗瑞有些尴尬。
　　陈牧阳随后又道：“你们有谁玩过魔兽世界吗？”
　　“我，满级的法师和牧师。”科尔森道。
　　“很好，那么科尔森，你应该知道永恒之井为什么会爆炸吧。”
　　“当然知道，是上层精灵对魔法毫无节制的使用，让永恒之井的魔法波动传入了宇宙之中，引起了萨格拉斯的注意。他发现了艾泽拉斯世界并感受到了永恒之井的无限能量，迫切的想要占有这些能量。”
　　“他诱惑了艾萨拉女王，艾萨拉同意为他和他的燃烧军团进入艾泽拉斯的传送门。燃烧军团成功入侵艾泽拉斯，就在萨格拉斯入侵艾泽拉斯的时候，玛法里奥・怒风和艾萨拉的战斗破坏了永恒之井，引发了巨大的爆炸，卡利姆多大陆被一分为四。”
　　陈牧阳摆手道：“可以了，科尔森先生，感谢你的讲解。我之所以问这些，就是想举例，宇宙魔方就像永恒之井，如果胡乱研究或者使用，会吸引宇宙中某些可怕存在的注意，要知道，从很久很久以前，宇宙中就有强者在寻找六大宝石，并意图将它们据为己有。”
　　尼克・弗瑞的嘴角抽搐了两下。
　　陈牧阳继续道：“在他们的手里，宇宙魔方可要比在人类的手中要听话和好用的多，比如制造一个传送门，带领大军入侵地球之类。”
　　“你在开玩笑吗？陈？”米国队长问。
　　“当然不是开玩笑，而是我对宇宙魔方的一些浅见而已。”陈牧阳道。
　　“你话里有话，难道在场的某个人的手里有宇宙魔方吗？”他敏锐的看向尼克・弗瑞。
　　陈牧阳也看向尼克・弗瑞，尼克・弗瑞深吸一口气道：“好吧，先生们，当年我们确实得到了宇宙魔方，这些年一直将它封存，不久前在重新启动对它的研究。陈，你的意思是说，我们对宇宙魔方的研究会为地球招惹来灾难？”
　　“没错，就是如此，所以我希望你最好立刻停止对宇宙魔方的研究。当然，只是建议而已，听不听在你们，我并没有权力命令你们。”
　　此时，饭菜的香味已经飘散出来，一道道法式菜肴被端上桌。
　　“来吧，朋友们，咱们边吃边聊。”陈牧阳招呼大家坐下。
　　尼克・弗瑞道：“陈，你应该知道宇宙魔方蕴含几乎无限的能量，若是我们能将其加以利用，地球就拥有了无限的清洁能源。”
　　陈牧阳摇头道：“尼克，你知道吗，你们现在的作为，就像是一个小孩子捧着一块狗头金走在大街上，一定会引来灾难的。”
　　但显然尼克・弗瑞不是那么容易被说动的。
　　陈牧阳微微摇头，道：“算了，到此为止，我不会在再劝你了。”陈牧阳能说到这个地步已经是仁至义尽，再说下去就会惹人烦了。
　　饭后，陈牧阳正要带着老婆们离开，尼克・弗瑞问：“卡特曾经答应给我三次求助的机会，我想以后可能会有麻烦你的地方。”
　　“没关系，我偶尔也会活动活动手脚。”陈牧阳笑道。
　　神识卷起众女，六人瞬间消失。
　　米国队长对尼克・弗瑞道：“尼克，你应该考虑一下陈的建议，他不是危言耸听的人。”
　　“我知道，队长，我会考虑的。”尼克弗瑞正色的点头。
　　纽约，陈牧阳家别墅。
　　这是陈牧阳在不久前买下的，作为自己和五女的爱巢。
　　“老公，神盾局对宇宙魔方的研究，真的会引来外星人吗？”简有些担心。
　　陈牧阳很肯定的道：“没错，一定会，所以我们要早做准备才行。”
　　时间恍惚中过去半个月，陈牧阳将自己炼制的护甲送给米国队长，斯蒂夫非常的高兴，当场就脱下身上的米国队长制服，换上陈牧阳炼制的这套。
　　不但防御力极佳，而且有自动清洁的功能。
　　至于武器，斯蒂夫表示有盾牌就足够了。
　　不久后的某天。
　　尼克・弗瑞突然接到科尔森的电话，宇宙魔方的研究出问题了！


第344章 神盾局，你们闯大祸了！
　　尼克・弗瑞的脸色顿时就变了，他的脑海里浮现出陈牧阳之前的警告，心里有了一种不好的感觉，难道真的应验了？
　　“科尔森，马上安排所有人员撤离，我这就过去！”尼克挂断电话后，带着希尔乘坐直升机前去。
　　来到时，就见人员正在紧张而有序的撤离~。
　　“情况有多遭？”尼克问迎接他的科-尔森。
　　“最糟糕的就是，长官，不知道情况。”
　　电梯一直来到最底层，科尔森介绍着：“四小时前，赛尔维格博士检测到模仿发出的一股能量。”
　　“可是航天局没有授权博士进行测试！”
　　“他没有进行测试，他根本不在房间，是自动触发的。”
　　尼克心里一凛，怎么可能是自动触发的！显然是有神秘力量激发的！
　　‘在他们的手里，宇宙魔方可要比在人类的手中要听话和好用的多。’陈牧阳的话又一次在他耳边响起。
　　“能量现在什么水平？”
　　“上升中。”
　　“全部撤离需要多长时间？”
　　“半个小时就可以清场了。”科尔森道。
　　“加快撤离速度，希尔，去将第二阶段原型机转移，立刻马上去做。”尼克的神情都有些狰狞了，希尔不敢多说什么，马上转身去做。
　　尼克很快就找到了正在检测宇宙魔方的赛尔维格，问：“现在情况怎么样了，博士？”
　　“长官，宇宙魔方有些不正常，不仅活跃，而且我行我素。”
　　尼克问：“有没有可能是被人远程控制了？”尼克根据陈牧阳的话提出了这个可能性。
　　塞尔维格脚步顿止，道：“根据魔方现在的情况，这个可能性极高。我们关掉电源后，它自身又启动了。”
　　“巴顿在哪？”
　　“鹰小子，在鸟窝里待着呢。”塞尔维格开玩笑的道。
　　巴顿很快受到召唤过来，向尼克汇报：“没有人进出过，塞尔维格博士是清白的，没有任何接触，也没有信息，有问题的话也不会出在我们这边。”
　　“我们这边？”
　　“是的，模仿是通向宇宙另一边的一扇门，对吧？这门应该两边都能打开。”
　　这时，宇宙魔方再次开始闹妖，强大的能量波动让整个基地都随着震动起来。
　　片刻后，宇宙魔方的能量突然凝聚后激射出一道能量束，能量束竟然真的在某个点破开了空间，迅速将其扩充为一扇圆形的空间门！
　　陡然，空间门破碎，四溢的狂暴能量形成了一道风暴。
　　一道人影出现在空间门那里！真的有人通过空间门传送过来，而且是直接传送到最秘密的研究基地中。
　　虽然被数把枪指着，但此人却并没有露出丝毫害怕的神情，他的眼中闪烁着得意。
　　这个人有问题！
　　“放下你手里的长矛！”尼克警告的叫道。
　　这句话却仿佛按钮一般开启了杀戮模式，一道道蓝光从这个人手里射出，每一道都威力不俗，警卫人员片刻间就死伤满地。
　　最关键的是，这家伙竟然不怕枪械！
　　这个人，自然是洛基！
　　托尔打碎了彩虹桥，洛基被卷入时空乱流，连托尔都以为他死定了，可没想到他被灭霸所救，并从灭霸那里获得了心灵权杖，然后来到地球搞风搞雨。
　　他闪身来到鹰眼巴顿的面前，正准备干掉巴顿的时候，发觉到巴顿的不俗，正好他也准备找两个帮手，就用心灵宝石迷惑了巴顿。
　　这就是心灵宝石的力量，可以轻易控制人的心灵。
　　看到这一幕，尼克已经顾不得懊悔，他迅速的将宇宙魔方取下来放入提箱中，拎起来就准备离开。
　　“把它放下！我真的需要它。”洛基的声音传来，带着不容置疑的语气。
　　“没必要弄得这么紧张吧？”
　　“当然，因为我就是为了它来的。我叫洛基，来自神域，我肩负着问你们无法理解的伟大使命。”
　　洛基的话让尼克在心里暗暗叹息，对宇宙魔方的研究，果然引来了大麻烦。
　　若是当初听陈牧阳的话，及时结束对它的研究就好了。但是现在说什么都晚了，只能尽量的挽回。
　　塞尔维格惊讶的道：“洛基，托尔的弟弟？！”
　　尼克道：“我们和你们无冤无仇。”
　　“蚂蚁和你的鞋也无冤无仇。”洛基马上就找了个自认为恰当的比喻。
　　接着他开始忽悠起来，并且途中用心灵权杖控制了塞尔维格博士。
　　把的遗迹被迷惑了心灵的巴顿提醒洛基：“先生，指挥官在拖延时间，这地方马上就要爆炸了，我们会被埋在下面。几百米的石堆，就像埃及金字塔一样。”
　　刚刚被迷惑了心里的塞尔维格看着电脑中显示的道：“他说到对，输送门开始崩溃了！距离完全崩溃只有两分钟的时间。”
　　在洛基的示意下，巴顿直接给了尼克一枪，然后拎起装着宇宙魔方的箱子就走。
　　地下车库，洛基他们在巴顿的帮助下，暂时蒙蔽了希尔上了车。可尼克却在对讲机中揭破了一切！
　　飞车追逐战展开。
　　但最终，基地毁掉了，损失了很多的人员，宇宙魔方也被抢走了，巴顿和塞尔维格也被控制。
　　可以说，这次神盾局可谓鸡飞蛋打。
　　愤怒的尼克接到科尔森的通话后叫道：“模仿被不明敌人拿走了，我的人员有伤亡，希尔？”
　　“很多人还被压在下面，不知道有多少人能生还。”
　　“发出紧急命令，集合所有没有参与救援的人，马上去给我找回箱子！”尼克已经有点恼羞成怒了。
　　随后他又让科尔森启动七级警报，他认为，和洛基之间的战争已经开始了。
　　接下来，当然是召集人手。
　　陈牧阳接到了尼克的电话。
　　“尼克，找我有什么事，你不会是闯大祸了吧？”
　　“陈，宇宙魔方被一个叫洛基的家伙给抢走了，我需要你的帮助。”
　　“哇哦，洛基啊，托尔的弟弟，来自阿斯加德，魔法能力不俗。尼克，神盾局这次的祸可不小啊。”
　　“我知道，所以我才会打电话给你。”


第345章 没错，我就是打入美帝内部的共产主义接班人！
　　“好吧，好吧，我了解了，你继续找人组建你的复仇者吧，到时候我会去帮你的。”陈牧阳说完就挂断了电话。
　　太平洋上，一艘白色的游艇正漂浮在海面上。
　　游艇的甲板上，陈牧阳随手将手机递给旁边的黛茜，收线提竿，一条海鲈鱼顿时活蹦乱跳的出现。
　　“老公，是有什么麻烦了吗？”莎伦走过来问。
　　“嗯，神盾局研究宇宙魔方，却不料宇宙魔方的波动仿佛信号般在宇宙中扩散，最终吸引了托尔的弟弟洛基的到来。现在，洛基抢走了宇宙魔方。”
　　“所以尼克才会找你帮忙。哼，要我说就不去，当初你都那么提醒他了，他竟然还一意孤行的研究。”娜塔莎很不满的道。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“放心吧，我的本尊暂时不过去，让影分身过去看看。”一具影分身出现，瞬间御剑冲天而起。
　　神盾局总部，航天母舰。
　　米国队长和班纳博士第一次见面，两人聊着时，那个漂亮的女特工在旁边道：“先生们，你们最好还是赶快进去，外面一会儿就无法呼吸了。”
　　米国队长猜测：“这是潜艇吗？”
　　“看来他们想把我关在一个深藏在水底不透气的铁罐子里。”班纳用他自认为幽默的语气道。
　　陡然，一道剑光划破长空而来，落在两人的面前，现出陈牧阳的身影笑道：“不是去水底，而是去天上。”
　　“陈，你也来了！”斯蒂夫很高兴的道。
　　“嗯，卡特那个傻妞曾经答应会帮尼克三次，所以我就被她卖了过来当苦力。”陈牧阳苦着脸道。
　　斯蒂夫和班纳博士顿时大笑起来。
　　这时，航母震动起来，随后被巨大的力量推着升起。当航母逐渐离开水面，才发现水下赫然有四个巨大的引擎在提供上升动力。
　　三人随着那个叫丝蒂莉娅的女特工进入航天母舰主控室，见到了独眼光头尼克。
　　罗杰斯掏出十美元给尼克，陈牧阳在旁边忍着笑，当初看这一情节的时候，陈牧阳可是笑得不行。
　　尼克走到班纳面前伸手道：“感谢你能来，班纳博士。”
　　“谢谢你的盛情邀请，那么，打算让我待多久？”
　　“等我们找到宇宙魔方，你就可以随便了。”
　　这家伙，还没放弃宇宙魔方吗？嚓，看来这次他面子受损，真的愤怒了。
　　“目前有什么进展吗？”
　　尼克示意科尔森讲述当前的情况，科尔森道：“我们监视着地球上每一个无线接入的摄像头，手机，笔记本，只要是联着网的，都是我们的目标。”
　　陈牧阳立马取出手机拨打电话：“喂，宝贝啊，神盾局变成偷窥狂了，你们这段时间不要在玩手机和笔记本的时候穿的太暴露，知道吗？”
　　“噗，哈哈~~！不好意思，我实在是忍不住。”班纳夸张的大笑着，显然这是在报复神盾局用强硬的手段把自己请到这里。
　　尼克本来就很黑的脸变得更黑了。
　　见状，班纳适可而止，道：“应该缩小寻找范围，你能找到多少光谱仪？”
　　尼克问：“你想要多少？”
　　“给所有实验室打电话，把光谱仪都架到屋顶上，然后都校准到伽马射线，我会设定一个追踪算法，然后对准源头进行辨认，这样至少我们能过滤掉一部分目标。另外，给我个干活的地方。”
　　“丝蒂莉娅，带班纳博士去他的实验室。”
　　丝蒂莉娅引领班纳博士离开，对他道：“你会喜欢的，博士，那里应有尽有。”
　　陈牧阳坐在窗前，看着外面的景色自语道：“或许，我应该建造一座浮空岛。”
　　尼克正好走过来听到了，道：“是否需要神盾局提供帮助？”
　　“别说，还真需要，请你们帮我寻找一个面积一百平方公里左右，植被茂密的无人岛吧。”
　　“仅此而已吗，不需要其它的？”
　　“有是有，但你需要我付出什么？”
　　“你可以用魔法来交换，比如那个神奇的无痕伸展咒。”这个独眼光头黑人总算是露出了他贪婪的一面……
　　陈牧阳摇头道：“这个法术是不可能交换的，你还是想想其它的吧。”
　　尼克倒是没有意外，换了是他，也不会将那种逆天的魔法作为交换筹码。
　　“你会不会炼丹？”
　　“开玩笑，作为修仙者怎么能不会炼丹。”
　　“那你帮我们炼制一些丹药，药材我们提供。”
　　“没问题，我可以列一份丹药清单给你，上面会注明各种丹药的功效以及所需药材，你可以根据自己所需采购药材。”
　　“那么请说吧，你还需要什么帮助。”
　　“主要是一些金属，我建造浮空岛需要设置浮空法阵，需要一些比较特别的金属来构建浮空法阵，我希望你们神盾局能帮我弄一些来。”
　　“浮空法阵，听起来似乎很神奇。”
　　“你就不要想了，浮空法阵的能量源是灵石，而且是上品灵石才能提供稳定长久的能量源，据我所知，即便是把整个地球挖地三尺，你也找不到五十块上品灵石，大海中或许更多，可关键是你们找不到也没法开采。而且，有航天母舰足够你们使用，就不要再觊觎浮空岛了。”
　　尼克有些不死心的道：“难道不能用核反应堆来代替你说的上品灵石吗？”
　　“你倒是挺有想法的，但是不行，因为核5.1反应堆太危险，一旦爆炸，整个浮空岛就会坠毁，相反，灵石是绝对不会爆炸的。”
　　灵石，尼克记住了这东西，以后一定要找找，然后让人研究。
　　陈牧阳很快就列出了一份清单，上面有丹药和药材清单，也有自己需要的金属清单。
　　汉奸？陈牧阳阴冷的笑起来，难道我要告诉你们，我打算把炼制出来的丹药黑下七成，四成直接送给华夏，自己留三成做劳务费吗？
　　没错，我就是打入美帝内部的共产主义接班人！
　　除此之外，陈牧阳还偷了不少的科技资料，到时候一起送回去。而且还要复制，每次穿越，都给那个世界的华夏一份。
　　想想都爽啊。


第346章 竟然敢给老子脸色看，独眼光头你哪来的自信？
　　这时，对洛基的寻找有了发现。
　　在德国斯图加特库宁大街28号，发现了匹配度达到百分之七十九的目标，应该是洛基无疑，这家伙并没有打算藏起来。
　　尼克道：“队长，看你得了。”
　　罗杰斯换上制服后，由丝蒂莉娅亲自开飞机送他过去。
　　陈牧阳皱眉道：“尼克，这家伙不会没想到我们在找他，可他为什么还会如此肆无忌惮的跑出来让我们找到呢？”
　　“你的意思是说，他是故意的？”
　　“洛基是霜巨人的后代，被奥丁抚养长大，是非常优秀的魔法师，他想要隐藏自己，你们是不可能找到的。他拿到宇宙魔方，按理说应该藏起来研究，可他没有这么做，偏偏很高调的出现，这有点不符合常理。”
　　“不管如何，我们都必须抓到他才行。”
　　陈牧阳当然知道洛基为什么故意被抓，他是为了刺激班纳，然后让班纳变身，从内部瓦解初成规模的能力者联盟。
　　想起绿巨人，陈牧阳就有些头疼，道：“尼克，洛基是诡计15之神，非常的阴险，而且他还拥有心灵权杖，能够察觉人的心灵漏洞并加以利用，只需要稍稍挑拨，就能造成巨大灾难。”
　　“那你的意思呢，陈？”
　　陈牧阳道：“我猜测，他很有可能故意被抓住并押送到这里，而这里有一个非常可怕的不稳定存在。”
　　“班纳博士。”
　　“没错，所以我们有两个选择，其一，让班纳博士转移；其二，不要把洛基押送到这里来。”
　　“班纳要寻找宇宙魔方，所以他不能离开这里。而且，陈，我们有特别的地方可以关押洛基，所以你不用担心。”
　　陈牧阳叹了口气没再说什么，看来，有些事情是没法避免的。
　　洛基被抓回来了，关在一个罐头瓶子里，这个罐头瓶子是神盾局为浩克准备的，非常的坚固，所以关洛基不成问题，这也是尼克・弗瑞自信的来源。
　　“怎么样，陈，这下你应该放心了吧？”尼克问。
　　“不放心，可也没法改变你的决定，尼克，你会后悔做出这个决定的。”
　　陈牧阳的固执让尼克的心里有些恼火，眼神也变得略有些冷漠。
　　尼玛，竟然敢给老子脸色看！陈牧阳心里好笑，独眼光头你哪来的自信？
　　“尼克，若是外星人入侵，我会出手，但是其它事情不要再烦我，若非佩姬，我才懒得在这里看你们的脸色。”说罢，陈牧阳身形瞬间消失。
　　另一边，陈牧阳家。
　　陈牧阳的脸色有些难看，道：“死光头，老子好心好意提醒他，他竟然敢给老子脸色看，我去你妹的，老子才懒得再理你，你不是牛逼吗，那你就自己去应对了。”
　　众女听陈牧阳说完，也都很恼火。
　　“齐塔瑞人的入侵已经成为定局，正好，我打算把这场战斗作为你们的试炼场，让你们熟悉一下自己的力量，增加一下实战经验。”
　　“好主意，我要试试我的玫瑰花和光速拳。”娜塔莎粉色的小舌头舔着嘴唇兴奋的道。
　　“娜塔莎，你的全速还达不到光速吧？”莎伦无情的揭穿了娜塔莎的实力。
　　“要你管，达不到光速又怎么样，我照样能打的那些外星人哭爹喊娘。还说我，你呢，星云锁链被你玩成了鞭子，还好意思说我？”
　　莎伦的脸顿时红了，叫道：“那是开始的时候，现在已经不是了！”
　　“切，谁知道啊。”娜塔莎撇撇嘴。
　　“要不要来试试？”
　　“试试就试试，怕你啊！”
　　陈牧阳一把将她们两个抓过来放到腿上，两只手对着她们挺翘的屁股就拍下去。
　　还翻天了你们俩。
　　佩姬她们在旁边顿时一阵幸灾乐祸。
　　娜塔莎和莎伦马上同仇敌忾，娜塔莎嘲讽道：“你们笑什么笑，黛茜，你的念力能移动水杯了吗？”
　　黛茜顿时气急败坏的叫道：“娜塔莎，你是一只小疯狗吗，我又没招惹你！”
　　“谁让你幸灾乐祸的。”
　　“就是，你们两个也不是好人，佩姬你的琴弹的就像是在弹棉花，简你连喷泉池中的水都不能完全冻住。”
　　“这两个丫头疯了。”
　　“老公，狠狠的修理她们，我看她们是精力太旺盛，闲的。”
　　陈牧阳嘴角抽搐的道：“我看你们五个都够闲的。”
　　“啊~！”×5
　　不久后。
　　鹰眼损伤了航天母舰的一个引擎，同时有武装分子入侵。一直压抑怒火的班纳被愤怒淹没，变身浩克，先是殴打了黑寡妇，又与雷神打成一团。
　　尼克・弗瑞终于反应过来，自己被洛基玩了！
　　他的脑海里想起了陈牧阳的告诫，一切都应验了。但现在不是后悔的时候，尼克・弗瑞迅速的布置人手反击。
　　洛基跑掉了，入侵者虽然都灭掉，可航天母舰损坏的很严重。
　　还有643，科尔森也死了。
　　他的死终于让这些掌握着强大力量的英雄们醒悟，之前他们的所作所为有多么的自私和无聊。
　　斯塔克不愧是智商最高的，在于思维缜密的米国队长的谈话中，他一步步推理出了洛基的所在，正是他的斯塔克大厦！
　　斯塔克迅速的修理之前战斗中损坏的钢铁战甲，米国队长也召唤已经恢复正常的鹰眼和丝蒂莉娅出发。
　　斯塔克大厦顶端，被洛基控制了心灵的塞尔维格已经启动了宇宙魔方。
　　速度较快的托尼先一步飞到，道：“塞尔维格博士，停下它！”
　　“太晚了，它已经停不下来了！它要向我们展示一个新的宇宙！”
　　斯塔克不信邪，抬手向一起射出一道能量，结果一道能量护盾挡住了他射出的能量。能量炸开，塞尔维格博士摔倒在地晕了过去，斯塔克也被远远的弹开。
　　另一座大厦上。
　　陈牧阳和众女看着这一幕。
　　他们早就来了，但是没有阻止塞尔维格和洛基。
　　不久后，托尼突然撞破玻璃飞了出来，急速下坠。随机，一具钢铁战甲尾随着他飞出来，迅速的追上他并着装，终于在坠落前停了下来。


第347章 五个女人的战斗
　　而与此同时，一道蓝色的能量束冲上天空，瞬间就将空间破碎，创造出一道空间门。
　　数量庞大的齐塔瑞人战士乘坐单人战斗飞行器从里面冲了出来。钢铁侠顾不得洛基，冲天而起向着齐塔瑞人迎了上去。
　　“老公，咱们什么时候出手啊？”
　　陈牧阳笑道：“稍微等等，等他们都来了再动手不迟。看，托尔来了。”
　　远处的斯塔克大厦上，托尔飞落下来，和洛基交谈没几句，两人都激斗起来。
　　没过多久，一架飞机驶来，被洛基的魔法破坏后，被驾驶员以高明的掌控力控制着降落。
　　“老公，你快看上面！”
　　陈牧阳抬头看去，就见一条巨大的机械怪兽从空间通道中飞出来！
　　这东西如同一条鲲鱼般在天空中飞舞，从里面飞出来一个个的齐塔瑞战士。
　　陈牧阳道：“好了，到你们出场的时候了。”
　　五女顿时欢呼起来，圣衣从小宇宙中飞出来瞬间着装，背后翅膀一扇冲天而起。
　　娜塔莎将小宇宙的力量注入拥有诅咒和死亡之意的黑玫瑰中，无论多么坚硬的东西，只要被食人鱼玫瑰触碰到都会被吞噬和粉碎。
　　当然，娜塔莎还以光速拳辅助，虽然真正的全速达不到光速，依然拥有强大的攻击力。
　　拳劲隔空数十米都能打爆齐塔瑞人的小型飞行器。
　　佩姬展翅凌空飞舞，一根根肉眼难见的琴弦从竖琴上激射而出，被缠上的齐塔瑞人或者飞行器，顷刻间就在琴声中被琴弦撕碎！
　　星云锁链在莎伦的身周飞舞，在阻挡一切攻击的同时，还对入侵者进行无情的反击，锋利对了尖端如刺，拥有强大的穿透力；圆端如鞭，能轻易抽爆齐塔瑞飞行器。
　　五女中，莎伦的战斗看上去最轻松。
　　黛茜身着天鹤座圣衣，展翅如天鹤般优雅的飞行，一支支如箭矢般的天鹤之羽激射而出，被射中的齐塔瑞人或者飞行器纷纷爆炸。
　　简如同一只高冷的天鹅，携带冰霜的力量，所过之处，冻气爆发，齐塔瑞人和飞行器纷纷被冻住，掉下去后直接摔得粉碎。
　　有了佩姬她们五个的加入，罗杰斯他们的战斗压力顿时锐减。
　　通过视频看到这一幕的尼克松了口气，同时又有些羞愧。
　　“哇哦，娜塔莎，好漂亮的铠甲！”钢铁侠抽空飞到娜塔莎的旁边赞叹道。
　　娜塔莎一拳轰出。
　　光速拳！
　　数十道拳劲如流星般射出，顷刻间将数十架齐塔瑞飞行器击碎，然后这才回应：“你的也不来，斯塔克先生。”
　　“这招能不能教教我？”斯塔克看着眼馋。
　　强烈的冻气突然从头上爆发，两人抬头看去，一道寒冷的旋风从简的拳头上喷射出去，顷刻间将十几辆齐塔瑞飞行器，和二十多个齐塔瑞战士冻结坠落。
　　佩姬她们的表现同样令人惊叹。
　　空间通道中，又有三条机械鲲鱼飞了出来。
　　莎伦翅膀一扇冲天而起，星云锁链螺旋着飞出，将一条机械鲲鱼飞行器缠绕起来，强烈的闪电爆发，这条机械鲲鱼竟然在一阵让人牙疼的嘎吱声中被绞碎！
　　娜塔莎射出数十朵食人鱼玫瑰，黑色的玫瑰落在另一条机械鲲鱼上，机械鲲鱼顿时仿佛风化般破碎消散。
　　第三条机械鲲鱼面临的对手是一直没出手的陈牧阳。
　　陈牧阳抬起手，掌心上方悬浮着一朵网球大的金色火焰。
　　面对着飞过来的机械鲲鱼，陈牧阳对着火焰一吹，火焰顷刻间席卷而出，瞬间就将机械鲲鱼包裹起来。
　　仅仅三个呼吸后，金色的火焰回到陈牧阳手中消失，机械鲲鱼则随着一阵风化作飞灰。
　　这就是太阳真火的力量。
　　丝蒂莉娅的声音在斯塔克大厦顶端响起：“我能关闭它！”
　　米国队长顿时大喜，道：“立刻关闭！”
　　钢铁侠却在这时叫道：“先等等，我这里飞来一颗核弹，我想我知道把它送到什么地方去。”
　　仅仅几个呼吸后，托尼扛着一颗飞弹飞来，在他的用力下，飞弹在撞到斯塔克大厦前改变了方向，向着空间通道飞去！
　　“莎伦，用你的锁链缠绕住斯塔克的腰，等他松开核弹就带他回来！”陈牧阳吩咐道。
　　星云锁链激射而出，瞬间缠绕在斯塔克的腰上，但并没有用力。
　　就在斯塔克松开核弹的瞬间，莎伦猛地收回星云锁链，强大的力量拽着钢铁侠回归，很快就脱离空间通道回到地球。
　　“丝蒂莉娅，关闭它！”米国队长见状叫道。
　　丝蒂莉娅猛地将心灵权杖刺入能量发生器，能量发生器破坏，维持空间通道的宇宙魔方能量消失，空间迅速的自我修复合拢，眨眼睛就消失不见。
　　杀了飞落下来，控制锁链放开斯塔克。
　　陈牧阳和佩姬她们飞落下来，身上的圣衣取消着装后，瞬间送入小宇宙中温养。
　　“嗨，朋友们，看上去都有点惨兮兮的。”陈牧阳幸灾乐祸的道。
　　罗杰斯苦笑道：“好了，陈，惹你的是尼克，不是我们。”
　　陈牧阳耸了耸肩，施展了治疗祷言。
　　这是陈牧阳兑换的群体治疗术，花费了80成就点。
　　众人身上的伤势迅速的好转，无论内伤还是外伤皆是如此。不过是片刻的功夫，他们身上的伤势就彻底痊愈。
　　群体治疗术啊，这家伙到底还有什么是不会的。
　　和他们告别后，陈牧阳带着五女回到住处，她们五个对之前的战斗还非常的兴奋，彼此的交流着感触。
　　纽约虽然被破坏的有些严重，但齐塔瑞人留下的武器和飞行器足以弥补损失。依靠这些武器和飞行器，美帝的科技实力会有很大的提升。
　　一周后，尼克来拜访陈牧阳。
　　除了向陈牧阳道歉外，还给陈牧阳送来了有关岛屿的信息，以及神盾局收集到的药材。神盾局的能量确实牛，收集到了不少珍贵药材，着实让陈牧阳很惊喜。
　　至于岛屿，符合陈牧阳条件的很多，陈牧阳一一查看着。
　　一个叫海星岛的岛屿进入陈牧阳的眼帘。


第348章 海贼旗！猜猜是哪个世界！
　　尼克见状在旁边给他讲解：“这是太平洋中部的一个海岛，岛上沙滩细腻，植被茂密，还有淡水水源，但缺点是岛上有太多的毒蛇，若非在发现毒蛇前就已经命名为海星岛，恐怕会直接叫毒蛇岛。”
　　陈牧阳很满意的道：“就这个岛了。”
　　尼克倒也没有感觉意外，以陈牧阳的实力，想要除掉岛上毒蛇，或许会费点事，但绝对可以做到。
　　“我要的金属呢？”
　　“等我们来取丹药的时候会给你送来。”尼克很坦然的道。
　　陈牧阳无所谓的道：“好吧，我已经跟你说过吧，炼丹是有成功率的，我炼丹的成功比其他人稍微高一些，能达到四成，如果能接受我就给你们炼，不能接受就去找别人。”
　　已经试验过丹药效果的尼克虽然知道这个成功率肯定有水分，但也只能接受。
　　尼克走后，陈牧阳让影分身炼丹，自己则跑去海星岛。
　　就如尼克所说，岛上到处都是毒蛇，陈牧阳取出了鬼龙的龙珠，龙威释放出来，毒蛇臣服。
　　当然，也不是所有毒蛇都臣服，有一条几乎要化蛟的毒蟒就没臣服，反而打算干掉陈牧阳333后夺得龙珠化蛟，甚至化龙。
　　陈牧阳却没杀它，反而将它擒获后用御兽术驾驭，让它吸收龙珠的一部分力量后成功化蛟。而这条毒蛟就是群蛇之王，帮助陈牧阳管理毒蛇。
　　陈牧阳在海星岛上设置了一片区域，让这些毒蛇生活在这个区域中，不许越界。
　　毒蛇也是一种资源，而且味道不错，也算是食材，所以陈牧阳才留着。
　　深入海中，陈牧阳将这座岛屿与大地的连接斩断，然后将其收入木灵福地中。
　　通过卫星看到陈牧阳将一座十平方公里的岛屿直接收走，连根毛都不剩，尼克・弗瑞他们感受到了深深的震撼。
　　在收走岛屿一个月后，陈牧阳打电话给尼克，让他派人来取丹药，顺便把金属送过来。
　　结果这个独眼光头佬亲自前来，确定所有丹药无误后尼克离去。
　　陈牧阳收起金属，又跑去托尼那里。这货也被陈牧阳拜托利用斯塔克集团的力量收集一些材料，反正那么多分红留着也是数字而已。
　　收好托尼收集来的金属，陈牧阳彻底将他体内的伤势治愈，让他不必再受死亡的威胁。
　　又过了两日，陈牧阳将众女送入女神宫，回到现实世界。
　　现实世界并没有什么波折，与赵小萌、纪语然和薛沐晴每天过着不知羞臊的同居生活。
　　一晃半个月的时间过去，又一次时空穿梭到来。
　　眼前情景瞬间变化，陈牧阳赫然出现在半空中，身体如同陨石般坠落。
　　而下面，是一望无际的大海。
　　游艇瞬间出现在大海上，陈牧阳飘落在游艇的甲板上。
　　分出一道影分身去驾驶室，陈牧阳随意的找个了方向让他开船。船速不用太快，风和日丽，微风吹过，带来一股清新的大海味道。
　　没有海腥味，看来这片海的水质保持的不错。
　　突然，海水翻涌，一条上颌如剑，身似金枪鱼的怪鱼从水中跃上半空，对着游艇刺来。
　　你妹啊！这里绝对不是地球！
　　陈牧阳看着眼前这条三十多米长的巨型剑吻金枪鱼，眼珠差点瞪出来。
　　不过大宗师级的厨艺带给他的食材辨别能力告诉他，这条剑吻金枪鱼的肉绝对是顶级食材！
　　既然如此，又是你自己送上门来的，我就不客气了。
　　迅速的将这条剑吻金枪鱼宰杀后放入系统仓库，陈牧阳心里猜测，难道这是美食猎人的世界吗？
　　美食猎人是一部美食动画片，里面有各种各样神奇的食材和食物，如果穿越到这个世界的话，陈牧阳绝对要疯狂收集食材。
　　约莫过了一个多小时，陈牧阳突然听到轰轰的炮声。
　　有炮声就意味着有人啊，陈牧阳连忙给游艇隐形，然后向着炮声传来的方向驶去。
　　很快，两艘船就出现在陈牧阳的眼前。
　　让陈牧阳惊讶的是，两艘船竟然都是木质帆船，船帆上还画着骷髅海盗旗！
　　这是两艘海盗船啊，正在互殴。
　　看那海贼旗浓重的卡通味画法，陈牧阳的心里有了一个大胆的猜测。
　　游艇靠近了两艘海盗船，那艘较大的海盗船上的海贼已经通过钩锁登上了较小的那艘海盗船，正在上面疯狂厮杀。
　　就在此时，陈牧阳的眼睛一亮。
　　神识中，大海盗船上的海贼几乎都跑去厮杀了，一个橘色短发的少年海贼竟然偷偷来到藏宝室，偷偷打晕守卫后将里面的宝藏搜刮一空，然后放下小船，拎着财宝跳上小船后迅速的划桨逃离。
　　整个过程异常的迅速，没有丝毫慌乱，显然不是第一次做了。
　　陈牧阳这下已经彻底肯定自己的猜测了，没错，这里是海贼王的世界，而这个偷了财宝逃跑的橘色短发少年海贼，正是娜美！
　　既然还在偷，那就是遇到路飞的可能性极小。
　　陈牧阳马上调转方向跟随在娜美的身后。
　　想不到自己刚来海贼王世界就遇到了未来的极品大美女，现在的极品小美女娜美。
　　娜美对大海的了解是别人无法比拟的，所以即便是只有一艘小船，她也不会在大海中迷路。海贼世界最强航海士可不是说笑的。
　　那艘海贼船的海贼终于发觉到不对劲了，很快就发现了逃离中的娜美，立马放弃了那艘较小海贼船，向着娜美追来。
　　娜美看着越来越近的海贼船，眼中终于露出了一丝焦急的神色，如果被抓住，下场绝对会非常的凄惨。
　　但她的小船是不可能跑得过大船的。
　　大船上的海贼疯狂的咆哮着，叫骂着，诅咒着。
　　就在她在焦虑中越来越绝望的时候，突然一个声音传到她的耳中：“小丫头，我的船上还缺少一名航海士，你如果答应做我船上的航海士，我就帮你料理了这些海贼，怎么样？”
　　娜美几乎没有犹豫的道：“我答应！”
　　话音刚落，一道流光凭空出现，飞到海贼船上绕了几圈后消失于虚空之中。


第349章 没错，这里是海贼王的世界！
　　海贼船一片寂静，再无声息。
　　“海贼团船长的头颅也送给你了，记住，我的航海士，我回去找你的。”那个神秘的声音消失了。
　　娜美死里逃生，还是感觉有些不可思议。
　　不久前还差点被这群海贼抓住，但是现在，包括海贼船长和所有的海贼都死了！
　　哈哈，距离一亿贝利又近了一~步！
　　诺其可，还有村里的大家，你们等着，我一定会尽快凑齐一亿贝利买下村子，让大家重获自由的-！
　　陈牧阳看着她眼中的希冀，心里非常的同情这个坚强的女孩。她自己或许都知道，这一亿贝利只是阿龙把自己留在他身边的借口，但她却选择性的无视了，而是认真的到处坑蒙拐骗偷的筹钱。
　　娜美划船继续出发。
　　她不知道那个神秘的声音是谁，但最起码自己现在还活着。只希望他能允许自己凑齐一亿贝利，解救了村子，到时候自己心甘情愿的跟着他，做他船上的航海士。
　　小船在两日后来到了可可西亚村。
　　娜美小心翼翼的没有引起阿龙一伙的注意，将钱埋到了橘子林中。
　　陈牧阳心里好笑，停船上岸，随手将游艇收进系统仓库，迈着轻快的步伐向着娜美家走去。
　　娜美家与其他村民并没有建在一起，而是建在了橘子园旁边。
　　房子里，娜美正在和诺其可诉说着自己这次出海的收获，至于遇到的危险，她自然是不会说的。
　　陈牧阳敲了敲门，娜美和诺其可都是一惊。
　　诺其可来开门，见到陈牧阳的瞬间她的脸蛋顿时泛起了红晕，作为一个小村庄长大的女孩，她还是第一次见到这么好看的男子。
　　尤其是他的笑容，他的眼神，让她感觉娜美的温暖。
　　“你……你是谁，来我家做什么？”诺其可迅速的镇定下来问。
　　“我来找我的航海士。”陈牧阳笑道。
　　是他！听到这个让自己印象深刻的声音，娜美连忙跑了出来，等她看到陈牧阳，一时间也被震惊了。
　　这些年到处跑着凑钱，也见过不少所谓的年轻才俊，却没有一个能在气质上与这个人相比。那仿佛阳光般灿烂的笑容，和清风般缥缈淡然的气质，对女人有着巨大的吸引力。
　　“想不到你这么快就找来了，之前多谢你出手帮忙，请进来吧。”娜美道。
　　陈牧阳走进房子，娜美给他介绍：“这是我姐姐，诺其可。诺其可，我不知道他是谁，但是他之前救了我，我答应做他船上的航海士。”
　　诺其可眼中顿时浮现出强烈的担忧神色，陈牧阳笑道：“放心吧，我的船并不是海贼船，只是一艘游艇而已。”
　　娜美和诺其可顿时松了口气，娜美咬了咬牙，道：“我既然答应做你船上的航海士，就绝对不会反悔，但是能不能请你宽限我一段时间。”
　　陈牧阳淡淡的道：“给我一个理由。”
　　娜美就将自己村子现在面临的困境告诉了陈牧阳，道：“我就要凑够一亿贝利，到时就能将村子从阿龙的手里解救出来，到时候我一定做你船上的航海士。”
　　陈牧阳微微摇头道：“娜美，你是真的不知道，还是在自欺欺人，阿龙那么说的目的，只是让你留在他的身边利用你优秀的航海天赋。你以为你这些年到处偷海贼的钱他不知道吗？他肯定知道，他在等着，当你快要凑够一亿贝利的时候，他会让与他勾结的老鼠上校，以搜查小偷的名义来找你的麻烦，将你存的钱全部没收，让你永远都无法凑够一亿贝利。”
　　娜美的脸色惨白，满脸颓然和绝望，整个人的精气神仿佛瞬间被抽离了身体。
　　诺其可心疼的将妹妹搂进怀里安慰着她，可她自己的眼泪怎么都止不住。
　　诺其可忘不了当初年仅十岁的妹妹，为了村子加入阿龙海贼团，这七年来为了凑钱几乎每次回来都是遍体鳞伤。
　　她稚嫩的肩膀抗下了太重的责任和负担。
　　陈牧阳笑道：“我说，你们两个能不能听我说完啊。”
　　诺其可和娜美惊讶的抬头看着他，陈牧阳道：“既然娜美已经是我船上的航海士，那她的事情就是我的事情，自然有我给你出头，带我去找那个阿龙吧，我来找他算账。”
　　诺其可和娜美面面相觑，心里更是惊疑万分，这个年轻男子到底有何依仗，竟然敢去找阿龙的麻烦。
　　陈牧阳见她们迟疑，知道她们心里所想，神识卷起她们两个瞬间消失。
　　诺其可和娜美坐在飞毯上，一脸蒙圈的神色。
　　怎么刚刚还说的好好的，眼前一花，就出现在一块华丽无比的毯子上？两人回过神来才发现，毯子竟然是飘在空中的！
　　0
　　诺其可和娜美不由得骇然的看着站在旁边的陈牧阳。
　　“这个就是阿龙乐园吧？”陈牧阳问她们。
　　娜美和诺其可探头向下面看去，马上点头道：“没错，这里就是阿龙乐园，阿龙和他的手下就盘踞在这里。”
　　“这里可有什么不该死的吗？”
　　娜美想了想道：“有一个章鱼人小八，他性情不坏，没杀过人，而且还几次帮我打掩护和求情，我也不懂他为什么要和阿龙混在一起。”
　　“章鱼人啊，我看看，似乎只有一个章鱼人。”
　　“没错，阿龙的海贼团只有一个章鱼人，那就是小八。”娜美连忙道。
　　“很好，那就不杀他了。”陈牧阳说完，娜美和诺其可就见一个章鱼人突然从阿龙乐园中飞出来，一直飞出去上万米才坠落在海中。
　　“什么人，敢来我阿龙的乐园捣乱！”从阿龙乐园里冲出来一个鲨鱼人。
　　“他就是阿龙！”娜美和诺其可的眼中闪烁着无边的怨恨，她们怎么都无法忘记当初杀害贝尔梅尔的凶手！
　　陈牧阳右手伸出，掌心上星光汇聚，瞬间化作一道八卦阵盘，阵盘缓缓旋转，其中有无量星辰剑气凝聚而出。
　　陈牧阳随手抛出，阵盘迅速的变大，最后将整个阿龙乐园都笼罩其中。


第350章 护短的新老板
　　阿龙和他的手下终于发现不对劲，抬头看来，就见探头往下看的诺其可和娜美，他愤怒的咆哮一声：“你们两个小杂种，敢找人来对付我，都去死吧！”
　　他双腿弯曲后猛地用力，身体仿佛炮弹般冲来！
　　娜美和诺其可都吓得转身一头扎进陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳搂着她们笑道：“别怕，别怕，他冲不出来的。”
　　轰~~~！下面传来什么坠落下去的声音。
　　两人惊讶的从陈牧阳怀里出来，再次探头向下看去，就见阿龙正狼狈的爬起来，惊骇的看着陈牧阳，喝问：“你是谁，从哪里来？”
　　“你马上就要死了，问这么多有什么用？”陈牧阳笑道。
　　突然，阿龙向着西方冲去，但他再次仿佛撞到了一道透明的墙壁，骨头差点撞碎，惨叫着坠落下去。
　　阿龙的那些手下见状也慌忙逃窜，但是连阿龙都逃不掉，更别提实力远差于阿龙的他们。
　　陈牧阳一指点出，一道星辰力量落下：“乾位！”
　　缓缓旋转的八卦图的乾位上星辰力量凝聚，瞬间化作一把银色的星辰巨剑！
　　随后陈牧阳剑指连点：“巽位！坎位！艮位！坤位！震位！离位！兑位！”
　　一把把的银色巨剑在对应的卦位出现，最终将整个阿龙乐园都包围起来。
　　“八卦笼罩，生灭由我！给我灭！”随着陈牧阳的声音落下，从八卦方位的银色巨剑中射出无数凌厉无比的银色剑气，在八卦之中疯狂的飞舞。
　　开始银色剑气还少，一些实力较强的鱼人还能躲避，可随着剑气越来越多，最后变得如风风暴般弥漫在整个八卦空间之中，那些鱼人再也没有可躲的地方，纷纷被剑气绞碎。
　　陈牧阳没有理会他们的求饶，当你们杀害的那些人向你们求饶的时候，你们克曾经饶恕过他们？
　　陈牧阳的心中没有丝毫怜悯，恶人就要有恶报，放下屠刀立地成佛这种事情你去和佛祖说，我的责任就是送你们去见佛祖。
　　诺其可和娜美观看了整个过程，陈牧阳所展现出来的强大力量让娜美深深为之震撼。
　　如果自己也拥有这样的力量，当初贝尔梅尔可能就不会死了。
　　娜美一时间心神百转，不知道究竟在想什么。
　　下面已经没有惨叫声，陈牧阳让剑气逐渐平息，里面的一切呈现在陈牧阳和两个女孩的眼中。
　　整个阿龙乐园变成了废墟，所有建筑和鱼人都被绞成粉碎，地面上堆积了厚厚的一层垃圾。
　　大仇得报，诺其可抱着娜美痛哭，哭声中既有悲伤，也有欢喜。
　　“虽然阿龙一伙被杀了，但是纵容他们的海军上校老鼠也不能放过，不过为了以后不被海军追杀，杀老鼠最好是采用暗杀的方式，等我晚上走一遭吧。”陈牧阳道。
　　这时，许多村民都向这边移动过来，他们显然看到了这里的情况，感到好奇过来查看。
　　陈牧阳散去八卦星辰剑阵，里面的一切顿时出现在所有村民的眼中。
　　阿龙乐园不见了，阿龙一伙也不见了，他们只看到掺杂了血肉的破碎建筑。
　　“喂，大家！”诺其可在飞毯上探头叫道。
　　村民们抬头看去，就看到了娜美和诺其可都在上面。
　　“娜美，诺其可，发生什么事情了？”帽子上插着风车的阿健问道。
　　“阿健，我找到了新的工作，我的老板是一位非常厉害的强者，又很护短，听说我的事情后，特意过来帮忙除掉了阿龙一伙！”
　　飞毯此时已经降下来，娜美和诺其可跳下去，陈牧阳跳下来后收起飞毯，对着村民笑道：“你们好，我就是娜美的新老板，陈牧阳。”
　　“阿龙一伙人真的都死了？”
　　诺其可连连点头：“阿健，是真的，我和娜美亲眼看着他们一伙人连同阿龙乐园被绞成粉碎，绝对已经死了。”
　　寂静了两秒后，村民们顿时爆发出了巨大的欢呼声。
　　他们被阿龙一伙人压迫了七年，总算是得到自由了. ……
　　为了感谢陈牧阳救他们脱离苦海，为了庆祝这难得的自由，村民们举办了热闹的宴会。
　　陈牧阳被村民们敬酒，来者不拒，但数十杯，乃至上百杯下肚，陈牧阳竟然连一点儿醉意都看不出来。
　　凌晨五点多，宴会终于结束了。
　　村民们直接睡在了宴会场上，陈牧阳却抱着诺其可和娜美回到她们家。
　　将她们放在床上，扔了清理术让她们身上变得清爽，陈牧阳才来到外面，取出房车睡在里面。
　　清晨六点半，陈牧阳从帐篷里钻出来，参观橘子园。
　　橘子的味道出乎意料的不错，甜而不腻，还带着一丝开胃的胃酸，香气清新，是顶级的水果。
　　无论是直接吃，做罐头或者酿橘子酒都非常合适。
　　诺其可不久后醒来，这是她的生物钟的作用。
　　口气里还有酒味，身上的衣服没换，却没有酒味，真奇怪。
　　洗漱后走出房子，就看到屋前空地上的房车。对她来说这东西很陌生不过有轮子，应该是一种没见过的车吧。
　　“那是房车。”从橘子林中走出来的陈牧阳笑道。
　　“房车，像房子一样的车子吗？”诺其可只能根据名字来猜测。
　　陈牧阳打开车门请她进去，5.3诺其可顿时瞪大了眼睛，不敢置信。里面的空间宽敞的超乎想象，可这太不可思议了，因为车子分明只有两米宽而已。
　　“我用魔法将车里的空间扩充了，所以看上去才这么宽敞。”
　　魔法？诺其可以前从没有听说过。
　　陈牧阳随后带她参观了宽敞的卧室，卧室有独立的盥洗室和卫生间，还有厨房，里面各种厨具非常的齐全，还有三台冰箱，里面放慢了各种食材、点心零食和酒水饮料等。
　　甚至还有一间游戏室，里面有很多别说看过，连听都没听过的游戏器械。
　　诺其可的三观被彻底的地颠覆了。
　　“诺其可，根据你的经验，娜美什么时候能醒来？”


第351章 这才一天而已，都叫上牧阳哥了！
　　“她太累了，这些年从来没有睡过好觉，现在阿龙一伙已经被除掉，再加上昨晚喝多了，估计她得傍晚的时候才醒来。”
　　“哦，那就不等她了，我做点东西，咱们俩先吃”
　　诺其可昨晚喝了不少酒，吃的也是烧烤之类油腻的食物，所以陈牧阳做了清爽开胃，解腻醒酒的食物。
　　诺其可能感受到陈牧阳的温柔和体贴，心里不由得颇为感动。
　　“诺其可，我看橘子已经熟了，你打算怎么处理？”陈牧阳问。
　　“村里人已经预定了一部分，其它的我打算卖到其它的村子里去。”自从贝尔梅尔死后，娜美又要出去凑钱，整个橘子园都是诺其可在打理。
　　陈牧阳笑道：“我正好要酿百果酒和橘子果酱，村民预定之外的那些橘子就卖给我吧。”
　　诺其可连忙道：“你要是喜欢就拿走，不要跟我提钱，你除掉了阿龙一伙人，是村子，是我们姐妹的恩人，不过是一些橘子而已，我怎么能和你要钱。”

第15章 
　　陈牧阳哈哈笑道：“那好吧，我就不客气了。”
　　吃完饭，陈牧阳和诺其可就去橘子园里忙碌，两人一边聊天，一边摘桔子。
　　诺其可和陈牧阳之间的关系迅速的变得亲密起来。
　　摘了橘子，陈牧阳又帮她给村民们送去，诺其可感谢大家的关照和帮助。
　　村里人看到跟在诺其可旁边的陈牧阳，笑容都变得有些怪异。
　　在他们认为陈牧阳听不到的地方，让诺其可抓住机会把陈牧阳拿下。诺其可小麦色的健康脸蛋顿时变得如同照射到夕阳光般绯红。
　　就在陈牧阳陪着诺其可在橘子园里劳动，给村民们送橘子的时候，海军第十六支部老鼠上校被发现死于卧室，死因是谋杀，被一刀抹了脖子死掉的。
　　很快，这个消息就被汇报给海军总部。
　　海军总部马上任命了新的支部指挥官来接任，并调查老鼠上校被谋杀一案。
　　当然，这注定会是一个悬案。
　　陈牧阳和诺其可给村民们送完橘子，回到房车后，陈牧阳带着她来到一间卧室道：“现在，这个房间就是你的了，柜子里有新的洗漱用品，洗完出来咱们吃午餐。”
　　诺其可很开心的去洗澡，陈牧阳洗澡就快多了，十多分钟解决。
　　洗完澡出来做午餐，上午进行了体力劳动，所以中午会很饿，陈牧阳做了牛排、清蒸大龙虾、h蜗牛、剑吻金枪鱼寿司，再加上一份玉米松露浓汤。
　　诺其可什么时候吃过这么美味的食物啊，再加上本来就饿了，敞开了胃口大吃。
　　下午，陈牧阳和诺其可继续摘桔子，只是这次摘的橘子就都是陈牧阳的了。
　　其实陈牧阳有更快的方法摘桔子，能在瞬间就将所有橘子都摘下来，可他更喜欢和诺其可边摘桔子边聊天，能很好的培养两人之间的感情。
　　最起码这一天下来，诺其可就和陈牧阳的关系亲近了很多。
　　傍晚的时候，估计娜美快醒了，陈牧阳就开始做晚餐。
　　“牧阳哥，我能和你学做料理吗？”诺其可很好奇和期待的问。
　　“当然可以，过来，我教你今晚做的几种料理怎么做。”
　　诺其可顿时开心的走过来，任由陈牧阳给她戴上围裙。
　　“羊排呢，我们要这么处理……”
　　晚餐，陈牧阳准备做炭烤小羊排、香煎金枪鱼肉、蜜汁鸡翅、再加上喷香的米饭和紫菜汤。
　　诺其可亲自参与到其中，看着做出来的美味，心里那份成就感就别提了。
　　“好了，去叫娜美出来吃饭吧。”陈牧阳笑道。
　　诺其可摘掉围裙，去盥洗室洗漱了一下才下车去叫娜美。
　　娜美这一觉睡的格外的舒心和踏实。
　　当诺其可叫她的时候，她也基本上睡饱了，所以迷迷糊糊的坐起来，露出无限美好的身体。这是诺其可起来后给她脱掉的，毕竟穿着衣服睡很不舒服。
　　“诺其可，你起来了，几点了？”娜美打着哈欠问。
　　“你个睡虫，这已经是庆祝宴第二天的傍晚，你已经睡了整整一天了。”
　　“什么，我睡了这么久吗？怪不得我感觉这么饿，有没有吃的，我感觉要饿死了。”娜美对着诺其可卖萌。
　　诺其可捏着她的脸蛋道：“那就起来，晚餐已经做好了。”
　　“可我怎么没闻到香味啊？”
　　“快穿好衣服，跟我来你就知道了。”
　　娜美穿好衣服后被诺其可拽着出来上了房车，在诺其可的介绍下，娜美免不了一番惊讶和赞叹。
　　“牧阳哥说你也有自己的房间，那个是牧阳哥的，旁边那个是我的，其它的你随便选。”
　　娜美自然选了诺其可旁边的那个房间，然后进去在诺其可的指点下洗漱。
　　“诺其可，这才一天而已，你就和他这么亲密了？竟然都叫上牧阳哥了。”娜美惊讶万分。
　　诺其可脸蛋一红，道：763“哪来那么多话啊，快点洗漱。”
　　娜美洗漱完从卧室里出来，陈牧阳摆手笑道：“娜美，快点过来，就等你了。”
　　餐桌上丰盛的美味让娜美垂涎三尺，再加上肚子着实饿了，顿时一阵胡吃海塞。
　　“真好吃，诺其可肯定做不出这么好吃的饭菜，老板，真都是你做的？”
　　诺其可顿时叫道：“谁说我做不出来，这些菜我可是也参与制作了。”
　　陈牧阳笑道：“没错，诺其可也是有大功劳的，娜美，不要叫我老板了，和诺其可一样叫我牧阳哥吧。”
　　“好啊，那我就不客气了，牧阳哥。”娜美咧嘴笑了起来，笑容灿烂爽朗，令人心生好感。
　　吃完晚餐，本来应该休息的，可是娜美刚刚睡醒，又吃饱了饭，所以精力旺盛。
　　陈牧阳就把她们两个带到游戏室，打开两台电脑让她们玩游戏。
　　没网？谁说没网的，陈牧阳为了解决这个问题，特意在漫威世界询问过托尼。然后在房车和游艇里都配置了根服务器，甚至还多准备了几台，准备用在浮空岛上。
　　因此在车里也是能玩网络游戏的，缺点是没有其他玩家互动。


第352章 诺其可怼海军
　　教会娜美和诺其可玩游戏，结果娜美最喜欢的是对战类游戏，所以霸占了一台接机，一只手摇着操控杆，一只手拍着按键，大呼小叫的不亦乐乎。
　　与她想法，诺其可很喜欢网络游戏，操控着角色去完成各种任务，她认为很有成就感。
　　陈牧阳笑道：“我已经设定好时间，十点的时候游戏机和电脑会自动断电，到时候你们两个就乖乖的回房间睡觉，知道吗？”
　　“嗨！”×2
　　喂，喂，你们两个真的知道了吗？
　　快到十点的时候，诺其可将游戏存档后关闭电脑，来到娜美旁边看着她玩。
　　这丫头真是要疯了，把机器拍的砰砰作响，大呼小叫的一点女孩子模样都没有，以后怎么嫁的出去啊。
　　十点一到，游戏机断电。
　　娜美恼火的叫道：“真不是时候，就差一点点就赢了。”
　　诺其可好笑的抓着她的胳膊往外走：“行了，你就少嗦两句吧，我发现了，游戏虽然好玩，但是玩的太久对眼睛不好，我现在就感觉眼睛干涩，很不舒服。”
　　“诺其可，我今晚可以和你一起睡吗？”
　　“可以啊。”
　　次日上午，陈牧阳与娜美和诺其可正在海边的码头钓鱼。
　　娜美对钓鱼没什么兴趣，捧着一台PSP玩的开心。
　　这时，三艘海军的军舰向着这边驶来。
　　军舰在栈桥旁边停靠，从上面下来近百名海军士兵，他们拥簇着一位披着海军正义披肩的上校军官走过来。
　　陈牧阳正好钓上来一条鱼，开心的叫道：“看上去应该是一条鲷鱼，中午可以吃香煎鲷鱼了！”
　　一个上尉军官在那个海军上校耳边嘀咕了几句，然后走过来问：“你们三个是这个岛上的居民吗？”
　　诺其可笑着回应：“是啊，穿过这片树林就是我们可可西亚村，你们来岛上做什么，清剿阿龙海贼团吗？”
　　这话就有点诛心了，谁不知道阿龙海贼团和老鼠上校勾结啊。
　　上尉军官尴尬笑了笑，道：“阿龙海贼团不是已经被剿灭了吗？”他说着了陈牧阳一眼。
　　“确实被剿灭了，这么说你们是来捡便宜的？”
　　“咳，小姑娘，老鼠上校当初确实与阿龙勾结，但他在前天晚上就已经死了，被人暗杀在卧室之中。”
　　“啧啧，多行不义必自毙啊，看来是有人无法承受被海贼和海军双重压迫，被逼着走上了绝路，才会暗杀老鼠上校的吧，虽然不知道是谁，但真是让人感觉大快人心啊。”
　　“小姑娘，最近岛上有没有来什么陌生人啊？”
　　“有啊，就是我牧阳哥哥，他就像是救世主一样，剿灭了阿龙海贼团，拯救了我们的村子，让我们重新获得了自由。”
　　“那么前天晚上他在哪？”
　　“虽然你怀疑我牧阳哥哥让我很恼火，不过我不跟你计较，那晚我们举办庆祝宴会，一直喝到凌晨五点半。期间牧阳哥哥一直都在宴会现场没有离开，村里人为了感谢牧阳哥哥，一直都在向他敬酒，所以他们都可以作证。”
　　陈牧阳这时又钓上来一条二十多斤的石斑鱼，笑道：“好了，足够咱们中午吃得了，咱们回去吧。”
　　娜美跳起来，斜眼看了那些海军一眼，轻哼一声跟着陈牧阳和诺其可离去。
　　“卡斯帕亚上校，您看？”
　　“哼！虽然老鼠那个蠢货，明目张胆的与海贼合作算得上是死有余辜，但毕竟是海军上校，被暗杀乃是海军的耻辱。如果我所料不差，人应该就是那个男人杀的。不过去村子里调查恐怕不会有结果，因为老鼠的关系，村民们对海军非常的厌恶，一定会包庇除掉恶龙海贼团的那个男人。”
　　“那怎么办？”
　　“能独自一个人剿灭恶龙海贼团，即便这里是四海中最弱的东海，但他的实力也是不错的。我们可犯不上为了一个该死的老鼠而招惹上这么危险的家伙。”
　　卡斯帕亚上校目光闪烁，显然这话说的很违心。
　　“那我们还要去调查吗？”
　　“本来是用的，现在不需要了。”卡斯帕亚好不容易离开本部，独自掌握一个支部，能够像个土皇帝般作威作福，他可不想像老鼠一样被人无声无息的干掉。
　　陈牧阳他们扭头看过来时，海军已经离开了码头。
　　“真是个聪明又谨慎的家伙，比那个老鼠更难缠，希望他能真的聪明点，如果敢耍小聪明，我不介意给他加点脑子。”陈牧阳淡淡的道。
　　不久后，房车里，三人正在吃饭。
　　“娜美，诺其可，我打算明天出海，你们两个有什么打算，跟着我走，还是留在这里？”吃完饭，陈牧阳突然问。
　　“我已经答应过牧阳哥，要做你船上的航海士，所以我会跟着你走的。”娜美道。
　　“如果你是为了报恩才愿意，我倒是希望你能留下来。”陈牧阳真诚的笑道。
　　“才不是为了报恩呢，我是怕你自己出海迷路。”
　　“那诺其可你呢？”陈牧阳问。
　　“我倒是也想跟牧阳哥你出海，但我还要照顾贝尔梅尔留下来的橘子林，不能离开。”诺其可有些遗憾的道。
　　“哈哈，如果你想跟我们一起走，那就把橘子林也带着好了。”陈牧阳笑道。
　　“真的可以吗？”两女都惊讶的道。
　　陈牧阳笑道：“当然可以，跟我来。”
　　来到橘子林前，陈牧阳挥手连划四下，右手掌心向上横着一切后缓缓抬起，橘子林竟然慢慢的脱离了地面飞起来！
　　娜美和诺其可在旁边张口结舌，目瞪口呆。
　　将橘子林送到了木灵福地中，找地方安置下来。
　　陈牧阳带着她们进入木灵福地，娜美和诺其可陶醉的呼吸着，惊喜的道：“这里的空气真好，呼吸的时候特别的舒服。”
　　“这里是木灵福地，有比外面更浓郁的灵气，橘子林在这里会长得比在外面更好的。”
　　诺其可和娜美叶看到了其它的许多植物，有不少都很熟悉，确实比外面要长得好，两人顿时放心下来。


第353章 自己修炼，或者与我双修，你们选择哪种方式？
　　橘子园的变故惊动了村民，他们纷纷跑来查看，见到橘子林突然变成草地，都张口结舌。
　　听娜美和诺其可要跟着陈牧阳出海，村里人都有些不舍。
　　若陈牧阳是海贼，即便陈牧阳是除掉了阿龙，解救了村子的恩人，他们也会反对的。可陈牧阳不是海贼，而且跟着这样的强者，或许对姐妹俩或许会有好处。
　　本来村里人是打算举办欢送宴会的，不过被陈牧阳拒绝了。
　　娜美和诺其可只带着贝尔梅尔的照片，其它什么东西都没动，然后请村民帮忙照看房子。这里毕竟是她们的家乡，以后一定还会回来的。
　　来到码头，村民们顿时有些懵，没看到有船啊，怎么走？
　　陈牧阳挥手间，完全迥异于这个世界船只的游艇出现在海面上。
　　游艇有四层，整体形似子弹，充满了未来感。
　　可可西亚村的村民瞬间进入呆滞状态。
　　陈牧阳带着娜美和诺其可上传，分出一道影分身让他去开船。
　　游艇离开了码头，驶向了茫茫大海。
　　580　这时村民们才回过神来，纷纷对着娜美和诺其可挥手告别。
　　两个女孩眼含热泪，却都坚强的没有流下来。
　　陈牧阳道：“娜美，诺其可，你们两个有什么想去的地方吗？”
　　诺其可摇头道：“我以前没有出过还，所以对外面的世界不是很了解，娜美，你来吧。”
　　“我想想，那就去罗格镇吧，那里是海贼王歌尔・D・罗杰被处刑的地方，值得参观和缅怀。本来我以前还想去海上餐厅巴拉蒂品尝一下那里的美食的，可吃过牧阳哥做的菜后，我猜那里的饭菜已经不值得期待了，所以参观完罗格镇后，我们经过颠倒山去伟大航道！”她的眼睛在闪光。
　　陈牧阳马上道：“没问题，那就向着罗格镇出发！”
　　游艇的速度并不快，偶尔还会停下，陈牧阳他们换上泳衣去游一会儿，或者钓鱼，又或者陈牧阳取出潜水设备带她们两个潜水。
　　海中确实危险，不过有陈牧阳在，那些凶猛的肉食鱼类还不等靠前就被陈牧阳斩杀，美味的收起来留着吃，不好吃的直接弃之不理。
　　次日晚餐后，娜美似乎终于鼓起勇气对陈牧阳道：“牧阳哥，我想跟着你修行，可以吗？”
　　“为什么突然想要跟着我修行？”
　　“力量，我想要力量。如果我有力量，贝尔梅尔就不会死，村子也不会被阿龙统治这么久。而这些年我在外面偷盗那些海贼的财宝，也清晰的认识到，这就是一个强者为尊的世界。”娜美稍微有些激动。
　　陈牧阳点头道：“你看得很清楚，好，我就传授你和诺其可修炼。”
　　“太棒了，谢谢牧阳哥哥！”娜美惊喜的叫道。
　　诺其可也露出了非常期待的神色。
　　陈牧阳正色道：“修炼是很艰苦的，你们要做好心里准备，如果后悔的话，现在还来得及，一旦开始修炼就不能退出。”
　　“我不后悔，我不会退出！”娜美非常坚定的道。
　　“我也是！”诺其可挥舞着小拳头。
　　陈牧阳笑了，道：“现在有两种修炼方法，一种方法修炼速度慢，一种修炼速度快，你们选择哪种？”
　　“牧阳哥，你能说说这两种修炼方式的优劣吗？”
　　“两者之间唯一的区别，前者需要你们自己修炼，我会给你们提供一些修炼资源，包括心法、武学、法术、丹药和法器等；后者，我也会提供相同的修炼资源，但却是和我双修。”
　　“双修是什么意思？”
　　陈牧阳给她们解释什么是双修，两个女孩顿时羞涩万分的叫道：“牧阳哥哥，你不要乱开玩笑！”
　　陈牧阳却很正色的摇头道：“娜美，诺其可，我不是开玩笑，我说的是事实，通过双修，你们初次就可以拥有炼精化气七层楼的修为，而如果你们选择第一种方法修炼，那达到炼精化气七层楼最少也需要一年的时间，这还是修炼资源足够，你们的勤奋也足够的前提下。若是你们有所懈怠，一年内是不可能达到的。”
　　“差这么多！？”娜美和诺其可都感觉有些不可思议，这差的也太多了吧！
　　“没错，这就是双修的高明之处，好了，我给你们时间让你们做决定，什么时候作出决定再来告诉我。”
　　娜美和诺其可回到娜美的房间。
　　“娜美，你想选择哪种方法？”诺其可问。
　　“先别说我，诺其可，其实你是希望选择第二种修炼方法的，对吧？”娜美似笑非笑的看着诺其可问。
　　诺其可顿时红了脸，连忙使劲摇头：“你在乱说什么啊，娜美！我怎么会那么想呢！”
　　可是她这副神情却丝毫没有说服力。
　　娜美却突然道：“我决定了，我要选……”
　　“你们都选第二种修炼方法？”陈牧阳心里顿时大喜，表明却显得非常的惊讶。
　　“没错，第一种修炼方式速度太慢了。”娜美不满的道。
　　“那好，跟我来吧。”陈牧阳起身往船舱里走。
　　“啊，这就开始？可现在是白天啊！”娜美和诺其可都很惊讶。
　　“双修哪分什么白天和夜晚啊，你们还想不想拥有强大的力量？”
　　两女相视一眼，红着脸扭扭捏捏的跟在陈牧阳身后，事到临头，她们果然还是很害羞。
　　第一个开始双修的是诺其可，陈牧阳先让她充分润滑，然后温柔的与她合二为一，开始运转黄帝御女心经。
　　双修的力量神奇的展现出来。
　　在娜美惊讶的目光中，陈牧阳和诺其可竟然漂浮了起来，身体被银色的流光缠绕着，极为神奇。
　　诺其可得到了陈牧阳传入脑海中的大量信息，其中包含了心法、武学和法术的感悟，随着融合这些信息，诺其可惊讶的发现自己仿佛本来就会这些。
　　真是太神奇了！
　　诺其可的修为达到炼精化气七层楼的时候，陈牧阳结束了这次双修。诺其可下意识的按照之前融合的心法所指示的路径开始自己运转真气修炼。


第354章 我们要双修！
　　直到诺其可完成九个大周天，真气回归丹田，陈牧阳才开始运动起来。
　　将诺其可数次送上巅峰，陈牧阳才放过她，取出一把飞剑教她祭炼后，道：“走吧，去让娜美见识一下你现在所拥有的力量。”
　　三人来打甲板，在陈牧阳的鼓励下，诺其可瞬间御剑冲天而起，化作流光般在天空中急速飞行快的让人目~不暇接。
　　片刻后，诺其可才落在甲板上，满脸都是-快意的神情。
　　随后她来到船舷边，对着海面击出一拳。寒气瞬间从她拳头上爆发射出，顷刻间就冻结出一块直径两米，厚达半米的冰块来。
　　诺其可施展风神腿落在冰块上，开始修炼排云掌，掌劲汹涌而出，在海面上掀起道道波浪。紧接着，闪电在她拳头上浮现出来，拇指粗的电流如同一条蛇般在他身上游走。
　　片刻后，闪电没入她的体内，她蹲下身伸手探入海水中，当她站起身，手中赫然抓着一把海水冻结而成的冰剑！
　　诺其可挥舞冰剑，道道剑气从剑尖上射出，五种颜色的剑气将海面搅得天翻地覆！
　　娜美和诺其可一起长大，自然知道她之前可是什么都不会，连自己都打不过。可是眼看着她施展出来的各种武学和法术，简直强大的不可思议！
　　“可以了，诺其可。”陈牧阳叫道。
　　诺其可随手扔掉冰剑，纵身施展金雁功回到游艇上。
　　陈牧阳问娜美：“你感觉怎么样？”
　　“太神奇了，我也要双修，现在就要！”说着竟然直接跳起来扑进陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳乐坏了，抱着她就回到卧室。
　　近两个小时后，陈牧阳才和娜美出来。
　　娜美又是一番展示，她在法术方面的天赋超乎陈牧阳的想象，为此陈牧阳特意兑换了几个五行法术，以及小五行雷法传授给她。
　　就见娜美手持法剑，挥舞间火球、冰箭、木枪、金剑、石盾和五色雷电接连出现，造成巨大的声势。
　　诺其可在旁边惊喜的赞叹道：“娜美好厉害啊！”
　　陈牧阳也赞叹道：“娜美在法术方面的天赋超乎想象，不过诺其可，你也不赖啊。”
　　诺其可却不以为意的摇头道：“牧阳哥你不用安慰我，我知道自己的斤两，而且我不会嫉妒娜美的，我只会Wie她感到高兴。”
　　真是个好女孩，陈牧阳搂着她亲吻着她，心中怜爱不已。
　　娜美飞回甲板上，钻进陈牧阳的怀里叫道：“我也要！”
　　陈牧阳的幸福生活就此展开，当他们到达罗格镇的时候，娜美和诺其可已经双双达到炼气化神一重天的境界。
　　罗格镇，是东海从颠倒山进入伟大航路的最后一站，因此有很多海贼在这里补充补给，修理船只，或者打听情报。
　　当然，他们都聪明的收起海贼旗，伪装成普通船只。
　　海军也知道，不过因为这些家伙就要去伟大航道送死，就不用计较那么多了。事实也是如此，真正能从伟大航道回来的，只是极少数，其他海贼团都在伟大航道毁灭了。
　　这个岛非常的繁华，说是叫罗格镇，其实叫罗格城更合适。
　　陈牧阳的游艇驶过来的时候，就引起了相当多的海贼的注目，这艘船太漂亮了，最关键顿时还不用帆就能航行！
　　再加上船上那两个小美人，很快就有海贼出手了。
　　出手的是一个悬挂着毒蛇骷髅白骨海贼旗的海贼团，船长那如毒蛇般的竖瞳贪婪的盯着陈牧阳的游艇，和甲板上的娜美与诺其可。
　　“兄弟们，靠过去！占了那艘船，抓住那两个小美人！”毒蛇海贼团船长，赏金五百万贝利的毒蛇拉尔夫狰狞的大笑着。
　　“娜美，交给你了。”
　　娜美兴奋的来到船舷边，法剑凭空出现在手中，发力催动，对着毒蛇海贼团的船一指，一颗火球在剑尖上迅速并迅速的长大，很快就变得如同篮球般大。
　　拉尔夫惊骇的叫道：“恶魔果实能力者！快跳船！”他叫着自己已经跳下海。
　　海贼们这才反应过来，纷纷跳船。
　　火球从剑尖激射而出射在毒蛇海贼船上。
　　轰~~！火球瞬间炸开，炸的碎木飞溅，随后火焰迅速的将整艘海贼船包裹起来，不过是片刻功夫，火焰就将整艘海贼船化成灰烬沉入海中。
　　可这还没完，娜美对着那些海贼一个个的点名，不是一根冰箭，就是一支木枪。
　　来到毒蛇海贼团的船长拉尔夫时，陈牧阳连忙道：“娜美，这家伙的脑袋可不能坏掉，还指着他那张脸领取赏金的，那可是五百万贝利啊！”
　　娜美的双眼都变成了贝利的符号。
　　将拉尔夫疯狂的向着远处游去，恨不能自己此时化作一条鱼。
　　娜美一拳轰出，寒气爆发，顿时将拉尔夫身周的海水冻结，将拉尔夫冻死在里面。
　　娜美这才来到并冰块旁边，伸手抓住冰块后冲天而起，落在了游艇甲板上。
　　陈牧阳目光一扫，那些之前还满脸贪婪盯着自己游艇的海贼们，竟然不敢和自己对视了。
　　切，一群欺软怕硬的东西。
　　游艇靠码头停下，三人下船后，陈牧阳挥手间就将游艇收进系统仓库。
　　所有看到这一幕的海贼瞬间哗然。
　　娜美单手抓着冻住拉尔夫的冰块道：“先去海军基地吧，把这家伙的悬赏领了。”
　　陈牧阳笑道：“好。”
　　三人路上问明海军基地所在，将拉尔夫交上去，拿到了无百万贝利的悬赏。这些钱都被娜美放进自己的储物指环中。
　　三人一边闲逛，一边往处死罗杰的处刑台走去。
　　一个巨大的广场上，木结构的处刑台矗立在那里，附近有不少海贼在观看着，他们神情虔诚，仿佛是朝圣者。
　　陈牧阳想起了动画片中，罗杰被处刑的那一幕，随着他那一句：“想要我的财宝吗，我都放在那里了，想要就去拿吧。”
　　一句话，开启了轰轰烈烈的海贼时代，无数人乘船出海变成了海贼。
　　他们有的扬名立万，但更多的却已经葬身大海。


第355章 诱拐达斯琪，失败！
　　从广场离开，三人行走在罗格镇的街道上，欣赏着这里的风土人情。
　　诺其可现在非常庆幸自己跟着陈牧阳出来了，否则怎么能见识到这么与众不同的东西。
　　突然，一道人影竟然不知拐弯的一头撞在诺其可的身上。
　　诺其可体内真气自动运转，一下就将她弹飞出去，传来一声惊呼。
　　陈牧阳身形一闪，将她抱在怀里，改变了她摔倒在地的结局。
　　这是一个穿着白色碎花半袖衬衫，带着粉框眼镜的短发女孩。女孩很漂亮，身材高挑，凹凸有致，颇为吸引人。
　　达斯琪，目前是海军上士，烟男斯摩格的属下，一个呆萌的可爱女孩。
　　“你没事吧？”陈牧阳松开她问。
　　达斯琪回过神来，顿时红了脸蛋，使劲摇头：“我没事，刚刚是我走路的时候走神撞到你们，真是不好意思。”
　　陈牧阳笑道：“哪里，一点小事，不要放在心上。如果你感觉过意不去，就作为向导带我们游玩一下罗格镇吧。”
　　“好啊，海军上士达斯琪，欢迎你们来罗格镇。”
　　“哇，想不到你是海军，好酷啊。”娜美叫道。
　　“嘿嘿，哪里，哪里，你们三位跟我来吧。”达斯琪谦虚的笑着道。
　　在达斯琪的带领下，三人游玩了整个罗格镇。
　　达斯琪是个正义的女孩，说起海贼的时候，她都会很严肃，表示一定要将所有海贼都抓住。
　　陈牧阳道：“达斯琪上士，虽然你的正义感我很敬佩，但这个世界上真的有绝对的正义和邪恶吗？”
　　“你这话是什么意思？”达斯琪警惕的看着陈牧阳，莫非这家伙也是海贼？
　　“你认为海军是正义的，对吧？”
　　“当然，怎么了？”达斯琪理所当然的道。
　　“我们来自可可西亚村，七年前，有一个叫阿龙的海贼入侵，他对二十多个村庄横征暴敛，但那附近海军第十六支部的上校老鼠非但没有来清剿，反而和阿龙勾结在一起，接受阿龙的贿赂，为祸一方。”
　　达斯琪不知道说什么好，这样的海军自然是坏东西。
　　“我没有别的意思，只是想告诉你，当你的决定关系生死的时候，一定要调查仔细，不要冤枉好人，也不能放过坏人。”
　　达斯琪道：“难道海贼不全都是坏蛋吗？”
　　“其实是你们的划分有问题，在这些所谓的海贼中，有一些确实是劫掠杀人，无恶不作，但有一些出海的目的却是探险和开拓眼界，所以我更倾向于称呼这些人为冒险者。”
　　冒险者，这个称呼很合适。达斯琪问：“你们也是冒险者吗？”
　　陈牧阳摇头：“我们不是冒险者，我们是进行环球旅行的旅行者。”
　　达斯琪有些羡慕的道：“环球旅行啊，听起来很有意思。”
　　“当然，能见识各地不同的风土人情，能品尝到各种丰富的美食，欣赏到不同的美景。”
　　“真好啊，我也想去。”达斯琪满是向往。
　　“你可以请假跟我们一起去玩啊，海军应该也有假期的吧。”陈牧阳蛊惑道。
　　达斯琪一愣，假期啊。
　　“喂，小子，不要在这里蛊惑我的手下！”达斯琪身后走来一个身材高大的银色短发男子，他叼着两根烟，脖子上挂着防风镜，背着一把武器。
　　烟男斯摩格。
　　达斯琪连忙敬礼：“斯摩格上校！”
　　斯摩格看着陈牧阳道：“我不管你们是什么旅行者，还是冒险者，又或者海贼，最好不要打我的手下的主意。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“斯摩格上校，我只是在邀请一个刚认识的朋友去旅行，你用不着这么紧张吧？”
　　“哼，别让我知道你们其实是海贼，否则我是不会客气的。达斯琪上士，跟我走！”
　　“是，斯摩格上校！”达斯琪跟着斯摩格走了两步，突然转头对着陈牧阳他们扮了个鬼脸。
　　砰！一团烟雾变成拳头砸在达斯琪的头顶，达斯琪抱着脑袋一阵咧嘴。
　　没能邀请到迷糊可爱的达斯琪去世界旅行，这是一个遗憾。
　　在罗格镇逗留一晚后，次日三人就再次出发. ……
　　颠倒山，之所以叫颠倒山，是因为如果有人把这里的情况烧给牛顿，牛顿的棺材板不一定能压的住。
　　游艇来到颠倒山下，就见海水沿着水道汹涌的向着山顶奔流。
　　这完全违背了重力定理，水往高处流去了。
　　游艇进入水道，在水流的作用下向着山顶急速驶去。
　　娜美站在船头，兴奋的大叫着。诺其可依偎在陈牧阳的怀里，眼中同样满是震撼的神色。
　　通过水道来到山顶，游艇拐了个弯后进入向下的水道，向着伟大航路的起点双子峡驶去。
　　游艇没有开启动力，却以极快的速度向着下面飞速驶去。
　　远远的，就见到一条巨大的鲸鱼矗立在水道的出口。
　　没错，是鲸鱼！这条鲸鱼太庞大了，游艇在它面前就仿佛一只小蚂蚁。
　　鲸鱼拉布！
　　拉布此时仰天鸣叫，叫声中的悲伤让人动容。
　　游艇仿佛甩尾巴在鲸鱼面前一个甩尾，从它旁边驶过，进入双子峡。
　　“啊来，这里竟然还有灯塔！”娜美惊叫道。
　　陈牧阳驾驶游艇驶过去停在灯塔附近的港口，下锚后三人登岸。
　　“灯塔里有人，一个老头。”陈牧阳道。
　　里面的人3.3似乎也发觉到有客人，打开门走了出来，果然是个老头，看上去颇为苍老。
　　“哟，老爷子，你是灯塔管理员吗？”
　　“没错，老夫库洛卡斯，双子峡灯塔管理员，兼职医生。”库洛卡斯道。
　　“库洛卡斯先生，那只鲸鱼是怎么回事？”诺其可好奇的问。
　　“啊，你说拉布啊，它是只有在西海才有的鲸鱼岛屿鲸。”
　　“岛屿鲸啊，怪不得这么庞大，它为什么在这里叫，还弄得满身都是伤？”
　　库洛卡斯就讲述起了拉布的故事。
　　五十年前，拉布随着一伙海贼从西海来到这里，因为伟大航路太危险，所以他们把拉布留在这里，预定三年后回来与拉布会合。


第356章 遭遇抢亲
　　但是如今已经五十年过去了，他们还没有回来。
　　拉布就用身体撞击红土大陆，希望能撞碎红土大陆，穿过这里去对面找它的朋友们。
　　容易感动的诺其可已经感动的眼中含泪。
　　“你们看起来不像是海贼。”库洛卡斯道。
　　“我们当然不是海贼，我们是旅行者，在进行环球旅行，见识一下这个世界的神奇。”
　　“真是好志向，不过那可不容易，一路上充满了的各种危险，就你们三个人和那条没有任何武器的船，可不一定能做到。”
　　“哈哈，这你就不用担心了，没有武器可不代表我们就好惹。”
　　在双子峡这里逗留了一周，陈牧阳传授了诺其可和娜美元磁大真力，能够感应天地磁力变化，施展多种元磁法术。
　　相信娜美和诺其可掌握了元磁大真力，即便是没有记录指针，也能在伟大航路畅行无阻。
　　一周后，娜美和诺其可都掌握了元磁大真力，并顺利和清晰的感应到了磁力，陈牧阳他们才15告别库洛卡斯出发。
　　路线陈牧阳他们已经商量好了，当然不会是与路飞他们相同的路线，一切都知道了，那多没意思啊。要走就走没有走过的路线――最右侧的路线。
　　这条路线靠近无风带，如果迷路就有可能进入无风带，非常的危险。
　　而且由于靠近无风带，因此这条线路的海王类出没频繁，与最左侧的路线合称为死亡线路，可以说走这条线路的人，若非对自己的实力有绝对自信，就是什么都不懂的信任，又或者是想要送死家伙。
　　陈牧阳他们自然是第一种人。
　　船上，娜美和诺其可正通过岛屿间奇特的磁链修炼元磁大真力。
　　“岛屿之间的磁力线好强，在这样的环境中修炼元磁大真力，修炼速度是双子峡时的四倍还要多！”娜美惊喜的叫道。
　　诺其可对着桌上的餐刀伸出手，无形的磁力作用下，餐刀顿时凌空飞了起来，在半空中急速的飞舞。
　　这就是元磁大真力的作用，能够通过磁力操控金属，可以做到另类的驾驭飞剑。
　　当然，磁力可不仅仅只有操控金属这种作用，它的作用很多，比如飞行，制造电流，甚至直接伤人等等。
　　次日下午。
　　陈牧阳在琢磨着利用这里特殊的环境炼制太阳元磁神雷、元磁神光罩和玄阴元磁飞针等法宝。
　　太阳元磁神雷，以太阳之力融合元磁之力炼制，陈牧阳有太阳真火，凝练太阳真力更加的容易，对炼制太阳元磁神雷有极大的好处。
　　元磁神光罩的作用则拥有隐形的作用，甚至能够躲过神识的探查，妙用无穷。
　　玄阴元磁飞针，则是利用玄阴母铁和鬼龙骸骨炼制成针，再以元磁真力洗练后炼制而成，专伤人元神和鬼物的魂体，极为歹毒。
　　陈牧阳虽然会炼制出来，但用不用就就要看具体情况，不过最好不要出现使用的情况，因为那个时候代表陈牧阳暴怒。
　　有影分身帮忙一起，三种法宝的阵法终于构建出来，接下来就是炼制。
　　陈牧阳祭出太阳真火，以其为引吸收太阳之力，凝聚出一缕太阳真力，然后将这缕太阳真力与元磁之力以炼制太阳元磁神雷的秘法凝练成一颗闪烁着五色流光的珠子。
　　珠子只有黄豆大，但蕴含的力量却非常的可怕，尤其对阴魂亡灵和妖魔的伤害更强。
　　看着手中流光溢彩的五色珠子，陈牧阳随手收了起来。
　　随后陈牧阳又炼制了元磁神光罩和玄阴元磁飞针，每样都是三套，自己祭炼一套，其余两套给娜美和诺其可。
　　两女在他的指点下炼化了元磁神光罩和玄阴元磁飞针，又在陈牧阳的帮助下炼制了二十多颗太阳元磁神雷。
　　就在这样的修炼中，他们来到了一座庞大的岛屿。
　　收起游艇，三人上岸。
　　向着内陆走去，可以看到道路周围有不少残破的建筑，有的只是轻微的裂开，更多的则是完全被摧毁。
　　“看上去并不像是人为毁掉的，更是像遭了灾难毁掉。”
　　“海王类！”娜美叫道。
　　陈牧阳笑道：“或许吧。”
　　往内陆走了十里，穿过一片茂密的树林后，陈牧阳他们才发现了建筑物。
　　这是一个不大的村落，建筑物都是木结构，有男女老幼在活动。
　　“咱们过去吗？”娜美传音问陈牧阳。
　　陈牧阳示意她们两个稍等，仔细感应后道：“没有发现什么特别的地方，应该没问题。”
　　当三人出现时，顿时引起了村民的骚乱，男性们纷纷手持武器跑过来，挡在陈牧阳他们身前，用怨恨的目光盯着他们。
　　陈牧阳三人有些懵，才刚见面，以前没招你没惹你，你犯得上用这样的眼神看着我们嘛。
　　“你们这些恶棍别想带走米莉亚！”
　　“对，跟他们拼了！”
　　陈牧阳皱眉道：“我们才刚刚上岸不久，你们是不是弄错了什800么？”
　　“你们难道不是莫里兹派来带走米莉亚的人吗？”最前面那个男子问。
　　“什么莫里兹，我们根本就没听说过好吧，到底怎么回事？”
　　就在这时，一阵拙劣的奏乐声传来，村里人的脸色再次变了。
　　陈牧阳三人转身看去，就见远处走来一队人。
　　最前面，一个矮胖的男子骑着一匹马，趾高气扬。
　　他身后，二十多个手持刀斧的彪悍战士分成左右两队中间竟然是八抬花轿！
　　“这才是莫里兹的人！”
　　“怎么办，他们人那么多，有二十个战士，咱们根本就不是对手啊。”
　　“和他们拼了！”
　　陈牧阳这时道：“莫非是那个莫里兹的家伙派人来村里抢人？”
　　“嗯，他们想要抢走我的妹妹米莉亚，你们快点离开吧，这不关你们的事情，被牵连进来你们会没命的。”
　　不错，这个人还是很善良的，即便是妹妹面临被抢走的危险，却依然能够做到不牵连无辜的陌生人，品性很好。
　　陈牧阳对诺其可笑道：“诺其可，那些家伙交给你了，杀不杀你决定。”


第357章 剥离卷轴的恐怖
　　诺其可正考虑到底是杀，还是不杀时，那队人已经走近。
　　那骑在马上的胖子见到娜美和诺其可，顿时双眼一亮，淫光四射的道：“两个小美人！哈哈，若是抓回去先给莫里兹大人，定然能得到丰厚的赏赐！而且莫里兹大人吃完肉，或许我还能有口汤尝尝。”
　　他的话倒是帮诺其可做出了决定，这些家伙该死！
　　地噬术！
　　诺其可催动法力一指他们脚下的地面，地面剧烈的摇晃起来，瞬间如同张嘴般裂开一道道缝隙将他们吞没。
　　这些家伙措不及防根本就来不及逃跑，全都掉进了裂缝中。
　　随后地面在摇晃中轰然合拢，仿佛什么都没有发生过。
　　陈牧阳拍手笑道：“诺其可，做得漂亮，想不到你已经能够施展地噬术了。”
　　那些村民已经被惊呆了，回过神来后立马对着三人跪下，叩头致谢。
　　陈牧阳让他们起来，跟着他们进入村子找地方落座，问：“那个莫里兹到底是什么人？”
　　“他就是恶魔！”米莉亚的哥哥吉尔斯怨恨的叫道。
　　数年前，莫里兹出现在岛上，他凭借恶魔般的力量很快就统治了整个岛屿，逼迫人们在岛中央建造雄伟的城堡，强行掠夺有姿色的女孩侍奉他。
　　“有的村子反抗，虽然打退了他的手下，却迎来了他的怒火，整个村子所有人都被杀害，惨不忍睹。”吉尔斯眼神中闪烁着怨恨和恐惧。
　　“你说的恶魔般的力量，是什么力量？”
　　“他能变成水雾，无论刀枪还是剑斧在砍到他身上的瞬间，他就变成了水雾，谁都没法伤害到他。但是他却能够轻易将别人杀死。”
　　原来是自然系的水雾果实，想不到刚刚来到伟大航路，就遇到了一种新的自然系果实。
　　陈牧阳想了想，花了100成就点兑换了一张剥离卷轴，这张卷轴能将烟雾果实的能力从莫里兹的身上剥离下来。
　　最牛的是，剥离的只是果实能力，而非果实，果实弱点依然留在莫里兹的身上。
　　“吉尔斯先生，莫里斯的城堡在哪里，你给我们指个方向，我们去把那个家伙给收拾了。”
　　“真的？太好了，真是太感谢你们了！”见识到诺其可的诡异力量，吉尔斯他们对陈牧阳抱有极大的希望。
　　他给陈牧阳指点了方向，道：“往这个方向一直走，就能看到一座建在迷宫中央的巨大城堡，那里就是莫里兹的老巢。”
　　“多谢了，你们等着好消息吧。”陈牧阳拍了拍他的肩膀，与娜美和诺其可直接以元磁之力飞起来，向着吉尔斯所指的方向飞去。
　　吉尔斯他们见此信心更强，或许这次真能脱离莫里兹的统治和迫害！
　　“牧阳哥，你这么热情的要帮忙，是不是打什么主意？”诺其可好奇的问。
　　“没错，我确实有想法，看到这个卷轴了吧，这是剥离卷轴，能将莫里兹的恶魔果实能力从他身上剥离出来，但恶魔果实的弱点却留在他的身上。”
　　“也就是说，他失去了变成水雾的能力，却保留了害怕海水的弱点！”
　　“没错，而且剥离卷轴将能力剥离后，就变成了赋予卷轴，使用赋予卷轴后，就能得到卷轴中的能力。”
　　“保留了恶魔果实能力，还没有了怕海水的弱点，那岂不是要逆天了！”娜美惊叫道。
　　陈牧阳问：“你们两个谁想要水雾果实的能力？”
　　娜美和诺其可相视一眼，同时摇头，虽然没有害怕海水的弱点，但是化身水雾的能力依然能被不少力量克制，比如青雉库赞的冰冻果实、赤犬萨卡斯基的岩浆果实、艾斯的烧烧果实等。
　　不久后，一座迷宫和迷宫中那座城堡进入了三人的眼帘。
　　三人直接飞过迷宫落到城堡中，城堡中有护卫，这些护卫手持刀枪的扑了上来，娜美和诺其可或是施展风神腿，或是施展排云掌，将这些护卫击飞出去，装在墙上摔的爬不起来。
　　莫里兹正在享受美人的伺候，一个护卫跑进来汇报：“莫里兹大人，有三个入侵者直接飞进城堡里来了，他们实力很强，兄弟们没有一个是他们的对手！”
　　莫里兹心头一跳，都能飞，莫非都是禽鸟类的恶魔果实能力者？
　　推开两个美人，莫里兹起身走出去，正好与打上来的陈牧阳三人隔着长廊碰面。
　　“你就是莫里兹？”陈牧阳看着这个酒色过度的家伙，不屑的问。
　　莫里兹感受到陈牧阳语气里和话里的轻蔑和不屑，顿时大怒叫道：“竟然敢和莫里兹大人这么说话，小子你想死吗？”
　　陈牧阳挥手射出一道剑气，莫里兹骇然，身体瞬间变成一团水雾被剑气撕开，旋即再次合拢。
　　“大剑豪！”莫里兹惊叫道，能射出剑气的只可能是大剑豪。
　　莫里兹恢复真身后转身就跑，可陈牧阳却瞬间出现在他的面前，道：“你要去哪里啊？”
　　莫里兹骇然，再次转身。
　　眼前出现了两个小姑娘，橘色头发的那个竟然敢对着自己出拳，真是不……这是怎么回事！
　　强烈的冻气爆发，顿时将莫里兹化身的水雾冻成冰粒。
　　陈牧阳走过来，取出剥离卷轴对着莫里兹使用，一道金光从卷轴中射出将莫里兹缠绕起来。
　　莫里兹瞬间现出真身，然后一颗乳白色的雾状团被金光缠绕着飞出来回到卷轴中，卷轴自动卷起捆绑好。
　　陈牧阳收起卷轴笑道：“成了。”
　　莫里兹惊恐的叫道：“你对我做了什么？”
　　“没什么，就是剥夺了你的恶魔果实能力，让你从今以后再也不能水雾化了。”
　　“什么？这不可能！”莫里兹试着让自己水雾化，可身体却没有任何反应！
　　失去了最强大的能力，莫里兹瞬间就崩溃了。
　　“这家伙还杀吗？”
　　“不用杀了，以后的他活着比死了更痛苦，咱们走吧。”
　　陈牧阳他们离开了，莫里兹很快就感受到了让自己恐惧的眼神。那些被他抢来的女人此时正怨恨的盯着他！


第358章 海王类的胃里竟然发现了……
　　“他已经没有那种能力了，姐妹们，一起上！”
　　众女挥舞着留着尖尖指甲的双手向莫里兹扑去，顿时就将他淹没了。
　　当这些可怜的女人散开，莫里兹已经变成了一具破烂的尸体。这就是作孽太多的下场啊，他拥有力量的时候肆意凌虐和羞辱这些女人，当他失去了力量，他也如此凄惨的死在这些女人的手中，可谓天道轮回，报应不爽。
　　陈牧阳三人此时已经在游艇上，而游艇正开往下一个岛屿。
　　圆光术之中，看到这一幕的娜美和诺其可都很解气的欢呼起来。
　　陈牧阳却取消了圆光术，道：“好了，接下来还有一段时间的旅程，趁着这个时间，咱们把元磁神光罩和玄阴元磁飞针好好的祭炼一下。”
　　法宝之所以神奇，原因之一就是它可以通过不断的祭炼变得更强。
　　“牧阳哥，你也把影分身传给我们吧，这样我们可以让影分身来祭炼，本尊就可以陪你了。”娜美抱着陈牧阳的胳膊，丰满的胸脯在他胳膊上蹭着。
　　“没问题，我这就教给你们。”
647

　　两女在陈牧阳的指点下终于学会了影分身，分出两道影分身来，一个祭炼元磁神光罩，一个祭炼玄阴元磁飞针。
　　至于本尊，被陈牧阳搂着走进了船舱中。
　　两日后，陈牧阳正搂着娜美和诺其可呼呼大睡的时候，冥冥中的感应突然将他惊醒，神识卷起游艇冲天而起。
　　几乎在同一时间，一条超巨型的海蛇海王类扭动着身体追着游艇从海中钻出来。眼见要追不上，海蛇海王类突然张开大口发出强大的吸力，想要将游艇吸进去。
　　你妹啊！陈牧阳直接带着游艇瞬移出去数十米，躲开了蛇口的吸力后急速升高。
　　海蛇海王类上升的力量耗尽，不甘心的叫着坠落下去。
　　陈牧阳松了口气，尼玛，这些海王类的个头真是太大了，只是看到它庞大的体型就会让人产生一种绝望的感觉。
　　“牧阳哥，发生什么事情了？”惊醒的娜美问，诺其可也在旁边揉眼睛。
　　“咱们的船刚刚被一只海王类袭击了，如果不是我见机得快，现在咱们已经在海王类的肚子里了，你妹啊！”
　　陈牧阳突然惨叫起来，顿时让娜美和诺其可发懵。
　　“咱们还是被吞进海王类的肚子里了。”陈牧阳苦笑道，他也没想到一条飞鱼海王类竟然从海里跳出来，飞上半空将自己的船给吞下。
　　尼玛，怪不得这条线路走的人这么少。
　　海王类可是比岛屿鲸还要庞大的怪兽，它们的胃部空间比岛屿鲸的还要庞大。
　　游艇落在胃液中，阵法瞬间被触发，将带有强烈腐蚀性的胃液挡在外面。
　　三人好奇的从船舱里出来，外面一片漆黑。
　　陈牧阳施展照明术，一颗光球飞上半空，仿佛一颗太阳般，整个空间顿时亮如白昼。
　　“果然不愧是海王类的腹部，好大的空间啊。”诺其可惊叹道。
　　陈牧阳的眼神一闪，心里惊呼起来：“不会真是那东西吧！”
　　神识如同蛛网般蔓延开，很快就布满了整个胃袋。
　　两颗！陈牧阳不敢置信，自己竟然在海王类的胃里发现了两颗恶魔果实！这两颗恶魔果实漂浮在胃液表面，没有丝毫被胃液溶解的痕迹。
　　陈牧阳连忙虚空将这两颗恶魔果实抓出来，凝聚出一团水清洗掉表面的海王类胃液，兴奋的道：“娜美，诺其可，你们快看啊，是恶魔果实！”
　　娜美和诺其可面面相觑，被海王类给吞进肚子里，竟然能找到两颗恶魔果实，这运气也是没谁了。
　　“或许，我们可以试试被其它海王类吞下去，能不能找到恶魔果实。”娜美双眼放光。
　　陈牧阳好笑的道：“财迷，能找到两颗已经是天大的幸事了，你还真是贪心不足。这里不是久留之地，咱们还是先出去吧。”
　　陈牧阳带着游艇直接幻影显形来到天空中。
　　那只飞鱼海王类毫无觉察。
　　三人看着两颗恶魔果实，一颗淡蓝色，形如哈密瓜；一颗深红色，形似香蕉。不过表面都带着唐草一般的螺旋花纹。
　　“可惜我们没有恶魔果实图鉴，否则就能看看这两颗到底是什么果实了。”陈牧阳有些遗憾。
　　两天后，他们来到了下一个岛屿。
　　这个岛屿并不是很大，岛上植被茂密，却并无人烟。
　　倒是在一个海湾之内发现了不少海贼船的残骸，陈牧阳在里面发现了一些记录指针，其中有三个是永久的，分别指向美食城、空岛和一个叫铁荆岛的岛屿。
　　美食城是美味汇集之地，空岛则在天空之上，这个铁荆岛可没听说过。
　　陈牧阳可没打算按照这条线路一直走下去，所以就与娜美和诺其可商量后，就按照铁荆岛永久指针所指的方向驶去。
　　一天之后他们就遇到了海贼船。
　　或许是陈牧阳的游艇太过显眼，那艘海贼船迅速的靠近，并威胁陈牧阳停船。
　　在远处，陈牧阳就看到船上血气弥漫，怨气笼罩，煞气汇聚，显然船上都是一些手中有人命的家伙。
　　陈牧阳不反对海贼之间厮杀，可反对杀戮平民，那浓烈的怨气表明，他们可没少杀平民。
　　“诺其可，这艘船交给你处理，都杀了。”陈牧阳道。
　　诺其可点了点头，纵身飞起，如同一只展翅的金雁般划破数十米的距离落在那艘海贼船上，有限的几把枪对着她开火，都别她轻易将子弹接住。
　　飞落在甲板上，诺其可深吸一口气后身形一闪，化身成为冷酷的杀手，一个个的海贼倒在她的掌下。
　　那个海贼团的船长还想跳海逃跑，被诺其可直接一道寒气冻死在海水中。
　　诺其可看了一眼一走恰好来到附近的海贼船，纵身而起，飞过数十米的距离落在游艇甲板上，然后游艇迅速的远去了。
　　那艘海贼船上的海贼们才敢过来查看。
　　所有海贼都死了，七窍流血，死状恐怖。海贼船的船长被冻死在一块直径一米五，高三米的冰柱之中。


第359章 登上空岛
　　海贼船里面的财宝都不见了，显然是被刚才那个女人拿走了。
　　“船长，这艘船现在是咱们得了？”一个海贼惊喜的叫道。
　　这个海贼团的船长大笑着叫道：“没错，兄弟们，这艘船现在是咱们得了！”
　　海贼们顿时欢呼起来，凭空白得一艘船，竟然还有这样的没事，真是太幸运，太幸福了！
　　陈牧阳他们连续穿过两条磁力线后，沿着第三道磁力线逆行，来到了一座巨大的岛屿。在岛上，他~们发现了两个巨人。
　　不用说，这里就-是小花园。
　　两个脑筋不转弯的蠢货在这里打架，陈牧阳可没闲工夫浪费时间，当即继续向着铁荆岛出发。
　　次日中午，三人终于来到了铁荆岛。
　　这座岛以盛产铁荆树而著名，铁荆树，一种常绿乔木，生长在铁矿山之上，能够吸收铁元素后分泌出来，在体表形成一根根铁刺。
　　这些铁刺可都是上好的精铁，打造兵器和各种铁器的上品甚至极品材料。
　　这可是好东西啊，陈牧阳趁着夜色偷窃了不少铁荆树的种子，木灵福地中没有铁矿无法种植，因此还是等什么时候偶足够大的铁矿再说吧。
　　精铁利刺陈牧阳也偷了百吨，是整座岛屿精铁总产量的四成！
　　如此恐怖的偷窃，顿时让这座岛上的几个势力之间彼此互相猜忌起来。
　　陈牧阳此时却已经收起游艇，腾云驾雾的飞上天空。
　　娜美和诺其可还是第一次乘坐云雾，只感觉软绵绵的踩着非常的舒服，还能在上面打滚。
　　穿过白海后，指针还向上指着，那是因为上面还有一层白白海，那里才是真正的空岛所在之地。
　　“先不着急上去，白海里面有空鱼，据说味道不错，咱们抓几条试试。”陈牧阳这个吃货道。
　　娜美和诺其可马上连连点头同意，她们也是货真价实的吃货。
　　游艇漂浮在白海上，陈牧阳悠哉的坐在船舷旁边，手持钓竿钓空鱼。
　　别说，还真有收获，一条巨型空鱼上钩了。
　　巨大的空鱼剧烈的翻腾着，陈牧阳微微用力，空鱼竟然就这么被他给拽过来了。
　　杀掉空鱼，最终得到的鱼肉竟然只有四百多斤！
　　“这也太少了吧，那么大的空鱼，竟然才这么点肉？”娜美很不满的叫道。
　　陈牧阳笑道：“好啦，好啦，少就少吧，最多咱们多杀几条空鱼。”
　　“说的也是，牧阳哥，我饿了。”娜美揉着肚子道。
　　陈牧阳笑道：“那咱们今天中午就吃空鱼肉，来个空鱼盛宴。”
　　娜美和诺其可顿时欢呼起来。
　　或许因为空鱼生活在没有压力的白海里，所以肉质细嫩多汁，无论是香煎、清蒸、油炸还是做汤，都美味之极。
　　“真是太棒了，牧阳哥，一定要多抓一些空鱼！”娜美双眼放光的道。
　　两日后。
　　陈牧阳都忘记自己钓了多少条空鱼了，不过他决定钓上这条后就停手。
　　陡然，就见远处一道矫健灵活的身影在云海中翻飞，然后一艘海贼船就被炸毁了。
　　陈牧阳的眼睛顿时眯了起来，是山迪亚人的首领，以及最强战士韦柏！
　　眼看着这货往这片急速跑来，陈牧阳放下鱼竿后站了起来，看着迅速接近的韦柏。
　　韦柏靠近游艇时，对着游艇就开了一炮。
　　可就在炮弹出膛的瞬间，就被一道剑气击中爆炸。
　　韦柏被炮弹爆炸的力量冲击的倒飞出去，身上更是被弹片所伤，若非这家伙一只强横，忍住伤痛及时的稳定住身体，早就沉入白海之中了。
　　“山迪亚人最强战士韦柏，我希望你不要像条疯狗一样到处咬人，这次我放过你，再敢来攻击我的船，我弄死你！”
　　韦柏的眼睛死死的盯着陈牧阳，陈牧阳身上爆发出一股恐怖的气息，瞬间让整个白海都激荡起来，韦柏更是被压迫的连连后退，直到退出去千米开外才停止。
　　这个男人好可怕，青海什么时候出现了这么厉害的家伙，他到底是谁？
　　陈牧阳不再理会韦柏，而是开船悠哉的跑掉了。
　　陈牧阳很快就发现了通往白白海的天空之门，随手支付了十万贝利的黄金，然后就被一只巨大的虾给送到了真正的空岛。
　　陈牧阳与娜美和诺其可落在洁白细腻的沙滩上，踩在上面真是太舒服了。
　　周围有不少空岛人在沙滩上玩，他们很好奇的看着陈牧阳三人。
　　这些人的背后都有白色的翅膀，但看上去因为退化的关系，已经无法用来飞行了。
　　“嗨，你们好，你们是来自青海吗？”一个金发少女好奇的走过来问。
　　陈牧阳笑道：“是的，我们来自青海，听闻空岛存在后，我们历尽艰难才来到空岛，希望你们大家多多关照。”
　　0
　　娜美和诺其可在旁边嘴角抽搐，这家伙，还真是睁着眼睛说瞎话。
　　随后三人问明，在附近就有一个名叫天使之城的城市，城市中有一条天使大道，店铺林立，出售很多东西。
　　根据那些人的指点，三人果然来到了天使大道。
　　空岛最著名的特产当然是各种贝类，比如音贝、风贝等等。
　　陈牧阳在采购了一些后，干脆打起了新鲜贝类的主意。
　　利用催眠术，陈牧阳很快就知道在哪里采贝，又改如何的加工。陈牧阳找了个每人的地方，分出两道影分身去采集贝类，本尊和娜美她们继续逛街。
　　当然，陈牧阳只是那个付款的。
　　傍晚的时候，三人找了一家看上去不错的饭馆进去，点了这里的特色美食。
　　味道还不错，基本上将食材的味道给发挥出来了，不过也仅仅如此，比陈牧阳做的美味差远了。
　　从饭馆里出来，三人又溜达着找了一家旅馆，要了一个豪华套间，虽然价格不菲，可陈牧阳什么时候在乎过价格啊。
　　最重要的是舒服、舒适和舒心。
　　订好房间，三人又跑出去欣赏天使之城的夜景，光贝散发出柔和的光华，照亮了夜色中的道路。
　　景色确实不错，但统治着这一切的，却是一个有些凶残的强者，艾尼路！


第360章 美食城的美食比赛，最终奖品―恶魔果实！
　　艾尼路现在可不是陈牧阳的对手，陈牧阳拥有各种法宝，以及天罡五行雷法。
　　自然界的普通雷电就能达到十亿伏特，更强的超级闪电电压最少都超过1000亿伏特，而其高值能达到万亿甚至十万亿伏特！
　　陈牧阳所掌握的天罡五行雷法，因为带有属性伤害，因此每道闪电的威力最起码都不弱于自然界的普通雷电，也就是十亿伏特。
　　若是五行叠加，甚至有可能制造出数十亿乃至百亿伏特的闪电来。
　　而艾尼路的响雷果实呢，最强的大招雷神也只有两亿伏特而已。不过这家伙有一艘黄金船，方舟箴言，他可以利用这艘船制造出一个大招雷迎，威力可以达到无十亿伏特。
　　陈牧阳已经作出决定，那艘船制造出来后一定要夺到手。
　　并不是陈牧阳多么想要，而是这东西已经威胁到自己和自己女人的安全，绝对不能让它被别人，尤其是艾尼路那样疯狂的家伙掌控。
　　在空岛玩了半个月，陈牧阳他们才离开空岛回到大海。
　　“下一站咱们去哪啊？”诺其可吃着零食问。
　　诺其可吃的零食，是陈牧阳用空鱼的鱼鳍炸制出来的，喷香酥脆，最关键的是，油用的是陈牧阳花费100成就点兑换的美食世界中小松发现的莫尔斯油，因此炸出来的鱼鳍酥酥脆爽口，香而不腻。
　　“当然是美食岛，咱们得到的三个永久指针中，有一个就是指向美食岛的【前文思考不周，指向的是磁鼓岛，已经修改过来了，真是很抱歉】。”
　　娜美是个吃货少女，美食岛这样的地方她当然不想错过。
　　“OK，既然如此，那就向着美食岛出发！”
　　游艇向着西北方向行驶，期间数次遇到海贼船，除了一艘船没动手，其余几艘海贼船都对陈牧阳的游艇动手了。
　　没说的，碰上这样的海贼团，全部团灭！
　　一周后，他们终于来到了美食岛。
　　美食岛并不是很大，整座岛屿就是一座巨大的城市，因此也被称为美食城。
　　陈牧阳他们来的很是时候，美食城正好举办美食庆典，其中有一项活动，那就是美食评选。而最终获胜者的奖励是一颗恶魔果实！
　　这吸引了世界各地的厨师来到这里，一决高下。
　　“恶魔果实哎，牧阳哥，你也参赛啊，把它赢到手！”娜美兴奋的叫道。这可是一枚至少一亿，若是自然系，或者比较好的超人系和动物系，还能值更多！
　　“好，那咱们去报名。”陈牧阳对自己的厨艺已经不仅仅是自信，而是绝对的自信。
　　报名后，先要进行预选赛，从所有参赛者中选拔出六十四名进入淘汰赛。
　　淘汰赛有四轮，三轮过后决出最后四名。
　　这四名选手进行半决赛，胜者将角逐最终桂冠，不仅能获得荣誉，还能得到恶魔果实。
　　报名的厨师达到数百名，这数百名厨师之间捉对厮杀，直到决出六十四名。
　　陈牧阳的第一轮的对手是一个身材高大，体毛浓重的家伙。
　　“喂，你就不能把体毛给除掉吗？不除掉你也刮掉它啊，黑乎乎的看着多恶心啊，无论你做出来的东西多美味，就看你那两条胳膊上的毛就没食欲了。”陈牧阳毒舌的对自己的对手道。
　　“小梓，你想死吗？”陈牧阳的对手更火爆，直接挥舞着排球大的拳头叫道。
　　比赛是命题比赛，谁做的好吃谁获胜。
　　题目是面条。
　　陈牧阳一看长毛厨师的食材就知道他要做海鲜拉面，OK，那我也来做海鲜拉面好了。
　　陈牧阳用的海鲜可不普通，是木灵福地的海水中养殖的海鲜，再加上空海特有的空鱼，味道极为鲜美。
　　面、和面的手法、拉面的手法，以及各种调料也都不普通。
　　狮子搏兔，亦用全力，陈牧阳虽然嘴里嘲讽长毛厨师，可却从来没有轻视过他。即便是对自己的厨艺有多么的自信，陈牧阳依然选择全力以赴，这是一种态度。
　　海鲜拉面装碗的瞬间就用餐盘盖给盖住了. ……
　　然后两人同时端着各自的海鲜面来到评委这里。评委是著名的美食评论家，能够公正公平的评判两人做的海鲜面。
　　他先品尝的是长毛厨师做的海鲜面，陈牧阳注意到，这个评委看向长毛厨师手臂上长长的汗毛时，眼神波动了一下。
　　评委只品尝了一口，点头干巴巴的称赞了两句，就将注意力放到陈牧阳的这里。
　　拉面为什么还要用西餐专用的餐盘盖盖住？评委带着好奇掀开餐盘盖，强烈的金光伴随着无比诱人的鲜美味道放射出来。
　　看到这一幕的所有人都目瞪口呆，料理竟然在发光！
　　娜美和诺其可的小脸上满是骄傲的神色，这些乡下人果然没见识。她们两个全然忘记自己第一次见到发光料理时的反应不比这些乡下人好多少。
　　金光持续了三秒，金光消散，只留下无比诱人的味道。
　　评委挑起一缕送入口中，顿时身形剧震，口中爆发出来的鲜美味道如同潮水般冲击着他，除了鲜美外，还有一种特殊的力量在身体中散逸，让身体无比的舒服。
　　“好吃，真是太美味了！”评委兴奋的叫道，疯狂的进食。
　　周围闻到味道的评委或者厨师都吞着口水，恨不得取而代之。
　　最后，整碗拉面被1.2吃的丁点儿汤都不剩，这个评委还有一种意犹未尽的模样。
　　“陈牧阳晋级，请去查找你的第二位对手进行第二轮的比赛。”
　　陈牧阳连过三轮，成为六十四位进入淘汰赛的选手之一，而且是呼声极高的获胜种子选手。
　　六十四进三十二比赛开始。
　　陈牧阳的对手是一个金发帅哥，这货很会装逼，引得许多无知的女人为他欢呼喝彩。
　　抽签后，抽到的比赛题目是能够让人感到意外惊喜的料理。
　　陈牧阳思考后，突然想起来自己在飞卢看过的一本书《柯南世界的日常直播》【无耻的给自己的老书广告一波】中，主角雪晨樱做的一种魔法蛋。


第361章 夏洛特・戚风
　　那个料理不但美味，而且绝对能让人感到意外的惊喜。
　　陈牧阳迅速的离开去采购食材，其实当然是从系统仓库中取出来。
　　不久后，他回到比赛现场，发现自己的随手已经开始动手做了。
　　“因为涉及到一些料理秘法，所以请帮我将料理台围起来。”陈牧阳对比赛的工作人员道。
　　这个倒是容易，很快陈牧阳的料理台就被围了起来。
　　二十多分钟后，陈牧阳的对手已经完成了料理。与此同时，陈牧阳的料理也完成了，这次没有用餐盘盖扣着，所有人都看到了。
　　一颗蛋！观众顿时议论纷纷，这家伙用的食材里可没有蛋，最后却做出一颗蛋来。
　　陈牧阳的对手更是摆着一张嘲讽脸。
　　评委却感觉陈牧阳的料理绝对不简单，心里充满了期待。
　　先品尝了金发帅哥的料理，不愧是能进入六十四强的厨师，金发帅哥的料理还是很美味的。而且在让人感到意外惊喜方面也用了心，让他的女粉丝15们兴奋的欢呼起来。
　　评委把目光转移到陈牧阳制作出来的这颗蛋上。
　　“用汤匙稍稍用力敲一下就可以了。”陈牧阳道。
　　果然有玄机，评委顿时期待的用汤匙对着蛋敲了一下。
　　蛋壳顿时裂开，璀璨的光华从裂缝中射出来，又发光了！
　　哗啦！蛋壳瞬间全部破碎，然后一声清越的叫声响起，众目睽睽之下，一只金翅大鹏鸟展翅仰天长鸣！
　　所有人都惊呆了。
　　“不可思议，实在是太不可思议了！”评委惊喜的叫道，不说那诱人到能够让人犯罪的味道，单单这从蛋中孵化出一只神骏的金色大鸟就足以让人感到强烈的惊喜。
　　等这位评委品尝后，更是惊叹连连，狼吞虎咽的很快就将这只金翅鹏鸟吃完。
　　“蛋壳也很美味，不要错过哦。”陈牧阳提醒。
　　评委连忙捏起一块蛋壳蘸了点酱汁送入口中，酥、香、脆的口感爆棚！
　　“毫无疑问，胜者是陈牧阳！”评委宣布。
　　随后，陈牧阳又连闯三关，晋级四强。
　　陈牧阳的半决赛对手是一个身材高挑的女人，她穿着白色的厨师服，带着厨师帽，脸色冷冰冰的，仿佛谁欠了她十亿贝利。
　　“你们的比赛题目是蛋糕。评委是来自托特兰的夏洛特・戚风。”
　　陈牧阳惊讶的用神识看着夏洛特・戚风，她是大妈的第22个女儿，为人很善良且讲义气，讨厌自己的母亲以及家族，是松软大臣，也是制作戚风蛋糕的专家。
　　想不到举办方竟然能邀请到她，真是厉害啊。
　　陈牧阳迅速的去采购食材，算上采购食材的时间，总共时间也只有两个小时而已。
　　当然，食材对于陈牧阳来说是最不需要担心的。
　　所有食材都来自美食世界，品质是这个世界的食材所无法比拟的。
　　带着食材回到料理台，陈牧阳开始忙碌起来，一个多小时后，陈牧阳的蛋糕制作出来。
　　浓郁的蛋糕香气弥漫开，所有闻到的人顿时就陶醉其中。
　　夏洛特・戚风不仅是制作戚风蛋糕的高手，对其它蛋糕也非常的拿手。而且因为在托特兰岛，经常能吃到各种顶级的糕点，所以她对糕点是很挑剔的。
　　但此时，她却看着陈牧阳的蛋糕流口水，是真的流口水啊，而且逆流成河。
　　见状，陈牧阳的对手心凉半截，但他还是强笑着抢先将自己的蛋糕放到夏洛特・戚风的面前。
　　岂料夏洛特・戚风只是用手指捏了一点尝了尝，道：“好了，可以拿走了。”
　　其实这也就是夏洛特・戚风，若换了是其他的托特兰大臣，恐怕早就被一把扫开了。
　　女厨师深吸一口气，端着自己的蛋糕离开了。在闻到香气的时候，她就知道自己输了，输的很彻底，也输得心服口服。
　　夏洛特・戚风迫不及待的抓了一块陈牧阳做的巧克力奶油蛋糕送入口中，无比美妙的味道在口中炸开，她发誓这绝对是她吃过的最美味的巧克力奶油蛋糕。
　　毫无疑问，陈牧阳获胜了。
　　接下来，就是对第一名的争夺，陈牧阳的对手是一个留着两撇小胡子的中年男子。
　　至于评委，这次有三名。
　　比赛题目抽取展示，赫然是咖喱料理！
　　“那个年轻人也太倒霉了吧，竟然在决赛中要和咖喱皇帝拉姆斯比赛做咖喱料理。”
　　“都不用看，这次他输定了。”
　　“不会是有什么黑幕吧，怎么偏偏就是咖喱料理。”
　　“还真说不准，这个题目确实太巧了。”
　　观众们议论纷纷，陈牧阳却并不在乎，转身就去采购食材。
　　很快，陈牧阳回到比赛现场的料理台，拉姆斯的料理台竟然被围了起来，显然他是怕自己的料理泄密。
　　陈牧阳也要求将料理台围起来，然后开始动手制作。
　　不久后，强烈的香气343从拉姆斯的料理台爆发出来，迅速的弥漫开来，所有人都为之惊叹起来。
　　陈牧阳也在暗暗点头，不愧是咖喱皇帝，对香料的运用已经达到了很高的水准。
　　但是不好意思，如果你的水平只有这样的话，这次的第一名我拿定了。
　　陈牧阳的香料公式本来就非常的高明，再加上他用的香料都是自己在木灵福地中种植出来的，富含灵气，品质极高，绝对不是拉姆斯使用的香料能比的。
　　所以，当香气从陈牧阳的料理锅中爆发时，瞬间就将拉姆斯的料理香味彻底压制和掩盖。
　　拉姆斯闻到香味的瞬间脸色剧变，眼睛瞪得溜圆，嘴里喃喃的道：“不可能，这不可能！”
　　而评委、工作人员和观众们则已经完全陶醉在这美妙的香味中。
　　夏洛特・戚风虽然爱吃甜点，可对其它美味的食物也没有什么抵抗力，此时已经双眼放光。
　　料理完成了，帷幔撤掉。
　　拉姆斯本来高傲且满是自信的神色已经消失，此时他的脸色难看的要命。
　　这也难怪，本来自认为十拿九稳的冠军竟然已经岌岌可危，换了是谁都受不了。


第362章 巴洛克工作社的爪牙来袭
　　拉姆斯做的咖喱料理是咖喱牛肉饭，而陈牧阳做的料理是咖喱海鲜饭。
　　三位美食界的大拿压抑着心里的渴望，首先品尝了拉姆斯的咖喱牛肉饭，毕竟他是先一步做好的。
　　“果然不愧是咖喱皇帝啊，这道咖喱牛肉饭真是非常的美味。”
　　“没错，我也是拉姆斯先生饭店的常客了，但是这道咖喱牛肉饭却比他之前做的咖喱料理更加的美味，应该是料理有新的进步了。”
　　“牛肉的美味被香料完全的提炼出来，丰盈的肉汁配上米饭，真是太美味了。”
　　三位评委都给了拉姆斯的咖喱牛肉饭以很高的评价。
　　不过他们只吃了几口就不再吃了，废话，余下的地方要给下一道咖喱料理留着啊。
　　陈牧阳端上了自己做的咖喱海鲜饭，美味终于送到面前，三位评委瞬间化身为饕餮，挥舞着勺子疯狂的进食。
　　“陈先生，能给我一份尝尝吗？”夏洛特・戚风问。
　　陈牧阳笑道：“当然，请用，拉姆斯先生，这份是给你的。”
　　拉姆斯接过陈牧阳递过来的盘子，舀了一勺送入口中，顿时美味的风暴在口中爆发，顷刻间席卷全身，整个身体都在这美味之中颤抖着。
　　好美味的咖喱海鲜饭，他是怎么做到的？
　　三位评委带着意犹未尽的神情吃完了陈牧阳做的咖喱海鲜饭后，一致裁决陈牧阳获得第一名，赢得了那颗恶魔果实。
　　主办方将装有恶魔果实的盒子端过来，打开后让所有人都见证这一刻，将盒子递给了陈牧阳。
　　陈牧阳合上盖子后，托着盒子告辞离开。
　　娜美和诺其可兴奋的扑进他的怀里，搂着她们在无数羡慕嫉妒恨的目光中离去。
　　“牧阳哥，咱们好像被尾随了。”娜美传音道。
　　陈牧阳笑道：“没错，确实被尾随了，恶魔果实的吸引力太大啊。这颗果实在主办方手里时他们没法动手，但是到了个人的手里，他们认为机会来了。”
　　“咱们把他们引到大海上去吧，在那里收拾他们。”
　　陈牧阳似笑非笑的道：“怕的就是他们不想去大海上动手啊。”
　　他话音刚落，就见有两道人影从旁边闪现出来，一前一后将三人围在中间。
　　呃，这话感觉有些奇怪，不过就是这个意思。
　　“这位帅气的小哥，能不能把你得到的那颗恶魔果实交给姐姐啊，姐姐会非常感谢你哦。”说话的是前面那个有着一头蓝色卷发的女子。
　　贱人，竟然敢勾引我男人！娜美和诺其可顿时气的双眼冒火。
　　陈牧阳摇头叹道：“很抱歉，这颗恶魔果实对我还有用，所以不能给你们。”
　　“哎呀呀，姐姐本来还想着能够通过和平方式来拿呢，既然你不同意，那我们就只能动手了，如果受伤了，或者死掉了，前往不要后悔哦。”说着，她的双手十指指尖竟然生长出锋利无比的荆棘刺来！
　　“娜美，诺其可，他们两个就交给你们了，没问题吧？”陈牧阳道。
　　“没问题，交给我们吧。”娜美阴冷的笑着，右手中瞬间现出一把长剑，对着蓝发女子就扑了上去。
　　诺其可微微催动小宇宙，对着身后那个高大的男子一指点出。
　　音速指！一道恐怖的指力破空而来，男子连忙将右手变成宽刃剑挡在身前。
　　当~~！巨大的冲击力传来，男子被冲击的后退了两步。
　　没错，诺其可已经觉醒了小宇宙，还得到了陈牧阳炼制的天龙座圣衣。
　　娜美自然同样如此，不过她选择的圣衣是水瓶座。
　　陈牧阳眯着眼睛看着两女的战斗，如果谁有危险，陈牧阳能够瞬间进行救援。其实真说起来，她们两个的实力都比对手强，关键是实战能力几乎没有。
　　不过想不到巴洛克工作社的触手这么长，竟然伸到了美食城。
　　没错，这两个挡住他们三个的人，正是克洛克达尔创建的巴洛克工作社特工，密斯特一达斯・保尼斯，快斩果实的能力者，可以把身体任何一部分变成刀刃，同时让皮肤变得如钢铁般坚硬。
　　蓝色卷发女子，则是密斯双手指波拉，超人系荆棘果实能力者，可以从身体任何一部分长出荆棘刺，锋利度能轻易刺穿岩石。
　　想不到克洛克达尔竟然派出了他们两个过来，显然对这颗恶魔果实很重视。
　　娜美的战斗并不顺利，若非佩戴着陈牧阳送的护身符，恐怕早就被波拉的荆棘刺给刺成筛子了。
　　由此可见波拉的实战经验要比娜美高很多。
　　诺其可那边同样如此，多次被达斯近身，达斯的斩击都被护身符的护罩挡住，否则她现在也早不知道被斩成多少块了。
　　达斯和波拉也很恼火，他们两个看得出来，她们的战斗经验极少，在拥有很强的战斗力的同时却无法发挥出来。
　　更让他们郁闷的是，这两个女孩的身上有很神秘的宝贝，能够产生无形的护罩挡住他们的攻击，使得他们没法伤害到他们。
　　这让他们感到很憋屈。
　　同时，他们更看出来，那个男人把自己两人当成那两个女孩的磨刀石来磨炼她们。这对他们两个来说简直就是莫大的羞辱！
　　他们两个试图越过娜美和诺其可直接攻击陈牧阳，这下可触动两女的底线和逆鳞了。
　　“钻石星辰拳！”娜美一拳轰出，强烈的冻气从她的小拳头上爆发，冻气所过之处，万物为之冻结。
　　波拉顿时骇然，身体猛地向一侧跃去，撞碎一家店铺的门套了进去。
　　另一边，诺其可对着达斯一拳轰出。
　　天龙音速拳！
　　数十道威力堪比陨石撞击的拳压仿佛流星般向达斯射去。
　　达斯骇然色变，双臂瞬间交叉在身前，化作两柄宽刃巨剑挡住了身体。
　　巨大的力量直接将达斯击飞出去，落地后更是连连后退，地面被他巨大的力量踩出数个深深的脚印。
　　围观者顿时骇然，好厉害的小妞！不少对陈牧阳他们有坏心思的家伙都在心里暗暗咋舌，这两个看上去柔弱的小丫头竟然这么厉害！


第363章 我来做阿拉巴斯坦的救世主吧！
　　达斯感觉很憋屈，他的快斩果实能力是近战能力，可那个女孩仿佛龟壳一样怎么都斩不破体外那层看不到的护罩。
　　反而自己这块磨刀石却很尽职尽责，这才没多久，那个女孩的实战经验就在飞速提升。
　　音速拳！
　　该死，又是这种可怕的拳法，一瞬间数十道流星般的拳劲射来，自己只能被动的抵挡。
　　达斯在这边难受，波拉就在另一边难受。
　　难受的原因也差不多，除了没法刺穿娜美体外那层看不见的护罩外，还被当成磨刀石，眼睁睁的看着娜美的实战经验不断的提升。
　　同时，还要小心她拳法中喷射出来的恐怖冻气。
　　其实她不知道，她应该庆幸，若非娜美觉醒小宇宙时间不算长，掌握的冻气温度还没有那么高，她早就被冻成冰棍了。
　　达斯和波拉知道任务是不可能完成了。
　　“走！”仿佛心有灵犀般，两人同时开口叫道，然后逼退了娜美和诺其可后，两人转身就跑，很快就消失不见。
　　“混蛋，这就跑了，本小姐还没打够呢！”娜美气恼的叫道，她刚刚可是正打到兴头上。
　　“没关系，宝贝，既417然你还想打，那咱们就去追上他们继续打。”陈牧阳宠溺的道。
　　“牧阳哥，你知道他们是谁？”
　　“嗯，某个人的狗腿子。”
　　不少人都听到了他的话，顿时心中暗凛，这小子到底是何方神圣。
　　陈牧阳随手收起装有恶魔果实的木盒，搂着两女才细腰瞬间消失。
　　无数吸凉气的声音响起，怪不得这家伙这么狂，原来是真有本事。
　　陈牧阳带着娜美和诺其可一直追到海列车车站，但是海列车已经出发了！
　　“没关系，咱们就沿着海列车的轨道追上去好了。”陈牧阳嘿嘿笑着，取出飞毯后三人跳上去，沿着海列车轨道就追了上去。
　　海列车的速度惊人，几个小时后在终点嘉年华城车站停靠。
　　陈牧阳他们乘着飞毯隐形跟随着达斯和波拉。
　　这两人来到巴洛克工作社在嘉年华城的秘密据点。
　　“达斯大人，波拉大人，欢迎你们回来。”据点的负责人双眼贼溜溜的打量两人，神情虽然平静，可眼神略带着一丝惊慌，最重要的是没有带着看上去像是恶魔果实的东西。
　　难道是任务失败了。
　　“用电话虫联系社长，我们有事情汇报。”波拉道。
　　“好的，波拉大人。”
　　电话虫很快接通，波拉向巴洛克工作社的社长说明了事情的原委，然后紧张的等待着。
　　克洛克达尔道：“既然如此，你们两个先回来吧。”
　　“遵命，社长。”
　　两人当天就乘坐巴洛克工作社的船出发，目的地正是阿拉巴斯坦。
　　陈牧阳他们就乘坐飞毯隐形跟在后面。
　　数日后，船终于来到阿拉巴斯坦。
　　阿拉巴斯坦是沙漠王国，城市建在少数的绿洲之中。
　　但是这两年来，阿拉巴斯坦却发生了水危机。
　　阿拉巴斯坦的国民不清楚怎么回事，但陈牧阳却知道，这是克洛克达尔在后面捣鬼。
　　陈牧阳没有直接去找克洛克达尔，而是先来到了阿拉巴斯坦王都阿尔巴那，目的当然是面见国王娜菲鲁塔利・寇布拉。
　　寇布拉国王正在为自己的女儿担心，他的女儿薇薇公主和王国护卫队长伊卡莱姆去年潜入巴洛克工作社调查，距离上次传递回来消息已经过去三个月，寇布拉真的非常担心。
　　“国王陛下不用担心，薇薇公主和伊卡莱姆都没事。”一个声音突兀的响起。
　　寇布拉惊讶的发现距离自己并不远的贝尔和加卡竟然没有丝毫的动作！
　　“寇布拉陛下，我使用了隔音术和幻术，所以他们两个既听不到我们之间的谈话，也看不到这里真正发生了什么。”那个声音又道。
　　“你究竟是谁？想要做什么？”寇布拉不愧是一国的国王，很快就冷静下来。
　　陈牧阳带着娜美和诺其可现身出来，笑道：“自我介绍一下，我叫陈牧阳，她们是我的妻子，娜美和诺其可。我们本来是在美食城参加美食庆典的，可是却因为夺冠得到的那颗恶魔果实而遭到巴洛克工作社特工的攻击。恰好，我知道巴洛克工作社的社长克洛克达尔正在密谋颠覆阿拉巴斯坦，并试图得到古代兵器冥王，可以说我们有相同的敌人，所以特意来找国王陛下合作。”
　　陈牧阳的话顿时让寇布拉心中惊骇，连忙叫道：“你说克洛克达尔要颠覆阿拉巴斯坦！？”
　　“没错啊，这两年来，除了王都阿尔巴那外其它的地方都不下雨，就是克洛克达尔搞的鬼，你以为去年拿哈那跳舞粉事件是谁搞的鬼？现在，他还在不断的利用海贼刷声望，获得阿拉巴斯坦国民的拥戴和崇拜，目的昭然若揭。”
　　“那你打算怎么和我合作？”
　　“很简单，我先去叛军那里联系寇沙，然后带着他去见识克洛克达尔他们的阴谋，一旦叛军的隐患消除，就可以对克洛克达尔用兵了。不过，国王陛下，你要小心，王国的军队中混入了克洛克达尔的人，甚至王宫的护卫中都可能有，所以你要小心不要露出什么破绽，等我回来再说。”
　　“我会等着你回来的。”寇布拉道。
　　尼玛，这话听着怎么这么别扭啊，陈牧阳连忙带着娜美和诺其可跑路。
　　片刻后，寇布拉才道：“贝尔，加卡。”
　　两人连忙道：“陛下，有什么吩咐？”
　　寇布拉心里感叹陈牧阳的诡异和强大，竟然能够让近在咫尺的贝尔和加卡都无法发现，果然他对自己是没有恶意的，否则自己早就死了。
　　陈牧阳与娜美和诺其可来到叛军大本营卡特莱亚，这个小城位于阿拉巴斯坦南部，拿哈那的东部。
　　陈牧阳轻易就找到了寇沙，照例用隔音术和幻术隔绝了外界的一切，这才现身。


第364章 陈牧阳的谋划
　　寇沙惊骇万分，抽刀对着陈牧阳就砍。
　　陈牧阳屈指一弹，寇沙手中钢刀瞬间化作碎片。
　　寇沙惊叫道：“你们是~什么人？”
　　“寇沙，你不用这么大声，我已经用隔音术和幻术隔绝了外界，你就算是再大声外面也听不到。-”
　　寇沙静等片刻，外面果然没有任何动静，知道陈牧阳所说属实，问：“好吧，你到底是什么人，找我做什么？”
　　“我找你当然有事，你们之所以背叛，是因为没有水活不下去，又认为国王寇布拉是罪魁祸首，但我告诉你，寇布拉没有变，还是那个勤政爱民的寇布拉，真凶另有其人。”
　　“原来是寇布拉的说客，哼，要杀要剐随你，但我是不可能像他寇布拉屈服的。”
　　“我也没打算让你屈服，只是打算带你去见识一些东西而已。”陈牧阳说着，模仿寇布拉对着外面道：“去叫凯比、小龟、法拉福拉和艾力克过来，我有些事情要和他们商量。”
　　寇沙脸色难看之极，难道这家伙要把我们一网打尽！？
　　不久后，凯比四人进来，看到陈墨三人，顿时警惕万分。
　　“寇沙，他们是谁？”参谋艾力克问。
　　寇沙苦笑道：“我也不是很清楚，但是他们很强，强到让我只能绝望的看着他用我的声音让外面的守卫请你们过来，却没有丝毫办法。”
　　陈牧阳道：“你们也别害怕，我呢，因为某些原因不希望你们和国王军真的打起来，所以打算带你们去见识一些东西。”
　　说着，陈牧阳分出五道影分身，瞬间变成寇沙五人的模样，然后神识卷起寇沙五人直接瞬间移动离开了卡特莱亚。
　　飞毯向着西北方飞去。
　　寇沙他们坐在飞毯上，看着四周不断变化的情景，感觉还有些懵。
　　“我们现在要去雨地，那里是王下七武海克洛克达尔的老巢，对于这个人你们或许并不陌生，他利用入侵阿拉巴斯坦的海贼不断的刷声望，现在很多阿拉巴斯坦的国民都对他非常的崇拜和拥戴，你们认为他为什么要这么做？”
　　艾力克脸色变得异常难看的道：“难道他要颠覆阿拉巴斯坦，成为阿拉巴斯坦的新国王？”
　　“没错，这只是他的目的之一，另一个目的就是获得古代兵器冥王。”
　　“你是说，阿拉巴斯坦这两年里发生的一切，都是克洛克达尔在幕后操纵？”
　　“不愧是叛军的参谋，你猜的不错，他秘密组建了一个名叫巴洛克工作社的组织，利用这个组织来进行策划这一切。这个组织中有一个高级特工名叫冯・克雷，他是模仿果实能力者，可以变成右手触碰过的任何一个人，包括脸、身体和声音，据我所知，寇布拉已经在他的模仿记忆之中，也就是说，他可以随时变成寇布拉。”
　　寇沙五人的脸色瞬间就变了，他们当然知道如果克洛克达尔先囚禁寇布拉，然后让人冒充国王寇布拉，承认一切都是他做的，后果有多么严重。
　　来到雨地，因为克洛克达尔的实力不俗，陈牧阳祭出了元磁神光罩来隐形，然后带着他们进入克洛克达尔的老巢雨宴内部。
　　连续两个瞬移后，陈牧阳带着他们来到了一个房间中，巧的是克洛克达尔正好在与罗宾交谈，而交谈的内容正是有关颠覆阿拉巴斯坦的。
　　寇沙他们在旁边听着，心里升起无边的愤怒和怨恨，克洛克达尔，为了达成他的阴谋，根本就不顾阿拉巴斯坦国民的死活，实在是该死。
　　陈牧阳带着他们连续几个瞬移来到雨宴外面，然后幻影显形回到卡特莱亚，寇沙的房间。
　　陈牧阳收起影分身，笑道：“这下你们应该相信了吧？”
　　寇沙他们又懵了，只是瞬间，竟然就从那么遥远的雨地回到了卡特莱亚！
　　五人很快平静下来，寇沙道：“我们都相信你了，那么你接下来有什么计划？”
　　“抓住克洛克达尔，然后以开会的名义，将所有高级特工都召集起来一网成擒，至于那些低级特工，克洛克达尔和高级特工被抓，他们群龙无首，很快就会分崩离析。”
　　“好，只要你抓住克洛克达尔和他的手下，我们就解散叛军，向寇布拉陛下认罪自首。”
　　“哈哈，放心吧，我会去找寇布拉陛下，让他赦免你们的罪行的。”陈牧阳笑道。
　　陈牧阳离开卡特莱亚，再次来到阿尔巴那，见到寇布拉，将在克洛克达尔的老巢录下来的影像放出来给他看，寇布拉脸色难看的道：“果然是他在捣鬼，陈先生，你打算怎么做？”
　　“我打算直接将克洛克达尔擒住，然后以他的名义召集高级特工聚集，再将他们一网成擒。寇沙他们答应，只要除掉克洛克达尔，他们就解散叛军，向你俯首认罪。”
　　0
　　“我从开始就没有怪罪他们。”寇布拉道。
　　卡特莱亚，陈牧阳的影分身施展的圆光术将这一幕完全呈现在寇沙他们的面前，听着寇布拉的话，五人都很感动。
　　陈牧阳让娜美和诺其可留在王宫，然后再次来到雨宴的那个房间中。
　　罗宾和克洛克达尔都在。
　　陈牧阳的突然出现让两人都非常的吃惊，克洛克达尔阴森的如同鳄鱼般的眼睛盯着陈牧阳，警惕的问：“阁下是什么人，来找我有什么事？”
　　“克洛克达尔，你之前应该接到过达斯・保尼斯和波拉的电话，我呢，就是那个在美食城得到冠军，获得恶魔果实的厨师。你的手下不知死活的袭击了我，我很恼火，所以打算摧毁巴洛克工作社，现在自然是来擒贼擒王的。”
　　克洛克达尔突然化作一团沙子向陈牧阳袭来，陈牧阳瞬间凝聚一条水鞭，对着他就抽。
　　沙沙果实的克星就是水，水鞭抽在沙子上，顿时就将克洛克达尔抽的现出真身。惊骇的看着陈牧阳手中蓝色的水鞭。
　　水鞭陡然化作一条水绳将克洛克达尔捆了个结实。


第365章 因为我很欣赏你，打算把你留在我身边
　　“罗宾，你最好不要轻举妄动，我可是打算放过你的。”陈牧阳看向罗宾道。
　　“为什么要放过我，我可是巴洛克工作社的副社长。”罗宾道。
　　“因为我很欣赏你，打算把你留在我身边。”陈牧阳非常直接的道。
　　罗宾突然不知道说什么好了。
　　陈牧阳用缚妖困魔锁重新将克洛克达尔捆绑起来，水绳毕竟需要每时每刻都要法力维持，一旦稍有松懈，就有可能被那家伙跑掉。
　　陈牧阳对罗宾道：“你应该知道高级特工们的联络方式吧，打电话给他们，让他们来雨宴集合。”
　　罗宾眼神一阵闪烁，听话的开始打电话。
　　克洛克达尔的眼睛差点瞪出来，这家伙是要把我的巴洛克工作社连根拔起啊！
　　一想到自己这么多年的谋划就要付诸东流，克洛克达尔顿时满心悲痛，差点就哭出来。
　　罗宾很快打完电话，看向陈牧阳，大眼睛似乎在问：“接下来我应该做什么？”
　　陈牧阳笑眯眯的道：“罗宾，以后你就会知道的，跟着我比和克洛克达尔这样的家伙合作要强得多，我能带你见识各种历史正文哦，现在我已经知道的历史正文就有八块，其中包括两块路标历史本文。”
　　罗宾激动的身体微微颤抖，不敢置信的看着陈牧阳，惊疑的道：“你没有骗我？”
　　“我骗你有什么好处，这样，等解决完巴洛克工作社的问题，我就带你去找其中一块历史正文。”
　　“好！”罗宾非常干脆的答应。
　　陈牧阳化身克洛克达尔，罗宾将来到雨宴的巴洛克工作社高级特工带到这里后，都被陈牧阳在他们知道所谓的社长真实身份而震惊时，突然出手偷袭，用缚妖困魔锁捆绑起来。
　　这其中就包括薇薇公主和伊卡莱姆。
　　卡特莱亚，陈牧阳的影分身施展圆光术，让寇沙他们看到了被捆绑起来的克洛克达尔和所有巴洛克工作社的高级特工。
　　寇沙当即召集叛军，向他们说明巴洛克工作社的存在，说明克洛克达尔的阴谋，并直接让陈牧阳的影分身播放当初录下来的克洛克达尔和罗宾的谈话影像。
　　叛军之所以跟随寇沙叛乱，就是因为没有水活不下去，此时知道这一切都是克洛克达尔的阴谋，一种被愚弄和利用的愤怒涌上心头，纷纷叫嚣着杀掉克洛克达尔。
　　“克洛克达尔已经被抓住，即将交给世界政府审判，毕竟他是王下七武海，所以我们还是回家乡吧，没有克洛克达尔捣乱，相信不久后就会下雨。”
　　陈牧阳答应过他，会帮助阿拉巴斯坦王国的绿洲降水，而且是不用跳舞粉的降水。
　　叛军散去，寇沙他们则直接前往王都阿尔巴那。
　　此时，在阿尔巴那，陈牧阳的影分身与娜美和诺其可一起，将王宫护卫队和王都护卫军中克洛克达尔的爪牙都揪了出来，并全部关押进牢房。
　　陈牧阳的影分身带着寇沙他们来到王都阿尔巴那，见到了国王寇布拉，向他请罪。
　　寇布拉很打赌的赦免了他们的罪行，并表示，这一切都是克洛克达尔的错。
　　不久后，陈牧阳带着克洛克达尔和所有高级特工来到王都。
　　“薇薇，伊卡莱姆！”寇布拉惊喜的叫道。
　　陈牧阳解开了他们两个身上的缚妖困魔锁，有些歉意的道：“之前委屈你们了，薇薇公主，伊卡莱姆队长。”
　　两人开心还来不及，怎么会怪陈牧阳。
　　寇布拉联系了世界政府，在陈牧阳的坚持下，他没有把陈牧阳的存在说出去。
　　世界政府方面很快就表示，会派人来带走克洛克达尔和巴洛克工作社的高级特工。
　　不过有薇薇公主和伊卡莱姆求情，密斯星期一和密斯特9最终获释，两人离开阿拉巴斯坦后回到了威士忌山峰，并结婚生子。
　　陈牧阳对此表示，什么样的女人都有欣赏她的男人，只要她耐心的等候即可。
　　世界政府派海军舰队前来押送克洛克达尔，而派来的舰队，正是黑槛缇娜上校的舰队. ……
　　这位身材爆好的大美女，是超人系槛槛果实能力者，只要身体的任何部位触碰到目标的身体，那个部分就会变成钢铁的锁将对手抓住。
　　同时，一额能创造出铁栏杆包围对手，或者创造铁之长枪远距离攻击目标，是一种很强的果实能力。
　　缇娜带人来到阿拉巴斯坦王宫，见到了寇布拉国王。
　　“国王陛下，为什么不见了密斯星期一、密斯星期三、密斯特8和密斯特9？”缇娜问。
　　“他们都是我派去巴洛克工作社的卧底，其中密斯星期三是我女儿薇薇公主，密斯特8是我的护卫队长伊卡莱姆，密斯星期一和密斯特9都是王室秘谍。”
　　前两个人缇娜相信，但是后两人她抱怀疑态度。不过她能做到上校，自然不是不通世故的人，笑道：“原来如此，薇薇公主竟然亲身涉险，甚至令人佩服。同时贵国人才济济，相信未来肯定会有更大发展，那么缇娜告辞了。”
　　给克洛克达尔他们带上海楼石手铐，他们身上的缚妖困魔锁瞬间化作金光飞走。
　　缇娜见状若有所思。
　　舰队离开后，老天爷仿佛有所感应，竟然如寇沙所说的那样，真的开始下雨了。
　　当然，这肯定不是老天爷有感应，而是陈牧阳履行自4.6己的诺言。他曾经答应寇沙，会为阿拉巴斯坦降水。
　　陈牧阳拥有神通行云布雨，降水自然是轻松的事情。
　　雨水让整个阿拉巴斯坦重新复活了，所有国民都在庆贺着，取出各种容器接水。
　　陈牧阳向寇布拉道别，岂料寇布拉却提出了一个让陈牧阳无法拒绝的请求，带着薇薇公主一起走，藉此让薇薇公主多见识一下外面的世界。
　　见识决定了境界，对薇薇公主未来继承王位后的治国有很重要的影响。
　　这么一个可爱的小美人跟着，陈牧阳自然是欢喜万分的，但还是假装犹豫片刻后才答应。
　　娜美和诺奇可见状顿时很无语，这家伙又在这里装了。


第366章 又多了两个美人：罗宾和薇薇
　　“寇布拉陛下，我有一个请求。”陈牧阳道。
　　“请说，只要能办到，我一定答应。”寇布拉很痛快的道。
　　“我知道贵国有一块历史正文，我希望能当面一睹。”陈牧阳笑道。
　　罗宾顿时紧张起来，原来竟然有一块历史正文在阿拉巴斯坦吗？不知道上面记录的到底是什么！
　　寇布拉犹豫着，他当然知道这块历史正文上记录的是什么。但是一想，现在基本上没有人能够读懂这东西了，带他们去看看也无所谓。
　　“好吧，我带你们去。”
　　这块历史正文在王宫西面的皇家之墓的葬祭殿，门户隐藏的非常隐蔽，若非寇布拉打开，寻常人根本无法发现。
　　沿着通道一直向下，陈牧阳施展照明术，一颗光球浮在半空，照亮了周围。
　　最终，寇布拉带着陈牧阳和罗宾来到一块历史正文前。
　　罗宾阅读着上面的文字，心情逐渐的沉了下来，并不是自己想要寻找的历史正15文啊。
　　也是，怎么可能这么容易就找到呢。
　　陈牧阳得到她的眼神，对寇布拉道：“多谢陛下，我们能见识到传说中的历史正文，已经非常满足了。”
　　离开皇家之墓，陈牧阳告别寇布拉后，腾云驾雾向着天空飞去。
　　“咱们现在要去的地方是传说中的空岛，我们之前已经去过一次了，上面很好玩，不但有美味的空鱼，还有各种奇特的云和贝，你们去了就知道了。”娜美兴奋的介绍道。
　　陈牧阳却看着罗宾道：“最重要的是，上面有一块历史正文哦。”
　　罗宾果然又激动了，心里庆幸自己跟着陈牧阳这个决定是多么的正确，否则怎么能这么快就见到一块历史正文，而且很快就能再见到另一块。
　　可惜，阿拉巴斯坦那块记录的是有关古代兵器冥王的，不知道这块记录的是什么。
　　腾云驾雾来到白海，陈牧阳这才取出游艇，让大家上了游艇。
　　不时出没的空鱼让没来过空海的罗宾和薇薇感觉非常的新奇。
　　“空鱼肉的味道很棒哦，而且别看空鱼个头很大，其实虚的很，就眼前这条这么大的家伙，最后能取出四百斤肉就不错了。”诺其可介绍道。
　　“牧阳哥，晚餐咱们就吃空鱼火锅吧。”娜美这个小吃货道。
　　陈牧阳笑道：“好啊，想吃就做。”
　　娜美笑嘻嘻的对罗宾和薇薇道：“空鱼肉特别的嫩，因此适合火锅，只要稍稍在滚汤中汤一秒，再蘸上特制的蔬菜酱汁，味道真的是无与伦比。”
　　薇薇咽了口口水，显然这丫头也是个吃货。
　　晚上，陈牧阳果然做了空鱼火锅，用鱼骨、羊骨、鸡架熬制的汤汁极为鲜美，空鱼肉烫一秒就可以，蘸上蔬菜酱汁，鲜美中不失清爽，就像娜美所说，味道真是无与伦比！
　　开始罗宾和薇薇还有些拘束，可很快就在气氛的带动下放开，与娜美和诺其可争抢起来。
　　次日吃过早饭，陈牧阳驾驶游艇来到白海的空岛入境管理处，向管理员亚马逊交纳了五十万贝利的入境费，然后被特快虾一路送到白白海。
　　陈牧阳对罗宾笑道：“不要着急，先去天使之城的可爱大道游玩，反正那块历史正文又跑不掉。”
　　罗宾忍着对历史正文的渴望，跟着陈牧阳他们去天使之城游玩。
　　两天后，陈牧阳偷偷的找到罗宾，先用影分身变出一个罗宾来，然后祭出元磁神光罩将自己和罗宾本尊隐形后，带着她离开。
　　“空岛有个很难缠的家伙，我不想打草惊蛇，所以咱们偷偷的过去。”陈牧阳笑道。
　　带着罗宾来到了黄金钟前，黄金钟的底座上，赫然镶嵌着那块历史正文！
　　罗宾仔细阅读后却很失望，这块历史正文上记录的并不是自己想要的东西。
　　“你不想知道上面记载的是什么内容吗？”罗宾问陈牧阳。
　　陈牧阳摇头道：“有什么好奇的，即便是记载的是古代兵器，可古代兵器在我眼里也不过是那么回事，我并不好气，也没想过要得到古代兵器。走吧，咱们回去。”
　　陈牧阳带着罗宾直接幻影显形回到旅馆，收起影分身后对众女道：“天空之城快要完成，我打算去捕获一朵岛云，用岛云对天空之城进行伪装，你们跟我一起去，还是在这里玩，等我回来？”
　　“当然是跟你一起去，天使之城已经逛完了，没什么意思。”
　　“我也是！”
　　陈牧阳点头，就带着众女前去捕捉岛云。
　　“空岛有一种刑罚，叫做流刑，将犯罪的人放在单独的岛云上漂流，没有食物和饮水，最终受刑者会活活饿死在上面。当然，如果不想饿死的话也行，可以选择跳下去摔死。”陈牧阳道。
　　“好恶毒的刑罚。”
　　罗宾若有所思的道：“怪不得我看到书中有一些有船或者人从天而降的记录，原来是这样啊。”
　　飞880毯隐形后正准备离开，突然见到有几艘大船拖着一艘海贼船到来，海贼船上捆绑着数十名正在叫骂的海贼。
　　他们来到岛云边缘，通过一条类似栈桥的云路，将那艘海贼船送上了一朵单独的岛云，然后对着这多岛云已推，岛云就慢慢的飘离了空岛。
　　陈牧阳道：“看到了吧，这就是流刑，那个海贼团真是倒霉啊。”
　　没理会这个倒霉的海贼团，陈牧阳一路寻找，终于找到了一块足以将自己的浮空岛隐藏起来的岛云。
　　陈牧阳直接将岛云收进木灵福地，控制着它飞到浮空岛的下面，将浮空岛边缘以下的部分都遮挡住，就像是将浮空岛托起来了一般。
　　这样一来，浮空岛飞在天空中就不用怕被地面上的人发现了。
　　而且岛云有浮力，能够减少灵石的能量消耗，可谓一举两得。
　　陈牧阳满意的看着自己的浮空岛，五星形状的浮空岛，中央是一个直径三百米的太极状湖泊，一面是淡水湖，一面是海水，能够同时养殖两种鱼类。
　　湖泊周围有草地和树林，五座建筑分布在五个方向，分别是西式城堡、中式园林、日式园林、现代别墅，以及一座树屋。


第367章 浮空岛建成；登陆香波地群岛
　　没错，还有一座树木。
　　树木建在一片树林中，以树干为主结构，利用魔法建造出来的树屋。为了不让这些树木的生长破坏树屋，陈牧阳特意用魔法停止了树木的生长。
　　有了这五栋建筑，基本上就能满足所有喜好的住宿需求了。
　　“浮空岛已经完成了，你们要看看吗？”陈牧阳笑眯眯的问她们。
　　“嗯，嗯！”
　　“想看！”
　　陈牧阳取出了浮空岛，浮空岛在下沉了一段距离后停止了下沉。
　　陈牧阳带着她们四个飞上浮空岛。
　　四女顿时就喜欢上了这个景色美的不像是人间的美丽岛屿。
　　“好漂亮的城堡啊，我喜欢这个！”娜美叫道。
　　罗宾她们三个也在旁边附和，陈牧阳笑道：“想不到你们都喜欢城堡，其实围绕着这两个湖泊，总共用五栋建筑，分布是城堡、中式园林、日式园林、现代别墅，以及一栋树屋。”
　　“树屋？还有树屋？快点我去看看！”诺其可惊喜的叫道。
　　陈牧阳带着她们瞬移到树屋这里，树屋完全建造在一片树林中，一半被树荫遮挡，一半沐浴着阳光。
　　“这些树是我特意找来的凝神树，能够散发出一种奇特的香味，具有宁心安神的作用。”
　　五人进入树屋，里面的装修都很质朴，桌子和凳子都是原木，床是木床，以坚韧而有弹性的藤条编织成床垫。
　　这里的一切都是植物状态的。看上去非常的好看。
　　“好漂亮啊，我要住在这里！”娜美叫道。
　　“哈哈，当然没问题，五个地方，随便你想住在哪里都可以。咱们接下来的目的地，香波地群岛！”
　　水之都？陈牧阳又不打算造船，去那里做什么。
　　罗宾心里一动，问：“难道香波地群岛有历史正文？”
　　陈牧阳摇头道：“香波地群岛没有，但是鱼人岛的海之森有一块。罗宾，不要这么着急，历史正文不会消失，所以咱们先去香波地群岛游玩，然后再去鱼人岛的海之森看那块历史正文。”
　　“好吧，我知道了。”罗宾深呼吸着，让自己躁动的内心静下来。
　　知道又一块历史正文的所在，她真是太激动了。
　　陈牧阳让一个影分身下去感应磁力线指引方向，浮空岛则感应影分身漂浮，绝对不会迷路。
　　经过一座不出名的小岛，以及奇特的长链岛，最后就到达了水之都。
　　水之都最著名的就是制造业，尤其是造船业，非常的发达。
　　陈牧阳当然要在这里逗留两天，一来欣赏这座城市的风光，而来品尝这里的美味。
　　从浮空城瞬移到游艇上，陈牧阳他们进入了水之城。
　　不愧是水之城，这个城市最主要的通道就是水。陈牧阳收起游艇后，租借了几只布鲁在水道中游玩，品尝用水水肉制作的食物。
　　“肉确实很嫩，口感类似空鱼，但却拥有独特的味道，香煎应该是最美味的吃法。”陈牧阳感受了一下水水肉的味道后道。
　　采购了一些水水肉，陈牧阳他们沿着水道在水之都中游玩，独特的水电梯更是让人惊叹。
　　在水之都玩了两天，陈牧阳他们才启程前往香波地群岛。
　　为了前往香波地群岛，陈牧阳特意弄了一个指向香波地群岛的永久指针。这是从一个海贼团的船长手里偷走的。
　　那个船长为此大发脾气，却不得不暂时放弃前往香波地群岛。
　　陈牧阳认为自己这是救了他，所以并没有任何心理负担。
　　香波地群岛。
　　陈牧阳他们终于来到了这里。
　　游艇在码头靠岸，陈牧阳留下一道影分身看守游艇，本尊带着众女下船。
　　香波地群岛值得玩的地方，只有30号到49号这两个区域，其中30号到39号区域是泡泡公园，而40到49号则是观光区和特产店。
　　陈牧阳他们是在44号区域进入群岛的，这里是贫民进入香波地群岛的入口。陈牧阳驾驶着游艇在13号区域停下。
　　在夏琪的勒索酒吧喝了两杯酒后他们就离开了这里，来到了30号区域。
　　四女还从来都没有见过这么漂亮的泡泡公园，所以玩的非常开心。
　　但有些时候就是这样，不是说你不想惹事就不会有事。
　　罗宾被海贼猎人认了出来，这可是价值七千九百万的高价值美女，抓到后完全可以玩够了再把头砍下来拿去领赏。
　　很快，就有四个赏金猎人开始付诸于行动，围住了陈牧阳他们。
　　“滚开，别来招惹我们，我们不想惹麻烦，但也不怕麻烦找上门。”陈牧阳对他们发出警告。
　　这四个海贼猎人顿时大笑起来。
　　也难怪，陈牧阳他们隐藏了修为，看上去就像是普通人。所以看上去相当好惹。
　　“哈哈，兄弟们，我们是不是听错了？”
　　“没听错，伙计，我们被警告了！”
　　四人同时拔刀向陈牧阳他们扑来，陈牧阳冷哼一身个，声波瞬间震碎了他们的耳膜，疼的他们扔掉刀剑捂着耳朵凄厉的惨叫起来。
　　“走吧，不要理会他们，咱们继续玩。”陈牧阳笑道。
　　那些本来蠢蠢欲动的海贼猎人瞬间就放弃了动手的打算，轻哼一声就将人的耳膜震破，这样的实力绝对不是他们能对付的。
　　没有人再来捣乱，陈牧阳他们到处游玩。
　　游览完泡泡公园后，他们又去逛特产店。
　　香波地群岛的特产几乎都与泡泡有关，只是泡泡有个特点，就是只适合在亚尔奇曼红树的气候范围，一旦脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
　　偏偏这里的特产都与泡泡有关，所以这就构成了矛盾，如果买特产带走，肯定会炸掉，如果不买，那来这里还逛个屁啊。
　　陈牧阳在一个泡泡上试了试，道：“没关系，你们买吧，我会给泡泡附魔，这样即便是离开了这里也不会炸掉的。”
　　四女顿时大喜，马上开始疯狂购物之旅，买了的东西都被陈牧阳放到了系统仓库之中。


第368章 查尔罗斯圣的郁闷
　　时间临近傍晚，夕阳的景色很美。
　　陈牧阳笑道：“好了，美女们，差不多就可以了，时间不早，咱们该回去吃饭了。”
　　四女意犹未尽的结束了购物之旅，说说笑笑的往回走。
　　突然，陈牧阳的脸色变了。
　　“怎么了，陈牧阳？”罗宾问。
　　“有人看上我的游艇了，还真是不知死活。”陈牧阳眼中闪烁着强烈的杀机。
　　五人加快了脚步，很快就回到了游艇这里，就见影分身正站在游艇上，与岸上的一群人对峙。
　　这群人的中心，是一个天龙人。
　　“船长回来了，你们可以问他。”影分身对天龙人道，然后转身回驾驶室。
　　天龙人看向陈牧阳和他身后的四女。
　　“这艘船是你的？”天龙人查尔罗斯圣趾高气扬的问陈牧阳，同时眼神贪婪的看着他身后的四女。
　　“是我的，阁下有事吗？”
　　“我要买你的船。”查尔罗斯圣道。
　　“不好意思990，我不卖。”
　　查尔罗斯圣的脸色顿时沉下来，道：“这可由不得你，我看中的东西还没有人敢拒绝我！”
　　他身后一人凑到他旁边嘀咕了两句，查尔罗斯圣顿时露出了兴奋狰狞的神色，道：“那个女人是奥哈拉的余孽妮可罗宾吧，你与这样世界政府通缉的余孽混在一起，想来也不是什么好东西，都给我抓起来！”
　　这家伙还在这里找借口，想要保护自己最后的丁儿点面皮。
　　陈牧阳眼中闪过一丝电光，数道雷霆从天而降，将查尔罗斯圣的手下全部劈死。这些人助纣为虐，该死。
　　晴天落雷，这肯定是恶魔果实的力量！
　　难道是号称自然系中最强的响雷果实拥有者？
　　查尔罗斯圣并不害怕，因为他自认为是天龙人，没有人敢杀自己。
　　陈牧阳冷声道：“这是给你点儿教训，如果你再敢来纠缠，下次死的可不仅仅是你手下的狗腿子们，你也会死的，明白吗？”
　　森冷的杀机笼罩在查尔罗斯圣的身上，陈牧阳希望他能知难而退，毕竟陈牧阳不希望自己被通缉，被海军追杀。
　　陈牧阳不怕，只是那会很麻烦。而且过多杀戮，即便杀的都是恶人也不是一件好事。
　　查尔罗斯圣第一次感觉到死亡的威胁，脸色惨白，却依然色厉内荏的叫道：“你敢对我不敬，你死定了！”
　　“你这是在威胁我啊，我这个人有一个优点，就是从来都不会对可能威胁到我的人手下留情。”陈牧阳咧开嘴，雪白的牙齿此时在查尔罗斯圣的眼中却如此的狰狞。
　　他尖叫着转身就跑，天龙人的脸面被他丢光了。
　　这也是陈牧阳不用催眠术，而是威胁的原因，目的就是要让这个家伙丢脸，这样他才会长记性。
　　“牧阳哥，你这么对一个天龙人没关系吗？”诺其可有些担心的问。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，我早就看这些家伙不顺眼了，正好趁这个机会，借这个倒霉蛋警告他们一下，这个世界上不是所有人都会把他们当回事的。”
　　罗宾感觉自己看不透这个男人，不过想到他那层出不穷的手段，知道他肯定不会有事的。
　　薇薇对陈牧阳竟然敢如此羞辱一个天龙人，倒是佩服的很……
　　陈牧阳站在船头，对她们四个道：“你们进去吧，影分身已经做好了晚餐，我在这里等等，如果那家伙敢带人来，我就灭掉他。”
　　查尔罗斯圣没敢来，他在陈牧阳的眼神中发觉了杀机，他不敢以身涉险。不过如此被羞辱，肯定是不能就这么善罢甘休的，否则身为天龙人的尊严就没了。
　　怎么办呢？当然是找人给自己出气，查尔罗斯圣就打电话给海军元帅战国，将自己被羞辱的事情告诉了他，叫道：“敢窝藏包庇世界政府的通缉要犯，还敢如此羞辱天龙人，战国，我要你派人盯着他，一旦他离开香波地群岛，就把他给我击沉！”
　　查尔罗斯圣心里认定陈牧阳是响雷果实能力者，绝对最怕大海，一旦击毁了船只，陈牧阳就会落入大海，到时候将他擒住，用海楼石手铐将他铐住。要杀要剐还不是自己一句话
　　对了，还有那四个小美人，自然也是要归自己的。
　　想到得意的地方，查尔罗斯圣顿时兴奋的大笑起来。
　　陈牧阳他们在香波地群岛逗留了两日，才启程出发前往鱼人岛。
　　出发不久，还没等他们潜入海中，就见三艘军舰驶了过来。
　　“船上的人听着，我们是世界政府海军，马上停船接受检查！”
　　我去，陈牧阳差点听错了：“船上的人听着，我们是华夏人民共和国海军，马上停船接受检查！”
　　想着，他自己都笑了。
　　停船接受检查是不可能的，陈牧阳对他们叫道：“回去告诉战国，不要为了一个垃圾天龙人来找我的麻烦，我不是那些任人拿捏的软柿子！”
　　说完，控水术展开，三条恐怖的水龙从海中冲天而起，每条水龙都粗达五米，长达数十米，低头俯视着三条军舰，让军舰上所有海军都不敢妄动。
　　“这只是给你们一个教训，记住，别来惹我！”陈牧阳启动游艇上的阵法，一道护罩将游艇笼罩，然后游艇猛地沉入水中。
　　三条恐怖的水龙吸引了许多人的注目，三艘军舰上的海军动都不敢动，差点就哭了。
　　不久后，水龙突然溃散成无数海水落下，如同暴雨般，瞬间将所有人都淋湿了。
　　三艘军舰上的海军心中升起了一股劫后余生的庆幸感觉，但一想到那威势惊人，压迫的他们连动都不敢动的恐怖水龙，他们又一时间胆战心惊。
　　战国很快就接到了汇报，对于陈牧阳的强大他也心生忌惮，给查尔罗斯圣打电话，告诉他，为了海军士兵的生命安全，这件事他不打算再管了。
　　查尔罗斯圣差点气吐血，连忙跑去找自己的老爹罗兹瓦德圣诉苦，希望老爹给自己做主。
　　不料却被罗兹瓦德圣训斥了一番赶了回来。


第369章 不正经的魔术讲师与禁忌教典，你们自己去看封面
　　游艇化身为潜水艇入海，向着鱼人岛驶去。
　　周围有不少镀膜的海贼船也是如此，不过他们的速度并没有陈牧阳的船这么快。
　　鱼人岛。
　　经过类似安检的程序后，陈牧阳他们终于登岛了。
　　这里是人鱼和鱼人的过国度，陈牧阳留下影分身看守游艇后，就带着众女找了间比较高级的~旅馆住下。
　　娜美她们游玩鱼人岛，陈牧阳却带着已经迫不及待的罗宾前-往海之森。
　　罗宾看到这块历史正文上的内容后，不由得大喜，总算不是记载古代兵器的历史正文了。
　　乔伊波伊的忏悔书？罗宾记起自己似乎在哪本书上曾经看到过这个名字。仔细想了许久，罗宾也没想起来，但这上面的内容与鱼人岛有极大的关系，这是肯定的。
　　算了，就像是陈牧阳说的那样，这件事又不关自己的事情，自己的目的是寻找那四块路标历史文本！
　　希望下一块历史正文能带给自己一份惊喜。
　　“走吧，陈牧阳。”罗宾招呼旁边躺在海底珊瑚礁上，哼着小曲的陈牧阳。
　　“罗宾，你这么快就看完了？”
　　“嗯，你还是不想知道上面写了什么？”罗宾问陈牧阳。
　　陈牧阳马上摇头道：“不想，我对这些东西一点儿都不好奇。对了，如果上面记录的是古代的菜谱之类的，倒是可以告诉我，其它的就免了。”
　　罗宾顿时感觉有些哭笑不得，这个男人，真是个奇怪的家伙。
　　离开海之森，陈牧阳带着罗宾找到娜美她们。
　　“牧阳哥，这里实在是太好玩了，咱们在这里多逗留一段时间吧？”
　　陈牧阳当然是肯定的答应，然后脑海中系统提示音就响起，告诉他即将在三个小时后回到现实世界。
　　对此，陈牧阳早就有所准备，三个小时后正好晚上，娜美和诺其可去洗澡的时候，陈牧阳的身形小时不见，时间也在同时停止了流动。
　　回到现实世界，陈牧阳顿时就感觉到一阵空虚，在心里祈祷下次时空穿梭快点到来。
　　半个月的时间，以前没感觉有什么，现在却感觉有点难过，即便有赵小萌她们每天陪着，陈牧阳依然感觉到一种莫名的焦虑。
　　直到新的时空穿梭开始，陈牧阳的情绪才恢复平静。
　　脑海中的信息告诉陈牧阳，这是一次有身份的穿梭，当前身份是阿尔扎诺帝国魔术学园二年级二班的一名学生。
　　不正经的魔术讲师与禁忌教典！
　　陈牧阳的眼睛顿时就亮了，里面可是有很多萌妹子啊，这下有福了。
　　闹钟提醒陈牧阳，到上学的时间了。
　　迅速的起床洗漱，吃了早餐后拎着书包往学校走。
　　主要女性角色希丝缇娜和露米娅都是自己的同班同学，陈牧阳自然是要攻略这两个可爱少女的。
　　咦，那不是露米娅吗？
　　前面那个身着阿尔扎诺帝国魔术学园制服，留着金色齐肩短发，绿色发带扎起头发后仿佛两片翠绿的树叶般伸展着。
　　正是露米娅。
　　陈牧阳走过去笑着和她打招呼：“嗨，露米娅同学，早上好，你是在等希丝缇娜同学吧？”
　　露米娅点头笑道：“早上好，陈同学，我就是在等希丝缇。”
　　这时，不远处那个坐在凳子上用火石点烟的老者突然痛呼一声，两人转身看去，老者左手的食指竟然被火石划破了。
　　露米娅走过去关切的问：“老伯，你没事吧？”
　　陈牧阳笑道：“很显然，老伯的手指受伤，如果不及时的治疗包扎，可能会发炎，让我看看。”
　　陈牧阳右手伸出来，并指如剑一划，璀璨的金色圣光闪现，眨眼睛就将老者手指的划伤至于。
　　老者惊喜的道：“果然不愧是学园的学生，竟然如此轻易就治好了我手指的伤。”
　　“老伯，还请你保密，其实我们禁制在学园之外用魔术的。”露米娅连忙道。
　　老者自然答应，露米娅这才好奇的问：“陈牧阳，你刚刚用的是什么魔术，我以前怎么没有见过？”
　　陈牧阳笑道：“这是我自己发明的圣光魔术。”
　　露米娅顿时瞪大了眼睛，眼中满是不可思议，不敢置信的神色，陈牧阳竟然能够自创魔法！
　　“圣光魔术，是一种什么样的魔术？”
　　“圣光的力量……”陈牧阳的话刚刚开头，就被打断了。
　　“露米娅！”一个有着一头银发的少女正跑过来，她戴着的发箍上有一对猫耳，因此看上去就像是她长了一对猫耳，让她看上去就像是一只萌到极点的可爱猫耳娘。
　　来着自然就是露米娅的好友，希丝缇娜，不过露米娅亲切的叫她希丝缇。
　　“咦，陈同学也在啊。”希丝缇娜仿佛才看到陈牧阳，向他打招呼。
　　0
　　陈牧阳捂着心口，满是痛苦的道：“我真是好心痛啊，同班学习一年多了，希丝缇娜同学竟然还把我当透明人一样。”
　　见他如此夸张，希丝缇娜和露米娅都被逗乐了。
　　三人一起往学园走，希丝缇娜好奇的问：“刚刚你们在聊什么？”
　　“希丝缇，说起来你都无法置信，陈同学竟然自己发明了一种圣光魔术。”露米娅惊叹的道。
　　“圣光魔术？那是什么魔术？”希丝缇娜的好奇心顿时就被勾起来了。
　　陈牧阳心里得意，只要你好奇就好办了。他解释道：“所谓的圣光，其实是一种神圣的能量，拥有治愈伤病、驱散邪恶和祝福增益等效果。”
　　“原来如此，怪不得能治愈那位老伯手指的伤口。”露米娅感叹道。
　　希丝缇娜同样惊叹了几句，然后问：“陈同学，你知道休伊老师为什么会突然辞职吗？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“原因只有休伊老师自己知道……”
　　说着，三人已经转弯踏上阶梯。
　　陡然，一阵脚步声传来，就听有人叫道：“躲开，小鬼们！”就见一个穿着白衬衫的青年正急速狂奔而来！
　　就在露米娅和希丝缇惊叫的时候，陈牧阳伸手抓住她们的手臂，带着她们的身体瞬间向前移动三米。


第370章 对渴望力量的希丝缇的诱惑
　　因为移动速度太快，三人就仿佛瞬间移动般出现在三米外。
　　如同发疯的犀牛般狂奔的青年竟然很快就停住了脚步，惊讶的向陈牧阳看来。
　　陈牧阳松开抓着希丝缇和露米娅的手，淡淡的笑道：“事急从权，希望你们不要介意。”
　　露米娅惊叹道：“司高义，陈同学你是怎么做到的，竟然带着我们两个还能以那么快的速度移动！我没有感受到魔力波动，那应该不是魔法吧？”
　　陈牧阳笑道：“没错，这不是魔法，仅仅是因为单纯的速度太快了而已。”
　　“真是不可思议，不借助魔法的力量，仅凭人类自身就能拥有如此快的速度！”希丝缇惊叹着。
　　陈牧阳笑道：“人的身体潜藏着巨大的潜能，我们学习魔术是在开发精神潜能，却忽略了肉身的潜能。魔术也不是万能的，当在某些特殊的环境中，魔术无法使用的时候，肉身的力量将成为决定生死的唯一因素，这个时候如果肉身拥有足够强大的战斗力，那么就可以立于不败之地。”
　　“这位同学说的很好，看来，你似乎对于开发肉身的力量颇有心得啊？”那个犀牛男走过来看着陈牧阳道。
　　“还行吧，我通过观察宇宙而有了一些感悟，从而获得了一点儿开发肉身力量的能力。露米娅同学，希丝缇同学，时间不早了，再不走我们就要迟到了。”
　　露米娅和希丝缇顿时惊呼起来，转身就跑。
　　陈牧阳看似简单的迈步，身形却仿佛鬼魅般闪烁，一直跟随在快速奔跑的露米娅和希丝缇的身边。
　　两个女孩见状眼神闪烁，显然都对这样的力量非常的意动。
　　陈牧阳的心里笑了，怕的就是你们不心动啊，心动自然是最好了。
　　三人几乎是踩着铃声进入教室，不过总算是没有迟到。
　　见陈牧阳竟然与整个学园中人气最高的两个美少女一起进来，二年级二班的学生们顿时不敢置信的瞪大了眼睛。
　　陈牧阳什么都没说，神色平静的来到座位坐好。
　　时间一点点的流逝，这节课都过去一半了，代替休伊老师的新老师竟然还没来！
　　陈牧阳倒是不受影响，他一直在研究课本中的各种知识。
　　这个世界可不是那么简单的，有一些力量陈牧阳感觉还是很不错，很想要的。
　　比如瑟莉卡的特殊体质永远者，不老不死，这样极品的力量她竟然还嫌弃。对了，可以找她问问，如果她真不想要那样的体质，自己可以将其剥离然后自己使用。
　　嗯，嗯，陈牧阳笑的仿佛偷到鱼的猫。
　　就在学生们议论纷纷的时候，教室门突然被打开，一个梳着小辫子，红色领带松松垮垮的系在衣领上的年轻男子走了进来。
　　露米娅和希丝缇露出了惊讶的神情，这个人竟然是之前在校园中狂奔，差点撞到自己的人！
　　陈牧阳和他对了一下眼神，微笑着点头致意。
　　“接下来由我担任这个班的临时讲师，我叫格伦・勒达斯。接下来的一个月，由我指导大家的学习。”格伦走上讲台懒散的介绍了一下自己，然后拿起粉笔在黑板上写下自习两个大字后，就趴在桌上开始睡觉。
　　希丝缇当然不可能容忍这样的事情发生，跑过去一拳砸在格伦的头上。
　　陈牧阳眼看着格伦的头上肿起一个大包。
　　这家伙是开始讲课了，但态度敷衍，无精打采的模样看上去分外的欠揍。
　　一个女生问问题，这家伙竟然毫无羞耻感的说自己也不知道！拜托，你好歹也是讲师啊，怎么能这样。
　　但是下课的时候，格伦比谁跑的都快，一溜烟就不见了踪影。
　　下节课是炼金术课，按照规定，炼金术课是要换衣服的。陈牧阳很快就换好衣服出来，就见格伦那家伙已经快要走到女生换衣室了。
　　“格伦老师，你这样没有丝毫干劲，同学们对你可是意见很大啊。”陈牧阳开口笑道。
　　希丝缇和露米娅可是老子预定的女人，怎么能让你看到她们的身体. ……
　　“那么陈同学，你对我有没有意见呢？”格伦走过来问。
　　陈牧阳耸了耸肩，笑道：“我其实很喜欢自己学习，格伦老师的存在对我来说，可有可无。”
　　“说的也是，能从星空中领悟开发肉身潜能方法的天才，即便是不用老师也能学好。”
　　“格伦老师，下节课是炼金术课，你打算传授我们什么知识啊？”
　　“你不是说更喜欢自学吗，那我就满足你的喜好好了。”
　　“我可代表不了二年级二班几十名学生。”陈牧阳摇头。
　　“那你就跟他们说一声，我有重要的事情要做，炼金术课自由活动。”说完，这家伙抄着兜转身离开。
　　我嚓，你这是在误人子弟好不好。
　　接到陈牧阳的传话，整个二年级二班所有同学都感觉不好了。
　　对知识极为渴望的希丝缇更是超级恼火，她看到陈牧阳，突然就想起陈牧阳说的肉身力量的开发，走过来道：“陈同学，能打扰你一下吗？”
　　陈牧阳笑道：“当然可以，有什么请说。”
　　“我对你早晨说的肉身力量的开发非常的好奇，虽然这样很失礼，但能不能请你传授我如何开发肉身的力量？”她很是期待的看着陈牧阳。1.3
　　陈牧阳思考片刻后道：“咱们来做个交易吧，我传授你开发肉身的力量，然后你呢，让我去你家的图书馆随意的借阅书籍，怎么样？”
　　希丝缇纠结的思考着，许久后猛地点头道：“好，我答应。”
　　“那就这么说定了，跟我来吧，我先让你见识一下开发肉身潜能获得的一些力量。”
　　“我能叫上露米娅一起吗？”
　　“当然可以。”我求之不得呢。
　　希丝缇叫上露米娅，与陈牧阳来到了魔术训练场，这里被隔成了一个个的房间，需要申请才能使用。
　　陈牧阳申请了一间中级训练室，带着希丝缇和露米娅走进去。


第371章 是时候英雄救美了
　　魔术训练室的墙壁、地面和天花板都用魔术阵势加固过。
　　在正对面的方向最里侧，摆放着一些用炼金术制作的假想敌，也就是试验假人。
　　陈牧阳首先给她们两个介绍了圣斗士，以及圣斗士的修炼之法。
　　“在开启自身小宇宙后，我们就拥有了超越常人的巨大力量。”说着，陈牧阳转身，对着那些实验假人看似不经意的一拳击出。
　　在希丝缇和露米娅的眼中，只见数十道流光同时闪过，顷刻间所有的实验假人都被击倒在地！她们两个张口结舌，希丝缇的眼睛却在放光。
　　“你们知道流星的速度吗？”陈牧阳问。
　　两女都摇头，露米娅道：“虽然知道很快，但从来都没有人真正的分析过。”
　　陈牧阳道：“流星的速度，下限约为23公里每秒，【这里不是地球，所以下限提高了相应的，上限也会提高，地15球上流星的数据是11KM/S＜SD＜76KM/S】，而上限则是97公里每秒。”
　　两女点头，然后呢。
　　“我刚刚使用的拳法名叫流星拳，顾名思义，拳速如流星，我刚才的拳速正是流星速度的下限，23公里每秒。”
　　“仅仅流星速度下限就那么快，如果上限该有多快！真是太不可思议了！”
　　“出拳速度达到一定高度，空气就会被拳头压缩行程拳劲，从而达到远程攻击的目的。你们知道光的速度是多少吗？”
　　两女摇头，不知道，谁能测出光速啊。
　　“光的速度是三十万公里每秒。”
　　三十万公里，每秒！希丝缇和露米娅有些吓到了，光速竟然这么快。
　　“我要和你们说的是，在流星拳之上，还有更强的拳速，那就是光速拳。”
　　一波接一波的震撼让露米娅和希丝缇的灵魂都差点被震出体外。
　　“真的可以达到光速吗？”
　　“当然，但那需要借助特殊的装备，一种特殊金属制造的铠甲。接下来我会传授你们如何感悟和开启小宇宙，当你们的小宇宙开启时，身体就会得到星辰力量的不断强化。”
　　午餐的时候，陈牧阳正在向希丝缇和露米娅讲述一些修炼要点，虽然还没开始修炼，但这些提前告诉她们，到时候就省事了。
　　“在说什么，方便我听听吗？”格伦端着餐盘走过来道。
　　“哟，格伦老师办完重要的事情回来了？”希丝缇讥讽道。
　　“是啊，是啊。”格伦不以为意，脸皮之厚令人敬佩。
　　陈牧阳不以为意的道：“好了，希丝缇，不要计较太多。格伦老师，我正在高速他们一些肉身潜能开发修炼时的一些要点和注意事项，你要是感兴趣，就一起听吧。”
　　对这个人，陈牧阳很同情他。
　　没有具体的修炼之法，格伦即便是记下陈牧阳所说，也没有什么用。
　　下午的时候，这家伙一如既往的让陈牧阳他们仔细，气的希丝缇对他发起了魔术决斗，将这家伙狠虐了一番。
　　放学后，去希丝缇家的路上。
　　希丝缇还在气恼，陈牧阳道：“希丝缇，不要被你的愤怒迷惑了双眼，咱们的讲师可不是普通人哦，”
　　“咦，你这话是什么意思？”
　　“我是说，格伦老师应该是经历过什么事情，所以性格才会变得如此懒散和恶劣，但事实上他的实力很强，我能感应到他体内强大的魔力波动，绝对没错。”
　　“他到底经历了什么事情，让我能够无视我们全班学生的学习成绩？”露米娅疑惑的自语道。
　　“谁知道呢，以后或许会弄明白吧。”
　　三人来到希丝缇家，陈牧阳开始传授希丝缇和露米娅圣斗士的修炼之法。
　　“你们两个晚上自习的感应星空，感应与自己契合的星座，这对你们的修炼很有好处，而且也决定着你们的铠甲。”
　　传授完这些，陈牧阳捧着一本从希丝缇家的藏书室中借的一本书翻开起来。
　　两个女孩的修炼天赋极高，并不需要多么残酷的修行，应该很快就能开启自己的小宇宙。
　　次日上课，依然是自习。
　　琳问格伦问题，希丝缇却直接走过去道：“没用的，琳，你问这个男人也没用，他完全不懂魔术的伟大和崇高。”
　　然后两人就魔术是否伟大和崇高开始争论。
　　“更高次元的存在是什么，神吗？归根结底，魔术到底能给人类带来什么好处。举个例子，医术能让人脱离病魔，农耕技术，建筑技术，对人有用的技术很多，可是魔术却一无是处，难道是我的错觉吗？啊，是我错了，抱歉，魔术的作用可大了，用来杀人！知道吗，相同的时间，用魔术杀人的效率是用剑杀人的几十倍，没什么技术比这杀人更快了。无论是过去还是现在，魔术和杀人从来都脱不开干系。魔术本来就是靠着杀人发展出来的技术，真967搞不懂你们，为什么还要学这种除了杀人毫无作用的技术。”
　　正在和他争论的希丝缇顿时被吓到了，陈牧阳微微摇头，到底还是个小女孩啊。
　　身形一晃，陈牧阳仿佛瞬移般出现在希丝缇的身后，双手一拍她的肩膀，手掌的热力注入她的体内，希丝缇被震慑的心神顿时稳定下来。
　　陈牧阳这才看向格伦笑道：“格伦老师，你的话有些偏激了，诚然，魔术杀人的效率是剑的几十倍，但魔术救人的速度也是普通医术的几十倍，建筑的速度也是普通建筑方法的几十倍，这些你似乎给忽略了。至于说魔术和杀人从来脱不开关系，请问什么能和杀人完全脱开关系？”
　　希丝缇转头感激的看着陈牧阳，陈牧阳拍了拍她的肩膀，继续道：“菜刀能杀人，筷子能杀人，桌椅板凳也能杀人，甚至吃饭喝水都有可能噎死人或者呛死人，难道就因此不吃饭喝水了？无论是什么，都有两面性，关键还是要看使用的人把它用在什么地方。厨子用菜刀能做出美味的饭菜，筷子本来就是吃饭用的，桌椅板凳能让人更舒适。你话里话外的意思，魔术只能用来杀人，是因为你只想着用它来杀人而已。”


第372章 对于无聊的瑟莉卡，陈牧阳的办法是……
　　格伦眯着眼睛看着陈牧阳，陈牧阳笑眯眯的看着他，道：“格伦老师，我只是看不过你竟然欺负一个这么可爱的女孩子，冒犯之处，还请见谅。”
　　“嘛，既然你已经道歉，我就原谅你好了。不过我的心情现在很不美好，先走了。”格伦抄着兜离开了教室。
　　陈牧阳顶撞讲师，英雄救美，顿时让所有男生都为之佩服，让女生为之赞赏。
　　希丝缇被陈牧阳所保护，心里顿时有了一种难以言表的奇妙感觉。
　　放学后，陈牧阳告诉希丝缇和露米娅回去继续修炼，身形一闪消失，下一刻他出现在天台之上。
　　格伦果然在这里看夕阳，这似乎是他最喜欢的地方。
　　“格伦老师，你很喜欢夕阳？”陈牧阳问。
　　听到陈牧阳的声音，格伦转身看来，微微皱眉问：“你来做什么？”
　　“没什么，只是同样来看夕阳而已。”陈牧阳坐在护墙上看着渐落的夕阳，哼着让格伦听来有些懒洋洋的曲子。
　　片刻后，陈牧阳突然道：“格伦老师，魔法真的很神奇啊。”
　　“这个还用你教我吗，我是魔术师，等等，你说魔法？”
　　“是啊，魔法，它能用于战斗将无数人杀死，也能将人复活。”
　　格伦骇然的叫道：“这不可能，怎么可能有将人复活的魔法！”
　　“你不知道，并不代表没有哦。”陈牧阳说着伸手一指，格伦面前的墙面突然变化起来，转瞬间两尊二十厘米高的石人士兵出现在他的面前。
　　格伦惊讶不已，问：“施法的时候竟然没有魔术式，你是怎么做到的？”
　　他说的魔术式，就是魔术师施法时，在身前出现的原形阵势。
　　陈牧阳微微摇头，再次对着石人士兵一点，在格伦不敢置信的目光中，石人士兵竟然活了过来！
　　就见石人士兵拔出腰间的长剑开始对攻，竟然非常的精彩。
　　片刻后，石人士兵的战斗停止，石人则如同融化般慢慢的没入石墙，最后消失。
　　“这不是魔术！”格伦非常确定的道。
　　“没错，这是魔法，第一个魔法叫变形咒，可以让任何物体发生变化，而第二个魔法叫活化咒，能够赋予非生命体以活力。”
　　“所以，你说能够让死去的人复活，是真的？”格伦充满了期待的看着陈牧阳。
　　“格伦老师，好好的做一年优秀的讲师，我就答应帮你复活一个人，怎么样？”
　　“好，我答应你！”格伦的心里突然充满了希望。
　　格伦匆匆离去，不久后，一道人影出现在天台上。
　　“你是认真的，还是在骗他？”瑟莉卡看着陈牧阳问，她对这个以前并没有印象的少年充满了警惕。
　　“当然是认真的，我可没有骗人的习惯。呐，瑟莉卡，听说你对自己永远者的体质非常的不满，认为这是诅咒，是不是真的？”
　　瑟莉卡皱眉道：“你什么意思？”
　　“我是说，如果你真的非常厌恶这个体质，不如把这个体质转移给我吧，我不讨厌。”
　　“你在说什么乱七八糟的，体质怎么可能转移！”瑟莉卡冷然道。
　　陈牧阳取出一只卷轴道：“看到这只卷轴了吗，这是剥离卷轴，它的作用是将某种力量从目标中剥离出来，比如你的永远者体质，它真的可以剥离出来哦。”
　　瑟莉卡惊恐的看着陈牧阳手中那只不断散逸出金色光点的卷轴。
　　“我真的很不明白，你为什么要厌恶这么极品的体质呢，据我所知，有很多人都在拼命的追求不老不死，为此他们付出了无比沉重的代价，但能够获得成功的依然寥寥无几。”
　　“你也在追求不老不死吗？”瑟莉卡问。
　　“虽然有些不好意思，但我已经是成功者的一员了。”陈牧阳耸了耸肩。
　　“那么这位不知道活了多少年的怪物，你来阿尔扎诺帝国魔术学园来做一名普通的学生，到底有什么目的？”瑟莉卡体内的魔力在缓缓的流动着。
　　陈牧阳摇头道：“不要对我抱有如此大的敌意，我来魔术学园当然是来学习魔术的，毕竟这个世界的力量法则与其它世界的很不同啊。”
　　“这个世界？其它世界？你这话是什么意思，难道你不是这个世界的人？”瑟莉卡心头狂跳。
　　“没错，我来自其它的世界，让我想想，距今为止，我已经周游了二十四个世界，这是第二十五个。”
　　瑟莉卡死死的盯着陈牧阳，希望能够找到他在胡扯的证据，许久后她问：“上一个世界是一个什么样的世界？”
　　“上一个世界啊，你来看。”陈牧阳伸出手，海贼王世界星球顿时在他手心上方浮现出来。
　　瑟莉卡走过来好奇的看着，陈牧阳伸手指点：“这个红色的、围绕星球一周的陆地名为红土大陆，是那个世界唯一的陆地，但并不适合人类居住，人类都居住在这样的岛屿上。与红土大陆垂直相交的这个条状海域，这半段名为伟大航路，这半段叫做新世界。无论伟大航路还是新世界两侧都有的这两条海域呢，叫做无风带，真的没有任何风哦，海水是平静的，翻船进去得不到任何自然动力。”
　　陈牧阳给瑟莉卡讲述着海贼王世界，讲述着罗杰，讲述着天龙人，讲述着恶魔果实，讲述着无数为了梦想和财宝出海的海贼。
　　瑟莉卡听的完全入神了，她相信这并不是陈牧阳虚构出来的世界。
　　“喏，这个就是恶魔果实，我在一只海王类的肚子里得到的，我并没有吃掉它，据说比吃大便还要难吃。”
　　“你好恶心！”瑟莉卡嫌恶的摆手。
　　陈牧阳收起恶魔果实，瑟莉卡又问：“那第一个世界呢，是什么世界？”
　　陈牧阳就给她讲述了学园默示录的世界，讲述了死体。
　　“还有什么好玩的世界吗？给我说说？”听完学园默示录的世界，瑟莉卡像个小孩子一样追问。
　　陈牧阳却道：“瑟莉卡，时间不早了，该吃晚饭了。”


第373章 希丝缇的挽留
　　瑟莉卡这才发现，太阳已经完全下山了，璀璨的星空在头顶高悬。
　　“来我家吃吧，我做给你吃。”瑟莉卡发出了邀请。
　　“好啊，我就尝尝你的厨艺怎么样。”陈牧阳笑了，跟着瑟莉卡来到她家。
　　格伦看到陈牧阳，不由得吃了一惊，陈牧阳笑道：“格伦老师，我是应瑟莉卡教授的邀请来做客的。”
　　格伦惊讶的向瑟莉卡看去，瑟莉卡摆手道：“没错，是我邀请他来的，陈牧阳，你先和格伦聊聊吧，我去做料理。”
　　“我对料理也非常感兴趣，能在旁边观看吗？”
　　“随你。”
　　来到厨房，瑟莉卡开始做料理，陈牧阳在旁边一会儿点头，一会儿摇头。瑟莉卡很快就不耐烦了，叫道：“喂，你又是点头又是摇头的，到底什么意思？”
　　“点头是你处理食材的手法还不错，摇头当然是因为你处理食材发生了错误。”
　　“你说说，我怎么错了？”
　　“植物分为根、茎、叶、花朵和果实，有些植物可以整体使用，可有的食物需要分开使用，尤其是制作一些精细料理的时候。比如你现在……”
　　陈牧阳在旁边巴拉巴680拉的说了一堆，瑟莉卡试着按照陈牧阳所说处理食材，做出料理，再和用自己的方法处理食材制作出来的料理相比，味道果然有不小的差距！
　　到此，瑟莉卡不得不承认陈牧阳在料理上果然有两把刷子。
　　晚餐结束，陈牧阳跟着瑟莉卡来到楼顶天台，让陈牧阳继续给她讲他经历过的那些世界。
　　陈牧阳却取出了桌椅，几道下酒小菜和一瓶百果酒，道：“对月相酌，岂不美哉。”
　　瑟莉卡品尝了百果酒后，顿时双眼放光，道：“这是什么酒？”
　　“我自己酿的百果酒，真的有一百种水果哦。”陈牧阳颇有些得意，然后开始给她讲述自己经历过的世界。
　　这些世界对于瑟莉卡来说都非常的新奇，尤其陈牧阳还用法术模拟出所讲述世界的主要任务和物品的光影，更是精彩纷呈。
　　讲述了两个世界后，陈牧阳笑道：“好了，今天已经讲了四个世界，而且时候不早，我先回去了，其它的世界以后再讲。”
　　“等等！”瑟莉卡叫道，可陈牧阳的身形却已经消失不见。
　　瑟莉卡喝着百花酒，品尝着美味无比的下酒小菜，痴痴的笑着自语道：“真是好想继续听啊，能够在那么多的世界中畅游，该是如何的精彩啊。”
　　次日，格伦在课堂上向班级里的学生们做了道歉，并开始认真的上课。
　　所有人顿时大喜，连忙认真的听课。
　　格伦虽然毒舌，但是在魔术上确实有极深的造诣，随手拈来的讲课很快就吸引了所有人的注意力，让大家感觉受益匪浅。
　　这个世界对于魔法的定义，是超越现代的古代文明，所以格伦在看到陈牧阳施展的魔法时才会那么的惊讶。
　　陈牧阳此时却已经开始研究如何改进魔术。
　　魔术，说白了就是利用魔力引导世界法则所产生的力量，而咒语则是一种媒介。
　　陈牧阳施展这个世界的魔术，试着感应世界法则。
　　在此期间，陈牧阳突然想到了网络小说中，奇幻类魔法小说中的巫师。
　　在一些小说的设定中，巫师需要在脑海中构建法术模型，只要法术模型构建完成，就能随时随地施法，根本就不用什么咒语。
　　当然，构建法术模型可不简单，因为法术模型有的非常复杂，没有足够强的精神力是无法构建出来的。
　　或许，可以以这个设定为灵感，来寻找无咒语施法的解决途径。
　　半个月后，希丝缇家魔术训练室。
　　这个世界本来就有大宇宙和小宇宙的理论，再加上天赋不错，希丝缇在这天顺利的开启了自己的小宇宙。
　　在她开启小宇宙的时候，天空中有十四颗星特别的闪亮起来。
　　希丝缇的小宇宙中，一个星座瞬间浮现，赫然是一只张牙舞爪的展翅猛虎！
　　陈牧阳知道该给她炼制什么样的圣衣了。
　　同时，陈牧阳迅速的取出一颗丹药送入她的口中道：“服下去，马上修炼星辰锻体术！”
　　露米娅在旁边颇为艳羡，陈牧阳笑道：“不要着急，露米娅，你的天赋也不错，用不了多久也能觉醒的。”
　　“我知道，谢谢你，牧阳。”露米娅感激的道。
　　经过一段时间的相处，在陈牧阳刻意的引导下，他与两女彼此之间已经直接以名字相称。
　　此时，希丝缇整个人都被浓郁的银色星辰之力笼罩，这是星辰之力在淬炼她的身体。
　　而且有陈牧阳给她服下的聚星丹，以及星辰锻体术，希丝缇将会得到极大的好处。
　　一个多小时后，希丝缇周围的星辰之力总算是慢慢的消散了。
　　最后一缕星辰之力消散，希丝缇结束了此次修炼。
　　露米娅连忙问：“希丝缇，感觉怎么样？”
　　“从来没有这么好过！”希丝缇惊喜的叫道，然后猛地跳起来，对着实验假人一拳击出！
　　音速拳！
　　四十七道拳劲如流星般射出，瞬间击倒了四十七个假人。
　　陈牧阳鼓掌赞扬道：“非常的不错，希丝缇，才开启小宇宙，施展音速拳就能挥出四十七拳，大大超过了我的预估，真的很棒。”
　　希丝缇也惊喜万分，她感觉到肉身拥有强大力量带来的安全感，甚至要强于魔术的力量。
　　“我还要再试试速度！”希丝缇道。
　　音速拳！
　　同样是音速拳，这次希丝缇的身形急速闪烁，仿佛拥有了四十七道分身般，同时攻击在四十七个实验假人身上。
　　“好快！”露米娅惊叫道。
　　“这就是音速啊，每秒三百四十五米，当然快了。”陈牧阳笑道。
　　露米娅在旁边更加的羡慕，当即开始继续修炼。
　　陈牧阳对着希丝缇招手，带着她离开魔术训练室，这才向她告别。
　　希丝缇脸蛋通红的道：“这么晚了，如果你不嫌弃，就在我家住下好了。”
　　陈牧阳顿时笑了，当然不嫌弃了。


第374章 希丝缇的斗士初战
　　“好啊，怎么会嫌弃呢，其实我求之不得呢。”陈牧阳看着希丝缇道。
　　感受到陈牧阳灼热的目光，希丝缇的心剧烈的跳动起来，低着头不说话，气氛一时间很暧昧。
　　陈牧阳知道现在还有点早，所以主动的道：“希丝缇，给我安排个房间啊，否则我睡哪啊~。”
　　希丝缇回过神来，连忙道：“哦，好，你跟我来。-”
　　给陈牧阳安排了房间，希丝缇才匆匆的跑回自己的房间，捂着脸低声叫道：“啊~！希丝缇，你怎么会邀请一个男生在自己家住下啊！”
　　陈牧阳来到魔术训练室，对还在训练的露米娅道：“露米娅，过犹不及，适当的休息能让修炼效率更高。”
　　露米娅停下了修炼，她已经累得汗出如浆，湿透的衣服紧贴在身上，勾勒出少女动人的曲线。
　　陈牧阳双眼放光，一股燥热在下腹升起，不自觉的舔了舔嘴唇，连忙转身往外走道：“时候不早了，洗个澡早点睡吧。”
　　露米娅听懂了陈牧阳的画外音，低头才注意到身上的状态，顿时羞红了脸。
　　次日，陈牧阳做的早餐。
　　希丝缇和露米娅吃过后顿时大为赞赏，实在是太美味了。
　　吃完早餐，三人边走边聊。来到学园门口时，陈牧阳眼神一动，却没动声色的继续和她们说笑。
　　走进教学楼后，陈牧阳才传音道：“希丝缇，露米娅，我现在用传音和你们说话，只有你们两个能听到我的声音，其他人听不到，接下来我要和你们说的事情有些严重，你们记住，无论我说了什么，你们都不要动声色。”
　　希丝缇和露米娅不动声色的微微点头。
　　陈牧阳这才继续道：“进入学园的时候，我发现学园的结界被启动，也就是说，学园被完全封锁了，只能进，不能出。”
　　希丝缇和露米娅顿时大吃一惊，怎么会这样！这里可是阿尔扎诺帝国魔术学园啊，拥有非常完善和严密的魔导安全系统，怎么可能如此容易就被控制了结界。
　　陈牧阳道：“对方能够轻易突破学校的魔导安全系统，很显然，理由只有一个，学校里有他们的同伙。但我最好奇的是他们的目的，肯定是为了一个很重要的人，或者一件非常重要的东西吧，才会冒如此大的风险做出这样的事情。”
　　希丝缇和露米娅突然相视一眼，都看到了对方眼中焦急和惊恐的神色。
　　陈牧阳的声音适时的在她们的耳边响起：“无论你们两个想到了什么，都不要动声色，我会保护你们的。”
　　两个女孩的心出奇的镇定下来。
　　下一刻，教师门被推开了，走进来两个穿着红襟黑底衣服的男人，那个裹着头巾的男子开心的笑着打招呼：“你们好啊，打扰一下。”
　　来了！希丝缇的心剧烈的跳起来，她一拍桌子起身道：“你们两个，到底是谁？”
　　“你们老师很忙，我们来代课。”
　　“别开玩笑了，这里禁制外人进入，不立刻出去，我要叫警卫了！”希丝缇叫道。
　　下一秒，一道紫色的雷光从她耳边飞过，将她身后的岩石台壁击出一个深洞，四周的岩石壁面破碎不堪。
　　所有学生都被这个魔术给镇住了。
　　这是军用魔术！军用魔术以强横的杀伤力而闻名。
　　他们到底是什么人！
　　戴头巾的男子狰狞的道：“再敢反抗，我就宰了你。我们现在在找一个叫露米娅的小妹妹，在的话举个手。”
　　“露米娅，跟着他们走，只要带着我给你的护身法宝，谁都伤害不了你一根头发。”陈牧阳传音给露米娅道。
　　在进班级之前，陈牧阳给了她和希丝缇每人一块护身法宝，这个世界的魔术是没法伤害她们的。
　　露米娅对陈牧阳非常的信任，当即起身道：“我就是露米娅，你们找我做什么？”
　　“你哪来那么多问题，跟我们走！”
　　所有同学眼睁睁的看着露米娅被带走，岂料那戴头巾的男子即将离开教室的时候，突然又走了回来，所有同学本来放下的心再次提起来。
　　这个讨厌的家伙走到希丝缇的面前，狰狞的看着她道：“小丫头，起来跟我走！”
　　希丝缇咬了咬牙，站起来跟在他的后面。
　　陈牧阳嘴角泛起一丝笑意，身形瞬间消失不见。
　　一间仓库中，戴头巾的男子打开门对希丝缇道：“进去！”
　　希丝缇走进去，耳边响起陈牧阳的声音：“你是自己动手，还是我来帮你？”
　　希丝缇不会传音，就微微摇头，示意陈牧阳不要出手，她要自己来。
　　戴头巾的男子关好门，眼神邪恶的向露米娅走来。
　　“混蛋，我忍你很久了！”希丝缇攥紧了拳头，眼中冒火的道。
　　0
　　“哈哈，忍我很久了，那又怎么样，你还打算动手吗？小丫头，以你的实力，我用一根手指就能轻松碾压你！”
　　一根手指就能轻松碾压我啊，呵呵，音速拳！
　　露米娅的小宇宙中，翼虎座的十四颗星亮了起来，瞬间赋予了露米娅更强大的力量，更快的速度！
　　一秒钟，五十二拳全部轰在头巾男的身上！
　　才过去一晚，她的音速拳就增加了五拳，果然天赋惊人！
　　五十二记力量强大的拳劲轰击在头巾男的身上，直接将他打死。
　　陈牧阳现身出来，拍手笑道：“干得漂亮，希丝缇。”
　　“谢谢，牧阳，咱们快去救露米娅吧！”希丝缇着急的道。
　　突然，右侧墙壁前的空间扭曲起来，数十只骷髅手持刀盾从里面钻了出来！这些骷髅都非常的强壮，头上生有骨角，左眼中闪烁着奇特的红色图案。
　　“是召唤魔术召唤出来的骷髅！”希丝缇叫道。
　　“别惊慌，冷静思考，你有办法的，希丝缇！”陈牧阳拽着她往外跑，那些骷髅在后面猛追。
　　走廊上，希丝缇突然叫道：“我知道怎么办了！”
　　她停住脚步，施展了魔法！
　　“剑赋圣光！”两团金色的光芒瞬间将她的双手包裹起来！
　　音速拳！


第375章 英雄救美，我来！
　　希丝缇再次施展音速拳，不过这次不是隔空攻击，而是近身攻击！一瞬间，数十个希丝缇出现后再次消失。
　　但也是一瞬间，所有的骷髅被化成粉碎消散了。
　　“做得漂亮，希丝缇，这是魔法和斗技的完美结合，是肉身力量和精神力量的完美结合。”陈牧阳赞叹道。
　　可就在希丝缇得到陈牧阳的夸奖而开心时，突然听他又道：“但是，战斗还没有结束呢。”
　　脚步声传来，希丝缇转身看去，那个带走露米娅的人正走过来，他的身周悬浮着五把魔导器长剑！
　　“这个交给我来吧，你的修炼时间毕竟还太短。”陈牧阳笑道。
　　希丝缇看着挡在身前的陈牧阳，心里顿时充满了安全感。
　　“看来，我真是小看你们了，而且你究竟是谁？”他看向陈牧阳问。
　　陈牧阳微微摇头道：“马上就是要死的人了，知道这些还有用吗？”
　　男子的眼睛猛地瞪圆，向着陈牧阳伸手一挥，五把魔导器长剑顿时激射而来。
　　陈牧阳屈指连弹五下，武道锐利无比的白金色剑气顿时激射而出，瞬间就将五把射来的魔导器长剑绞成碎片！
　　男子惊骇万分，不敢置信的看着这一幕。
　　五道白金色的剑气陡然向男子射来，瞬间就将男子的身体头颅和四肢都切断，男子立马死的不能再死了。
　　“司高义！牧阳，这是什么？”
　　“剑气，一种威力非常恐怖的能量。好了，这个等有空再说，现在先去救露米娅。”
　　“你知道她被带到哪里去了吗？”
　　“当然，你忘记我之前说的了吗，结界只能进，不能出，所以他们自己也出不去，那么想要送走露米娅，只有一条路……”
　　“传送！对了，他们可能会利用学校的传送阵修改传送目的地！”
　　“没错！走，去传送高塔！”
　　两人迅速的向着传送高塔前进，一路上遇到了不少的阻挡，但都被陈牧阳和希丝缇击杀。
　　一拳砸开门，就见露米娅跪坐在房间的正中央，旁边站着一个眯着眼睛的帅哥。
　　“休伊老师！”希丝缇不敢置信的叫道。
　　一阵大叫声突然传来，格伦一溜烟冲了进来，不管三七二十一，第一件事就是取出卡牌施展了自己的固有魔术：愚者的世界！
　　陈牧阳想阻止都没来得及，谁能想到这家伙进来就施展这个魔术啊。
　　“哈哈，先下手为强，我……”
　　“是我赢了！终于把你等来了，格伦！”休伊开心的笑道。
　　格伦看着郁闷的陈牧阳，气恼的希丝缇，和哭笑不得的露米娅，感觉事情有点不对劲，问道：“究竟发生了什么事情？”
　　休伊道：“再过十分钟，传送法阵就转换完毕了，露米娅会被送到我们组织去，同时，构筑完成的白魔法仪式sacrifice将发动。”
　　他说这的同时，一道法阵在他脚下亮起，随后仿佛延伸出一条通道，紧接着里外五层魔法阵在露米娅身周亮起，将她包裹在里面。
　　“这个法阵将吞噬我的灵魂并炼成魔力，炸毁这个学院的一切。我这个从好几年前就开始准备的人肉炸弹，现在终于发挥出了我最大的作用。”
　　这家伙，已经完全被邪教给洗脑了！
　　“你们天之智慧研究会就是一群蠢货聚在一起。”格伦在旁边不屑的撇嘴道。
　　休伊却道：“这是个游戏，只要解开束缚露米娅的传送法阵，就不会发动sacrifice。但等待愚者的世界的效果消失也需要时间，造成来不及解咒。还要多谢你，格伦老师，否则差点就完不成了。”
　　格伦也想起来自己刚刚冲进来使用愚者卡牌后，陈牧阳他们的神色变化，原来竟然是因为这个！
　　所谓好心办坏事，就是指得格伦的行为。
　　陈牧阳拍着他的肩膀道：“别想太多，你也是好心，没有人会怪你的。而且休伊，你真以为你真以为你赢定了吗？”
　　休伊本来眯着的眼睛顿时就睁开了，看着陈牧阳道：“你这话是什么意思？”
　　陈牧阳微微摇了摇头，左手伸出，手心上突然浮现出一只银碗来，银碗中有银色的液体在波动着. ……
　　是水银！
　　这是什么魔术，竟然能够凭空变出东西来。而且如果真的是魔术，那就更不对了，这里可是愚者世界的领域，没见这家伙用任何触媒，怎么施展的魔术？
　　若不是魔术，那又是什么？
　　陈牧阳又取出一支毛笔来，蘸着水银在魔法阵上迅速的勾勒符文，最后体内魔力注入，瞬间就将解开了最外层的这道魔法阵。
　　随后，第二层，第三层，陈牧阳势如破竹的将魔法阵不断的破解。
　　最后一道红色的核心魔法阵被解除的瞬间，恐怖的魔力瞬间爆发出来，形成了一道强大的冲击波激荡开来。
　　陈牧阳收起银碗和毛笔，拍了拍手轻松的道：“休伊老师，看来，你们这次的行动失败了。”
　　“是啊，失败了，是听组织的命令而死，还是违抗组织而死，我该怎么办？”他很迷惘。
　　对他失望透顶的希丝缇一拳挥出。
　　格伦只看到一道银中带青的光芒一闪而过，休伊痛苦的捂着肚子倒地昏迷。
　　不可思议！格伦倒吸了一口凉气，在他眼中柔弱的少女，竟然拥有如此可怕的力量。
　　希丝缇却已经和露米5.1娅拥抱在一起。
　　“牧阳，格伦老师，谢谢你们救了我。”露米娅真诚的道谢。
　　格伦摇头苦笑道：“你的道谢让我感到羞愧，如果不是陈牧阳在这里，我会把事情彻底搞砸，让所有人都陷入危险之中的。”
　　“这不是没事嘛，而且你只是着急救人，情有可原，就不要自责了，没有人会怪你的。”陈牧阳笑道。
　　“没错，格伦老师，你能这么急切的来救我，真的让我很感动，很开心，谢谢你。”露米娅很聪慧的帮忙开解。
　　格伦是真的被陈牧阳他们感动了，说起来，已经有很久都没有这样被感动的感觉了。
　　不久后，学园的老师和校长都赶来这里，自然没有陈牧阳他们什么事了。


第376章 我现在应该有八十个左右的女人
　　数日后，楼顶天台。
　　陈牧阳正在给瑟莉卡讲述名侦探柯南的世界。
　　“这个世界的时间轴是我见过最奇怪的，很混乱，明明今天还是夏天，明天可能就会下雪，而后天变成了秋天，大后天春天就开始了。”
　　“这个世界的人难道没有察觉吗？”
　　“当然没有，他们认为这理所当然，想来在柯南彻底除掉黑衣组织之前，那个世界的时间轴是不会回复正常的，我认为那已经相当于另类的永生了。”陈牧阳笑道。
　　说到永生，瑟莉卡的眼神就有些变化。
　　“对了，说了这么多世界，你应该有不少女人了吧？”瑟莉卡很快就找到话题问陈牧阳。
　　陈牧阳也没隐瞒，点头道：“没错，我确实有很多女人，你想见见她们吗？”
　　瑟莉卡有点懵的看着陈牧阳，陈牧阳笑道：“我有一件秘宝名为女神宫16，是我和我的女人们居住的地方，她们现在就住在里面。”
　　“女神宫，难道住进去就变成女神了吗？”
　　“当然不可能，不过女神宫确实有一些很厉害的特性，比如说，住进去的女人都会不老不死。”
　　“竟然有这么强大的秘宝！”瑟莉卡惊骇道叫道。
　　“世界之大，本来就无奇不有。更何况我还经历了这么多世界，有什么奇怪的。”
　　“那倒也是，我想见见她们，和她们交流一下。”瑟莉卡道。
　　“可是，这里地方不够啊。”陈牧阳看着天台道。
　　瑟莉卡顿时瞪大了眼睛叫道：“这么大的天台都不够，你到底有多少女人啊！？”
　　陈牧阳得意的道：“我在第一个世界就有了九个女人，随后的世界里，最少也有一个，多的有十二个，所以到现在总数应该八十个左右了。”
　　“八十个！你是种马吗？”瑟莉卡惊叫道。
　　陈牧阳猛翻白眼道：“说什么呢，很失礼的你知道吗？我们是亲密的爱人，也是修炼路途上的道侣。修炼之路遥远漫长，危险并不可怕，孤独才可怕。所以有这么多道侣，大家一起修炼，热热闹闹的，就不怕孤独了。”
　　陈牧阳感叹道。
　　瑟莉卡邀请陈牧阳周末出去游玩，陈牧阳答应了。
　　次日的晚上。
　　露米娅顺利的觉醒了小宇宙，她的守护星座赫然是天使座。
　　圣斗士的世界中，所有星座加起来，唯一的人形星座是双子座，还有半个人形星座射手座，除此之外再无人形星座。
　　露米娅觉醒小宇宙，获得守护星座的庇佑后，就掌握圣光的力量。
　　第一次施展音速拳就打出了五十六拳，比希丝缇第一次的四十七拳还要厉害。
　　陈牧阳取出了给希丝缇炼制的圣衣。
　　这可是他用自己超卓的大脑精密计算后设计出来的，外形为一只翼虎，着装后能够覆盖身体八分之九十五以上的部位，背后有一对能够伸缩的翅膀，展开前可以充当护盾增强后背防御力，展开后能够增加飞行速度。
　　希丝缇在陈牧阳的指点下炼化了圣衣，然后着装。
　　圣衣与她的身形完全的契合，露米娅突然问：“牧阳，我们现在可还是在不断的生长和发育，以后无论是身高还是体型都会发生变化，难道铠甲到时候要重新炼制吗？”
　　陈牧阳摇头道：“怎么会，圣衣也是有生命的，虽然你们还会继续的生长和发育，但圣衣也会根据你们的身形自动的生长契合。”
　　“这么厉害，司高义！”希丝缇惊喜的叫道，她对自己这套圣衣非常的满意。
　　穿在身上并不感觉到有任何沉重感觉，同时体内魔力反而更加的活跃，对风的控制也更加的精妙。
　　“穿上圣衣，希丝缇你应该可以施展出流星拳，再经过一段时间的修炼，你就能施展闪电拳，但是想要达到光速拳，就不是那么容易的了。”陈牧阳道。
　　“我会努力修炼的。”希丝缇将圣衣收进小宇宙中温养，挥舞着小拳头叫道。
　　陈牧阳点点头，对露米娅道：“露米娅，过段时间我会把你的圣衣炼制出来给你，你稍微等等。”
　　露米娅开心的道：“我不着急，对了，下周就是魔术竞技祭，希丝缇，你是班长，有什么方案了吗？”
　　希丝缇一把抱住头叫道：“哑掰！我这段时间光顾着修炼，都把魔术竞技祭给忘记了！”
　　陈牧阳笑道：“放心吧，咱们的格伦老师应该有什么想法，你去问问他就知道了。”
　　“是这样吗，那就好，那就好。”
　　次日，希丝缇来到学校后就询问格伦有关魔术竞技祭的事情，格伦兴奋的叫道：“就让我用魔术讲师英明神武的魅力决定吧！首先，分值高的决斗之战，就让希丝缇、基布尔和科修去；快速解暗号肯定要交给温蒂；飞行竞争是洛德和凯伊；魔术狙击是瑟希尔；远距离举重是783特蕾莎；精神防御除了露米娅没人能胜任；变身就交给琳。哟西，就这么愉快的决定了！”
　　希丝缇正要开口，陈牧阳的声音在她耳边响起：“希丝缇，你应该知道，如果我参赛就是最大的作弊，格伦也知道，所以他没有让我参加。”
　　希丝缇无奈的叹了口气，确实，陈牧阳的实力太强，无论参加哪一项都会以碾压的姿态获得胜利，那真是没有任何意思了。
　　“放心，我来做后勤工作，让你们能够以最好的状态参加比赛，这也是很重要的工作啊。”陈牧阳笑道。
　　希丝缇一想也是，也就释然了。
　　下课后，格伦找到陈牧阳，还没开口，陈牧阳就笑道：“我都理解，格伦老师，你的分配很好，我会做好后勤保障工作，一定让每个人都能以最饱满的姿态去参赛的。”
　　格伦干笑两声离开了，心里腹诽，这家伙是怪物吗。
　　不过陈牧阳没有怨恨自己，这让格伦松了口气。
　　在接下来直到魔术竞技祭开始的时间里，格伦尽自己最大的努力传授同学们各种知识和经验。
　　陈牧阳已经开始他的后勤工作，每天都准备美味的三餐。


第377章 四百岁的女人我也敢上！
　　这点东西对于陈牧阳来说不过是九牛之一毛，但却能得到班级所有人的好感。
　　当然，男生们的好感就无所谓了，最重要的是女生们的好感啊，这么多可爱的女孩子，如果都能攻略下来，爽透了。
　　本来陈牧阳的异性亲和天赋就很变态，几乎已经得到全班所有女生的好感。现在又展现出如此高明的厨艺，以及温柔体贴的细腻性格，再加上优秀的成绩，自然让全班女生看他的眼神都不对劲了。
　　“大家有什么喜欢吃可以告诉我，我会做给你们，美味，尤其是自己喜欢的美味能带给你们愉悦的心情，让你们更好的发挥出自己的实力，甚至是超水平发挥。呃，男生就算了，这些足够你们填饱肚子了。”陈牧阳对着想走过来的两个男生险恶的摆了摆手。
　　一瞬间，所有女生都大笑起来，男生们也被陈牧阳这副无耻的模样给打败了，旋即大笑起来，这家伙对自己的无耻还真是毫不掩饰。
　　真实，就是陈牧阳展现给他们的一面。
　　女生们纷纷将自己喜欢的食物写在卡片上，然后签上自己的名后交给陈牧阳。
　　次日，当她们来到学校时，就看到了座位上放的食盒。打开来，果然是自己最喜欢的早餐！
　　男生们也惊喜的发现，自己的早餐也发生了变化，也是自己比较喜欢吃的。
　　显然，陈牧阳并没有真正的忽略他们。
　　转眼间来到周六。
　　陈牧阳应瑟莉卡的邀请外出游玩，在一片景色优美的河岸边，陈牧阳将女神宫中的众女送出来。
　　“哇，这里好漂亮啊！”
　　“空气中魔法能量的密度还不错。”
　　“这就是瑟莉卡吗，永远者体质的拥有者，如果是以前的话，我肯定会羡慕嫉妒恨到眼红吧。”
　　瑟莉卡被眼前这群莺莺燕燕给惊呆了，竟然全都是绝色美女！
　　当然，这并不是陈牧阳所有的女人，其中哈利波特世界、海贼王世界、名侦探柯南世界和漫威世界的女人都不在。
　　但这里也有六十多人数量也不少了。
　　瑟莉卡很快就和她们闹成一团。
　　一天的时间就这么过来，傍晚的时候在这里露营。
　　这晚，陈牧阳温柔的拿下了瑟莉卡。
　　她的身材极好，虽然还不能和曜铀们媲美，但也比其他人要好得多。
　　瑟莉卡从陈牧阳这里获得了炼气化神境二重天的修为，修炼心法、武学、许多的法术，以及多件法器和法宝。
　　对于不用念咒语，只需要催动法力就能施展的法术，瑟莉卡难以抗拒。
　　尤其是威力强大的雷法、火法以及复合法术，更让她如痴如醉。
　　众女跑出去玩，陈牧阳本来打算和瑟莉卡去她家的，但瑟莉卡却道：“老公，我暂时先不想让格伦知道我们的关系。”
　　陈牧阳笑道：“我理解，不过瑟莉卡，以后不能再对格伦那么亲密了哦，我可是会吃醋的。”
　　瑟莉卡顿时得意的笑了起来，主动献上香吻道：“我知道了，小气的男人。”
　　周一，魔术竞技祭终于开始了。
　　阿尔扎诺帝国魔术学园一年一度的魔术竞技祭，不仅仅是学校的盛典，也是整个帝国的盛典。
　　以往每届，虽然女王没来，但是却有很多贵族富商，以及帝国公民前来观看，仅仅门票收入就极为不菲。
　　更何况今年女王也会前来，使得入场票更是一票难求，让很多黄牛都发了笔小财。
　　在魔术竞技祭前，女王进行了简短的开幕式演讲，她展现出了强烈的人格魅力，获得了所有人的欢呼声。
　　比赛开始，第一项是飞行接力竞技，参赛者是洛德和凯伊。
　　事实上，早餐是陈牧阳为每个参赛者特别定做的，料理中都含有对他们的比赛有帮助的成分。
　　比如洛德和凯伊的飞行接力竞技，需要极强的专注力和体力，因此陈牧阳在汤中加入了凝神丹和补元丹。
　　洛德和凯伊在飞行方面本来就很有造诣，得到凝神丹和补元丹的帮助，飞行时更加的专注，再加上充沛的体力，几乎没有失误的完成了比赛。
　　怎么说呢，他们的修为到底还差些，所以最终获得了第二名，但终归是有进步的。
　　飞行接力竞技获得了好成绩，为班级拿到了开门红，二班所有学生都兴奋的欢呼起来。
　　坐在女王右侧的瑟莉卡笑的肆无忌惮，小手拍着大腿叫道：“真有他的，二班！”
　　她和女王是老朋友了，所以并没有其他人的拘束，反而显得很随意。但这也是她成为女王朋友的原因之一。
　　随后的比赛中，二班的学生都超水平发挥，获得了不俗的实力。
　　魔术狙击中，瑟希尔获得了第三名；快速解暗号中，温蒂以压倒性优势获得第一名！
　　终于来到精神防御比赛。
　　二班的参赛者是露米娅，所有参赛者中唯一的女生。看着她娇小的身影与一群男生并排站立在一起，陈牧阳为她感到骄傲。
　　露米娅的右边是去年的第一名，五班的加伊尔，一个身材强壮，皮肤青铜色的紫发男生。
　　露米娅还没到这家伙的肩头高，胳膊比露米娅的腿还粗。
　　他就是露米娅最大的敌人。
　　现在，五班就在二班的后面排名第三，若是露米娅输掉，二班很有可能就掉到第三名。
　　为了保护同学们付出那么多努力获得的成绩，我绝对不能输！露米娅在心里这么告诉自己。
　　第一关考验是催眠术，一班的那个男生直接倒地就睡，显然这是他们的战术，直接放弃精神防御比赛成绩。
　　一关接一关，一个接一个的对手倒地。
　　最终，能站着的只有露米娅和加伊尔。
　　“差不多该使出mindbreak了！”色魔男爵用文明棍轻轻的敲击着带着手套的手掌道。
　　Mindbreak能够破坏目标的思考，使其陷入失神状态，是高难度和高危险的咒语之一。
　　整个赛程都为这精彩的比赛欢呼起来，二班和五班的学生更是紧张万分，这次的成绩，将决定接下来的排名！


第378章 露米娅，和你妈妈和好吧，否则怎么一起在床上陪我啊
　　第一道mindbreak之后，加伊尔还是那副自如的模样，而露米娅的小脸上却已经有汗水冒出来，虽然她撑住了，但撑的绝对不轻松。
　　加伊尔这时又用心理战术，想要让露米娅直接认输，但露米娅的心灵之坚强超乎他的想象。为了大家，她是绝对不会认输的。
　　第二道mindbreak不久后到来。
　　里面有前段时间一直都在修炼圣斗士的修炼之法，并成功的觉醒了小宇宙。意志坚韧，精神凝聚，再次扛住了。
　　陈牧阳笑道：“结束了，露米娅获胜。”
　　“哎？可是加伊尔还站立着啊？”
　　“那小子也是个人才，竟然站着失去了意识。”陈牧阳好笑的道。
　　陈牧阳说话的声音看似平常，却传到了主持人亚斯和主考官色魔男爵的耳中。亚斯连忙跑过来检查，果然见加伊尔竟然站着失去了意识，马上宣布露米娅获得胜利。
　　希丝缇开心的直接跑过去将露米娅抱住，兴奋的大叫。
　　格伦和同学们也围过来，向露米娅表示祝贺，二班的氛围真的非常的棒。
310
　　趁着这股势头，二班的学生爆发出了无比强大的战斗力，竟然在接下来的比赛中不断获得好成绩，直接将一班反超，目前名列第一名！
　　时间来到中午，比赛暂停，毕竟大家都要吃午餐。
　　草地上，一张U型餐桌摆放着，陈牧阳正在和已经比赛完的温蒂和瑟希尔一起，将陈牧阳做的各种美味放在桌上。
　　这两个吃货不时的偷吃一块，露出了无比满足的甜美笑容。
　　陈牧阳全当看不到。
　　准备好午餐，陈牧阳笑道：“温蒂，你去把大家叫过来吧。”
　　很快，温蒂就带着格伦和同学们走过来。
　　看到桌上丰盛的美味，同学们顿时欢呼着跑了过来，一上午，无论是竞技选手，还是负责加油的同学，可都已经是饥肠辘辘了。
　　陈牧阳将露米娅和希丝缇最喜欢吃的递给她们，换来两女甜美的笑意。
　　目光一扫，陈牧阳看到了下午即将参加变身魔术比赛的琳，她的神情紧张而忐忑，手里拿着一块蛋糕却在发呆。
　　“怎么了，琳，我做的蛋糕不好吃吗？”陈牧阳逗她。
　　琳连忙摇头道：“不是，牧阳同学做的蛋糕非常好吃，只是我很担心自己下午的比赛。”
　　“我知道了，是不是上午同学们精彩的发挥，优秀的成绩给你造成了太大的压力，害怕自己下午的比赛自己发挥不佳，拖累班级的成绩？”
　　琳点了点头。
　　陈牧阳摸着她的头发笑道：“傻瓜，比赛成绩确实重要，但更重要的是享受比赛过程带来的刺激和快乐。只要发挥出自己的水平，无论成绩如何，都没有人会怪你的。”
　　“可是，果然我还是放弃，让别人代替我吧。”琳很没有自信的道。
　　陈牧阳好笑的道：“好吧，如果你相信我，我就帮你巩固一下变身魔术吧。”
　　“嗯，谢谢你，牧阳同学。”琳开心的道。
　　“不过饿着肚子肯定是没法复习好的，所以先吃饱再说。”陈牧阳指了指她手里的蛋糕道。
　　琳不好意思的吃了起来，感受到蛋糕的甜美味道，她有些消瘦的脸蛋上露出了幸福的笑意。
　　等琳吃饱了，陈牧阳带着她找了个僻静的地方，道：“现在咱们先复习一下selfillusion，这个魔术的特征是什么？”
　　“是披上幻影的黑魔术。”
　　“没错，这个魔术并不是改造肉体变身这种大费周章的魔术。”陈牧阳念诵咒语，魔法阵在他脚下浮现出来，随着魔法阵升起，所过之处陈牧阳的身体完全发生变化。
　　当魔法阵在陈牧阳头顶消散，又一个琳出现了。
　　“呐，就像这样。”陈牧阳笑道，声音却是琳的声音。
　　“司高义！”琳凑过来上下左右的看着眼前的自己。
　　“这个魔术的关键在于想象，要求你的脑海中能够想象出所变化的目标，你脑海中的目标形象越清晰和细致，变化的成功率就越高。你的selfillusion之所以不能成功，是因为你在脑海中想象的想要变化的目标的形象还太模糊不清的关系。琳，你想变成什么？”
　　“我想变成时间天使拉・特力佳大人。”
　　陈牧阳笑道：“很不错的想法，那就借本圣画集来看，将拉・特力佳大人的形象深刻的烙印在脑海中，这样肯定能轻而易举的完成变身。琳，你可能没有发现，你比自己想象的还要优秀哦，加油吧，我相信你，格伦老师和所有的同学都相信你，所以放手去做吧！”
　　琳得到陈牧阳的鼓励，激动的小身板都在颤抖，使劲的嗯了一声，跑去借圣画集了。
　　陈牧阳这时见到露米娅一个人向着偏僻的地方走去，心里一动，身形瞬间消失。
　　树林的深处。
　　露米娅与自己的妈妈女王陛下相见了。
　　“好久不见，艾露米娅娜，你还好吗？”女王陛下的神情非常激动，走到她面前道：“真是长高了不少，在菲伊贝尔家的生活如何？还能跟你这样交谈，跟做梦一样。”
　　一瞬间，露米娅纠结了。
　　陈牧阳的声音突然在她耳边响起：“露米娅，没有哪个母亲会不疼爱自己的女儿，女王陛下把你送到菲伊贝尔家，不能每天都见到你，承受的痛苦比你还要大。她现在能够来到这里，承受着巨大的危险，心里却满怀期待。我注意到你看她的项链，露米娅，那真的重要吗？”
　　露米娅的心神剧震，她看着妈妈的眼睛，一瞬间仿佛读懂了这双蓝色眸子中所蕴含的感情，一头扎进她的怀里，哽咽着呼唤：“妈妈。”
　　女王陛下欢喜的仿佛心都要炸裂，搂着露米娅同样忍不住流下了眼泪。
　　陈牧阳看到这一幕，感觉自己做了一件大好事。
　　“露米娅，差不多了，不要让女王陛下离开的太久，否则会引起骚乱的。另外，把这件防御法宝送给他。”
　　随着陈牧阳的话音落下，露米娅就感觉手里多了一件东西。


第379章 岳母大人别怕，小婿会保护你的！
　　摸起来，这似乎是一条手链。
　　“妈妈，你是偷偷过来的吧，作为女王的你下落不明时间太久的话会引发骚乱的，你还是快点回去吧。这条手链是我送给你的礼物，我给你戴上。”
　　露米娅送自己礼物了！
　　女王惊喜的抬起手，任由露米娅将一条手链戴在自己的右手腕上。
　　下午的比赛开始。
　　特蕾莎在远距离举重中征服了五十公~斤，获得了好成绩。
　　不过，陈牧阳并不在乎这些，他此时正陪着露米娅坐在一棵树下的长椅上。
　　露米娅向陈牧阳诉说着自己的身世，陈牧阳笑道：“女王陛下为了保护你，将你送到菲伊贝尔家的决定是对的，你在那里生活的很开心，和希丝缇成为朋友和姐妹。她却要忍受骨肉分离，无法相见的痛苦，但她却一直都在坚持着，真是一位伟大的母亲啊。”
　　露米娅的小脸上露出了骄傲的神情。
　　陈牧阳的眼中却闪过一抹冷光，道：“露米娅，我知道你在纠结女王陛下所佩戴的项链，但如果那条项链是能够瞬间杀死女王的邪恶咒杀器呢？”
　　“牧阳，你在说什么？”露米娅不敢置信的叫道。
　　陈牧阳道：“上次你差点被人从学园中劫走，但是他们的计划以失败告终。然而那些人并没有放弃，我想他们的势力已经渗透进王宫，并对女王的生命安全产生巨大的威胁，那条项链就是证据。虽然不清楚它的的条件启动式是什么，但绝对非常的危险，女王陛下随时都有可能会被杀死。”
　　“那我该怎么办？”
　　“别担心，你认为我让你给女王陛下佩戴的那条手链是什么？它可是一件防御法宝，它已经在女王陛下的体表生成一层星辰防护结界，即便是项链启动也不会对女王造成任何伤害的。所以，接下来咱们就稍微等等，等魔术竞技祭结束后，直接冲过去解救女王大人。”
　　“我知道了。”
　　陈牧阳祭出元磁神光罩将自己和露米娅笼罩，两人瞬间消失。
　　下午的比赛依然精彩，一班和二班的比分纠缠的很紧。
　　终于来到了主力战，先登场的先锋科修因为实力不如对手首先丢掉一分。
　　第二个登场的是基布尔，他发挥出优秀的战斗力，用召唤出来的土元素困住了克莱伊思，扳平了比分。
　　如此一来，最终的胜负就完全在希丝缇和一班的海因克尔的身上。
　　“希丝缇娜，我已经准备好了庆功宴，就等着你打败对手了！”陈牧阳叫道。
　　希丝缇娜转身一挑大拇指，自信满满的道：“我一定会获胜的！”
　　她说到也做到了，利用海因克尔的轻敌，先以一道魔法将海因克尔困住，然后在海因克尔打算反击的时候，以一道伟岸之风将他打败。
　　“其实我真的很想用流星拳打败你，可这是魔术竞技祭，用流星拳太不合适了。”希丝缇小声嘟囔道。
　　整个赛场除了一班外，所有人都欢呼起来，尤其是二班的学生，经过一天的激烈竞争，他们终于获得了最终的优胜！
　　格伦这个老师还是非常合格的。
　　暗处，陈牧阳笑道：“露米娅，准备好了吗？”
　　“嗯，我已经准备好了，牧阳！”露米娅攥着小拳头道。
　　陈牧阳看着她可爱的模样，心中着实爱煞，一把将她搂进怀里，低头吻住她的红唇。
　　露米娅开始不敢置信的瞪大了眼睛，然后伸手搂住陈牧阳的脖子回应起来。
　　稍稍缠绵后，陈牧阳搂着她飞到观赏台上，落在女王的面前。
　　“瑟莉卡，启动断绝结界！”
　　瑟莉卡毫不犹豫的就释放了断绝结界，然后对虚空白眼道：“混蛋，怎么现在才来，让我一直提心吊胆的。”
　　女王和亲卫队总队长泽洛斯惊讶的看着瑟莉卡，刚刚那是在撒娇吧？
　　元磁神光罩收起，陈牧阳和露米娅的身形顿时出现在三人的面前。
　　陈牧阳笑道：“瑟莉卡，魔术竞技祭可是难得的庆典，怎么能破坏呢，还是等庆典结束的现在再做也不迟。女王陛下，项链不错，能不能摘下来给我鉴赏一下啊？”
　　女王却摇头笑道：“不行，这是我最喜欢的项链，我不想摘掉它。”
　　露米娅马上就听出了话中的含义，妈妈最喜欢的项链分明不是这条，而且一条项链而已，摘下就摘下吧，为什么又不想摘？
　　这条项链果然有问题！
　　“我认为女王陛下有那条手链就足够了，那条项链就没有继续戴着的必要了，你说呢，露米娅？”
　　女王眼睛一亮，露米娅叫道：“妈妈，摘掉它吧！”
　　这话让女王再也没有犹豫，伸手就摘下项链，项链中的魔术瞬间被触发，爆发出强大的威力。
　　0 ……
　　但是，一道银光却将女王整个包裹起来，项链爆发出来的魔术虽然厉害，却无法破坏这道银光，最终仿佛极不甘心的消散了。
　　银光则仿佛流水般迅速的流动，很快就没入女王手腕上佩戴的手链中。
　　泽洛斯不敢置信的看着这一幕，露米娅猛地转头看向了泽洛斯，小宇宙激活，对着泽洛斯一拳挥出。
　　二十四道银光以极小的时间差先后落在泽洛斯的身上，直接将他的身体击飞出去，撞在瑟莉卡的断绝结界壁上掉下来，口吐鲜血，重伤的爬不起来。
　　“那条手链是怎么回事！？”泽洛斯不甘心，他想弄清楚到底怎么回事！
　　陈牧阳笑道：“那是我炼制的意见魔导器，能够无声无息的在佩戴者的身上搭建一道防护结界，当有外力攻击的瞬间，结界会在万分之一秒内开启。当项链中的条件启动式启动的时，侦测到恶意法术波动的防护结界就会开启。”
　　“想不到还有这么神奇的魔导器，我们输得不冤。”
　　露米娅却已经扑进女王的怀里：“妈妈！”
　　当然，她也只能在结界中如此肆无忌惮的这么称呼，这么与女王拥抱。
　　在瑟莉卡的提醒下，露米娅回到陈牧阳身边，结界消散，王室护卫队冲了过来将女王保护起来。


第380章 白猫入怀
　　虽然造成了一些小小的轰动，但事情总算是结束了。
　　女王亲切的为获得优胜的二班讲师格伦，和同学们颁奖。
　　随后，女王陛下就不得不离开了。
　　离开的时候，她深深的看着陈牧阳的眼睛道：“那么，就拜托你了。”
　　“嗯，放心吧，女王陛下，我用我的性命担保。”
　　女王陛下彻底放心了，毅然转身离去。露米娅的眼中有泪光闪烁，但最终没有成型，她的心灵之强韧出乎想象。
　　不过这次的事件也暴露出了极为严重的问题，天之智慧研究会已经渗透到帝国的中枢部，这对帝国的安全造成了极大的威胁。
　　当然这都不管陈牧阳的事情，自然会有人去调查，陈牧阳还要忙正经事呢。
　　什么正经事？
　　泡妞啊！对于陈牧阳来说，除了泡妞之外的其它事情都是歪门邪道。
　　来到庆祝场所，一张尝尝的餐桌上摆满了各种美食，既有中餐，也有和食，还有西餐和一些叫不出名字却非常美味的饭菜。
　　“为了胜利，干杯！”格伦叫道。
　　当然，喝酒的只有格伦自己，学生们都要喝饮料。
　　其实如果陈牧阳比较阴险点的话，像动漫中一样做一些含酒精的蛋糕，让这些学生醉醺醺的，就可以趁机将那些对自己有好感的女生都抱上床了。
　　可那和迷那什么有什么区别啊！我陈牧阳可是个正人君子【我呸！】，怎么会做那样的事情。【后悔就直说。/呜呜~~，我好后悔啊。】
　　魔术竞技祭后，有三天的假期。
　　假期第一天。
　　陈牧阳和瑟莉卡一起研究如何更快提升修为，一致认为双修是最有效的方法。
　　“果然是人生美事啊，就是一整天都不会腻。”陈牧阳一边和瑟莉卡双修一边道。
　　瑟莉卡猛翻白眼道：“得了便宜还卖乖，陈牧阳，你说，你是不是对希丝缇和露米娅也有想法？”
　　“对啊，那么清纯可口的两个美少女，我当然是有想法了。”
　　“还有，你之前看向艾丽西亚陛下的眼神也不对劲。”瑟莉卡不断的逼问陈牧阳。
　　“嗯，嗯，瑟莉卡，我经历了这么多世界，拥有的女人中最高贵的就是李秋水，西夏国太妃，严格说还没有女王。宝贝，你可要帮我攻略艾丽西亚啊。”陈牧阳卖力的道。
　　瑟莉卡格格笑道：“好吧，好吧，看在你这么努力的份上，我就帮帮你好了。”
　　这对狗男女就这么轻易的决定了一个女王未来黑暗的人生。
　　假期第二天。
　　“你妈妈下周末过生日，你想学做生日蛋糕，以及几道菜肴给她庆祝生日？这是好事啊，没问题，来我这里，我教你怎么做。”陈牧阳挂断电话，嘿嘿笑了起来。
　　不久后，希丝缇来到陈牧阳家。
　　“这就是你家啊，给人一种很和谐，很舒服的感觉，牧阳，为什么会这样？”希丝缇好奇的问。
　　“这就涉及到磁场了，你也知道，这个世界大到星球，小道一粒尘埃都是有磁场的。我们居住的环境，受到了星球磁场和物体磁场的多重笼罩。如果磁场紊乱，就会扰乱人体的磁场，会对人产生影响。当然，我们在摆放家具的时候，都会因为自身磁场的作用，下意识的按照最适合我们磁场的位置摆放。”
　　“然后呢？”希丝缇非常的感兴趣。
　　“但是，我们毕竟无法真切的看到我们自身磁场，也无法看到物品和星球的磁场，所以最后产生的磁场环境或许对我们的身体无害，但也没有益处。而我却恰恰可以看到磁场，所以我能够将物品磁场和星球磁场彼此之间进行调节，让它们构成的磁场环境能够契合人体磁场，不但对身体有好处，更能让人的情绪感到轻松和舒适。”
　　“你是怎么做到的，能够看到磁场，能不能也让我看到？”希丝缇满是期待的看着陈牧阳。
　　陈牧阳低头看着希丝缇笑道：“很简单，只要修炼元磁大真力就可以清晰的感知各种磁场，而想要修炼元磁大真力，就必须做我的女人才行，希丝缇，你准备好做我的女人了吗？”
　　做陈牧阳的女人！希丝缇连在冒火，头顶在冒烟. ……
　　陈牧阳为她羞涩的可爱模样怦然心动，突然身后将她搂在怀里，低头吻住她的嘴。
　　希丝缇开始时紧张的攥紧了小拳头，却没有反抗，反而顺从的迎合着。随后伸手搂紧了陈牧阳的脖子。
　　两个小时后。
　　希丝缇趴在陈牧阳的怀里，整理着脑海中的信息。除了修炼心法、武学、法术外，竟然还有很多料理的知识。
　　此时，希丝缇已经继瑟莉卡之后，成为第二个武学、修仙和魔法三修的强者。
　　缠绵够了，陈牧阳带着希丝缇来到厨房，开始教她如何做生日蛋糕，如何做各种美味的料理。
　　脑海中已经有许多知识，再加上陈牧阳的手把手传授，希丝缇本来就有厨艺基础，因此学习起来进度非常的快。
　　中午的时候，她已经拥有高级厨师的水准，制作出来的生日蛋糕和各种菜肴都很美味。
　　又腻了一下午，陈牧阳甚至还尝试了厨房play后，才送希丝缇回家。
　　晚上，陈牧阳进入女神宫和老婆们双修，鞠躬尽瘁。
　　假期第三天。
　　陈牧阳来到学园图书1.0馆时，意外捡到了双马尾美少女温蒂。
　　怪不得格伦说她知识储备是班级中最丰富的，原来这个女孩喜欢泡图书馆。
　　温蒂看到陈牧阳也很高兴，伸手招呼陈牧阳过去。
　　陈牧阳伸手对着书架示意先去拿书，温蒂点头。
　　陈牧阳来到书架这里很快就取了自己想要看的书，来到温蒂的对面坐下。
　　在看温蒂的眼睛是，陈牧阳下意识的使用了读心术：想不到竟然会在这里遇到陈牧阳，如果他带着那天庆功宴时的彩虹果汁就好了，正好有点渴呢。
　　彩虹果实，是陈牧阳用七种水果的果汁，以调鸡尾酒的手法调制出来的饮品，很是受到女生们的喜欢。


第381章 陈牧阳无耻的新境界
　　陈牧阳取出纸笔刷刷写了一行字后给温蒂看。
　　温蒂往纸上看去，就见上面写着：“借你的手帕一用。”
　　借我的手帕？温蒂的脸蛋微微有些红，但还是取出手帕递给陈牧阳。
　　陈牧阳用温蒂的手帕平铺在桌上，然后拎着手帕中央慢慢的提起来，当手帕即将离开桌面时，陈牧阳突然加速扯开。
　　桌上赫然出现了一杯冒着丝丝凉意的彩虹果汁！
　　温蒂惊喜的忍不住叫了起来，可马上她就意识到这里是什么地方，连忙捂住了嘴。
　　然后温蒂用陈牧阳的纸笔写道：“牧阳同学，你怎么知道我想喝彩虹果汁？”
　　陈牧阳回应：“当然是猜到的，这叫心有灵犀一点通。”
　　【神他么心有灵犀一点通，你还能药店碧莲吗？】
　　温蒂这个小女生却吃这浪漫的一套，又羞又喜的红着脸低下头。
　　陈牧阳没有继续撩拨她，开始认真的读书。陈牧阳现在看的是炼金术，这个炼金术有点类似钢之炼金术师世界的炼金术，不过因为魔力是炼金术的能量来源，所以没有那16个世界炼金术那么残酷。
　　一个上午的时间恍惚中过去。
　　中午的时候，陈牧阳再次对温蒂施展读心术，就见她心里道：陈牧阳说和我心有灵犀一点通，也不知道是巧合，还是真的。嗯，如果他现在能给我变出一块草莓蛋糕来，我就相信我们真的心有灵犀。
　　陈牧阳伸手在温蒂的面前晃了晃，温蒂顿时回过神来。
　　陈牧阳将自己的书打开立起来，让内容对着温蒂。在温蒂满头雾水中，陈牧阳又拿起她的书打开立起来，和自己的书对上，形成了一个空间。
　　然后马上开温蒂的书，温蒂惊喜的看到两本书中间竟然出现了一块放在盘子里的草莓蛋糕！
　　温蒂心里惊喜又激动，娇躯微微颤抖起来，陈牧阳竟然真的知道自己在想什么！
　　难道陈牧阳真的是我命中注定的男人吗？
　　两人从图书馆出来，温蒂有些匆匆的道：“陈牧阳，谢谢你的草莓蛋糕和彩虹果汁，我有些事先走了。”
　　陈牧阳不以为意的道：“好，再见。”
　　这个女孩显然是承受了太大的刺激，有些惊慌失措了。
　　陈牧阳继续研究自己的炼金术。
　　当天下午，希丝缇和露米娅来陈牧阳家做客。
　　陈牧阳拿了精致而美味的点心招待她们，心里却在琢磨，得早点拿下露米娅的，否则晚上想要和希丝缇ML都做不到。
　　因为希丝缇和露米娅住在同一个房间同一张床，所以希丝缇有什么动静肯定会惊动露米娅的。
　　这导致陈牧阳想在希丝缇的房间设置传送阵都不行。
　　傍晚的时候，陈牧阳把她们两个送回菲伊贝尔家。
　　次日清晨，陈牧阳和她们两个会合后一起来到学园。
　　“咦，前面那道人影看着怎么那么眼熟啊。”希丝缇惊讶的道。
　　陈牧阳顺着她手指看去，顿时道：“那是帝国宫廷魔术师团特务分室的执行官，编号7，代号战车的莉艾尔啊，她在魔术竞技祭那天，和宫廷魔导士团特务分室执行者，编号17，代号星的阿尔伯特一起行动。”
　　两女也想起来了。
　　“她怎么穿着一身学园制服啊，莫非也要来学园上课，咦，那是格伦老师。”
　　莉艾尔此时突然纵身而起，挥舞大剑对着格伦劈落。
　　格伦觉察到不对劲，双手瞬间夹住了大剑，身体却被巨大的力量冲击的后仰，山体几乎与底面平行。
　　“真想你啊，格伦。”莉艾尔呆萌的道。
　　格伦猛地直起腰，夺过大剑随手扔掉，对着莉艾尔叫道：“你突然跳出来想干嘛，要杀了我吗？”
　　“打招呼。”莉艾尔一副无辜的模样。
　　露米娅和希丝缇顿时惊呆，还有这样打招呼的？
　　“阿尔贝特说，对久违的沾有要这样。”莉艾尔解释道。
　　格伦顿时一阵恼火，然后注意到莉艾尔身上的制服，道：“难道新转来的学生就是你？”
　　“格伦老师，你知道？”
　　“嗯，帝国政府貌似决定正式保护露米娅，说要以转学生的名义派魔导士过来，没想到偏偏是这家伙。”
　　陈牧阳心里非常开心，这个呆萌可爱的女孩自己可是非常喜欢呢。格伦，既然你如此的厌烦，那就让我来拯救你好了。
　　露米娅开心的道：“专程为了我而来，太让人安心了，今后请多关照。”
　　然后，莉艾尔呆萌的学校生活就这么开始了。
　　但是在一堂练习课之后，莉艾尔表现出来的恐怖破坏力却让同学们都远离了她。
　　陈牧阳却不以为意，反而凑过来道：“莉艾尔，我对你挥舞大剑的姿态印象深刻，你应该非常善于近战吧？”
　　“嗯，然后呢？”
　　“你的剑法却有些粗糙，你的身法也拖累了你的战斗力，你需要在这两方面增强。”
　　“喔，是吗，你有办法？”220莉艾尔问。
　　陈牧阳起身道：“跟我来。”
　　莉艾尔跟着陈牧阳来到练习场，陈牧阳同样以炼金术制造出一把大剑来，道：“接下来，莉艾尔你对我进攻。”
　　莉艾尔毫不客气，挥舞巨剑向陈牧阳扑来，直接就是一个跳斩。
　　陈牧阳没有硬接，脚步一错，竟然在莉艾尔落地时候出现在她的背后，重剑对着她娇小的身体斩落。
　　莉艾尔迅速转身横剑上撩，可头顶的重剑却仿佛鬼魅般消失了，再次出现已经横斩向莉艾尔的小蛮腰。
　　在其他同学眼中，陈牧阳好似化身鬼魅，围绕着莉艾尔不断的快速移动，快到他们几乎看不清陈牧阳的移动轨迹。
　　这家伙，真是个变态啊。
　　莉艾尔已经疲于应付，甚至没法做出反击，因为根本就来不及。
　　许久后，陈牧阳的身形停下，莉艾尔已经累得大口喘息，满头大汗。
　　陈牧阳扛着大剑问她：“你有什么感想？”
　　“教给我。”莉艾尔直接的道。
　　陈牧阳好笑的道：“这是我独有的，教给你我有什么好处？”
　　莉艾尔呆萌的想了许久，道：“我。”


第382章 尼酱，今晚留下陪我睡
　　“我也不知道有什么好处给你。”莉艾尔依旧呆萌。
　　陈牧阳大笑起来，摸着她的脑瓜笑道：“逗你玩呢，哈哈，莉艾尔真是太可爱了。来，我教你这套剑法和步法。”
　　重剑剑法其实是萧炎的焰分噬浪尺尺法，不过莉艾尔的大剑与玄重尺有异曲同工之妙。
　　而步法则是电光十字步，身形闪烁，迅如电光。
　　莉艾尔在战斗方面的天赋极为惊人，焰分噬浪尺和电光十字步竟然没用三天就学会了。
　　“天赋真是太惊人了，莉艾尔。不够你在力量方面的控制还有待加强，虽然你天赋异禀，但浪费力量总归不是好事，来，传我收你一套冥想之法。”
　　只要能帮助战斗，莉艾尔就愿意学习。
　　但是当莉艾尔开始冥想的时候，脑海中却总是浮现出一些奇特的记忆！
　　“莉艾尔，不要抗拒，试着融合这些记忆，那是你的过去。”陈牧阳的声音在莉艾尔的耳边响起。
　　莉艾尔不再抗拒这些记忆，而是不断的将浮现出来的记忆吸收，她的身世之谜也终于浮现出来。
　　“原来，我只是个复制品啊。”莉艾尔喃喃道。
　　陈牧阳却笑道：“莉艾尔，听我来给你讲个故事。”
　　陈牧阳将爱丽丝和艾丽西亚的故事讲述给莉艾尔，最后道：“爱丽丝虽然是艾丽西亚的克隆人，但是她已经拥有了自己独立的人格，所以她并不是谁的复制品，她就是她，独一无二的爱丽丝。同样，莉艾尔你也不是谁的复制品，你拥有自己独立的人格，所以你就是你，独一无二的莉艾尔。”
　　莉艾尔的眼睛亮了，急切的道：“我是莉艾尔，我是独一无二的莉艾尔，不是伊露希亚的复制品？”
　　“没错，独一无二的莉艾尔！”陈牧阳非常肯定的道：“莉艾尔，我知道你失去过往的记忆，导致你对自己的存在有些迷惘，试图通过做一些事情来肯定自己的存在和意义。但是，从这一刻起，你不需要如此，你不需要谁的肯定，你就是你！从今以后，放开一切束缚，开心的活着吧。”
　　莉艾尔重重的点了点头，突然扑进陈牧阳的怀里搂着他的脖子道：“阿里呀多，尼酱。”
　　陈牧阳却张牙舞爪的叫道：“莉艾尔，快松开，你想勒死我吗？”
　　莉艾尔开心的大笑起来，松开陈牧阳转身就跑。
　　“小坏蛋，你给我站住，别跑！”陈牧阳在后面紧追。
　　再一次见到格伦。
　　这家伙没有察觉莉艾尔的变化，笑着伸手打招呼：“嗨，莉艾尔，早啊。”
　　莉艾尔暗暗对着陈牧阳扮了个鬼脸，竟然装着以前的样子回应：“嗯，格伦也早。”
　　陈牧阳忍着笑意，肩膀不断的耸动着，他忍着笑意忍的很辛苦啊。
　　放学后，莉艾尔跟着陈牧阳来到他家。
　　没错，这丫头那天被陈牧阳开解后，就直接搬来陈牧阳家住了。
　　夜晚，两人在院中看着星空，陈牧阳开始传授莉艾尔圣斗士的修炼之法。
　　这丫头在修炼方面的天赋确实恐怖，竟然只用了五天，就开启了自己的小宇宙。
　　莉艾尔的守护星座亮起，赫然是三十七颗星的宝石龙星座！
　　怪不得这丫头有那么强的怪力，而且还那么暴力，原来是有原因的。
　　又是五天后，莉艾尔已经掌握了音速拳、流星拳和闪电拳，修炼进度让陈牧阳惊叹。
　　“尼酱，给我搓背！”莉艾尔在玉石【没错，河蟹神兽横行，避免麻烦】里叫道。
　　陈牧阳一下跳起来跑进去，一边给她擦背，一边rounie着她的小馒头，道：“咦，好像比之前大了一些，我就说这样有用吧。”
　　洗完澡，陈牧阳抱着她来到床上，本来转身想走，却被莉艾尔抓住了手：“尼酱，今晚留下陪我睡。”
　　既然你执意挽留我，那我就不客气了。
　　将莉艾尔吃干抹净，陈牧阳心里非常的满意，呆萌的大萝莉是我的了。
　　又过了几日，经过陈牧阳的影分身们在木灵福地中的努力，露米娅的天使圣衣终于炼制完成。
　　在将天使圣衣送给露米娅后，陈牧阳顺势将这个美少女吃掉。
　　然后陈牧阳就兴奋的在希丝缇的房间设置了秘密传送阵，晚上的时候，两女就可以直接通过传送阵来家里，四人共享鱼水之欢。
　　远征学修开始之前，陈牧阳总算是加班加点的帮莉艾尔炼制出了她的宝石龙座圣衣。
　　莉艾尔船上这套圣衣后，展现出来的战斗力让陈牧阳咋舌，这丫头简直天生就是为战斗而生的。
　　在同学们的期待中，终于迎来了这次远征学修。
　　乘着马车出发，男生们对这次远征学修的目的地白金魔导研究所议论纷纷。
　　格伦这闷骚的家伙抱着膀道：“你们这些家伙没有仔细的思考过吗，你们想想白金魔导研究所的所在地是哪里？”
　　“以海滩避暑圣地出名的塞涅利亚岛！”修斯叫道。
　　“没错，塞涅利亚岛一年四季气温都很高，现在也完全可以去海水浴。而且我们班的女生都很有料！”随着他的描述，男生们的脑海中顿时幻想出了种种不堪的画面。
　　顷刻间，除了陈牧阳之外的所有男生都欢呼起来。
　　来到码头，众人登船。
　　航行期间，大家猜发现格伦这家伙竟然晕船，整个人仿佛没有骨头的鱿鱼般，脸色惨白，双目无神。
　　“格伦老师，你这副样子，会让人误会你昨晚操劳过度的。”陈牧阳在某个字上加了重音，顿时让懂得其中含义的男生哄笑起来。
　　格伦已经没有力气反驳陈牧阳了。
　　“真是的，格伦老师，既然你晕船这么厉害，就应该选择其它的远征学修之地，比如坎特雷的军事魔导研究所。”希丝缇在旁边道。
　　一说到这个，本来还死鱼般无精打采的格伦顿时双眼放光的道：“美少女们的泳装秀优先于任何事，这还用说吗，就算这是战争的最前线，我也会选择这里的！”
　　男生们顿时在旁边叫道：“老师，我们一辈子追随你！”


第383章 莉艾尔的影后级演技
　　晚餐之前，都是自由活动时间。
　　来到这样美丽的岛屿，热带的气候，细腻的沙滩，凉爽的海水，谁又能压抑住自己对沙滩和大海的渴望？
　　无论男生还是女生都换上了泳衣，在海边畅玩起来。
　　不对，还有一个人没有换衣服，而是坐在树荫中看书。
　　嘛，书呆子就不理会了！
　　痛痛快快的玩到傍晚，回到住处又品尝了美食，这些精力旺盛的学生们才感觉到疲惫，很快就进入了梦乡。
　　正好希丝缇、露米娅和莉艾尔在一个房间，陈牧阳直接瞬移过去，用隔音术隔绝声音后，和三女在房间里很是探讨了一番人体生理学的学问。
　　次日早饭后，真正的远征学修开始了。
　　学生们在格伦的带领下来到了白金魔导研究所。
　　所长是个秃头络腮胡，名叫巴克斯・布拉蒙，笑眯眯的看上去像个老好人。
　　他对学生们的到来表示了欢迎，并引领大家进入研究所。
　　里面看上去仿佛荒废一般，墙壁上爬着藤蔓117，还有一些奇特的石碑。
　　巴克斯给大家介绍什么是白金术。
　　所谓白金术，就是白魔术和炼金术的复合魔术，这个领域面对的大多是生命本身，所以这里才会布置成时刻充满新鲜魔力的样子。
　　来到通道尽头的房间，这里面列放着许多巨大的实验玻璃罐，里面的营养液中漂浮着各种奇特的生物。
　　这里就是用白金术来研究奇美拉的地方。
　　露米娅的神色很不好，陈牧阳关切的问：“露米娅，怎么了？”
　　“没什么，只是在思考，人们如此随意玩弄生命，真的是对的吗？”
　　“当然不对，所以无论别人做什么，我们绝对不要这么做就好了。我们没有办法改变和控制别人的想法以及行为，但我们可以控制好我们自己的思想和行为。”
　　露米娅得到陈牧阳的开解，开心的笑了。
　　陈牧阳安慰好露米娅，又来到莉艾尔的身边，传音道：“宝贝，今晚可能会发生一些有趣的事情，这些事情涉及到你和露米娅，有没有兴趣演一场戏啊？”
　　自从恢复记忆，成为陈牧阳的女人后，莉艾尔已经有些小恶魔化，闻言顿时双眼放光的回应：“好啊，好啊，演什么戏？”
　　“其实这个研究所有问题，我怀疑他们和另一群该死的家伙联合起来了，露米娅就是他们的目标，而你因为来历的关系，有可能会被他们利用。所以我们这般如此，如此这般，明白了吗？”
　　“听起来好好玩啊，我知道了！”莉艾尔的小舌头舔了舔嘴唇。
　　陈牧阳这才返回来将事情告诉露米娅，然后道：“我已经和莉艾尔说好了，到时候我会用影分身变成你配合她演戏，咱们这次要给那些家伙来个狠的，让他们长长记性。”
　　时间来到傍晚，莉艾尔一个人来到海边，坐在沙滩上看着夜色下的大海出神。
　　突然，一个脚步声传来，不久后在莉艾尔身后不远处停下开口道：“在想什么，莉艾尔？”
　　莉艾尔猛地转头看向来人，心里恍然，原来是这个人，表明却疑惑的问：“你是谁？”
　　蓝发男子温柔的道：“呀来，呀来，真残忍啊，怎么把哥哥忘记了？”
　　陈牧阳与希丝缇和露米娅就用元磁神光罩隐身在旁边，看着莉艾尔展现影后级的演技与蓝发男子演对手戏。
　　“怪不得有人说女人都是天生的演员，莉艾尔还这么小，演技就这么厉害了。”陈牧阳传音给希丝缇赞赏道。
　　希丝缇和露米娅都没好气的白了他一眼。
　　莉艾尔终于表现的被这个家伙给忽悠住了，首先认了哥哥，然后表示一定会帮哥哥的忙，把露米娅给带出来。
　　离开而离开后不久，果然扛着昏迷的露米娅回来，然后跟着蓝发男子离去。
　　陈牧阳和希丝缇连忙跟在后面。
　　许久后。
　　秘密研究所中，被用锁链吊起来的露米娅【当然，是陈牧阳的影分身变得】醒来。
　　就在她惊讶的时候，就听有个声音道：“你终于醒过来了。真抱歉对你这么粗鲁，但是，我们非常需要你，为了我们兄妹，乃？”
　　随着他话音落下，离开而从他身后走出来，应道：“嗯，欧尼酱。”
　　露米娅【伪】惊讶的道：“莉艾尔，你为什么要这么做，他真的是你的哥哥吗？”
　　“嗯，因为我要救哥哥。”莉艾尔还是那副呆萌的模样。
　　不久后，秃头大胡子的巴克斯和身着女仆装、曾经是女王艾丽西亚侍女长的艾莲娜・夏洛特到来。
　　他们看到露米娅后，顿时大喜，尤其是巴克斯更是喜不自禁。他迅速的启动了一些仪器，可随着仪器上的各种数据显示，他的脸色变得非常难看，叫道：“不对劲，这不是露米娅！”
　　就见被吊在上面的露米娅突然化作一团烟雾消失了。
　　“怎么回事，莱涅尔，她不是露米娅，不是感应增幅者！”巴克斯愤怒的咆哮道。
　　莱涅尔也懵了，他转头向莉艾尔看去，却发现莉艾尔竟然已经站在入口处！
　　“莉艾尔，告诉哥哥，这是怎么回事？”莱涅尔还在演戏。
　　“不要叫我的名字，听到你冒充我哥哥叫我的名字，我就感觉恶心！我哥哥可不是你，而是斯恩！”莉艾尔身上杀机凛冽的道。
　　莱涅尔惊骇的道：“你已经恢复记忆了？”
　　“没错，早就恢复了，而且知道你们有所谋划，所以我才故意被你洗脑，答应帮你把露米娅带出来，这样你就会带我们来你们的秘密研究所了。”
　　“我们？还有谁？”
　　陈牧阳、希丝缇和露米娅的身形浮现在莉艾尔的旁边，陈牧阳首先搂着莉艾尔亲吻了一下她的额头笑道：“做得漂亮，莉艾尔，那个蠢货完全被你的演技所骗，被你玩弄于鼓掌之间。”
　　莉艾尔笑嘻嘻的道：“谁让他那么自以为是来着，我都没想到这么轻易就把他蒙过去了。”
　　莱涅尔差点吐血，我蠢？


第384章 论如何驱散希丝缇杀人后产生的心理阴影
　　巴克斯冷然道：“莱涅尔，你这个蠢货，竟然连自己被骗了都不知道，耽误我的大事！”
　　虽然被巴克斯如此的训斥，莱涅尔却不敢怎么样，只能低着头认错。因为他知道巴克斯的残暴和可怕。
　　曾经有过一个组织成员反驳巴克斯，结果竟然被巴克斯变成怪兽~直接吃掉了！
　　这个变态竟然真的吃人！
　　莱涅尔自认为是智慧超卓的科学家，而不是怪物，怎么可能会吃人。但也不会和这头怪兽正面抗衡，男人嘛，能屈能伸，该低头的时候-就要低头。
　　见莱涅尔惶恐的低头认错，巴克斯倒也没有真把他怎么样，毕竟这小子的技术还是不错的，自己以后还有需要他帮忙的地方。
　　艾莲娜・夏洛特藏身在巴克斯的身后，极力隐藏自己的身形。她有特殊的感知能力，能够预先感应吉凶祸福，这使得她已经多次成功逃脱。
　　陈牧阳道“莉艾尔，莱涅尔和巴克斯交给你了，露米娅，艾莲娜・夏洛特由你来对付，之前她可是直接威胁到了女王陛下的生命，作为女儿，你有这个义务为女王陛下报仇出气。”
　　莉艾尔催动魔力猛地一拍地面，一道巨大的紫色魔法阵浮现出来，随后一把重剑出现在。莉艾尔一把抓住重剑就向着莱涅尔冲来！
　　这个家伙，是杀害哥哥斯恩和伊露希亚的凶手！
　　巴克斯咆哮一声，突然变成一只庞大的怪兽，伸手就向莉艾尔抓来。莉艾尔娇小的身体竟然都没他的手掌大！
　　数十道青色的拳芒如同流星般闪过，尽数轰击在巴克斯的身体上。他庞大的身体竟然被直接击飞了出去！
　　骨骼破碎声密集如雨般在他体内响起，鲜血不要钱般的喷出来。
　　露米娅身形如闪电般向艾莲娜扑去，圣洁的金色拳芒将艾莲娜的身体笼罩。
　　艾莲娜的实力要强于巴克斯，脚下紫色魔法阵亮起，她的身形鬼魅般闪烁，竟然躲开了露米娅的攻击。
　　玻璃的破碎声响起，巴克斯庞大的身体将他身后那三个实验玻璃罐撞碎，竟然从里面跳出来三个莉艾尔！
　　三个莉艾尔都手持大剑，瞬间就挡在莱涅尔身前。
　　“哈哈，莉艾尔，你……啊！！！”莱涅尔刚刚猖狂的笑了两声，一句话才开个头，就被三个倒飞回来的伊露希亚克隆体撞飞。
　　莱涅尔只是普通人，被如此强大的冲击撞到，顿时骨断筋折，腑脏破损，惨兮兮的仿佛被蹂躏过的布娃娃。
　　三个伊露希亚的克隆体仿佛没有痛觉的机器人，莉艾尔眼中闪烁着泪光道：“对不起，我的妹妹们，撒哟那拉！”
　　大剑上突出凌厉无比的剑罡，瞬间就将三个伊露希亚的克隆体斩杀。
　　莱涅尔不敢置信的看着自己自认为完美的作品，竟然在失败品手里连一招都过不去就全被斩杀了。
　　难道，我一直都是错的？
　　莱涅尔的意识陷入了黑暗，莉艾尔走到他面前，大剑比划了一下，没有落下去。已经没有必要了。
　　旁边，巴克斯被希丝缇揍的惨兮兮的，他愤怒的咆哮着向希丝缇冲来。
　　希丝缇的小宇宙开启，守护星座的力量降临。
　　“狂暴之刃！”希丝缇一拳击出，顷刻间无数青色的风刃从她拳头上激射而出，化作一道急速旋转的风刃风暴将巴克斯笼罩在里面。
　　当风暴消散，巴克斯的身体已经被绞成一片碎骨肉沫散落满地。
　　陈牧阳看向了露米娅，这丫头到底天性善良，每次出手都留有一丝余地，艾莲娜非常的聪明，抓住了这丝余地，虽然受了些伤，却没有性命之忧。
　　在看到巴克斯的惨状后，艾莲娜心头狂跳，突然拼着挨露米娅两拳，身体接着拳劲倒飞出去，撞在墙上后，墙壁竟然突然旋转，艾莲娜就这么消失在四人的面前。
　　露米娅有些傻眼了。
　　陈牧阳拍着她的肩膀笑道：“没关系，她被你揍的重伤，短时间内肯定是没法再到处作恶了，以后有机会再说，她总归是逃不掉的。”
　　倒是希丝缇，回去的路上神情有些不对劲。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　回到住处后，陈牧阳来到她们的房间，布下她们都已经休息的幻阵后，带着她们来到了天空中。
　　飞毯悬浮在半空，各种阵法开启。
　　陈牧阳则直接与她们在这美妙的星空下欢爱，希丝缇的心灵一时间沉浸在其中。
　　欢愉之后，陈牧阳安慰道：“希丝缇，别有心理负担，你想想巴克斯这些年为了做实验，害死了多少无辜的人，其中有多少是在承受了无尽的痛苦中死去的。如果真让他那么轻易的死掉，简直太便宜他了。你这么杀掉他，反而是为那些无辜的死难者报仇雪恨了。”
　　希丝缇想想也是，巴克斯既然进行的是人类的起死回生项目，那么实验体自然就是人类。
　　一想到有许多无辜的人被他当做实验体惨死，希丝缇之前产生的负担突然就消失了。
　　“牧阳，谢谢你。”希丝缇心里感到非常的幸福，陈牧阳能这么及时的发现自己的状态不对劲，并马上采取措施帮自己驱散心里的阴影，显然是因为他每时每刻都将自己放在心里的关系。
　　陈牧阳笑道：“小傻瓜，你是我的女人，这都是我应该做的，还道什么谢啊。”
　　四人相拥相偎，享受着这一刻的宁静和温馨。
　　因为巴克斯被杀，白金魔导研究所被关闭，所以这次的远征学修只能到此结束。
　　那么余下的时间就成了大家的假期，直接在这个景色优美的小岛享受美妙的假期。
　　海滩上，一场沙滩排球比赛正在展开。
　　陈牧阳和格伦坐在树荫下看着，陈牧阳突然道：“格伦老师，你可以着手准备复活瑟拉的事宜了。”
　　格伦的身体剧震，然后不动声色的问：“都需要准备什么？”
　　“一个活人，可以是无恶不作的坏蛋，也可以是监狱中被判处死刑的死刑犯，反正只要是死掉后你不会感到内疚和有负罪感的家伙都行，然后再加上瑟拉完整的遗体，我就可以将她复活。”


第385章 我们失身给你的事情，被我妈妈发现了！
　　格伦没有说话。
　　两天后，远征学修结束，众人回到了学园。
　　时间恍惚中过去一周，这天早晨会合希丝缇和露米娅，两个女孩神色很不正常。
　　陈牧阳关切的道：“希丝缇，露米娅，发生什么事情了吗？”
　　希丝缇羞恼的瞪了陈牧阳一眼，传音叫道：“给我用传音说话，而且，还不都是怪你！”
　　“怪我，怪我什么？”
　　“你说怪你什么，我和露米娅失身的事情被我妈妈发现了！”
　　“我还当什么呢，发现就发现呗，正好明天是周六，我明天就去你家登门拜访，说起来我也该去拜见未来的岳父和岳母了。”陈牧阳很自然，不以为意的道。
　　希丝缇和露米娅的脸色顿时就好看多了。
　　“嗯，明天可能会涉及到婚事，莉艾尔你也跟着一起去。”陈牧阳摸着莉艾尔的头发笑道。
　　莉艾尔仿佛小猫般眯着眼睛享受着陈牧阳的抚摸。
　　次日清晨，早饭后陈牧阳换了一身比较正式的衣服，带着莉艾尔前往菲伊贝尔家。
　　希丝缇的父母昨晚也从女儿的口中得知陈牧阳今天上午要来拜访，他们两个倒是要看看，是什么样的小子能将自己的女儿和露米娅这样两个天之骄女同时降服，还让她们能和平相处。
　　门铃声响起，希丝缇神色一动，连忙跑去开门。
　　来的果然是陈牧阳和莉艾尔。
　　“伯父和伯母都在吧？”陈牧阳问。
　　“嗯，正等着你呢，你可给我注意点，不要说出不着调的话，做出不着调的事情来。”希丝缇警告陈牧阳。
　　“什么叫不着调啊，我从来都不会说这样的话，做这样的事情。”陈牧阳伊芙你别冤枉我的神情，让希丝缇哭笑不得。
　　终于见到了希丝缇的父母，她的银发显然遗传自父亲。
　　希丝缇的父亲名为艾布纳・菲伊贝尔，艾布纳的意思是睿智而富有智慧，显然希丝缇的爷爷对她父亲的期望很高。
　　而希丝缇的妈妈名为黛娜・菲伊贝尔，黛娜的意思是聪明且纯洁。
　　他们夫妻俩也在打量着陈牧阳，合体的休闲西装，礼貌又不失随性，身形高挑，目光闪亮温和，笑容灿烂的仿佛阳光般耀眼。
　　怪不得，怪不得希丝缇和露米娅同时喜欢上他，这个少年确实对女性有致命的吸引力，即便是黛娜都不由得被他的笑容迷惑，感觉到一丝心动。
　　这是个妖孽啊。
　　陈牧阳恭敬的对他们施礼：“牧阳・陈见过伯父，伯母，今日才登门拜访，失礼之处，还请见谅。”
　　“这个女孩是你什么人？”黛娜看着莉艾尔问。
　　“也是我的女人。”陈牧阳坦然道。
　　夫妻俩的瞳孔骤然紧缩，黛娜神色严肃，声音清冷的道：“你很大胆，也很诚实。”
　　“因为没有隐瞒的必要啊，而且我喜欢什么都摆到台面上说，隐瞒最终只会变成隐患，没有任何意义。”陈牧阳仿佛一个哲学家。
　　“说得很好，既然如此，那咱们就开门见山的说，你认为你有资格与希丝缇和露米娅在一起吗？”
　　“为什么没有资格？而且，您认为需要什么样的资格才能与她们在一起？”陈牧阳大胆的反问。
　　哟呵，这小子还敢反问我。
　　“希丝缇是我们菲伊贝尔家的唯一继承人，而露米娅更是帝国公主，她们不但身份尊贵，而且无论是容貌、学识还是气质，都是极为出众的，凡夫俗子可配不上她们。”
　　陈牧阳点头道：“我也赞同您的看法，凡夫俗子配不上她们。”
　　这小子是不是在装傻啊，我们说的就是你！
　　陈牧阳突然道：“对了，说起来我还给伯父和伯母带来了见面礼。”
　　两人心里好笑，知道你是空手而来，我倒要看看你的见面礼是什么。
　　陈牧阳伸手在桌面上方划过，两只玉瓶出现在茶几上。
　　艾布纳和黛娜看着玉瓶，心里很好奇这两只玉瓶里装的是什么东西。
　　“这只绿色的是送给伯母您的，里面装着驻颜丹，服用后会为您通身净体，让您青春永驻，容颜不改0。”陈牧阳看着她笑道。
　　黛娜顿时瞪大了眼睛，道：“这个世界上当真有这么神奇的药物？”
　　“世界之大，无奇不有嘛。送给伯父这颗是淬体固元丹，同样有驻颜的作用，而且还能固本培元，让伯父精力更加的充沛。”说着，陈牧阳眨了眨眼睛。
　　艾布纳的眼睛顿时就亮了。同样露出了男人都懂的笑意。
　　当然，仅仅这些是不够的。
　　陈牧阳展现了自己强横的实力，那如同神魔般的威压让两人毫不怀疑陈牧阳的力量。
　　“事实上，世俗的权利在我眼中如云烟，否则以我的力量，想要统治一颗星球不过是轻而易举。”陈牧阳神情淡然的道。
　　艾布纳和黛娜最终承认了希丝缇和陈牧阳的关系。
　　随后一不做，二不休，陈牧阳通过瑟莉卡拜见了女王陛下，并且答应做阿尔扎诺帝国的守护者。在露米娅展现自己的圣斗士力量后，艾丽西亚三世也承认了陈牧阳和露米娅的关系。
　　不承认也没办法啊，女儿连自己都交给人家了，而且陈牧阳的实力强横，自己反对这家伙恐怕也会强行把女儿给抢走，让陈牧阳和王室关系紧张，那样可是一点儿好处都没有。
　　还不如像现0.6在这样，承认他们的关系，还能笼络这个超级强者做帝国的守护者。
　　虽然是一位母亲，但同时她也是阿尔扎诺帝国的女王，在不耽误女儿幸福的同时为帝国某些福利，也是无可厚非的事情。
　　陈牧阳还得到了能够随时进入皇宫的通行令，这可是很重要的道具呢。
　　这天，影分身陪着希丝缇她们三个去上学，本尊则隐身后来到梅尔加利乌斯天空城。
　　为了解开希丝缇和瑟莉卡的心结，陈牧阳打算好好研究一下这座天空城到底是什么东西。
　　这座天空城数千年前就出现在这里，既无法靠近，也无法触摸，一旦靠近它就会如梦幻泡影般消失。


第386章 催眠术在争风吃醋中的妙用
　　陈牧阳首先实验了一下，向着梅尔加利乌斯天空城飞去。
　　在距离天空城还有百米的时候，空间突然波动起来，然后这座天空城就这么凭空的消失在了陈牧阳的眼中。
　　还真是有意思啊，陈牧阳的兴趣被勾起来了。
　　翻身后退，离开百米后，这座天空城果然又出现了。
　　陈牧阳试着以神识探索，但神识中竟然一片空白！也就是说，这座天空城并不真正的存在于世！
　　想起之前所感应到的空间波动，陈牧阳猜测，这座天空城确实存在，但并不在这个世界上。而人们看到的这座天空城，只是真正天空城的空间投影。
　　这种感觉，如果找个合适的比喻来形容，就像是投影仪在墙上投影，人们好奇的上前观看，却挡住了投影仪，从而让投影消失。
　　这座天空城就是真正天空城的投影，人们一旦靠近，就会干涉到投影，从而使得这座天空城消失。
　　否则，以这个世界数01千年无数魔术天才的研究，即便是再厉害的魔术阵法也不可能一点儿成果都没有。
　　恰恰，这个世界对空间力量的研究却薄弱的很，似乎有关这方面的研究都被刻意的抹除掉了一般，这就值得人深思了。
　　陈牧阳暂时回到家中，经过缜密的思考后，他花费10000成就点兑换了一本《空间奥秘探索》的书籍。
　　根据系统介绍，这本书是空间系超级天才巫师格里斯托斯所著，其中不但有格里斯托斯创造的各种空间法术，还有他对空间研究的全部心得。
　　陈牧阳拿到这本书，书籍化作一道金光射入他的眉心。
　　随后十几个小时的时间里，陈牧阳都如同一尊木雕般动也不动。
　　也幸好他是在密室之中，否则被放学回来的希丝缇她们撞到就惨了。
　　花费了二十个小时的时间，陈牧阳终于将所有的知识都整理好。虽然才消化了一小部分，但陈牧阳已经对格里斯托斯佩服不已，这家伙不愧是真正的超级天才，对空间的研究竟然那么的深刻。
　　陈牧阳相信，只要自己将格里斯托斯的研究完全的理解，一定可以解开梅尔加利乌斯天空城的秘密。
　　随后的一段时间里，陈牧阳与老婆们一起研究人体奥秘，学习格里斯托斯的学识，时而去菲伊贝尔家与岳父和岳母聊天交流过感情，时而跑去王宫与女王陛下聊【撩】一聊【撩】，日子过得非常的充实。
　　如果这样就很好，可偏偏有人跑过来找麻烦。
　　学园新来了一个特别讲师，莱奥斯・克莱伊特斯，是个金发帅哥。
　　本来这没什么，可下课后，这家伙竟然跑到了希丝缇的面前，用温柔到有些恶心的语气对她道：“希丝缇娜，你还记得我吗？”
　　“你是莱奥斯！”希丝缇的脑海中浮现出小时候和自己过家家玩的那个男孩。
　　“没错，是我，我回来履行我们小时候的约定了。”莱奥斯满含深情的道。
　　陈牧阳的身影出现在希丝缇的身边，伸手将希丝缇搂在怀里，眯着眼睛看着莱奥斯道：“我不管你们小时候有什么约定，但现在希丝缇是我的女人，所以请你不要靠的这么近。”
　　希丝缇娇媚的白了陈牧阳一眼道：“小心眼的家伙，这是我小时候的玩伴。莱奥斯，忘记那个约定吧，那只是我们小时候的玩笑之语，我现在已经有自己爱的人了。”
　　莱奥斯眼中闪烁着痛苦的神色，道：“希丝缇娜，虽然那对你来说只是小时候的玩笑之语，可这些年我却一直都将它视为我这一生最重要的约定。”
　　陈牧阳突然用一种奇妙的音调对莱奥斯道：“莱奥斯，还是说出你的真实想法吧。”
　　莱奥斯仿佛陷入了迷障，眼神疯狂的叫道：“只要得到希丝缇娜，我就拥有了魔术名门菲伊贝尔家的所有人脉和资源，这样一来，克莱伊特斯主家的地位就会比可恶的分家更有优势！我的下任党首宝座就等于是收入囊中了！”
　　所有人都被他的话给惊呆了！
　　这家伙看着一副正人君子的模样，想不到内心竟然如此的龌龊！
　　为了提高克莱伊特斯主家的地位，为了得到下任党首宝座，竟然会想到利用小时候的约定来欺骗一个可爱的女孩子！
　　希丝缇也被彻底的震惊了，本来见到小时候的玩伴她还是很开心的，可怎么也想不到，他的心里竟然怀着如此恶毒的心思。
　　莱奥斯将自己的真正想法说出来后也清醒过来，就见希丝缇用充满了失望的眼神看着自己，这才如遭雷击般清醒过来，顿时叫道：“不是的，不是这样的！这不是我的真正想法，我是被这个人控制了思想才说出这些话的！希丝缇娜，你要相信我啊！”
　　陈牧阳无辜的道：“莱860奥斯阁下，请你不要污蔑我好不好，我承认我确实对你使用了催眠术，但那只是让你说出你心里真正的想法而已。”
　　“莱奥斯，我很失望，本来能看到你我很开心，真的，我很珍惜我们小时候的友谊，可是想不到现在你的心竟然是如此的肮脏，想要用如此卑鄙的手段攫取利益。你已经不是小时候的那个莱奥斯，不是我认识的那个莱奥斯了，所以以后请你不要再来找我了。”
　　陈牧阳对着莱奥斯摆手笑道：“慢走，不送哦。”
　　莱奥斯只上了这么一节课后就消失了，他之前说出真实想法那一幕已经被二班所有学生看到，相信距离全校所有人都知道也就是时间问题，他还有什么脸面继续留在这里。
　　当然，他肯定是怀着对陈牧阳无比怨恨的心情离开的。
　　一辆马车上，莱奥斯正在疯狂的诅咒着陈牧阳，他的对面坐着一个神秘男子，这个男子冷笑道：“废物，这点事情都做不好。”
　　正在咒骂的莱奥斯顿时怒道：“你说什么！”
　　“我说你已经没用了，就不要在我眼前碍眼了！”莱奥斯的眼中露出了惊恐的神色。


第387章 瑟莉卡的禁忌词汇：老女人
　　莱奥斯又回来了。
　　面对学园里那些知情的学生们诡异的目光，莱奥斯却根本就不在乎。
　　“他竟然还敢回来，脸皮得多厚啊。”
　　“毕竟是学园聘请的特别讲师，在学园还没有将他解聘的情况下，他回来谁都说不出什么来。”
　　“反正我是绝对不会去上他的课的。”
　　“我也是，那么差劲的人品能有什么学识啊。”
　　莱奥斯仿佛没听到学生们的议论，直接回到自己的宿舍。
　　某栋楼的天台上，陈牧阳和瑟莉卡也在看着莱奥斯。
　　“小男人，你说他突然消失又突然回来，真的是舍不得特别讲师的工作吗？”瑟莉卡从后面抱着陈牧阳，巨大的绵软挤压着陈牧阳的后背，好舒服。
　　她的皮肤滑滑的，凉凉的，仿佛玉石一般。
　　“老婆，你真以为那是莱奥斯吗？”陈牧阳嗤笑道。
　　“难道是用selfillusion变化成莱奥斯的入侵者？”瑟莉卡顿时严肃起来。
　　陈牧阳无奈的道：“傻妞，你别整天魔术魔术的，别忘记我传给你的法术啊，用天眼术看看。”
　　瑟莉卡一拍额头，催动真气施展天眼术。她眼中的世界瞬间发生变化，莱奥斯身形一阵扭曲后，竟然变成了另外一个人！
　　“那是贾提斯！”瑟莉卡惊呼起来。
　　对于帝国宫廷魔术师团，瑟莉卡并不陌生，而对于贾提斯，她甚至更熟悉。
　　他虽然代号正义，但是做出的事情却如同恶魔。
　　“无论他来这里的目的是什么，我都不能允许他得逞！”瑟莉卡说完，身形冲天而起，划破长空落在贾提斯的面前。
　　“原来是阿尔弗涅亚教授，不知道您找我有什么事情吗？”贾提斯虽然不知道自己是否暴露，但本着生性就有的谨慎和小心，他还是暗中戒备着。
　　但他还是失算了，魔术的发动有个过程，虽然有的魔术发动过程很短，但也存在。然而瑟莉卡在天台到时候就已经开启了小宇宙，此时突然出手，速度快到即便是贾提斯的意料之外。
　　轰！瑟莉卡的拳芒如同闪电般轰击在贾提斯的魔法盾上。
　　这家伙的身上佩带着一件触发式魔导器，在瑟莉卡的拳芒轰击在他身上瞬间被出发，挡住了这一拳。
　　可瑟莉卡的实力何其强横，贾提斯的魔法盾只抵挡了不到两秒的时间就被破碎了。
　　但就这点时间，贾提斯却抓住了，启动魔术瞬间冲天而起。
　　“你跑的掉吗！”瑟莉卡冷哼道，身形化作一道闪电冲天而起，仿佛瞬间移动般出现在贾提斯的背后，对着他的后心一拳砸下去。
　　贾提斯被瑟莉卡一拳砸的坠落下去。
　　他身周突然浮现出许多仿佛奇特的物体，这些物体似乎是白水晶构成，奇形怪状。
　　但这些东西却很神奇的让他停了下来，没有坠落在地。
　　“瑟莉卡，我想知道你是怎么识破我的。”贾提斯不问清楚心里不舒服。
　　他乃是第五阶梯的魔术师，在所有魔术师中已经是高手，即便是瑟莉卡身为第七阶梯的魔术师也无法看破自己的变身魔术，因此贾提斯对自己的变身魔术是非常自信的。
　　但现在，他被瑟莉卡识破了！
　　瑟莉卡冷然道：“我可没有给你解释的必要，去死吧！”
　　贾提斯转身就跑，一边叫道：“你这个疯婆娘，老子懒得理你！”
　　“想跑，你还能跑的掉！”瑟莉卡身后一道缠绕着闪电的身影浮现出来。
　　雷鸣破杀拳！
　　震耳欲聋的轰鸣声中，上百道闪电破空而来。
　　贾提斯惊骇欲绝，这个老女人怎么突然变得这么厉害！
　　砰！贾提斯身周水晶物体挡在他的面前，承受着一道道闪电的轰击。
　　哗啦！水晶物体终于破碎了，十几道闪电顿时落在贾提斯的身上。
　　贾提斯凄厉的惨叫起来，身体如同流星般坠落。
　　瑟莉卡也跟着飞落下去，禁锢魔术在她落下之前就将贾提斯捆绑起来。
　　“贾提斯，你潜入学园的目的是什么？”瑟莉卡问道。
　　“哈哈，老女人，你以为我会告诉你吗？”贾提斯不知死活的叫道。
　　刚刚出现在他身边的陈牧阳摇头道：“贾提斯，你的胆子真是太大了，竟然敢这么称呼瑟莉卡，我在此提前为你默哀。”
　　贾提斯看着脸黑黑的瑟莉卡，吞了口唾沫道：“老，瑟莉卡，你要做什么？”
　　“去死吧！”瑟莉卡愤怒的叫道。
　　贾提斯最终还是活了下来，瑟莉卡虽然生气，但还是知道事情轻重的，贾提斯的阴谋还没有问出来，不可能这么轻易就将他干掉。
　　“贾提斯，告诉我们吧，你潜入这里到底有什么阴谋。”陈牧阳再次施展了催眠术。
　　陈牧阳的实力可比贾提斯要强太多，贾提斯根本无法抵御陈牧阳的催眠术，马上就仿佛变成痴呆般，开口讲述起了自己的阴谋。
　　瑟莉卡和刚刚赶来的校长以及众位老师顿时脸色难看之极，这家伙竟然在用天使之尘制造可怕的丧失人！
　　丧失人已经失去了身为人类的意识，而是成为只有可怕进食欲望的怪物。
　　现在，天使之尘已经在城里小规模的投放。
　　“去死吧！”这次瑟莉卡是真的愤怒了，一拳就将贾提斯打的灰飞烟灭。
　　陈牧阳随手取出十几支卷轴来道：“大家别着急，这是我制作的净化卷轴，能够驱散天使之尘的力量，每张卷轴能够笼罩直径十米的范围，大家将被感染的人引到一起，用净化卷轴将他们体内的天使之尘净化掉。”
　　众人顿时大喜，连忙将净化卷轴分了，分开行动。
　　不久后，道道粗大的圣光之柱冲天而起，被圣光之柱笼罩在里面的人很快就清醒过来。
　　想起自己之前的状态，这些人还在后怕，同时又对阿尔扎诺帝国魔术学院的老师们表示了感谢。
　　这件事在瑟莉卡的插手下，总算是在爆发之前就彻底解决掉。
　　陈牧阳有些遗憾，贾提斯好歹也是个boss级的存在，若是由自己干掉，不知道能爆出什么东西来。


第388章 复活瑟拉
　　距离天使之尘事件已经过去一周的时间。
　　一切都回归了平静，最起码表面上是这样。
　　这天，格伦找到了陈沐阳。
　　“人我已经准备好了。”格伦对陈牧阳道，陈牧阳分明在他眼中看到了无限的期待。
　　“带我去吧。”陈牧阳道。
　　跟着格伦，陈牧阳来到了一个位于地下三十米的隐秘空间。
　　一道正在运转的魔术阵法中，一具冰棺放在上面，透过纯净的冰，陈牧阳可以看到里面躺着一个银发绝色美少女。
　　陈牧阳又看向了旁边，格伦抓来的是一个女人。
　　“她有何罪？”陈牧阳问。
　　“淫乱、逼死公婆、谋杀亲夫、溺死亲子，够恶了吧？”格伦道。
　　陈牧阳满意的点头道：“够了，你现在取消魔术阵法，把瑟拉抱出来放到地上，再把那个女人打晕后放在瑟拉的旁边。”
　　格伦照做。
　　陈牧阳取出了亡灵黑经，口中开始念诵奇妙的咒语。
　　一缕充满生机的新绿色光华从那个女人的身上飞出来，在半空中拐了个弯后没入瑟拉的体内。840
　　十道灵光在不久后汇聚而来，在瑟拉身体上方盘旋数周后没入她的体内。
　　当新绿色的光华再没有从那个女人的体内飞出来，瑟拉本来已经平静很久的心脏突然跳动起来，旋即睁开了眼睛。
　　格伦不敢相信自己的眼睛，即便是已经期待了这一刻很久，但当瑟拉真的复活，他还感觉自己仿佛在梦中。
　　格伦回过神来，连忙走过去，跪在瑟拉身边扶着她坐起来靠在自己的身上。
　　“格伦，我不是已经死了吗？”瑟拉有些懵的问道。
　　格伦却使劲的摇头道：“不，你没死，你只是伤势太重睡着了，我找到了可以治疗你伤势的人来，他治好了你的伤，所以你就醒过来了。”
　　陈牧阳心里好笑，你这个借口倒是不错，可你能不能把旁边的尸体处理下。
　　算了，帮你一下好了。旁边那个满怀罪孽的女人的尸体瞬间消失。
　　瑟拉没怀疑格伦，她向陈牧阳看来，正要说话，陈牧阳摆手道：“瑟拉小姐，先不要多说话，你之前伤势极重，是格伦用魔术保护了你的伤势不恶化，现在伤势虽然治好，但你的伤势却损耗了你的元气，因此你现在需要休息，补充元气。”
　　即便如此，瑟拉还是对陈牧阳说了谢谢后，才在瑟拉的怀里睡着。
　　格伦满怀感激的看着陈牧阳，这个恩情实在是太大了，他都不知道如何感谢陈沐阳才好。
　　陈牧阳笑道：“好了，还是快点带着瑟拉回去休息吧。”
　　瑟莉卡看到瑟拉的时候，眼睛差点瞪出来，若非陈牧阳及时传音，她就真的叫出来了。
　　格伦抱着瑟拉去房间，瑟莉卡一把抓着陈牧阳的衣领低声叫道：“快说，这到底是怎么回事，瑟拉不是已经死了吗？怎么又活生生的出现在我的面前了？”
　　“简单说，我复活了她。”陈沐阳耸了耸肩，平淡的道。
　　啊~~！瑟莉卡傻眼了，复活人！
　　“小老公，你真的能复活人？”瑟莉卡不敢置信的问。
　　“当然可以，不过需要条件，其一，尸体或者骸骨完整；其二，灵魂依然存在；其三，要有祭品。只要满足这三个条件，我就能把死去的人复活。”
　　“灵魂是否存在怎么看？”瑟莉卡问。
　　“招魂，若是能把魂魄招来，就说明魂魄存在，若是不能，或者魂飞魄散，或者已经转世投胎，或者被禁锢起来了。一般来说，绝大多数人在死亡一周后灵魂就会进入冥界，很多人死的时候又不能保证身体完整，所以复活人的条件是很严格的。”
　　“你给瑟拉招魂了？”瑟莉卡问。
　　陈牧阳摇头笑道：“当然不是，而是她死后因为对格伦的执念，并没有进入冥界，而是留在了格伦的身边。所以根本不用招魂，就知道瑟拉的存在。我又从格伦那里知道瑟拉的尸身完整，因此只需要找来祭品就能把人复活。”
　　“那复活需要什么祭品？”
　　“活人！”
　　瑟莉卡一愣，陈牧阳旋即笑道：“这个世界上，可从来都不缺该死的人，比如贾提斯就挺适合做祭品的。”
　　“祭品要多少？”
　　“如果刚死，不需要祭品；如果死了有段时间，一个就够了；如果已经变成骸骨，十个。”
　　“十个恶人换一条人命，值了。”瑟莉卡点头道。
　　或许是贾提斯的死让某些人心存忌惮，所以之后相当长的一段时间内，都没有什么事情发生。
　　陈牧阳可以放心的研究格里斯托斯的空间法术，以及攻略艾丽西亚三世。
　　艾丽西亚三世作为以为女王，不说别的，就看能生出露米娅这样的女儿，就知道她的意志也不会差。
　　但在陈牧阳恐怖的异性亲和天赋，和各种无耻手段攻略之下，她终于还是心动了。
　　终于在某个月黑风高的晚上，陈沐阳得到了这个俏女王。
　　“牧阳，梅尔加利乌斯天空城你研究的怎么样了？”希丝缇有些期待的问。
　　陈牧阳笑道：“想知道啊，等晚上再说吧。”
　　傍晚，陈牧阳驾驭飞毯想着梅尔加利乌斯天空城飞去，飞毯上，除了陈牧阳外，还有艾丽西亚、瑟莉卡、希丝缇、露米娅和莉艾尔。
　　温蒂？陈牧阳也很无奈啊，因为温蒂转学了！
　　没错，温蒂虽然很不情愿，但她转学了。
　　飞毯靠近了梅尔加利乌斯天空城，到：“梅尔加利乌斯天空城，确实是真实存在的，不过并不在这个空间，而是封印在镜像空间。”
　　“镜像空间？”众女都感觉有些惊讶，她们还从来都没有听说过镜像空间。
　　陈牧阳笑道：“你们都照过镜子把，现实世界里有个你，镜子里也有个你，但是镜子里的你无法靠近，也无法触摸。反过来也一样，若是从镜子里往外看，同样无法靠近，也无法触摸。”
　　“所以你的意思是说，其实我们是在镜子里？”
　　“也可以这么说。”陈牧阳点头。


第389章 某希、某岩加某诗诗，美女好多啊！
　　“那我们现在怎么办啊？”希丝缇有些急切的问。
　　陈牧阳道：“梅尔加利乌斯天空城，我进去看过了。”
　　“什么！你进去过，怎么不带着我啊！”希丝缇叫道。
　　陈牧阳捏着她的脸蛋道：“我怎么能让你们冒险呢，当时我进去确认过没有危险才能带你么进去啊。”
　　“小男人你真好。”瑟莉卡亲了他一下。
　　陈牧阳破开空间，带着她们进入梅尔加利乌斯天空城。
　　“这，这是墓地？”众女看到里面的一切，顿时头皮发麻。
　　因为她们看到的是无数的棺材！
　　无数的棺材，无论是谁看到都会头皮发麻。
　　陈沐阳笑道：“不是棺材，是冬眠舱。”
　　“冬眠舱？”
　　“嗯，不知道是什么原因，这些人决定进入冬眠舱冻结自己的生命，似乎在等待什么。但是这么多年以来，却没有人能够将他们拯救出来。”
　　“那咱们怎01么办啊？”
　　“两个选择，唤醒他们，或者留着他们不理会。”
　　瑟莉卡阴险的笑道：“其实还有第三个选择，就是毁掉他们，然后霸占这座天空之城。”
　　众女心头一跳，陈牧阳摇头道：“用不着，我自己就有一座浮空岛，比这个棺材可要漂亮的多。”
　　“你有浮空岛？”众女都颇为惊讶。
　　“是啊，一座很漂亮的小岛，不过我感觉还是女神宫更漂亮。”
　　“小男人，如果我跟着你走了，我的国家怎么办啊？”艾丽西亚道。
　　陈牧阳大笑道：“别担心，别担心，我们离开后，这个世界的时间会停止流动，你什么时候想回来，咱们再回来的时候，时间才会继续。”
　　艾丽西亚这才放心，欣然被陈牧阳送入女神宫中。
　　回到现实世界，陈牧阳伸了个懒腰，吧嗒着嘴道：“接下来又要等半个月的时间。”
　　接下来的半个月，陈牧阳和三女申请休假，然后取出浮空岛，带着所有的老婆一起周游世界。
　　半个月的时间，当然没法周游完成，甚至连华夏都还没游览完。
　　又一次时空穿梭开启，陈牧阳出现在一片高楼大厦之间。
　　粤语招牌，这里是香江？
　　看着应该是新世纪的香江吧，新世纪后，香江算得上好电影的片子有数，是哪一部呢。咦，为什么一定是电影，电视剧不行吗？
　　陈牧阳无所谓的耸了耸肩，自语道：“管他呢，香江现代电影和电视剧里面就没有什么厉害的东西。”
　　现在重要的，先去兑换点港币。
　　正好不远处就有银行，陈牧阳拎着一箱黄金进去，催眠术让工作人员没有怀疑的就收下了这些黄金。
　　等陈牧阳出来时，系统仓库中已经存放了六千六百五十万港币，身上还有七万零八百多块的零花钱。
　　这时，数辆警车从旁边一溜烟的跑过去，陈牧阳身形一晃消失。
　　警车停在了一个建筑工地外。
　　陈牧阳目光一扫，走到个移动快餐车前道：“给我一个鳕鱼堡和一杯橙汁。”
　　正等着时，一个身着连衣裙，带着墨镜，脸蛋有些婴儿肥的女子走过来。
　　哇哦，这不是小笼包，不，小龙女吗？
　　陈牧阳脑海里迅速的搜索，很快就找到了某希这身打扮是什么电影了，不二神探。
　　一部搞笑侦探电影，里面明星大腕云集，老牌的有杰哥和小龙哥，两位新老陈真在这部剧的结尾有很精彩的对手戏，打的那叫一个精彩。
　　黄教主、伊丽和世界小姐都来里面客串。
　　至于主要角色，演王不二的出轨章，以及德伦就不多说了，毕竟是男的，陈牧阳对他们没兴趣。
　　在这里说说主要的女性角色，其一就是眼前这位，某希饰演的女警官安吉拉，港腔，包子脸，再加上精明中带着蠢萌的性格，可爱的不要不要的。
　　其二，某岩饰演的戴依依，剧中这位的职业是保险经纪人，靠着好身材勾引妹妹的男朋友，竟然是勾引一个就成功一个，还让他们心甘情愿的买巨额人身保险，受益人都是戴依依。
　　太风骚了，不过我喜欢。
　　咳，最后这位就要终点说说了，诗诗饰演的刘金水，嚓，编剧，你脑残了吧，为什么给我的若曦起这么难听的名字啊？
　　嘛，算了，名字什么的毕竟只是代号，咱们说的是人。
　　水水好漂亮啊，容貌清秀可人，气质清冷脱俗，是那种让人能够沉醉在她怀里的美女。
　　我的，都是我的！
　　这些东西在陈牧阳脑海里一闪而过，他对着Angela笑道：“嗨，madam，你也喜欢橙汁啊。”
　　Angela惊讶的道：“你怎么知道我的警察，我不是坐警车过来的啊？”
　　“很简单，第一，这里发生凶杀案，在这个时候来这里有八成都是警方的人；第二，madam的车和警车前后脚来到这里，基本上能判断你们是一起过来的；第三，madam一身干练凌厉的气质，警察的可能性高达九成九。”
317

　　“想不到你的观察力这么好，那么请这位推理能力这么好的先生告诉我，你应该不是警方的人吧，为什么会出现在这里？”
　　陈牧阳笑了，道：“我啊，只是来确认一件事而已。”
　　“确定了吗？”
　　“在看到madam后就确定了，我还有事先走了，咱们以后再见，madam。”陈牧阳转身一步迈出，瞬间消失在Angela的面前。
　　Angela张口结舌，这家伙是人还是鬼啊。
　　摇摇头，Angela回到现场，就听到了王不二那不靠谱的推理，竟然认为自己是凶手，气得Angela用文件夹揍了他几下叫道：“不靠谱的家伙，你真应该看看刚才那个家伙是怎么推理的。”
　　“刚才那个家伙，谁啊？”王不二好奇的问。
　　“我也不知道叫什么，但是是一个大帅哥，而且推理能力非常厉害。”Angela赞叹道。
　　王不二顿时就不乐意了，道：“他在哪呢，让他过来，我和他比比，看看谁的推理能力更强。”
　　“人家已经走了，而且，现在是和人比推理的时候吗，快点调查！”Angela又揍了王不二几下，摊上这样不靠谱的手下，我也很无奈啊。


第390章 我是金水的新男朋友
　　接下来的两天里，陈牧阳先弄到了香江户籍，并且又出售了两次黄金，然后买了一套房和一辆车。
　　当然，他的影分身也去警局调查刘金水和戴依依的住址。
　　正好，刘金水现在处于男友被姐姐抢走的失恋状态，陈牧阳自然是准备依靠自己变态的异性亲和天赋趁虚而入。
　　刘金水的志向是做一名演员，而不是一个明星。
　　陈牧阳考虑着，自己可以从这个方面入手。正好她最近接了一部戏，饰演剧中的女主角――一个现代女杀手。
　　这天清晨，刘金水从家里出来。
　　陈牧阳直接迎了上去和她打招呼：“你好，刘小姐。”
　　刘金水的性格清澈而冷淡，如果换了其他人，她会心中警惕，不愿多说。但在陈牧阳异性亲和天赋的作用下，她却站住了脚步，问：“你是谁，找我有什么事？”
　　“我叫陈牧阳，是一个自由投资人，我很喜欢看你的电影和电视剧。”
　　“我只是个小演员，又不是大明星，你为什么会喜欢我演的电影和电视剧？”刘金水好奇的问。
　　“这正是你和那些人的区别，我在你的身上看到了身为演员的敬业，你把表演当做职业，当做爱好，带着热情和认真去表演；但是那些人，眼中只有名利，根本不去深入琢磨角色，只想着快点火了，成为明星赚大钱。”
　　刘金水的看着陈牧阳，心里有种遇到知音般的感觉。
　　这是一个懂我的男人。
　　“我很喜欢你，可是之前你有男朋友，我只能把这份喜欢压在心里。但是最近我得知你已经和男朋友分手，虽然有些不厚道，可是知道这个消息的时候我很开心，因为这样我就可以追求你了。能给我个机会吗？”
　　刘金水嫣然一笑：“那就送我去片场吧。”
　　“乐意效劳，请上车。”陈牧阳为她打开车门。
　　送她去片场的路上，陈牧阳和她聊了不少有关表演的事情，以及针对她过去所饰演的角色的评价。
　　陈牧阳事先做了功课，甚至不惜用20个成就点兑换了影帝级表演技能。
　　拥有影帝级的表演技能，自然是对表演有极深刻的了解，所以他对刘金水饰演这些角色时的表现，无论是有点还是缺点都很明了。
　　刘金水和陈牧阳讨论着，不时露出恍然大悟的神情，然后仿佛得到最心爱礼物的小女孩般笑起来，明媚动人。
　　刘金水和陈牧阳说起现在饰演的这个角色，陈牧阳根据整个电影情节帮她分析女主角的过往经历、性格特点以及行事风格等等，让刘金水颇有心得。
　　到了片场，刘金水去换服装和化妆，准备开始拍摄。
　　今天上午要拍的是女主角刺杀一位政客。
　　刘金水隐藏在一栋建筑的二楼，下面的群众演员举着牌子在喊着口号。很快，那个政客就在保镖的保护下来到这里，准备发表演讲。
　　就在女杀手的弓箭瞄准政客时，变故突生。
　　陈牧阳冲了出来，踩着几个保镖来到政客旁边，一把将他按着趴在演讲桌上，转身拔枪就打算射击。
　　陈牧阳却如同鬼魅般出现在他的旁边，一把抓住了枪，手指深入扳机后侧卡主了扳机，让王不二无法射击。
　　“我是警察，你是什么人，敢妨碍警方办案！”王不二叫道。
　　陈牧阳笑道：“我是个好市民，抓住你的枪当然是不让你胡乱伤人。”
　　“你傻吗，没看到有杀手准备刺杀吗？”
　　“你才傻，没看到这是在拍戏吗？”
　　王不二一愣，顺着陈牧阳示意的方向看去，果然看到了剧组。
　　这货倒也是个爷们，道：“我知道了，是我误会了，你松开手吧。”
　　陈牧阳松开手，转头对着刘金水招招手，示意她下来。
　　导演带着助理跑过来，对着王不二道：“警官先生，你是不是有什么误会？”
　　“虽然没发现这里是片场，但是我确实是来抓人的。”王不二亮出证件。
　　“抓谁啊？”导演惊讶的问。
　　“就是她！”王不二看着走过来的刘金水道。
　　“她犯了什么罪？”导演追问。
　　王不二对着刘金水亮出证件道：“我是警察，刘金水，你为什么杀你男朋友？”
　　刘金水惊叫道：“你说什么？”
　　“你现在有权保持沉默，但你说的每一句话，将来都有可能作为呈堂证供。”
　　胖导演双眼放光：“女主演是杀人凶手，有噱头，有噱头啊！”
　　陈牧阳却站在刘金水的面前，笑道：“这位警官先生，请问你是不是弄错了，金水心地善良，怎么可能会做出杀人的事情来。另外，请问你有证据吗？”
　　王不二惊讶了，问：“你是谁？”
　　“我是金水新任男友，陈牧阳。”陈牧阳转头对着刘金水眨了眨眼睛。
　　刘金水有些羞涩的低下头，一瞬间就让陈牧阳惊艳了，喃喃道：“最是那一低头的温柔，恰似水莲花般不胜凉风的娇羞，金水，你真是太漂亮了。”
　　这家伙，当着这么多人对面这么夸我。刘金水心里又羞涩，却又非常欢喜。
　　“新任男友啊，那你就有帮凶的可能，一起跟着我回去接受调查！”王不二叫道。
　　陈牧阳无奈的叹道：“警官，没证据乱抓人，你会很麻烦的。”
　　“少废话，走。”
　　陈牧阳开车带着刘金水和王不二来到警察局，好笑的看着王不二。王不二分明从他的笑容里看到了嘲讽和讥笑。
　　这家伙，什么意思！
　　进了警局，陈牧阳和刘金水被带到不同的审讯室。
　　陈牧阳坐在那里等待着，不久后就走进来一个女警官。
　　“啊啦，madam，我就说我们还会再见面的，你看上去更漂亮了。”陈牧阳上下打量着Angela笑道。
　　Angela也惊讶啊，问道：“怎么会是你？你是刘金水的新男朋友？”
　　“对啊，有问题吗？”陈牧阳一副莫名其妙的神情。
　　Angela不知道怎么，感觉心里有些不是滋味，道：“没什么。”
　　王不二惊讶的道：“你们两个认识？”


第391章 文明观球
　　“是啊，他就是那天我说的那个推理能力特别厉害的人，想不到他是刘金水的男朋友。”
　　王不二双眼放光的道：“这就对啊，他推理能力厉害，换句话说设计杀人计划也会很厉害，那天还在凶案现场现身，他分明有着很大的作案嫌疑啊。”
　　Angela下意识的道：“不可能，他不可能是凶手。”
　　“为什么不可能？”王不二不满的道。
　　Angela回答不上来，陈牧阳倒是心里热乎乎的，看来，小笼，咳，Angela对自己已经心有好感了嘛，竟然这么维护自己。
　　两人因为争执的关系，很快就问不下去了，对陈牧阳的问询只能暂时停止。
　　没过多久，王不二有点不忿的进来，让陈牧阳在笔录上签字。
　　从问询室里出来，陈牧阳就看到在外面等着自己的刘金水。
　　“金水，你没事吧？”陈牧阳关切的问。
　　刘金水摇头，问：“我没事，对了，那个猥琐的警察跟我说，你出现在王峰的死亡现场？”
　　陈牧阳点头道：“没错，之前姚一伟和郑军的死让我感觉到很奇怪，所以我暗中调查王峰，我也620没料到那天晚上他竟然跑到那个建筑工地，等我早晨找到那里的时候，才知道他已经死了。当时有很多警察在，我没法继续调查，只能离开。”
　　“你认为王峰会被杀？”刘金水惊讶的问。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“之前姚一伟和郑军都被杀了，我这么猜测也是理所当然的吧。”
　　刘金水看了看走在后面的王不二，低声对陈牧阳道：“其实王峰他当时在给我打电话，但是我当时因为接到女杀手的角色，所以穿上戏服将自己代入女杀手的身份，所以说了很过分的话，我让他去死，然后马上就挂断了电话，没想到他会真的死掉。你不会认为他是我杀的吧？”
　　陈牧阳揉了揉她的头发，笑道：“傻丫头，我当然知道不是你杀的。”
　　好舒服，有一种自己被宠溺的感觉，自从爸妈去世后，就再也没有这种感觉了。
　　很快，陈牧阳就见到了刘金水的姐姐，戴依依。
　　某岩饰演的戴依依，依然走的性感路线，低胸衣露出了小半颗球，两颗球挤压又形成了一道深不见底的沟壑，仿佛深渊般充满了对男人的诱惑。
　　刘金水在看到戴依依的瞬间，下意识的伸手抱住了陈牧阳的左臂，抱得很紧。
　　陈牧阳笑了，右手摸着她的头发笑道：“有我在，安心。”
　　就是这种感觉，被宠溺的感觉，带给自己很强烈的安全感。
　　“那是我姐。”刘金水看向戴依依，然后又看向陈牧阳。
　　陈牧阳赞叹道：“果然不愧是你姐姐，很漂亮，而且性感时尚，只不过不是我的菜。”说着，他耸了耸肩。
　　刘金水经历历任男友的背叛后，心思非常的敏感和敏锐，她惊喜的发现陈牧阳没有说谎。
　　可她哪里知道，陈牧阳可是老妖怪，岂是她能真正猜度的。
　　戴依依没和刘金水说话，反而看了她搂着陈牧阳的手，和被她搂着的陈牧阳一眼，嘴角泛起一丝笑意，转身就走。
　　陈牧阳和刘金水跟在后面，路过Angela的时候，陈牧阳微笑着点头道：“madam，感谢你的信任，再见。”
　　从警察局里出来，戴依依喊了声：“高敏！”
　　刘金水的身体就有些僵硬，陈牧阳伸手将她搂进怀里，刘金水抬头看着他宠溺的笑容，差点忍不住哭出来。
　　“过去时就让他过去，你要在意的是现在时啊。”
　　刘金水噗嗤一下笑了，道：“你以为这是在学英语语法啊！”
　　不过被陈牧阳这么幽默的劝解，刘金水感觉心里好受多了，在看向高敏的时候，突然发现他并没有那么难以面对。
　　高敏看到刘金水眼中流露出惊喜，可当他看到刘金水被一个陌生的男人搂在怀里时，顿时就懵了。
　　“高敏先生是吧，你好，我是金水的男朋友陈牧阳。”陈牧阳礼貌的打招呼。
　　高敏的嘴唇颤抖着，却说不出话来。
　　德伦哥饰演的刘金水的堂哥刘俊走了过来：“金水。”
　　刘金水连忙从陈牧阳怀里站直身体，道：“堂哥，你来了。”见他看向陈牧阳，刘金水连忙介绍道：“这是我男朋友陈牧阳，陈牧阳，这是我二叔家的堂哥刘俊，对我很照顾的。”
　　陈牧阳伸手笑道：“你好，刘俊哥。”
　　刘俊却没有和他握手，反而看向戴依依道：“你脸皮真厚，抢别人男朋友还拿出来示威，是不是她每一样东西你都要抢走啊？”
　　陈牧阳被刘俊无视后，对着刘金水无奈的耸了耸肩，一副我很无辜，我很受伤的神情。
　　刘金水白了他一眼。
　　而高敏听到刘俊的话却有些不自在，手足无措。
　　刘金水道：“哥，别说了。”
　　戴依依道：“发生这些事是大家都不想的，而且感情的事是不能勉强的。”
　　刘金水生怕他们两个打起来，道：“姐，谢谢你来接我，你和高敏先走吧。”
　　戴依依倒也没说别的，戳了高敏的胸口一下，示意他跟着自己走。
　　两人驱车离开了。
　　刘俊这才看向陈牧阳，道：“金水，你什么时候又交男朋友，我怎么不知道？”
　　刘金水就把自己和陈牧阳相识，然后在片场被陈牧阳保护，又一起被带到警察局的事情说了一下。
　　刘俊恍然，对陈牧阳有了些好感。
　　陈牧阳笑道：“刘俊哥，我现在可是很希望能能成为金水正式的男朋友，所以还请你帮我美言几句啊。”
　　“哈哈，那就要看你小子是否会做人了。”刘俊调侃道。
　　刘金水羞涩的嗔道：“哥，你在乱说我就不理你了。”
　　陈牧阳和刘俊都笑了起来，陈牧阳笑道：“这样，时候不早了，金水还没吃午餐，本来我打算请她在外面吃的，既然刘俊哥你也在，那就来我家吧，我亲自下厨。”
　　“你还会做饭？”刘俊惊讶的问。
　　“当然，我现在还是一个人生活，不会做饭怎么行。”


第392章 通过测试，正牌男友正式上任
　　看到陈牧阳的车，刘俊惊讶的道：“陈牧阳，看来你的收入不错啊，做什么工作的？”
　　“自由投资者，投资一些石油和黄金期货，我在这方面也算是有些天分，所以也算是薄有家产，让金水当个阔太是没有任何问题的。”
　　刘金水没坐陈牧阳的车，而是坐了刘俊的~车子。
　　等来到陈牧阳家，一栋独栋独院的别墅-，刘俊就更满意了。
　　进去后，陈牧阳笑道：“你们随意参观，我家里没有什么特别的秘密，喝的冰箱里有，我呢，这就去做饭。”
　　刘俊也没客气，带着刘金水在陈牧阳的别墅里参观。
　　来到其中一个房间的时候，里面摆放着一些雕刻和画作。
　　看到这些雕刻和画作，刘金水惊喜的捂着了嘴，生怕自己会惊叫起来。无论是雕刻还是画作，竟然都是自己！
　　既有自己演的角色，也有现实中的自己。
　　每一尊雕刻，每一幅画作都带着灵性，都那么传神，仿佛另一个自己要从里面走出来。
　　这一刻，她终于相信陈牧阳是真的爱自己的，否则做不到这样。
　　刘俊也惊叹起来：“金水，看来这次你终于找到你的真命天子了。”
　　刘金水的眼泪终于忍不住流下来，但这是惊喜的眼泪。
　　陈牧阳通过神识看到这一幕，顿时笑了，自己的心思总算是没白费。
　　饭菜做好，陈牧阳招呼道：“刘俊哥，金水，下来吃饭了。”
　　刘俊来到餐厅，看到餐桌上丰盛的菜肴失笑道：“哇，你做了这么多，咱们就三个人，怎么吃的完啊。”
　　陈牧阳笑道：“放心吧，一定吃的完的。”
　　刘金水来到盥洗室洗了脸，素面朝天的来到餐厅。陈牧阳看到后惊喜的赞叹道：“清水出芙蓉，天然去雕饰，金水，你真美。”
　　听到心上人的赞赏，刘金水羞涩的一笑，却落落大方的在陈牧阳拉开的椅子上坐了下来。
　　陈牧阳坐在她旁边，三人开始用餐。
　　刘俊真的吃到陈牧阳做的饭菜，顿时惊喜的叫道：“真是太好吃了，绝对是我吃过的最好吃的饭菜！”
　　刘金水也很惊喜，惊讶的看向陈牧阳。
　　陈牧阳对着她眨了眨眼睛，笑道：“喜欢吃就敞开了胃口尽情吃。”
　　最终，这一桌饭菜被吃了个干净，若是以一百来形容这桌饭菜，刘俊吃了四十五，刘金水吃了三十，陈牧阳才吃了二十五。
　　刘俊满足的坐在沙发上挺尸，这是他从出生以来吃过的最美味的饭菜，吃的根本就停不下来，若非碗盘都吃的干净，他感觉自己还能继续吃。
　　刘金水很羞涩，自己吃的竟然比陈牧阳还要多。
　　“我来帮你收拾。”刘金水见陈牧阳收拾碗盘，连忙起身道。
　　陈牧阳没拒绝，两人一边收拾一边聊天，气氛很温馨。
　　刘金水很喜欢这样的气氛，感觉真的就像是一家人一样。刘俊的眼中闪过复杂的神色。
　　天色将晚，陈牧阳送刘金水回去。
　　刘金水下车前，突然探头在陈牧阳脸上吻了一下，笑道：“你的考察过关了。”
　　陈牧阳一把将她搂进怀里吻上她的唇，刘金水没有躲避，没有反抗，反而伸手反搂着他回应起来。
　　今天看到的那些雕刻和画作，深深的触动了她的心，让她接受了陈牧阳。
　　“我打算明天去看望我二叔，你陪我一起去吧，我把你介绍给我二叔。”刘金水道。
　　这是要见家长的节奏，陈牧阳当即笑道：“好啊，明天早晨我来接你，不用吃早餐，我给你带饭。”
　　“好，你知道我最喜欢吃什么吧？”
　　“知道，作为你的忠实粉丝，怎么可能不知道呢。”陈牧阳笑道。
　　又是一个长长的吻后，刘金水才下车上楼。
　　次日清早，陈牧阳带着早餐来到刘金水家。
　　她已经洗漱好在等着，素面朝天，美不胜收。
　　“早餐来了，是你最喜欢吃的哦。”陈牧阳献宝似的取出早餐。
　　刘金水惊喜的道：“好香。”她迫不及待的吃的起来，整个人都陶醉了。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　吃完早餐，直接在刘金水家洗了碗筷放好，陈牧阳驱车带着她先买了些礼物，然后在她的指点下来到了一家护理机构。
　　刘金水的二叔刘星三年前瘫痪后，就一直住在这里，由儿子刘俊照顾。
　　当然，陈牧阳知道这个老家伙完全是装得。
　　要见到火云邪神和陈真了，陈牧阳感觉自己还是挺期待的。
　　见到刘星时，他已经睡着了，刘俊正在旁边洗毛巾，见到两人手腕手的过来，惊讶的道：“你们两个已经正式交往了？”
　　陈牧阳笑道：“很荣幸的通过了金水的测试，正式成为她的男朋友，我可是抱着以结婚为目的在和金水谈恋爱，刘俊哥，以后也请多关照。”
　　…… …… 0
　　“昨天看到那些雕刻和画作的时候，我就知道金水肯定心动了，想不到她这么快就接受了你。”
　　“精诚所至，金石为开嘛。那些雕刻和画作，是我满怀着对金水的爱雕刻和绘制出来的，金水会被触动，是因为她在其中感受到了我对她的感情，可见我们两个还是非常般配的。”
　　随后又说起刘金水担任女主角的那部电影，这是她第一次担纲女主角，却被王不二那个二货警察给破坏，导致失去了这个角色。
　　刘金水无奈的苦笑道：“不知道为什么，这几天在我身上总没有好事情发生，特别倒霉。”
　　刘俊嘴角抽搐了一下，然后道：“对了，我知道有一位拥有天眼通的算命大师，听说非常的灵验，我带你去看看吧。”
　　刘金水迟疑道：“不用了吧，我不是很信这个。”
　　刘俊看向陈牧阳，陈牧阳耸了耸肩道：“金水的意志就是我前进的方向，刘俊哥你就不用看我了。”
　　刘俊指着陈牧阳失笑道：“你这家伙，真是一点儿骨气都没有，这还没结婚呢，就已经唯金水马首是瞻，结婚后还不变成最忠诚的狗腿子啊。”
　　刘金水白了得意洋洋的陈牧阳一眼，道：“好吧，那我就跟哥你去看看好了。”


第393章 陈牧阳求婚
　　陈牧阳和刘金水跟着刘俊来到了那个所谓的会天眼通的大师的道场。
　　还没走到门前，门就吱呀一声开了。
　　刘俊顿时叫道：“你看，你看，大师果然厉害吧，他已经知道我们来了。”
　　陈牧阳忍着笑意，刘金水一指斜上方道：“不会是因为它吧。”
　　怼刘俊陈牧阳肯定不合适，但刘金水是他妹妹，那就没问题了。
　　刘俊眼角抽了抽，道：“嗯，咱们进去吧。”
　　大师的道场果然不简单，里面很宽敞，头顶上悬挂着上百盏灯。而大师呢，正捧着一部iPad在看什么。
　　他示意三人坐下，不过却只有两张椅子，陈牧阳就站在刘金水的身后，双手搭在她的肩膀上。
　　刘俊笑道：“大师，没想到你是一个潮流中人啊。”
　　大师解释道：“算命，其实就是资料的搜集和分析的学问嘛。”
　　然后他就说了一些能在网上查到的东01西，这让刘金水有些不满意，道：“大师，你能不能说一些你算出来的东西？”
　　喜剧片就是这样，上一秒还一本正经，下一秒就变成逗逼。
　　不耐烦的刘金水起身抱着陈牧阳的胳膊道：“算了，牧阳，哥，咱们走。”
　　大师却起身看着刘金水的背影道：“你上眼白的中间部分梳着一条直线，那就表示你中了降头。”
　　“胡扯！”刘金水叫道。
　　“你中了天煞孤星，注定鳏寡孤独，永远找不到真心爱你的一个人……”
　　他的话被陈牧阳打算了，陈牧阳的身形如同鬼魅般出现在他面前，似笑非笑的看着他道：“你还真是大胆，看到我们亲密的姿态还敢这么说。”
　　大师被吓坏了，他只看到黑影一闪人就出现在自己的面前，结结巴巴的指着陈牧阳叫道：“妖魔，你是妖魔！”
　　陈牧阳无语，转头对刘金水和刘俊微微摇头道：“看到了吧，这就是所谓的大师，我不过是施展移形换影的轻功，就把他吓成这样，这家伙就是一个骗子。刘俊哥，不得不说这次你看走眼了。”
　　在看到陈牧阳施展移形换影身法时，刘俊的眼底闪过深深的惊骇之色，听到陈牧阳的话，他回过神来道：“是啊，我被骗了啊。”
　　刘金水惊讶的问：“牧阳，你怎么没告诉我你会武功啊？”
　　“你让我怎么说，金水啊，其实我会武功哦，很厉害哦。”他装模作样的说话，把刘金水逗乐了，拍了他的胳膊一巴掌。
　　离开了所谓的大师这里，陈牧阳送刘金水回家，在车里品尝了她的甜美丁香后，笑道：“不要想太多，回去好好的休息一下，一切有我，不要担心。”
　　“嗯，我知道。”刘金水下车往回走，陈牧阳也驱车离开。
　　但仅仅三分钟后，陈牧阳就接到了刘金水的电话，她在电话里哭着道：“牧阳，高敏死了，就死在我面前，就像郑军他们那样笑着死了！”
　　“金水，你别怕，我这就过去。”陈牧阳想不到即便是自己出现，也没改变高敏被杀的厄运，这家伙还真是倒霉。
　　很快回来，就见刘金水抱着肩膀蹲在地上，无依无靠，哭得像个孩子。
　　陈牧阳心疼的快步走过去将她抱进怀里，刘金水紧紧的抱着他，仿佛要将自己融进陈牧阳的身体里，这才会有安全感。
　　陈牧阳抱着她，道：“别怕，宝贝，有我在这里，谁都不能伤害你。”
　　突然，刘金水挣扎着从他怀里出来，推着他叫道：“你走，你快走啊，我不要再见你了！跟我在一起的男人没有一个有好结果的！”
　　陈牧阳却强行把她搂进怀里道：“金水，交给我吧，我来帮你破解梦魇，相信我，我可以做到的。”
　　刘金水不再挣扎了。
　　警方不久后到来，带队的是Angela，她看到高敏的尸体就皱起眉头，又是微笑杀人案。
　　陈牧阳和刘金水自然要被带到警局问询。
　　从警局出来，陈牧阳送刘金水回家。
　　次日清晨，刘金水接到陈牧阳电话，按照他的指示来到楼下。
　　结果漫天的玫瑰花瓣从天而降，陈牧阳仿佛王子般走到她面前，取出一枚戒指半跪下来向她求婚：“金水，嫁给我吧。”
　　刘金水不敢置信的看着这一幕，围观者见到这浪漫的一幕，在旁边助威：“嫁给他！嫁给他！……！嫁给他！”
　　刘金水伸出手，陈牧阳将戒指给她戴在右手无名指上，刘金水欢喜的扑进陈牧阳的怀里。
　　围观者顿时热烈的鼓掌表示祝福。
　　求婚成功，接下来就是拍婚纱照，筹备结婚典礼。
　　拍婚纱照的时候，戴依依特意来影楼，将一个娃娃给了刘金水。她第一次向刘金水敞开心扉，两姐妹竟然就这么和好了。
　　其实也不意外，刘金水本来就很在意自己这个血亲姐姐，否则也不可能在317戴依依抢走自己四个男朋友后，还一直叫她姐。
　　戴依依在刘金水心里的地位是非常特别的。
　　拍完婚纱照，刘金水对陈牧阳道：“我想去告诉二叔和刘俊哥这个消息，得到他们的祝福。”
　　父母去世后，刘星就是她唯一的长辈了，而刘俊又是非常照顾她的哥哥，所以她希望得到这两个人的祝福。
　　陈牧阳点头：“这是应该的。”
　　有些事情，也到了该解决的时候了。
　　两人再次来到护理院，见到了刘星和刘俊。
　　“二叔，哥，我来是想告诉你们，牧阳向我求婚我已经答应了，昨天拍完婚纱照，我们打算下周三就举办结婚典礼，希望二叔你能做我们的证婚人。”
　　刘星在被子里的拳头瞬间就攥紧了。
　　刘俊眼神复杂的看着陈牧阳，道：“祝贺你们。”
　　刘星开口了：“祝贺你啊，金水，你放心，这个证婚人我是当定了。”
　　“谢谢二叔，谢谢哥。”刘金水开心的道。
　　两人并没有在这里逗留太长时间，很快就告辞离开了。
　　他们刚走，刘星就猛地坐起来扇了刘俊一巴掌，怒道：“混账，你敢骗我！”


第394章 陪着姐妹俩逛街，懵逼的刘星
　　刘俊的左脸瞬间就肿了起来，嘴角流血，道：“爸，你就成全金水吧，她的命够苦的了。”
　　刘星冷哼一声躺回床上，眼神却阴冷无比，事关一笔巨额财富，他怎么可能会放弃。
　　父亲的眼神让刘俊心里非常的痛苦，道：“爸，那天我亲眼见到陈牧阳施展一种名叫移形换影的轻功，快到我根本看不清他的身影，仿佛瞬间移动一般。有这样的轻功，他的真正实力恐怕会非常的强，你对他动手会有危险的。”
　　“移形换影？哼！”因为之前刘俊的欺骗和隐瞒，让刘星认为这不过是刘俊编纂出来的，目的是让自己不去杀陈牧阳。
　　对自己的一身功夫非常自信的刘星怎么可能会放弃。
　　深夜，刘星用衣服和枕头做成自己熟睡的假象，他本身却迅速的来到了陈牧阳家，他今晚就要杀掉陈牧阳！
　　但是他却不知道，今晚陈牧阳并不在自己家，而是在刘金水家里。
　　既然已经求婚成功，甚至婚纱照都拍了，婚期也定了，刘金水几乎可以说已经是陈牧阳的妻子了，所以陈牧阳也就能够理所应当，顺其自然的留在她家里了。
　　深夜，陈牧阳得到了刘金水。
　　她还是第一次，别怀疑，刘金水是个洁身自好的女人，虽然交了四个男朋友，但没有确定一定会和他们结婚前，她把自己保护的很好。
　　与她相比，戴依依在这方面就没有那么在乎了，她之所以能将那四个男人勾引走，与她愿意献身有极大的关系。
　　可以想想，他们四个和刘金水交往，面对这个大美女却只能看不能吃。这时有一个有着天使容貌，魔鬼身材的女人来勾引，表示愿意和他上床，没有哪个男人能真正控制住欲望的。
　　不过，戴依依也不简单，她骗了他们。在骗得他们离开刘金水后，她却没有说好的向他们献身，这也是郑军他们后悔，想要回到刘金水身边的原因。
　　因此，虽然戴依依看着风骚，但实际上同样是个处。
　　欢愉后，刘金水趴在陈牧阳的怀里，俏脸上满是幸福的笑意。
　　另一边，刘星没找到陈牧阳，就猜到他在侄女家，当即回到护理院。
　　次日，他假装睡觉，拉上帘子后告诉刘俊挡住护理人员。刘俊含着泪道：“爸，你相信我，陈牧阳真的很危险的｀。”
　　刘星却不理会他，乔装后迅速的离开护理院。
　　天亮后，陈牧阳给刘金水治疗了下身，刘金水惊叹于陈牧阳高明的医术。
　　吃完早餐，陈牧阳本来打算带着刘金水去逛街的，不料戴依依突然找上门来。
　　她看到陈牧阳，再看看容光焕发，娇媚万方的妹妹，就知道这两个人已经成了好事。
　　听说他们要去逛街，戴依依马上道：“我也要去。”
　　刘金水虽然很想和陈牧阳过二人世界，却也不想冷落姐姐，可怜巴巴的看着陈牧阳。陈牧阳无奈的道：“好吧，那就一起去吧。”
　　两姐妹在后座说笑，陈牧阳在前面暗暗得意。
　　逛街累吗？
　　陈牧阳没感觉出来，他心里也佩服女性在这方面的坚韧。其实她们已经累了，但对漂亮衣服和鞋子，好看的包包，以及高级化妆品的喜爱，让她们仿佛被催眠般没有感觉到疲惫。
　　当结束逛街回到家，她们才会感受到：啊，怎么感觉这么累啊。
　　当然逛街的同时少不了拍照，戴依依几乎整个人都腻在陈牧阳身上，让刘金水就这么拍。
　　刘金水丝毫不担心自己的姐姐和自己抢男人，欣然给他们拍照，拍完还不忘埋怨陈牧阳表情不好。
　　最后，陈牧阳将姐妹俩搂在怀里，请人帮忙拍照。
　　两个绝色大美女，一个容貌秀美，气质清澈高洁；一个天使面孔，魔鬼身材，但她们却被同一个男人搂在怀里，引得无数男人对陈牧阳怒目而视，羡慕嫉妒恨差点就写在脸上。
　　刘星此时心里却有些发愣，他已经射出了七根针，每根都正中目标，可为什么那个小子还像个没事人一样？
　　他被愤怒懵逼的心智回归，终于想起了儿子的话，难道这家伙真是高手。
　　突然，他惊骇的发现陈牧阳对着自己这里露出了一丝诡异的笑意。
　　感觉心里有些发凉的刘星暂时放弃了暗杀计划，迅速的回到护理院。
　　可上楼后，他没有发现儿子，二楼本来几个接受护理的人也不在，空荡荡的。
　　不好！刘星知道自己暴露了，这是警方的圈套！
　　“刘星，我们已经掌握了你作案的证据，现在你已经警方包围，无路可逃，投降吧！”Angela的声音响起。
　　同时十多名警察突然钻出来，用枪指着刘星。
　　刘星举起了手问：“我儿子呢？”
　　“你儿子没事，不过他涉嫌袭警和妨碍司法被暂时拘捕。”
　　一想到那个懂事孝顺的儿子被自己牵连入狱，刘星的心里就满是后悔，身体里的力气仿佛瞬间就消失了，整个人都委顿下来。
　　两个警察上去给他戴上手铐，带着他离开了。
　　次日，警方上门。
　　当刘金水得知自己的几任男朋友都是被自己的二叔杀害，她简直不敢相信自己的耳朵。
　　至于原因，律师告诉了刘金水。
　　刘金水的父亲过世前，留了一笔遗产给刘金水，继承条件是刘金水必须在三十岁前结婚，若是超过三十岁还没结婚，这笔遗产就会自动转赠给二叔刘星。
　　所以刘星才会将所有有威胁的对象除掉。
　　刘金水突然看向陈牧阳道：“牧阳，你也被二叔袭击了吧？”
　　陈牧阳无奈的笑了笑道：“确实，但你也知道我的实力，他的偷袭对我来说没有丝毫的杀伤力。但他是你二叔，是你唯一的长辈，我又不能把他怎么样，因此只能等警方的行动。还好，警方没让我失望。”
　　Angela得到陈牧阳的赞赏，心里自然非常高兴。
　　可是，刘金水对这件事还有疑问：“那为什么他没有直接杀了我，那样不是更简单吗？”


第395章 系统任务，古墓丽影！
　　陈牧阳在旁边叹道：“我之所以没有出手，就是因为二叔他还是你二叔，虽然他想谋夺你父亲留给你的遗产，但是他也确实把你当侄女，当亲人。你的那些男朋友在他眼里是外人，杀就杀了，却不曾生出过害你的想法。”
　　陈牧阳的话让所有人都一时间不知道说什么好。
　　虽然刘星为了财富心狠手辣，可自始至终都没有放弃过亲情，可以说是个非常矛盾的人。
　　刘金水抱着陈牧阳默默的流泪，陈牧阳示意Angela，让他们先离开。
　　连戴依依都识趣的走了，刘金水依偎在陈牧阳怀里道：“牧阳，我不恨二叔，等他出狱了，我还会继续照顾他的。”
　　“嗯，按照你的本心去做吧，我支持你。”陈牧阳轻抚着她的后背道。
　　刘金水倚靠着这个温暖而有安全感的怀抱，幸福的眯起了眼睛。
　　过了许久，刘金水突然开口：“牧阳，我看得出来，姐姐和那个女警察对你都有意思，你打算怎么办？”
　　“美人多情，我又岂能无情，自然是都收着啊。”陈牧阳大笑着抱着刘金水往楼497上走，道：“今晚，我让你见识真正的强大。”
　　陈牧阳说的自然是双修。
　　次日，醒来的刘金水感应着身体澎湃流动的真气，脑海中那许多有关心法、武学和法术的记忆，以及手指上那枚储物戒指，只感觉自己的三观都被颠覆了。
　　“金水，你想什么呢？”戴依依伸手在刘金水的眼前晃了晃。
　　刘金水回过神来，笑道：“姐，你来了，Angela呢？”
　　“她说还要十分钟才能过来，这次一定给她选几件时尚点的衣服，免得她挺可爱的丫头却穿得那么土气。”
　　“姐，Angela是警察，穿得太时尚艳丽的话，会被投诉的。”刘金水无奈的笑道。
　　“可以在放假的时候穿啊，我也没说一定让她工作的时候穿啊。”戴依依道。
　　没多久，Angela来了，见陈牧阳没在，问：“陈牧阳呢？”
　　刘金水和戴依依伸手指了指上面，示意他在楼上。
　　Angela叫道：“陈牧阳，老娘来了，你还不快点下来！”
　　陈牧阳的身形如同鬼魅般在三人面前浮现出来，点着Angela的脑门道：“还老娘，臭丫头，你才多大，竟然敢自称老娘。”
　　“好了，时间不早了，别说废话，快点走吧。”戴依依道。
　　刘金水在旁边无语的叹气，这就是现在家里的日常。
　　几天后，陈牧阳带着他们三个直飞迪拜，他用法术得到了迪拜的国籍，拥有娶多个妻子的权力。
　　在迪拜，陈牧阳与刘金水、戴依依和Angela举办了婚礼。
　　参与婚礼的，刘俊和Angela的家人。刘星倒是想来，但是他还要在监狱中服刑，是不可能来的。
　　Angela的家人本来是坚决反对这门婚事的，但Angela自己愿意啊，陈牧阳不想见到Angela伤心，因此只能用催眠术让他们同意。
　　虽然参加的人不是很多，但婚礼很热闹。
　　婚后，他们又回到了香江继续日常生活。他们生活得很低调，因此几乎没有人知道这一家四口的关系。
　　两个月后，陈牧阳将她们三个送入女神宫，回到了现实世界。
　　这应该陈牧阳经历的时间最短的世界了。
　　回到现实世界的陈牧阳与众女继续环球旅行，但这次却多了三个人。
　　转眼又是半个月过去。
　　“宿主请注意，系统任务发布。”
　　系统的提示音突兀的在陈牧阳脑海中响起，陈牧阳惊讶万分，这可稀奇了，这么多世界穿梭过来，系统都没有任务，想不到会突然有任务发布。
　　陈牧阳接收任务信息。
　　“此次时空穿梭将前往古墓丽影1的世界，宿主需要将神光三角夺到手。”
　　说到古墓丽影，陈牧阳的脑海中顿时浮现出安吉丽娜・茱莉的身影，矫健、性感、勇敢、聪明，她既能优雅的如同贵族，也能狂野的仿佛母兽。
　　陈牧阳舔了舔嘴唇，某个部位突然有了动静，立正！
　　哇哦，如果被那张嘴含住，得有多过瘾啊。陈牧阳浑身哆嗦起来，没说的，去定了。
　　“对了，系统，既然是任务，那就应该有奖励吧？”陈牧阳突然想起来，连忙问道。
　　“宿主将神光三角夺到手交给系统，将会获得5000成就点，以及三十六天罡术之一的奖励。”
　　陈牧阳满意的道：“OK，神光三角我要定了，送我过去吧。”
　　陈牧阳的身影瞬间消失。
　　再次出现，陈牧阳已经身在英国的街头。
　　陈牧阳买了一张伦敦地图，很快就在上面找到了克劳馥庄园的位置。
　　来到克劳馥庄园附近，陈牧阳的神识如扇形般向前蔓延，将整个克劳馥庄园都笼罩在内。
　　陈牧阳看到了正在车里一边听着劲爆音乐，一边摆弄零件的布莱斯；看到了正在为劳拉准备晚餐的管家哈里，以及正在洗澡的劳拉。
　　抬头看了看天，黑色的乌云已经将天空笼罩，快要下雨了。
　　陈牧阳的身形瞬间消失，再次出现已经位于克劳馥庄园的城堡之中。
　　傍晚时分，雨终于稀里哗啦的下起来，劳拉吃过晚餐后，开始了释放自我的修行。
　　“你很喜欢飞翔的感觉吗？”陈牧阳问。
　　劳拉顿时大吃一惊，身形猛地弹起来落在吊灯架上，转头四下里查看起来。
　　“不要害怕，我对你没有恶意，否则你早就不知道死多少次了。”陈牧阳的身形在劳拉的对面浮现，就这么盘膝而坐，漂浮在虚空之中。
　　老大的瞳孔骤然紧缩，她知道这个世界存在超自然的力量，但绝对想不到会在这样的情况下见到。
　　“你是东方人？”老大反问。
　　陈牧阳笑道：“具体说，是华夏人。”
　　“找我有什么事吗？”
　　“当然，我需要借助你的力量寻找一件名叫神光三角的神奇物品。”
　　老大心神剧震，问：“你既然有这么厉害神秘能力，为什么还要来找我，你自己找不行吗？”
　　“当然不行，因为钥匙在你的手里。”陈牧阳的视线落在那枚神秘的古钟上。


第396章 以高姿态出现在劳拉的面前
　　“你都知道些什么？”劳拉紧跟着追问。
　　陈牧阳笑道：“我知道，有很多人正来这里，他们全副武装，似乎是想要强行从这里带走些什么东西。劳拉小姐，这就当做是一次考验吧，希望你能从那些人的手里活下来。”
　　说完，陈牧阳的身形瞬间消失不见。
　　劳拉正准备下去的时候，头顶的玻璃屋顶突然破碎，几个全副武装，手持冲锋枪的战斗人员从天而降。
　　劳拉已经来不及去想陈牧阳的话，她只能专注的对付这些~强盗。
　　然而来的人多的出奇，劳拉完全被牵制住，被封锁在车库，而另一些人则利用电焊切割开金属笼子，然后取走了里-面的钟。
　　劳拉来到这里时，那些人已经走远了。
　　陈牧阳的身形浮现出来，在她附近漂浮着道：“劳拉小姐，看起来你并没有能保护住那只古钟。”
　　“你到底是什么人，如果你真的是想要我帮忙帮你获取神光三角，为什么不帮我保护古钟？”劳拉感觉这个东方人有些不可思议。
　　陈牧阳笑道：“很简单，有些工作如果我们来做，既费时，又费力，但如果有人能帮我们做好的话，我们就可以直接享受成果了。”
　　劳拉是个聪明人，闻言就知道陈牧阳的话到底是什么意思，若有所思的笑道：“如此一来，我们的行程会很轻松。”
　　“没错，今晚你的表现，我还是挺满意的，作为奖励，我就帮你修复你的房子好了。”陈牧阳伸出手，攥成拳头的手指突然张开，仿佛花朵绽放一般。
　　一颗灵光球从陈牧阳掌心中飞出来，在劳拉的房子里飞舞着，飞过之处，所有破碎的东西纷纷如同时间倒流般飞起来重新回到它应该在的位置。
　　不过是十几个呼吸的时间，劳拉的房子就恢复到还没有出事前的状态。不，或许比那更好，因为有些以前留下来的细微划痕都消失了。
　　劳拉的心里深深为之震撼，而哈里和布莱斯却已经张口结舌，目瞪口呆。
　　劳拉，你到底从哪里找来这样的怪物啊？哈里在心里哀叹。
　　“劳拉，能给我找间房子吗，我想休息一下。”牧阳微笑着问。
　　“当然，哈里，交给你了。”劳拉吩咐自己忠诚的管家。
　　“好的，这位不知道如何称呼的先生，请随我来。”哈里难得的幽默了一句。
　　“陈牧阳，这是我的名字，你们可以称呼我萨恩，或者陈。”陈牧阳笑道。
　　哈里给陈牧阳安排了一间客房，陈牧阳脱掉衣服和鞋子，直接钻进了柔软的被窝中。
　　天明时分，邮递员前来送东西。
　　劳拉打开后惊喜的发现，这竟然是父亲预先留下来的一封信，会在今年的今天送到家里来，送到自己的手中。
　　根据信中的线索，劳拉找到了父亲留给自己的信息。
　　根据信中所说，被抢走的那只古钟是一把钥匙，用它能够打开藏着神光三角两块碎片之一的地方。
　　而所谓的神光三角，就是劳拉小时后她父亲所说的魔力三角。神光三角由陨石坑里发现的金属锻造，而那陨石是上个九星一线时坠落地球的。光的子民在陨石坑上建造了一座大城市，在那里朝拜神光三角，因为它能控制时间！
　　拥有它的人，会拥有一种力量以行善或者作恶。
　　最终，因为滥用这种力量而毁灭了那座巨大的城市，为了保证不再有人能掌握那种力量，他们将三角劈成了两半，并把它们藏在地球相对的两端。
　　在这里，劳拉的父亲提到了茉莉花。
　　“我记得那种茉莉花，在我小的时候，父亲曾经拿出来给我看过。”劳拉说道。
　　信中说，那种茉莉花只长在东方一个古老国家的一个寺庙里。找到那种茉莉花，就能找到闪光之墓的入口，第一半三角就藏在那里。
　　九星一线第二阶段开始之前，劳拉必须在那儿！
　　当九大行星连成一条直线时，世界就会很危险。因为有一个名叫光照先知会的神秘组织，也在寻找神光三角，企图利用它完成一个古老而邪恶的预言。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　方法，就是将两半三角残片拼起来，获取惊人的可怕力量。
　　劳拉的父亲让劳拉不惜一切的去阻止。
　　“那么陈先生，你找神光三角的目的是什么？”劳拉问陈牧阳。
　　陈牧阳正色道：“让它彻底消失在这个世界上，因为它的存在已经威胁道整个世界的存亡。”
　　劳拉深深的看了陈牧阳一眼，马上开始准备出发，因为她只有十五个小时的时间。
　　劳拉很快就准备好了东西，正准备打电话时，陈牧阳却突然阻止了她。就见陈牧阳对着那些东西随手一挥，东西竟然消失不见了。
　　…… …… 0
　　随后，陈牧阳突然伸手将劳拉抱进怀里，两人瞬间消失不见。
　　哈里和布莱斯即便是昨晚见识到了不可思议的修复魔法，此时已然被震撼的张口结舌，如同石化一般。
　　陈牧阳带着劳拉来到天空中，驾云向着柬埔寨飞去。
　　劳拉来到云雾边缘探头向外看去，地面上的一切都显得那么小，正在以极快的速度向后远去。
　　“我们什么时候能飞到目的地？”劳拉问。
　　“你不用着急，劳拉，我们有足足十五个小时的时间，而且古钟在他们手中，我们去太早了也没用。来，不如陪我喝杯咖啡。”陈牧阳手一挥，一张矮桌出现。
　　又是一挥，出现了两杯冒着热气的拿铁，以及一些点心。
　　劳拉在陈牧阳对面坐下，好奇的问：“你到底是什么人？”
　　“我是来自东方的修炼者，通过修炼掌握了常人无法拥有的强大力量。传授我修炼的师傅告诉了我神光三角的存在，这是一件不应该存在于世间的物品，它的存在只会成为野心者的工具，只会给这个世界带来无穷的灾难，因此命令我将它彻底的毁掉。”
　　劳拉微微点头，不知道在想什么。
　　经过一段时间的飞行，两人终于来到了柬埔寨的吴哥窟。


第397章 摘录网友弹幕：外国的墓里没有粽子？
　　按照劳拉指点的地方，陈牧阳降下云朵。
　　取出劳拉的物资，他从包里取出一只望远镜向着远方看去。
　　陈牧阳在旁边啧啧道：“想不到这家伙竟然用人海战术强行拖拽，看样子似乎很管用。”
　　“你看得到？”劳拉惊讶的问。
　　陈牧阳点头道：“当然，法术可是比望远镜要好用的多。”
　　“时间差不多了，咱们也过去吧！”劳拉迅速的收拾背包就要出发。
　　陈牧阳一把抓住她的手道：“你就打算这么跑过去？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“华夏有句话叫望山跑死马，看着不远，可真走起来就要花些功夫了。我带你施展身法向前。”陈牧阳说着，一搂劳拉有力的腰肢，身形如同闪电般向前而去。
　　一道气罩出现在两人的身前，将树枝什么的都挡了下来。
　　劳拉的大眼睛中闪烁着奇异的色彩，不知道在想什么。突然，劳拉叫道：“等一下！”
　　陈牧阳的身形瞬间停止，这种由极动转变为极静，竟然没有丝毫的违和感。
　　“放我下来，我刚刚发现了一些东西。”劳拉道。
　　陈牧阳松开她的腰，劳拉往回走了数米，陈牧阳跟着她，就见一群蝴蝶飞进了一栋建筑的窗子中。
　　“我有一种奇妙的感觉，它们似乎在指引着我。”劳拉道。
　　“那就相信这种感觉，跟上去。”陈牧阳再次将她搂进怀里，施展金雁功就低空滑翔过去。
　　劳拉在陈牧阳怀里猛翻白眼，她已经看出来，这混蛋绝对是在故意吃自己的豆腐。
　　不过这家伙高大英俊，又拥有各种神奇的法术，倒也是个很好的交往对象。
　　走进去，鸟鸣阵阵。
　　古老的建筑和生机勃勃的古老树木已经完全融为一体，不分你我，非常的奇妙。
　　突然，一个小女孩的笑声响起。
　　两人同时转头，就见一个女孩出现在一截树根后面，然后转身就消失在建筑治中。
　　相视一眼，陈牧阳和劳拉同时跑过去，但笑声却又从另一边传来。
　　很快，陈牧阳道：“这个女孩在只因你的道路，劳拉。”
　　劳拉点头，却没说话，依然紧紧的跟随女孩，一直来到一个院落中。
　　女孩竟然近距离的现身，然后指了指自己的眼睛，又指了指远处那个门。
　　劳拉转头仔细看去，惊喜的道：“是那种茉莉花！”
　　陈牧阳点头笑道：“看来咱们找到了。”
　　再转头，小女孩却已经消失了。
　　对此，陈牧阳并没有任何惊讶，这个女孩很明显并不是人类。
　　两人走到那扇门前，劳拉伸手摘了一朵花。
　　就在她摘下花的瞬间，地面开始摇晃起来，陈牧阳伸手就将劳拉搂进怀里。然后两人脚下的地面轰然塌陷，两人顿时掉落下去。
　　陈牧阳搂着劳拉慢慢的漂亮下去，还没到底，陈牧阳伸手抓住树根，低声道：“有人进来了，咱们去旁边的台子上。”
　　说完，陈牧阳左手用力，两人的身形飞落在旁边的台子。陈牧阳祭出元磁神光罩让两人处于隐形状态。
　　劳拉却很快被旁边石壁上的东西吸引。
　　不久后劳拉就有了新的发现，那是一些古文字，劳拉正好认识：“当铁重归石头的怀抱，天轮会转动，水会将光化解出来，你会活得超凡的力量。但你也同样会受到诅咒。”
　　这时，下面的阿历克斯也有了发现，马上叫人将那尊多臂菩萨手中的大剑都取下来，运下去差劲地面上的裂缝中。
　　那些剑被一把把的插进地面。
　　陈牧阳和劳拉却来到了佛像正对面，劳拉很快就有了发现。在佛像正对面的石壁上，她发现了一个巨大的万世之眼。
　　陈牧阳看着劳拉拨开蛛网，笑道：“劳拉，看来你发现了了不得的东西啊。”
　　此时，下面的阿历克斯已经开始一分钟的倒数计时，鲍威尔则蹲下去，缓缓将古钟打开对准了地面上的万世之眼，一旦时间到来就放上去。
　　劳拉知道不能等了，马上开口叫道：“你错了！”
　　鲍威尔的手下马上转身对着声音传来的地方开枪！
　　陈牧阳搂着劳拉的细腰，他们的面前仿佛有一道无形的墙壁，子弹射到这里时迅速的减速，最终在距离他们半米的地方停下0。
　　哗啦！所有的子弹都掉落在地。
　　鲍威尔命令他们助手，让阿历克斯继续倒计时。
　　“鲍威尔先生，你大错特错了，真的眼睛不是那个。”劳拉对鲍威尔叫道。
　　“就是这个眼睛！”鲍威尔叫道。
　　“不是，真不是！你把它交给我吧。”
　　“克劳馥小姐，我认为你想把我的宝贝骗走。”鲍威尔道。
　　陈牧阳嗤笑道：“你傻吗，都到这里了，还骗你有什么用，现在重要的是找到三角碎片，那东西只是一把钥匙而已。”
　　鲍威尔这样的人就是疑心病太重，他还在犹豫着。
　　劳拉笑道：“要是不听我的，你就等到下次九星连珠的时候再来吧，希望你能等得了五千年的时间。”
　　阿历克斯的倒数计时还在继续：“12，11，10……”
　　鲍威尔纠结着，直到倒数来到五的时候，他猛地将古钟合起来扔给劳拉！
　　劳拉接住后来到石壁前，一把将古钟按进了凹槽，与万世之眼完美重合，并缓缓旋转起来。
　　0.3当倒数来到零的时候，之前那些差劲裂缝中的大剑，此时仿佛花朵绽放时的花瓣般向外倒去。
　　随后，由四根铁索拴着的长方体木椎，如同秋千般呼啸着向着对面的佛像荡去。
　　木椎的前端镶嵌了一根尖锐无比的金属锥，正对着佛像捧着的那个被金属框保护起来的翠绿色的水晶缸。
　　但是在距离水晶缸只有十几厘米的时候，长方体木椎再也无法寸进，在重力的作用下向后摆去。
　　鲍威尔叫道：“木头得刺穿那个水晶缸！”
　　长方体木椎再次荡回来，可距离水晶缸依然有十多厘米的差距！
　　当水晶缸再次荡回来时，劳拉猛地跳了上去！


第398章 劳拉，想不想试试在天空中ml是什么感觉？
　　她站上去，重量增加，势能也随之提高，木椎荡过去距离水晶缸竟然只有不到三厘米！
　　鲍威尔惊喜无比的看着。
　　再一次荡过去，木椎前端的金属锥终于刺破了水晶缸，里面的水顿时喷了出来。
　　随着里面的水减少，强烈的白光从里面放射出来。
　　鲍威尔惊喜的念着：“神光、神火和神水！”
　　片刻后，散射出去的光被神秘的力量收拢，照射在石台的中央。
　　光柱冲天而起，破碎了水净琉璃，里面仿佛黑色水银般不断涌动的液态物体翻滚着从里面钻出来，也太物质上，赫然托着一块三角碎片！
　　鲍威尔此时距离碎片只有不到两米的距离！
　　但是劳拉此时还在木椎上，她抓着上面的锁链，仿佛表演骑马特技般伸手一把抓住了三角碎片。
　　“放开锁链！”陈牧阳的声音传来，劳拉毫不犹豫的放开了。
15

　　然后她就感觉自己仿佛落在一只无形的大手上，被大手托着回去落在陈牧阳的身边，旋即被陈牧阳搂进怀里。
　　这坏蛋，又开始占我便宜。劳拉虽然无语的翻白眼，却没有挣扎，乖巧的依偎在陈牧阳的怀里，同时随手将三角碎片放进包里。
　　此时，变故发生，那仿佛黑色水银般的物质流入了那些雕像的体内，雕像竟然活了过来！
　　“这就是诅咒，劳拉！鲍威尔先生，阿历克斯先生，这些家伙就交给你们对付了，再见！”陈牧阳说完，搂着劳拉冲天而起，从他们两个坠落的地方飞了出去。
　　“等一下，还没拿古钟呢！”劳拉焦急的叫道。
　　“我忘了！没关系，先交给鲍威尔先生保管吧。”陈牧阳的声音传入鲍威尔和阿历克斯的耳中。
　　“威斯特先生，克劳馥小姐身边的那个东方人是谁？”鲍威尔他们从庙里跑出来后问道。
　　“我也不知道，我以前也没有见过他。”阿历克斯摇头道。
　　“看上去，他应该是华夏的武者，那如飞行般的手段只有华夏武学中的轻功能做到。”鲍威尔皱眉道，他可是见多识广，以前就见识过华夏武学的神奇和厉害。
　　陈牧阳和劳拉飞出寺庙后，直接驾云飞上天空。
　　劳拉取出手机给鲍威尔拨电话，刚一接通，鲍威尔就叫道：“克劳馥小姐，你拿走了我的我那半三角。”
　　“是的，但我父亲的古钟也在你那儿。”劳拉把玩着那半三角道。
　　“没错，所以说我们这会儿谁也缺不了谁，重新评估形势，你应该承认，我们必须合作才行，生意伙伴得见面。”
　　“你是说你很想在找个机会杀我？”劳拉撇嘴。
　　“那可没准，去威尼斯吧，我们在那里再具体的商谈。”
　　“好吧，到时候见。”
　　“等一下，我能问一下你身边的那位东方来的朋友是什么身份吗？”
　　“他啊，是我的追求者，怎么了？”
　　“克劳馥小姐的魅力真是无与伦比，威尼斯见。”鲍威尔说完挂断了电话。
　　陈牧阳笑道：“那位鲍威尔先生对我的身份很好奇啊。”
　　“是啊，毕竟这是一位可以挡住子弹可以飞的神秘人啊。”劳拉笑道。
　　陈牧阳涎着脸坐在劳拉的旁边，抬手就落在她浑圆、修长而有力的大腿上轻轻摩挲起来，一边道：“劳拉，我帮你拿到了半块三角，你是不是应该给我点奖励啊？”
　　劳拉只觉被陈牧阳摸的地方仿佛有道道电流进入体内，顿时紧张的没好气的拍掉了陈牧阳的手道：“你想要什么奖励？”
　　陈牧阳猛地搂过劳拉，在她的惊呼中吻住她性感的大嘴。
　　劳拉挣扎几下就放弃了，反而伸手搂住陈牧阳的脖子回应起来，许久后，陈牧阳在她耳边问：“劳拉，想不想试试在天空中ML是什么感觉？”
　　劳拉一把推开陈牧阳道：“得寸进尺的家伙。”
　　陈牧阳看得出，其实她也很心动，但那似乎有些太快了，两人的关系还没有发展到那个程度。
　　驾云来到威尼斯。
　　光照先知会秘密见面的地方，陈牧阳和劳拉再次见到了鲍威尔。
　　被劳拉揭穿身份，鲍威尔竟然还企图狡辩，说光照先知会只是个传说。
　　劳拉更直接，抽出一把飞刀射出，直接射在光照先知会标志中央那颗眼睛上。
　　鲍威尔的脸皮极厚，马上转移话题：“我的半块三角带来了吗？”说着他看了陈牧阳一眼，心里的想法估计是，有这么厉害的追求者，劳拉或者敢随身带着那半块三角。
　　“你不用看了，我的存在并不能左右劳拉的想法，她是个独立自主性极强的女人。”正在修指甲的陈牧阳耸了耸肩道。
　　鲍威尔有些失望，劳拉却来到中央那张最高大的椅子旁边，问：“谁做在这儿？”
　　这是光照先知会的机密，鲍威尔当然不能说，他开始花言巧700语的劝说劳拉和他合作。
　　但劳拉对谁坐在那里的问题很执着，她直接在那张椅子上坐下来，道：“我猜你肯定不是坐在这里。”
　　“是的，我坐在这里。”鲍威尔在劳拉旁边坐下，很快就向劳拉爆料，她的父亲曾经是光照先知会的一员，甚至还是高层。
　　劳拉不信，他走到劳拉的面前道：“我知道你要什么，劳拉，你要和你父亲团聚，一切重新来过。”
　　咳！一声轻咳突然响起，却如同惊雷般让劳拉清醒过来。
　　陈牧阳看着双眼冒火的鲍威尔，似笑非笑的道：“想不到，鲍威尔先生也懂得一些运用精神力的秘法，虽然只是最简单的催眠，但也很不错了。”
　　鲍威尔差点扑过去把陈牧阳撕碎，自己眼看着就要成功的迷惑劳拉的神志，却被这个该死的家伙破坏了！
　　不过这家伙到底不愧是枭雄，深呼吸两下后道：“好吧，好吧，记得集合的时候穿的暖一些，我们接下来要去的是北极熊家的西伯利亚。”
　　陈牧阳收起指甲刀，走过来伸手一楼劳拉的腰肢对鲍威尔笑道：“鲍威尔先生，下次不要这么幼稚了，嗯？”


第399章 什么事都是你们做，好处我来拿
　　就在鲍威尔感觉不好的时候，突然感觉仿佛有一根针从眉心刺入了大脑，疼的他抱着头跪倒在地，痛苦的嘶吼起来。
　　劳拉知道这肯定是陈牧阳在给自己出气，虽然白了陈牧阳一眼，她心里却很高兴。
　　次日上午，陈牧阳与劳拉来到会合之地，将半块三角交给了鲍威尔，然后乘坐光照先知会准备的直升机出发前往北极星家。
　　“看到了吧，劳拉，如果就我们行动，这些都需要我们自己做准备，哪里让别人去做，咱们直接享受现成的服务。”陈牧阳凑到劳拉耳边低声笑嘻嘻的道。
　　虽然看着陈牧阳得意的神情想揍他，但也不得不承认陈牧阳说的是对的。
　　光照先知会的势力极为庞大，做这些准备轻而易举。
　　直升机带着他们来到一个小部落附近降落，走下飞机来到部落里，光照先知会买下了所有的雪橇犬。
　　不久后，三辆车船驶来。
　　劳拉终于认识到光照先知会的潜势力有多强，在北极熊家，在这么荒凉偏远的地方，竟然也能如此迅速的弄到这么多器械和物资。
　　两人正看着他们交接，突然有个小姑娘在后面抓劳拉的衣服。
　　转身看去，小姑娘问劳拉：“你们这是要去冰湖，去那大坑吗？”
　　“对，去那陨石坑。”
　　“别去，太冒险了，就为了再见到他。”
　　劳拉有些在意起来，问：“为了见到谁？”
　　“你的父亲。”小姑娘道。
　　陈牧阳嘴角抽了抽，劳拉，你爹真厉害，全世界就没有不认识他的。
　　这时，所有的狗突然狂叫起来，两人转身看去，却没什么事情。再次转身，那个小姑娘竟然已经彻底消失不见了。
　　“她去哪里了？”劳拉问陈牧阳。
　　“我也不清楚，我刚刚也转身和你去看那些狗了。”陈牧阳有些无奈的道。
　　车船穿过一片水域后，驶上上面向着遗迹奔驰。
　　走了一段距离后，车船停下，因为这里的磁场很诡异电子设备无法使用，车船无法继续行驶。
　　这时买的雪橇犬和雪橇就开始发挥作用了。
　　陈牧阳坐在雪橇上，劳拉站在后面。
　　看我干什么，这是她自己要求的。
　　穿过一片冰雪狂野，雪橇犬带着他们进入了一条通道中。
　　通道尽头，是一面冰壁，冰壁前悬挂着一座铜钟。
　　劳拉示意他们捂上耳朵，然后摇动内侧的球状击锤撞击铜钟。
　　声音在通道中回到，竟然没有削弱，反而仿佛被加强般撞击在那面冰壁上。
　　片刻后，碎裂声响起，冰壁瞬间破碎，露出了隐藏在后面的空间。
　　所有人都走进去。
　　入眼的就是一座巨大的太阳系模型！
　　空中时而会浮现出仿佛由细碎金光构成的不规则光团，陈牧阳在其上感应到了强烈的时间力量。
　　一条雪橇犬冲了过去，从光团中穿过，可以清晰看到它的皮消失、血肉腑脏消失，但当他穿过光团时，却又瞬间恢复正常！
　　“是时间风暴，时间被打破了。”劳拉在陈牧阳身边道。
　　“是啊，时间的力量具现出来了，真的非常神奇。”
　　光照先知会的会长大叫着吩咐手下，让他们去那个巨大的太阳系模型上寻找万世神眼，因为时间已经所剩不多。
　　当日食开始的瞬间，模型的力量被启动，九颗星辰围绕着太阳旋转起来。
　　“另一半一定在那颗太阳中。”劳拉低声对陈牧阳道。
　　另一边，阿历克斯已经开始行动。
　　先前上去的那些光照先知会的佣兵，运气好的被撞落水，运气不好的直接被两根轴挤断身体，惨不忍睹。
　　不久后，劳拉把古钟要了过去，然后顺着一颗星辰的支撑臂那倾斜光滑的表面滑下去，瞬间就接近了太阳。
　　所有人都在注视着她。
　　突然，劳拉将古钟按进真正的万世神眼中，身体竟然瞬间被吸进了太阳之中！
　　十多秒后，一道如水般的能量裹着劳拉从太阳中飞出来，陈牧阳连忙闪身过来接住她，将她抱在怀里。
　　劳拉伸出右手，手中赫然抓着另一半三角！
　　光照先知会的会长举着两块三角开始发表激动他的心的演讲。
　　但是已经有觊觎三角力量的人不耐烦了，恼火的道：“废话太多了。”他做了个手势。
　　远处那些佣兵直接对着光照先知会的会长等人开枪，将他们全部击毙。
　　不得不说，这是一个天大的悲剧。
　　可陈牧阳却在旁边送着肩膀嗤嗤笑着，这一幕实在是太搞笑了。
　　此时，九星连珠形成了一条直线，鲍威尔过去拿起两半三角凑到一起，可什么都没有发生！
　　这就有点尴尬了。
　　劳拉拿着古钟，在旁边也笑得相当的贼，显然她也知道是怎么回事。
　　鲍威尔拿着两块三角拼凑了几下，也回过味来，转身向劳拉看来道：“劳拉，你知道的对吧，如何让三角复原。”
　　陈牧阳拍了拍劳拉的翘臀。
　　劳拉白了陈牧阳一眼，对一个佣兵道：“把激光瞄准器给我。”
　　佣兵得到鲍威尔的示意，将激光瞄准器从枪上拆下来扔给劳拉。劳拉用激光瞄准器确定了一团时间风暴的位置，然后将古钟扔了进去。
　　古钟进入时间风暴后顷刻间化成零碎，劳拉走过去从零件中找到了一颗碎石，走过来扔进了三角中央的凹洞中。
　　光芒瞬间绽放，三角顷刻间复原，爆发出强大的力量将三人向后推开。
　　仿佛穿越了时间和空间，三人出现在一座巨大的金字塔下，金字塔顶端，正是神光三角！
　　劳拉和鲍威尔都疯狂的向着上面跑，想要夺取神光三角，但是他们哪里有陈牧阳的速度快，陈牧阳好似闪电般，在他们才起步不久就来到顶端一把将神光三角抓在手中。
　　劳拉和鲍威尔顿时坠落下去。
　　陈牧阳手中的神光三角也随即消失，陈牧阳瞬间消失。
　　失去了神光三角的时间力量，一切都恢复正常，鲍威尔对着陈牧阳咆哮道：“神光三角在哪里，快交出来，它是属于我的！”


第400章 偶遇泽村英梨梨，陈牧阳制造的丧心病狂的碰撞事件
　　陈牧阳冷哼一声，鲍威尔突然不动了，身体张倒在地，死的不能再死了。
　　“你把他怎么了？”劳拉好奇的问。
　　“我用声音震碎了他的心脏，这样的人是绝对不能留在这个世界上的。”陈牧阳淡然的说道，旁边那些佣兵顿时心里发冷，轻哼一声就能震碎人的心脏，这尼玛还是人吗？
　　说起来，这家伙确实不像人，人能凭空挡住子弹，能飞，能轻哼一声就震碎人的心脏吗？
　　“神光三角呢？”劳拉紧张的问。
　　陈牧阳笑道：“还用说嘛，当然是已经处理掉了，以后绝对不会再出现在这个世界上了，你就放心吧，再也不会有人能用它来作恶了。”
　　我奖励都得到了啊。
　　除了五千成就点外，还得到了三十六天罡术之中的花开顷刻。
　　在看到自己得到的奖励是这个神通时，陈牧阳可是暗暗咋舌了一阵。因为这个法术太变态了。
　　什么是花开顷刻呢？
　　无数桃花般落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间吞噬被落花之人的所有生机，即人的精、气077和神，最后七彩之花凋谢，凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增加寿元，而被落花之人则会彻底消失。
　　可以说，这个法术已经不能用变态来形容，用恶毒更合适。
　　完全的损人利己。
　　不过其实陈牧阳对这个神通还是很满意的，以后对付那些恶人就用这招。
　　摸尸？不影响，用花开顷刻杀人也是杀人，一样能摸尸。
　　陈牧阳看向了那些佣兵，想了想还是没有使用这个神通。那些佣兵却被他这一眼看的后心发冷，有种在冥界之门前走了一遭的感觉。
　　陈牧阳带着劳拉腾云驾雾而起，劳拉主动献上香吻，然后在陈牧阳耳边道：“我知道，你肯定没少想过我用这张嘴给你吃冰激凌吧？”
　　陈牧阳顿时干笑起来，道：“怎么会呢？”
　　“别不承认，你们男人都是这样。”说着，她却脱掉陈牧阳的裤子。
　　陈牧阳倒吸了一口凉气，这张嘴，果然没让我失望！
　　飞回英国的时候，劳拉早已经疲惫的昏睡过去。
　　陈牧阳抱着她直接瞬移回卧室，搂着美人进入了甜美的梦乡。
　　次日，哈里看到两人从卧室出来，差点以为自己见鬼了。
　　陈牧阳亲自下厨给劳拉做早餐，做出来的早餐让克劳馥家的厨师感到羞愧。
　　就在陈牧阳以为会继续进行古墓丽影2的时候，系统的提示音却告诉他，必须暂时离开这个世界。
　　“系统融合了神光三角，已经惊动了本世界天道意志，它随时都有可能会醒来，请宿主尽快离开。”
　　陈牧阳心里暗骂系统坑人，饭后连忙找了个机会离开了这个世界。
　　回到现实世界，陈牧阳对着系统狠狠吐槽了一番，才陪着老婆们继续环游世界。
　　半个月后，他们来到了蜀中，陈牧阳也迎来了新一次的时空穿梭。
　　脑海中浮现出当前身份的信息。
　　陈牧阳，日籍华裔，私立峰之崎二年级C班学生，同班同学中有一位非常的著名，霞之丘诗羽。
　　陈牧阳都不用在脑海里搜索就知道自己来到了什么世界！
　　路人女主的养成方法！
　　这里面可是有很多的美女和美少女啊，除了霞之丘诗羽外，还有泽村英梨梨、冰堂美智留、加藤惠、波岛出海、红坂朱音，以及icytail乐队的成员可都是极品美少女。
　　还有莲见佳乃子这样的美女老师，泽村小百合这样的腐女人妻。
　　陈牧阳的口水都要流出来了。
　　那么，接下来就计划如何攻略这些美女吧。陈牧阳的大脑开始以极高速度运转起来。
　　没过多久，他就作出决定。
　　抄袭轻小说发表！
　　轻小说在这个世界似乎有很重要的地位，自己经历过的日本世界可不止一个，看过的轻小说没有一千也有八百。
　　不用从中等水平的抄，要抄就抄好的。
　　很快，陈牧阳就锁定了一部轻小说，约会大作战！
　　这部轻小说在第三卷发售前夕，就宣布动画化企划进行中的消息，因此也有了轻小说史上最快改编成动画的头衔。
　　而许多人更是将这部轻小说和其改变的动画奉为轻小说第一神作。
　　如此优秀的轻小说，怎么能不抄袭过来给这边的轻小说爱好者们一起分享呢。
　　首先，花费10点成就点兑换这部轻小说的纯文档稿件，兑换后直接存放在笔记本电脑中。
　　然后，出去买画具，开始画插画。
　　陈牧阳当然会画画，否则当初怎么把刘金水泡到手的。
　　世界堂，三层。
　　陈墨看着那各种颜色的无数马克笔整齐排列，感叹如果是处女座的来了一定会心花怒放。
　　彩色铅笔、马克笔、墨水和稿纸，买完后直接去四楼，陈牧阳接下来要买水彩和水彩笔。
　　来到四楼，一道身影进入陈牧阳的眼帘。
　　金色的双马尾，娇小的身材，精致的容貌，曼妙的身材，仿佛从漫画里走出来的美少女公主般可爱。
　　泽村英梨梨！
　　陈牧阳想不到自己这么快就遇到了这个美少女，不由得在心里暗叫lucky！
　　那么，怎么才能和她搭上话呢？首先不能太刻意，否则肯定会被这个聪明的少女鄙视。
　　她最喜欢的是画画和写同人志，用笔名柏木爱莉发表过不少的同人作品，包括小说和画作，在同人界是很有名气的。
　　陈牧阳取出一沓自己画画的稿纸。他手里本来就拎着不少东西，再拿上这沓画稿，看上去有些手忙脚乱的。
　　然后，陈牧阳用幻术迷惑了泽村英梨梨，制造了一起耸人听闻的碰撞事件。
　　陈牧阳制造出来的自然是泽村英梨梨不小心撞到陈牧阳，陈牧阳手里的画稿顿时被撞掉散落在地。
　　泽村英梨梨连忙道歉，并弯腰帮忙捡起来。
　　捡着捡着，她就惊讶的发现这些画稿上的画竟然质量极高！
　　全部捡起来后，她将画稿递给陈牧阳，并在此道歉：“真是很对不起。”
　　陈牧阳笑道：“没关系，你也是偶然不小心，况且又没有造成什么损失，不用一直道歉。”


第401章 霞之丘诗羽的震撼！
　　“真是太感谢你的宽容了，阿诺，请问这些画稿都是你画的吗？”泽村英梨梨忍不住好奇的问道。
　　“嗯，是我的练手之作，我创作了一部轻小说，正打算开始给它配上插画。”陈牧阳淡然道。
　　泽村英梨梨顿时惊呼起来：“哎~~！司高义，你竟然还会写轻小说！~”
　　“泽村英梨梨同学，你也喜欢画画吗-？”陈牧阳问。
　　“你认识我？”泽村英梨梨听陈牧阳称呼自己的名字，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　“我也是峰之崎学园的学生，目前在二年级C班就读，对于学校的名人泽村同学，我当然不陌生。”
　　“二年级C班，那个女人所在的班级！”
　　“如果你说的是霞之丘诗羽同学，那么我和她确实是同班。”
　　“你怎么知道我说的是她？”泽村英梨梨好奇的问。
　　“同性相斥，你和霞之丘诗羽同学都是非常优秀的女生，不自觉的就会在彼此间进行对比，进而产生连你自己都不曾觉察的敌对意识。”
　　“你还真会说话，不过还是谢谢你的夸奖。把你的line号给我。”
　　两人在line上互相加了好友，泽村英梨梨道：“我赶时间要先走了，对了，有机会一定要让我拜读你的大作！”
　　“会的，路上小心。”
　　目送泽村英梨梨离去，陈牧阳买了自己需要的东西，笑眯眯的回家。
　　陈牧阳将一个房间整理出来当做画室，里面自然也摆放着一些雕刻成品、半成品和刻刀，完成的画，以及一些素描。
　　然后陈牧阳取出作画材料，准备好后开始画插画。
　　陈牧阳如同一台打印机般急速的作画，不过一个小时的时间，第一张插画夜刀神十香就完成了。
　　没说的，美！
　　不过还是不要本尊画了，陈牧阳用系统仓库中的材料制作出五个画架，分出五道影分身让他们画插画。
　　“我真是个天才啊。”陈牧阳得意非常。
　　两日后的上午，陈牧阳带着存有约会大作战前两卷稿子的U盘，以及几张插画前往不死川书店投稿。
　　为了和霞之丘诗羽有所交集，陈牧阳自然是要选择町田苑子作为自己的责任编辑。
　　来到不死川书店，陈牧阳的神识进入书店中，很快就发现了町田苑子。出乎陈牧阳意料的是，他还看到了一个意料之外的人！
　　霞之丘诗羽！
　　说起来也不用惊讶，町田苑子是她的责任编辑，她来找町田苑子是很正常的事情。
　　陈牧阳走进不死川书店，来到町田苑子的办公桌前。
　　除了总编辑长和编辑长外，其余的编辑都是没有办公室的，包括副编辑长也是如此，只不过副编辑长的办公桌要更大一些。
　　町田苑子和霞之丘诗羽同时抬头向陈牧阳看来。
　　“你看起来有些眼熟。”霞之丘诗羽看着陈牧阳，微微皱眉道。
　　陈牧阳淡淡的笑道：“嗯，这很正常，因为我也是峰之崎学园的学生，而且和你是同班同学，我叫陈牧阳，霞之丘诗羽同学。”
　　“哦，是这样啊，抱歉，对你没有多深的印象。”
　　“这用不着道歉。”陈牧阳道，然后看向町田苑子道：“町田编辑，我是来投稿的，这个U盘里是我的作品的前两卷，这是我画的插画。”
　　町田苑子看来陈牧阳是霞之丘诗羽的同班同学的面子上接过来，礼貌的道：“多谢你对我的信任，陈同学。我现在和诗羽有事要谈，不过之后我会尽快审稿的，请你留下联系方式，我审完稿会马上联系你的。”
　　陈牧阳留下自己的电话后，告辞离开。
　　町田苑子目送陈牧阳离开，这才问霞之丘诗羽：“诗酱，你对这个陈同学真的没有什么印象吗？”
　　“印象不多，他平时很低调，大多时间都坐在那里写写画画，可以说没有一个朋友。”
　　“听名字，他应该是华裔吧？”
　　“嗯，听老师说过，是日籍华裔，父亲是华夏人，母亲是日本人，两年前因车祸去世。”
　　“听起来挺惨的，不知道他写的小说到底怎么样，而且似乎还会画插画，咱们先来看看插画吧。”
　　0 ・求鲜花…… ……
　　当两人将画卷打开，展现在两人面前的画让她们的眼睛顿时就亮了！
　　“好漂亮啊！”町田苑子惊叹道。
　　霞之丘诗羽虽然没说什么，可眼中却闪烁着强烈的惊艳神色。
　　“想不到这位陈同学的插画竟然这么好，诗羽，接下来这一卷的插画正好可以请他帮忙画啊！”霞之丘诗羽来这里，就是因为那位负责她作品插画的插画师意外受伤，短时间内没法给她的作品画插画了。
　　霞之丘诗羽怦然心动，陈牧阳的插画水平极高，比之前给她的作品画插画的插画师的水平还要高很多。
　　如果能让陈牧阳帮忙画插画，肯定会对下一卷作品的销售起到很大的作用。
　　“诗羽，我先看看他的作品然后联系他，到时候我会向他提出为你的小说画插画的请求的。”町田苑子道。
　　“好，那麻烦你了，苑子姐。”
　　“诗酱你真是的，跟姐姐还用这么客气吗。”
　　霞之丘诗羽告辞离开，町田苑子就将陈牧阳的U盘插进笔记本中，打开里面的稿件开始阅读。
　　这一读不要紧，她很快就沉迷其中。
　　直到将两卷都读完，她才意犹未尽的道：“怎么就没有了呢。”
　　惊觉自己竟然看的沉迷，町田苑子心里大喜，这位陈牧阳同学还真是厉害，不但插画画得好，小说也写的这么棒，自己这次捡到宝了！
　　町田苑子连忙取出手机给陈牧阳打电话，这才知道陈牧阳就在不死川书店附近的咖啡厅。
　　“我对自己的作品有自信，如果町田编辑很快审稿的话，就会很快联系我，所以我就试着在附近等一会儿。”陈牧阳再次见到町田苑子时，这么回应她的疑惑。
　　町田苑子对他的自信非常的赞赏，然后开始和他洽谈有关轻小说的出版发行事宜。
　　一番讨价还价，又请示了总编辑后，出版合约终于签订了。


第402章 霞之丘诗羽来拜访
　　签订了出版合约，町田苑子就说起了霞之丘诗羽的小说恋爱节拍器。
　　“负责诗酱小说插画的插画师意外受伤，短时间内无法再作画，本来我们也找过几位插画师，可他们的工作都很忙，没有时间接诗酱的单。陈同学，如果你不忙的话，能不能帮诗酱画插画？”
　　能和霞之丘诗羽接触，陈牧阳欣然道：“我们是同学，她需要帮忙我自然义不容辞，而且还能提前拜读诗羽同学的作品，我深感荣幸。”
　　町田苑子顿时笑了，这小家伙还真是会说话，那副老油条的模样，看着可是比诗酱还要成熟。
　　不过无论怎么样，能找到这么一个厉害的插画师为诗酱的小说新卷画插画，肯定对小说的销售有很大帮助。
　　町田苑子可是知道，许多人买小说并不是为了小说，而是为了里面精致的插画啊。
　　因此，若是插画足够漂亮和精致，会吸引很多人来购买的。
　　町田苑子在陈牧阳离开后，就给霞之丘诗羽打了电话。
　　“诗酱，我已经和陈同学提了给你的小说画插画的事情。”
　　另一边，霞之丘诗羽的心里顿时就紧张起来，表明却用无所谓的语气道：“喔，他怎么说？”
　　町田苑子就把陈牧阳的原话说给霞之丘诗羽听，然后道：“诗酱，陈同学拥有远比年龄要沉稳和大方的性格，而且小说写的真的很棒，虽然这么说很失礼，但是一旦出版绝对比你的《恋爱节拍器》要畅销很多。所以你可以多找他聊聊。”
　　对于町田苑子的话，霞之丘诗羽并不生气，她现在倒是迫不及待的想要看看陈牧阳写的小说到底怎么样，竟然能够得到町田苑子如此的赞赏。
　　霞之丘诗羽主动给陈牧阳打了电话。
　　次日一早，陈牧阳刚做好早饭正打算吃，门铃声突然响起。
　　陈牧阳有些惊讶，神识一扫，不由得有些惊喜，霞之丘诗羽，她竟然自己找上门了。不过能弄到自己家的地址，这女人还真是厉害。
　　“是诗羽同学啊，欢迎来我家做客，请进。”陈牧阳请她进来，又道：“我正要吃早餐，请诗羽同学你稍等一下。”
　　咕噜~~！霞之丘诗羽的肚子竟然叫了起来，她的脸蛋顿时就红了。怎么回事，早晨起来没感觉到饿啊，怎么会在这个时候突然造反。
　　对了，是陈牧阳家里弥漫的食物的香甜气息，让自己感觉到了饿。
　　“诗羽同学，不吃早饭可不是好习惯啊。所谓来的早不如来得巧，看来我的早饭有你一份啊，来一起吃吧。”
　　“好啊，那我就品尝一下陈同学的手艺好了。”反正都丢脸了，霞之丘诗羽索性放开了。
　　陈牧阳的早餐是三明治，有培根鸡蛋三明治、火腿奶酪三明治、金枪鱼三明治和玉米粒煎蛋三明治。
　　再加上香浓的牛奶，营养又好吃。
　　“喜欢吃哪种就自己拿，不要客气。”陈牧阳给她倒了杯牛奶笑道。
　　“这些三明治都是你自己做的？”
　　“嗯，面包、火腿、培根、金枪鱼罐头都是我自己做的，这样吃着才好吃。”陈牧阳笑道。
　　霞之丘诗羽咬了一口，眼睛顿时就亮了，惊喜叫道：“奥依稀！”
　　陈牧阳有些小得意的道：“好吃吧，虽然只是简单的三明治，但我可是依然用心去做，所以才会这么好吃。”
　　吃完早餐，就该办正事了。
　　陈牧阳首先阅读了霞之丘诗羽带来的新卷稿件，他细致阅读的认真模样，让霞之丘诗羽一时间竟然看的愣住了。
　　原来，他长得还不赖嘛，尤其是神情专注的时候，看上去更帅。
　　陈牧阳其实在刚来照镜子时，看到自己的模样可是很是埋怨了系统，竟然把自己的颜值调低了！
　　当然，只是微调，将陈牧阳变成了第二眼美男，越看越有味道【臭脚丫子味？/我打~~！】
　　看完了新卷稿件，陈牧阳赞叹道：“诗羽同学的文笔较上一卷又有不小的进步，而且在情节的安排上也颇有新意，让人眼前一亮，真是佳作啊0 .不过，还是有些地方略有些瑕疵，诗羽同学想听听吗？”
　　“当然，请明言。”霞之丘诗羽的心里期待起来，这也是自己来的目的之一啊。
　　陈牧阳让她在自己身边坐下，然后开始将霞之丘诗羽的小说中有些瑕疵的地方指出来，并给出了修改方案。
　　霞之丘诗羽越听越兴奋，其实她之前读自己的小说，也感觉有些地方有点不对劲，可又不知道怎么不对劲，那种感觉很难受。
　　现在，陈牧阳讲述的有瑕疵的地方，竟然都是之前读到时感觉不舒服的地方，听陈牧阳讲述后，霞之丘诗羽顿时恍然大悟。
　　她干脆直接在笔记本上从头修改起来，不时的询问陈牧阳的意见。
　　得到陈牧阳的夸奖时，霞之丘诗羽就感觉到非常的开心。
　　修改大半时，时间已经来到中午。
　　“诗羽，忙了一上午，休息一下眼睛吧，我去做午餐，吃完午餐后再继续。”陈牧阳道。
　　“哦，我知道了。”霞之丘诗羽也感觉眼睛有些干涩难受。
　　陈牧阳取了一瓶眼药水递给她：“这是纯草本萃取液，对缓解眼疲劳和眼睛干涩很有效，我就放在这里，你如果想用就自己拿。”5.9
　　霞之丘诗羽想了想，拿起眼药水给自己的双眼各滴了一滴。
　　清凉的气息包裹着双眼，之前眼部的干涩、疲惫和一丝发痒感觉，很快就都消失了。
　　陈牧阳轻哼着歌在厨房里忙碌，香气很快就被霞之丘诗羽的嗅觉捕获。
　　好香啊。霞之丘诗羽起身抽了一块纸巾擦了擦眼睛，只觉这个世界异常的清晰和明亮，不由得惊喜万分。
　　来到厨房门口，霞之丘诗羽道：“牧阳君，你的眼药水真是好太棒了，我从来没有感觉眼睛这么清晰和明亮过。”
　　“那也是我自己做的，如果你用着舒服，你回去的时候我送你一瓶，用完再找我要。”陈牧阳笑道。


第403章 暧昧在接触中诞生
　　“好，那我就不客气了。”霞之丘诗羽开心的笑道。
　　吃了让霞之丘诗羽倍感惊喜的午餐后，两人继续修改霞之丘诗羽的作品。
　　她都没注意，自己已经和陈牧阳的身体紧贴在一起。
　　下午三点多，总算是修改完了。
　　再次通篇阅读自己的新卷，霞之丘诗羽再没有那种感觉不舒服的地方了。
　　虽然有些对不起真由【相乐真由，霞之丘诗羽合作的插画师，右手意外割伤，暂时无法作画。】，但也幸好她这次受伤，否则自己也就不会来找陈牧阳，就无法在他的帮助下修改剧本。
　　这是天意吧，霞之丘诗羽心里想着，突然露出了一丝羞涩的笑容。
　　“作品修改完，现在咱们就商量一下插画。”陈牧阳将霞之丘诗羽的心理活动都通过读心术看在眼里，心里颇为得意。
　　插话不是随便画的，而且还要尊重作者的意见。
　　陈牧阳一边和霞之丘诗羽讨论，一边画出草稿。霞之丘诗羽在旁边不断的提出自己的意见。
01
　　某一刻，霞之丘诗羽突然回过神来，自己距离陈牧阳似乎太近了。
　　但是，他身上的气息真好闻啊，既像秋日午后清朗灿烂的阳光的味道，又像是走在夏日密林中充溢口鼻的自然气息。
　　霞之丘诗羽的脸蛋顿时就红了，连忙稍稍挪了挪身体。
　　陈牧阳心里偷笑，没错，就是这样，只要你心动了就好。
　　异性亲和，这个天赋太可怕了。
　　讨论继续，当初稿暂时定好，霞之丘诗羽发现自己又几乎依偎进陈牧阳的怀里。
　　“你再归纳一下自己的想法，我去做晚餐，晚餐后我再送你回去。”陈牧阳说的理所当然，霞之丘诗羽也答应的理所当然。
　　晚餐后，陈牧阳送霞之丘诗羽回家，得知她家离这里较远，陈牧阳就驱车送她回去。
　　“想不到牧阳君这么早就拿到驾驶执照了。”霞之丘诗羽惊讶的道。
　　“我小时候生命休学了一年，所以现在已经十八岁了，一周前通过考试拿到了的驾照，说起来也是你幸运，否则就只能坐电车回家了。你这么看着我干嘛？”
　　“我看看你是不是靠谱。”霞之丘诗羽正色道。
　　陈牧阳顿时大笑起来，小妞，都会跟我开玩笑了。
　　霞之丘诗羽也笑了，跟陈牧阳在一起的感觉真是开心啊。
　　将霞之丘诗羽送到家，直到她来到窗边，陈牧阳才放心的挥手告别，上车离开。
　　次日一早，霞之丘诗羽来了。
　　她下意识的向餐厅看去，两份早餐！
　　“看什么看，快点吃啊。”陈牧阳笑道。
　　霞之丘诗羽脸红的哦了一声，先去洗手后才来到餐桌旁坐下。
　　陈牧阳为了不让她那么尴尬，就和她聊插画的事情。
　　真是个体贴的男人啊，霞之丘诗羽在心里道。
　　早饭后，又是一番讨论，插画终于决定好。
　　陈牧阳带着她来到画室，霞之丘诗羽惊讶又惊喜的发现了自己的雕刻和画作！
　　“诗羽同学这么优秀，这么漂亮，我暗恋你也是正常的啊。”陈牧阳理所当然的道。
　　“那你为什么没有向我表白？”霞之丘诗羽感觉自己的心欢喜的都要炸开了，却向陈牧阳质问。
　　陈牧阳换好画纸，闻言走过来伸手在她鼻尖上点了一下笑道：“那个时候我表白能成功吗？”
　　霞之丘诗羽顿时恍然，还真不可能成功。
　　不过，陈牧阳还真是多才多艺，无论是雕刻还是绘画，都很传神，仿佛带着一种灵性，给人一种奇特的感觉：雕刻仿佛要活过来，画中人仿佛要从画里走出来。
　　“牧阳君，能送我一件雕刻和一幅画吗？”霞之丘诗羽问。
　　陈牧阳微微皱眉，霞之丘诗羽心里一冷，却听他道：“诗羽同学，你每天都照镜子，能看到真人，还用得着雕刻和肖像画吗？不如给我留着吧。”
　　这家伙！霞之丘诗羽哭笑不得，有些小恼火的拿起一尊自己的雕刻和一张自己的肖像画道：“它们现在属于我了。”
　　陈牧阳一副我很肉疼的模样苦笑道：“好吧，属于你了。”
　　霞之丘诗羽看着他这副模样感觉超好笑，忍不住心里的激荡凑过去在他脸上亲了一下。
　　亲完也回过神来，连忙手忙脚乱的叫道：“你别误会，这只是给你的奖励而已。”
　　“我明白，只是奖励而已。”陈牧阳似笑非笑的应着。
　　霞之丘诗羽心里懊恼，自己刚刚是发疯了吗，怎么会做出那样的事情来！
　　不过还在陈牧阳体贴，很快就开始画插画，结束了尴尬的气氛。
　　很快，见识到陈牧阳作画的霞之丘诗羽就被彻底的震惊了。
　　这家伙是人形打印机吗，否则怎么可能每一笔都标准到分毫不差，不用修改！
　　在霞之丘诗羽的亲眼见证下，一个多小时后，他们两个讨论后定下的插画就出现在了霞之丘诗羽的面前。
　　853　完美，非常的完美，甚至比自己脑海中想象的画面还要完美！
　　这家伙，不但小说写的那么好，连插画都画的这么棒，还有令人惊艳的厨艺，简直就是个怪物！
　　“我这就去见苑子姐，你去不去？”霞之丘诗羽问陈牧阳。
　　陈牧阳正用盒子和画筒将霞之丘诗羽要的雕刻和画收起来，闻言笑道：“好啊，那就一起去吧。”
　　驱车带着霞之丘诗羽来到不死川书店，在编辑部，他们见到了町田苑子。
　　短发御姐看到霞之丘诗羽和陈牧阳到来，就知道他们是来送插画的，马上伸手叫道：“快给我看看。”
　　霞之丘诗羽无语的取出陈牧阳画的插画原画给她，町田苑子惊叹道：“不愧是陈同学的作品啊，果然比真由那孩子画的还要好，呃，虽然这么说有点对不起她。”
　　我理解你的感受。霞之丘诗羽在心里暗道。
　　从不死川书店编辑部出来，陈牧阳笑道：“诗羽同学，我正打算去河边寻找雕刻用的石材，你想一起去吗？”
　　霞之丘诗羽顿时连连点头：“好啊，好啊，我也很好奇，什么石材适合雕刻用。”


第404章 表白成功，霞之丘诗羽是我女朋友了！
　　“其实也不是说多么多么的适合，华夏有句话形容，叫矬子里拔大个，意思是说，当可选择目标都很一般的时候，就从这些目标中选择出相对较好的。”
　　“也就是说，其实你现在去找的石头也不是说多么适合雕刻，而是选择相对来说比较适合雕刻用的。”霞之丘诗羽很聪明的理解了陈牧阳的话。
　　“哈哈，诗羽同学，你有时候也有点呆呆的，好可爱啊。”陈牧阳笑道。
　　“你这话是什么意思？”霞之丘诗羽有些惊讶的问。
　　陈牧阳摇了摇头，没说话。
　　来到河边，陈牧阳脱掉鞋袜，挽起裤脚，走到河边，弯腰寻找着相对来说适合用来雕刻的石头。
　　霞之丘诗羽穿着长筒黑丝袜，所以不适合下水，因此就站在岸边看着。
　　她对陈牧阳选择的石头很好奇，一边用手指戳着，一边问一些问题。陈牧阳则一边寻找石材，一边给她解答。
　　时间临近中午，陈牧阳走上岸笑道：“这些足够我用一段时间了，咱们回去吧。”
　　带着霞之丘诗羽回到家，陈牧阳洗手准备去厨房做午饭，对霞之丘诗羽道：“我的小说在笔记本里，你如果感兴趣可以看看。”
　　霞之丘诗羽顿时精神振奋：“真的可以吗？没问题吗？”
　　“当然没问题，如果能在看完之后提出你宝贵的意见自然更好了。”
　　“那我就不客气了。”霞之丘诗羽打开陈牧阳的笔记本，很快就找到了约会大作战的文档。
　　“咦，牧阳君，你已经全部写完了吗？”
　　“是啊，这样就可以安心的构思新作了，就是那个魔法禁书目录的文件。”
　　霞之丘诗羽返回去，打开标注着魔法禁书目录的文件夹，里面只有一个文件，文件名是魔法禁书目录分卷大纲。
　　霞之丘诗羽打开仔细的阅读，很快就为陈牧阳那奇妙的想象力而惊叹，这家伙的大脑构造莫非和普通人不同？
　　喂，你一个每次考试都是年级第一，还写出畅销五十万本轻小说的美少女，似乎没有立场说这样的话吧。
　　关闭这个文件，霞之丘诗羽开始阅读约会大作战。
　　本来她以为这是一部恋爱小说的，可很快就知道不对，连忙打开大纲和设定去看。
　　里面那些奇妙的设定竟然丝毫不比魔法禁书目录逊色，同样的精彩和奇妙。
　　只看到了夜刀神十香和四系乃的画稿，真想看看其他精灵和类精灵的画稿啊。
　　霞之丘诗羽沉浸在小说中，连陈牧阳招呼都没听到。
　　陈牧阳走过来合上笔记本，她才如梦方醒般。
　　“先去吃饭啦，吃完饭后再看，而且还有惊喜哦。”陈牧阳神神秘秘的道。
　　“惊喜？什么惊喜？”霞之丘诗羽好奇又期待的问。
　　“到时候就知道了，吃饭。”
　　“又吃了这么多，如果我胖了没有人要，你可要负责啊，牧阳君？”霞之丘诗羽开玩笑道。
　　“当然没问题。”陈牧阳欣然的拍着胸脯。
　　洗碗碗筷，陈牧阳上楼取了时崎狂三的原画，下来后递给正满怀期待坐在沙发上等待的霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽已经猜到可能是某个精灵的画稿，当她打开，看到里面穿着黑色与血色相间的哥特样式灵装神威灵装・三番，发型为一长一短双马尾，齐刘海遮住左眼的一半，露出来的左眼痛苦是一个金色时钟的时崎狂三时，惊喜的真是豁然起身。
　　“真是太漂亮了！”霞之丘诗羽惊叹道。
　　“怎么样，足够惊喜了吧？”陈牧阳笑道。
　　“嗯，非常的惊喜！对了，你不会是将精灵和类精灵的画稿都画出来了吧？”霞之丘诗羽非常聪明的猜测。
　　陈牧阳顿时似笑非笑的道：“你猜呢？”
　　霞之丘诗羽气恼的看着他，嗔道：“坏蛋！”
　　到傍晚，霞之丘诗羽也没有看完全本，她是想带回去熬夜看的，可陈牧阳好笑的道：“你还要不要你的眼睛啊？回去好好休息，明天再来看，反正又丢不了。”
　　霞之丘诗羽无奈的被陈牧阳拽上车，正看到精彩的时候啊，真是舍不得。
　　接下来的几天时间里，霞之丘诗羽每天早晨过来，晚上回去。
　　小说确实在第二天就看完了，可每天陈牧阳还给她看一张精灵的画稿啊。
　　春假结束前的第三天，陈牧阳的小说约会大作战第一卷和霞之丘诗羽的小说新卷同时开始销售。
　　陈牧阳家。
　　陈牧阳终于向霞之丘诗羽表白了，霞之丘诗羽脸蛋上泛起一丝羞涩的红晕，却很大方的接受了陈牧阳的表白。
　　陈牧阳惊喜的抱着她大笑着旋转了两圈，这个极品美少女终于是自己的女朋友了！
　　两人一直腻到傍晚，陈牧阳才很不舍的送霞之丘诗羽回家，并约定明天去野餐赏樱花。
　　清早，霞之丘诗羽来到陈牧阳家，吃了美味的早餐。
　　早餐后，陈牧阳左手拎着食盒，右手握着霞之丘诗羽的小手来到车库。
　　食盒放到后备箱，霞之丘诗羽坐在副驾驶座，陈牧阳驱车带着她出发。
　　四月，正是樱花盛开的季节。
　　陈牧阳没有带着霞之丘诗羽去市区里那些赏樱的地方，人太多，就失去了那种味道。
　　他现在带着霞之丘诗羽去的地方，是影分身昨晚花了一晚上时间找的。位于山中，景色极美。
　　山脚下，陈牧阳将车子停在一个停车场。
　　霞之丘诗羽好奇的道：“牧阳，你不是说赏樱吗，怎么来这里了？”
　　“你就跟我走吧，有惊喜哦。”陈牧阳神神秘秘的。
　　霞之丘诗羽挽着他的胳膊进入树林后，陈牧阳左右看看没人，突然伸手搂住霞之丘诗羽的细腰，在她的惊呼声中冲天而起，在树林中纵跃如飞的向着某个方向而去。
　　开始霞之丘诗羽还惊呼，可很快她就惊喜又惊奇。
　　不久后，陈牧阳带着霞之丘诗羽猛地从树顶上飞出来，霞之丘诗羽的眼前瞬间出现了一片花海，一条溪流穿过樱花林而过，樱花落在溪流中，被清澈的溪水带着离开。


第405章 樱花树下，溪流之畔，樱花飞落，霞之丘诗羽失身
　　陈牧阳笑道：“还等什么啊，拿出手机拍照啊。”说着还稍稍改变了一下抱着她的姿态，让她能更轻松的牌照。
　　霞之丘诗羽回过神来，连忙取出手机牌照，并不断的让陈牧阳改变方位，以便拍到更漂亮的景色。
　　十几分钟后，陈牧阳才带着意犹未尽的霞之丘诗羽飞落下来。
　　“牧阳，你是神仙，还是妖怪，为什么能飞？”霞之丘诗羽问。
　　“你不是看过魔法禁书目录了吗，我这是魔法，也是那本书的灵感来源。”陈牧阳道。
　　“那你都会什么魔法？”
　　“很多，如果详细说能说个几天几夜都说不完，不过比较常用的有飞行、隐身、修复、储物和清理等魔法。”
　　“听起来似乎很有意思，牧阳，我能学魔法吗？”霞之丘诗羽满是期待的看着陈牧阳。
　　“当然，作为我的女人，你想学我自然就会教你。”
　　“太棒了！牧阳，你真好！”霞之丘诗羽欢喜的探头献吻，却被陈牧阳搂在怀里品尝红唇。
　　吻了片刻，陈牧阳才取出野营毯铺在溪边樱花树下的草地上，然后拉着霞之丘诗羽躺在上面。
　　两人并排躺着，两手相牵，087手指紧扣，看着微风吹过，樱花飞落，如梦似幻。
　　“牧阳，我感觉自己像是在梦里一样。”霞之丘诗羽喃喃道。
　　陈牧阳突然翻身压在她的身上，低头再次吻住她，只是这次，陈牧阳可没有就此满足。
　　樱花树下，溪流之畔，在樱花飞落，如梦境般的地方和时间，霞之丘诗羽完成了从女孩向女人的转变。
　　陈牧阳与她双修，让她拥有了炼精化气三层楼的修为，并在她脑海中送入了心法、武学和几个生活类法术。
　　陈牧阳最后取出一枚指环戴在霞之丘诗羽的左手中指。
　　“戒指太显眼了，所以还是戴指环吧。这既是我的承诺，同时也是一件储物法器，里面有一个边长五米的立方体空间，足以存放很多东西。不过只能存放非生命体，活物一旦放进去，就会瞬间死掉。”
　　霞之丘诗羽在陈牧阳的指点下炼化戒指，果然感应到一个独立于现实世界之外的正方形空间。
　　她好奇的将一株草和一片花瓣放进去，片刻后又取出来，开心的像个孩子。
　　反正有元磁神光罩隐形，所以两人都没有穿衣服，这种光溜溜暴露于天地间虽然很羞耻，却也很刺激。
　　这一天，陈牧阳都没记住自己和霞之丘诗羽到底做了多少次。
　　直到傍晚，陈牧阳才收拾东西，和霞之丘诗羽往回返。这次霞之丘诗羽就能自己施展金雁功在树林中穿梭，虽然不是那么熟练，但她非常的开心，兴奋的大呼小叫。
　　从树林中出来，陈牧阳驱车送她回家。
　　等霞之丘诗羽刚进房间关好门，就见陈牧阳出现在自己的面前。
　　这家伙，用魔法进来的！
　　先搂着美少女亲吻片刻，然后陈牧阳在她的房间中设置了隐秘传送阵，只有霞之丘诗羽才看得到，才能使用，传说中的另一端自然是自己家。
　　陈牧阳回到家设置好传说阵，然后传送到霞之丘诗羽家，又带着她传送到自己家。
　　“好神奇的传送阵，比什么交通工具都要快。”霞之丘诗羽惊叹。
　　陈牧阳苦笑，还是第一次听到有人拿交通工具和传送阵相比的。
　　霞之丘诗羽很快就传送回去了。
　　等十点多的时候，她再次传送过来，身上还穿着睡衣。
　　陈牧阳等她很久了，搂着她就进了卧室。
　　一番缠绵，两人睡到早晨五点，霞之丘诗羽才被陈牧阳送回家里。
　　做好早餐没等多久，霞之丘诗羽就来了。
　　“牧阳，总是这么来回跑，我感觉很麻烦耶，不如我搬过来和你一起住。”霞之丘诗羽道。
　　传说阵？那不是用来偷情的吗。
　　陈牧阳想了想道：“我今天准备一下，明天就去你家拜访，直接向你爸妈提亲，先把咱们的婚事定下来，这样你就可以光明正大的搬过来住了。”
　　霞之丘诗羽惊喜的连连点头。
　　饭后，霞之丘诗羽通过传送阵回去一趟，拿了父母的照片来。陈牧阳打算送未来岳父母他们的雕刻和肖像画。
　　根据霞之丘诗羽所说，她的父亲喜欢历史，尤其是喜欢战国时代，经常说自己如果是一位大将军就怎么样怎么样。
　　而她的母亲温婉贤淑，是大和抚子式的传统日本女性。
　　因此画作中，大阪城前的樱花树下，霞之丘诗羽的父亲身着铠甲骑在战马上，弯腰对着站在旁边的霞之丘诗羽的母亲伸出手，眼中满含情意。
　　霞之丘诗羽惊喜的道：“好美的场景，爸爸和妈妈一定会喜欢的！”
　　至于雕刻，霞之丘诗羽的父亲身着铠甲，右手持刀，左手搂着坐在怀前的霞之丘诗羽的妈妈，英雄美人，竟然极为相配。
　　最关键的是，无论是画，还是雕刻，都是形神兼备，极具灵性。
　　“爸爸和妈妈一定会喜欢的！”霞之丘诗羽道。
　　晚上回到家，霞之丘诗羽正要回房间，却被父母叫住了。
　　“诗羽，你过来坐下，我和你爸爸想和你谈谈。”妈妈霞之丘奈奈子语气有些严肃的道。
　　霞之丘诗羽心里一惊，表面却不动声色的走过来在父母的对面坐下。
　　“爸爸，妈妈，你们要和我谈什么？”霞之丘诗羽问。
　　“有关你这段时间的作息，早晨不吃早饭很早就离家出去，晚上很晚才回来。诗羽，我和你爸爸都很担心你。”
　　“好吧，爸爸，妈妈，明天我给你们一个答案，这样可以吗？”霞之丘诗羽道。
　　诗羽的爸爸霞之丘翔太道：“既然你这么说，那就等明天再说吧。”
　　回到房间后，霞之丘翔太道：“奈奈子，你说诗羽她会给我们一个什么样的交代？”
　　“可能是与某个男孩子有关吧，到了她这个年纪，能让她这般的，只可能是恋爱呢。”霞之丘奈奈子猜测到，语气中颇为无奈。
　　“是啊，一转眼，当初小小的孩子已经长成大姑娘，知道谈恋爱了。”霞之丘翔太叹道。


第406章 拜见岳父岳母，与诗羽订婚
　　同样回到房间的霞之丘诗羽，马上就通过传送阵来到了陈牧阳家。
　　“我们的事情可能被我爸爸和妈妈发现了。”霞之丘诗羽坐在陈牧阳腿上，搂着他的脖子道。
　　陈牧阳惊讶道：“哎呀呀，想不到咱爸妈竟然这么敏锐，厉害啊。”
　　咱爸妈？！霞之丘诗羽听到他这么称呼，不由得大为惊喜，口中却道：“坏蛋，就是会花言巧语，甜言蜜语的。对了，明天就要见他们了，你准备的怎么样了？”
　　“已经准备好了，正好你来了，就在确认一下。~”
　　来到一楼客厅，就见茶几旁边-摆放着几个盒子。
　　“这是石雕和画，送给岳父和岳母共同的礼物。这个是我酿的樱花酒，虽然名为樱花酒，但其中还有二十二中中药，能够补元益气，送给岳父的；这个是百花酒，真的是采集百种鲜花酿造，能够滋阴补血，对女性的身体极好，送给岳母的。”
　　霞之丘诗羽很满意。
　　两人随后一番欢愉后，陈牧阳通过传送阵把她送回去，这才回到家里。
　　清早，霞之丘诗羽到来时，陈牧阳正好做完早餐。
　　吃完早餐，陈牧阳带上礼物，驱车带着霞之丘诗羽来到霞之丘家。
　　看到陈牧阳，霞之丘翔太和霞之丘奈奈子相视一眼，果然是找男朋友了。
　　他们对陈牧阳的第一印象很好，身形欣长，气质清爽，目光清澈，笑容灿烂，能够自然大方的和他们打招呼。
　　很不错的男孩子，怪不得诗羽会动心。
　　陈牧阳送上礼物，霞之丘诗羽道：“爸爸，妈妈，牧阳准备的礼物都是他自己做的哦。”
　　见女儿一副献宝般的神情，夫妻俩的兴趣上来了。在霞之丘诗羽的指点下，先欣赏了画。
　　看到画中的内容，夫妻俩顿时惊喜不已，尤其是霞之丘翔太，这可是在他梦里出现过许多次的情景，想不到有一天会以画的形式出现在自己的面前。
　　而且，这幅画真的很有神韵，很有灵性啊，这年轻就能画出这么好的画，这个年轻人真是不简单啊。
　　这个赞赏早了点，这是霞之丘翔太看到雕刻时的想法。
　　“这真是你雕刻的？”霞之丘翔太不敢置信的问。
　　这是人之常情，陈牧阳并没有任何不悦，笑道：“是我自己雕刻的，虽然材料很普通，但却是我用心雕刻，希望伯父您不要嫌弃。”
　　“哈哈，怎么会嫌弃，这雕刻好啊，形神兼备，灵性十足！画已经画的那么好，还能雕刻出如此品质的雕像，真是不简单啊。”
　　“伯父您过奖了。”
　　随后又奉上了樱花酒和百花酒，听说是陈牧阳自酿的酒，不由得大为惊诧。
　　“你还会酿酒？”
　　“嗯，这是我的爱好。伯父是不是感觉我的爱好和我的年龄有些不相符？”陈牧阳笑着反问。
　　“确实如此，据我所知，即便是我这个岁数，大多也都爱好饮酒，爱好酿酒的同样很少，更别提你这样的年轻人。”
　　“其实我是被那种转化的力量着迷，粮食、鲜花、草药、兽骨，通过奇妙的搭配，经过时间和生物力量的双重作用，就变成了各种能够让人欲罢不能的美酒，实在是太神奇了。”
　　随后陈牧阳在谈话中展现出了广博的学识，幽默的谈吐，他落落大方的态度让霞之丘翔太和霞之丘奈奈子非常的赞赏。
　　午餐是陈牧阳做的，他展现出来的厨艺让霞之丘翔太和霞之丘奈奈子为之赞叹。
　　“牧阳君，你不认为一个男人进厨房不好吗？”奈奈子问。
　　“怎么会，能给心爱的人做饭吃，而且看着她吃的开心美味，心里的那种强烈满足感和幸福感是做其他事情无法得到的。”
　　这是陈牧阳的真心话，倒是让霞之丘翔太和霞之丘奈奈子很受触动。
　　下午，陈牧阳在霞之丘诗羽的陪伴下，在附近散步。
　　“看上去岳父和岳母对我很满意，诗羽，你很快就能搬过去住了。”陈牧阳开心的道。
　　“你这家伙，满脑袋里就会想这些乱七八糟的东西吗？”看到他猥琐的笑容，霞之丘诗羽就知道他在想什么。
　　0 ・求鲜花…… ・
　　虽然知道他是故意逗自己，可那笑容实在是太猥琐了，让她不由自主的想挥拳就揍。
　　晚餐时分，霞之丘翔太和霞之丘奈奈子品尝了樱花酒和百花酒，晚上的时候霞之丘翔太大展雄风，喂饱了自己的老婆。
　　天亮后，霞之丘翔太只觉精力充沛，某个会在早晨变身的器官又开始恢复正常。
　　霞之丘奈奈子看着镜子中的自己，怎么都感觉皮肤好像白皙细嫩了不少，而且散发着一股淡淡的花香味，这种花香味让她陶醉。
　　好神奇的百花酒！
　　. …… 0
　　这对夫妻果然同意了陈牧阳和霞之丘诗羽的婚事，不过鉴于两人都还是高中生，因此暂时先订婚，等毕业后再结婚。
　　订婚也就是个简单的仪式，陈牧阳将霞之丘诗羽手指上的指环换成了真正的钻戒。
　　这是公然宣布自己的主权。
　　下午，霞之丘诗羽就拎着行李坐着陈牧阳的车离开，从今以后她将住在陈牧阳家。
　　次日，昨晚折腾到三点多的两人快到中午的时候，才被电话惊醒。
　　电话是町田苑子打来的，她要来陈牧阳家拜访。
　　没多久，町田苑子就来了，看到开门的竟然是霞之丘诗羽，顿时瞪大了眼睛。因为霞之丘诗羽此时穿着居家衣服，这是在自己家才会穿的。
　　看着她熟练的给自己倒茶，町田苑子惊讶的指着他们，不敢置信的道：“你们两个，你们两个难道……”
　　“我昨天去诗羽家拜访，得到了她父母的承认并与诗羽订婚，毕业后就会结婚。”坐在町田苑子的对面，陈牧阳搂着霞之丘诗羽的细腰笑道。
　　“你们两个还真是够快的，这才多久啊，竟然就已经订婚了！”
　　“爱情就像是夏日午后的骤雨，不知道什么时候会突然降临，热烈而狂暴。”陈牧阳笑道。
　　混蛋，竟然会在这里吃了满嘴的狗粮。


第407章 美貌与智慧并重，性感和清纯化身
　　大龄剩女町田苑子心中充满了怨念。
　　“我说你们两个，一个新卷出版，一个新书出版，怎么就不说关切一下啊？”町田苑子无奈的道。
　　“我们关切，销量会提升吗？”陈牧阳反问。
　　“提升不了。”
　　“那还关切它干嘛，有那个时间，我不如和诗羽商量一下下次去哪里赏樱花。”陈牧阳耸了耸肩道。
　　这个家伙，还真是会说话。
　　不想继续吃狗粮的大龄剩女町田苑子，带着满肚子的怨气离开了。
　　时间一晃，春假结束，正式开学了。
　　这次开学，陈牧阳和霞之丘诗羽就升入三年级了。
　　“不知道我们被分到哪个班呢。”霞之丘诗羽抱着陈牧阳的胳膊笑道，如今两人已经订婚，她自然是不怕被人说闲话。
　　事实上，一路上看到这一幕的峰之崎学园的学生，无论男生还是女生，都懵了。
　　智慧与美貌并重，清纯和性感化身的霞之丘诗羽，竟然那么亲密的抱着一个男生的胳膊！
　　天啊，难道是我做梦，又或者要世界末日！？否则向来对男生不假辞色的霞之丘诗羽，怎么会和一个男生那么亲密！
　　来到公示牌前，上面贴着分半结果。
　　“牧阳，咱们都在C班耶，太棒了！”霞之丘诗羽欢喜的叫道。
　　周围的学生此时还处于懵逼状态，我是谁，我从哪来，我要到哪去？
　　人群外，那个刚刚走过来，有着金色双马尾、身材娇小的可爱女孩也无比震惊的看着这一幕！
　　才一个春假不见，霞之丘诗羽竟然已经有男朋友了！
　　当然，谁的震惊都比不过安艺伦也。
　　他对霞之丘诗羽远比其他人更了解，知道这位美貌与智慧并重，性感和清纯化身的女孩，其实是个腹黑毒舌女，性情也很高傲。
　　可是，她现在竟然如此小鸟依人的抱着一个男生的胳膊，那般亲密，那般……我的心为什么感觉好痛啊。
　　安艺伦也的脸一时间有些苍白，仿佛失去了什么重要的东西。
　　陈牧阳和霞之丘诗羽来到班级，里面有很多二年级时的同班，但更多的是之前其它班级的同学。
　　两人找了座位坐下，旁若无人的自顾自的聊着。
　　“你有想法自己画一部漫画吗？”霞之丘诗羽问。
　　“为什么突然这么问？”
　　“因为你的画工那么好，如果不画漫画，只画插画的话，是不是有些浪费了？”
　　陈牧阳笑道：“别说之前还真这么想过，甚至已经设定好了背景世界，以及主要人物的人设和故事主线，但那个时候突然想写轻小说，所以就没有继续动笔。”
　　“在哪，给我看看！”霞之丘诗羽惊喜的道。
　　“都放在家里呢，回去再看吧。”陈牧阳摸摸她的头发笑道。
　　霞之丘诗羽虽然有些失望，但随后就眯着眼睛仿佛小猫般享受着陈牧阳的抚摸。
　　因为开学典礼快开始了，同学们一个个的离开教室。
　　陈牧阳和霞之丘诗羽是最后离开的，两人下楼的时候，正好听到了安艺伦也的话：“峰之崎学园美术部王牌，泽村・斯宾塞・英梨梨，其真实身份是隐藏御宅兼超人气18禁同人作家，社团egoisticlily，柏木英理！”
　　“都说了，不要在学校里说出那个名字啊！”泽村英梨梨用自己的特技，双马尾抽耳光狠抽安艺伦也的脸。
　　陈牧阳和霞之丘诗羽走下楼来，陈牧阳笑道：“想不到晚下楼竟然能听到这么劲爆的信息，泽村同学你就是egoisticlily的柏木英理。”
　　安艺伦也惊呼起来：“霞之丘学姐，还有这位……”
　　“我叫陈牧阳，和诗羽是同班同学，安艺同学。”
　　泽村英梨梨终于回过神来，尖叫道：“安艺伦也，你死定了！”
　　“两位慢慢吵，我和诗羽先走了，你们也别太晚啊。”
　　两人就这么悠然离去。
　　开学典礼上，霞之丘诗羽不出意料的，以全年级第一的成绩接受了表彰。
　　而她手指上戴着的那枚戒指也让所有男生都心里发凉，怒火中烧，看向陈牧阳的目光十分的不善。
　　陈牧阳淡然以待之，心里嗤笑，就喜欢看你们这些家伙对我羡慕嫉妒恨，又拿我没有丝毫办法的表情0。
　　午餐时间。
　　楼顶天台上，陈牧阳和霞之丘诗羽坐在一起，品尝着陈牧阳准备的美味的便当。
　　安艺伦也这时走了上来，手里还提着一个纸袋。
　　“哟，安艺同学，也来天台吃午餐吗？”陈牧阳笑着打招呼。
　　“那个，我是来找学姐的，有些事情想和她谈谈。”
　　“喔，那用不用我回避一下？”
　　安艺伦也连忙道：“不用，不用！陈学长，你和学姐是……”
　　“我们不久前订婚了，现在她是我的未婚妻，我们毕业后就会结婚的。”
　　“搜嘎，那真是恭喜你们了。”
　　“多谢你的祝福。”
　　霞之丘诗羽接过陈牧阳递过来的湿巾擦了擦嘴和手，问：“安艺君，你找我有什么事情？”
　　安艺伦也连忙递给她一张看上去之前被揉成一团后又展开的纸，紧张的道：“学姐，这是我写的一份想要制作同人游戏的企划，我是第一次写这种东西，学姐要是能给点意见，我会很高兴的。然后还有一个更厚脸皮的请求，学姐要是能参加这个企划的话，那就更好了。”
　　陈牧阳问：“安艺同学，不介意我也看一下吧？”
　　“嗨，请随意，陈学长。”
　　陈牧阳探头看去，就那么几行字4.2，顿时笑道：“这是我看过的最精简的企划书了，安艺君你确实是第一次写企划书。”
　　安艺伦也的脸顿时红了。
　　陈牧阳继续道：“任何一种企划书的构成都必须有5W2H1E这八个基本要素。5W是指what，也就是企划的目的和内容；who，企划相关人员；where，企划实施场所；when，企划的时间；why，企划缘由和前景。2H指的是how，企划的方法和运转实施；howmuch，企划预算。1E指的是effect，也就是预测企划结果和效果。尤其是howmuch和effect这这两个对企划案有重要意义的要素。安艺同学，你的企划书满足了几个必备要素啊？”


第408章 哟，英梨梨这小妞要搞事！
　　安艺伦也听完陈牧阳的话，整个人都变得苍白了。
　　霞之丘诗羽看着他失魂落魄的模样，笑着又给了他沉重的一击：“安艺君，你那搞错方向的热情，令人悲哀的失去了目标的青涩，一击错到没边的努力我并不能否认。”
　　【这些，只是换了几种说法，全都是相同的意思吧】
　　“但是，我没办法对没有评价价值的东西给予建议。”虽然这么说，她还是进行了一连串的批判，每一句话都像是一把把刀般插向安艺伦也的身体。
　　“怪不得你们两位会订婚，就毒舌这方面来说，还真是无比般配。”安艺伦也吐槽。
　　陈牧阳笑道：“啊啦，能得到安艺同学如此夸奖，真是太荣幸了。”
　　【我没有夸奖你！】
　　“安艺君，你确定这不是你一时兴起的冲动想法吗？”
　　“我不是一时兴起！”安艺伦也正色道：“我一直都想做，我想尽可能的接近我所向往的创作者们啊。所以学姐，请你再听我01说一次！今天放学后，我在多媒体教室等着你……们。”
　　霞之丘诗羽没说答应，也没说不答应，就这么挽着陈牧阳的胳膊离开了。
　　陈牧阳好笑的道：“有热情，有干劲，原来死宅也有很热血的时候啊。”
　　“怎么，你看不起宅吗？”霞之丘诗羽问。
　　陈牧阳摇头道：“当然不是，其实严格说起来，我也是个宅，有什么资格看不起宅？而且，宅并不代表颓废、啃老和猥琐，真正的宅都是有理想和有追求的。所以，我认为宅应该是一种生活态度，而不是生活行为。”
　　“说的不错。”霞之丘诗羽笑道略有些惊讶的道。
　　放学后，霞之丘诗羽让陈牧阳在班级稍等一下，她去多媒体教室看看安艺伦也到底能说什么。
　　陈牧阳等了半个多小时，探头就见到安艺伦也和一个女生正离开学校。
　　这家伙，敢放诗羽和英梨梨的鸽子，真是活的不耐烦了。
　　不过这是与英梨梨进一步接触的好机会啊。
　　陈牧阳起身来到多媒体教室时，就见霞之丘诗羽正在和泽村英梨梨愉快的聊天。
　　“哟，你们两个在聊什么，看起来气氛很不错嘛。”陈牧阳笑着问。
　　泽村英梨梨用惊讶而怪异的眼神看着陈牧阳，道：“想不到约会大作战竟然是你写的，连里面的插画都是你自己画的，陈学长真是深藏不露啊。”
　　“没什么，一些兴趣和爱好而已，没有什么值得夸赞的。对了，我刚刚看到安艺同学和一个女生一起离开学校了，你们两个确定还要继续等着他吗？”
　　“你说什么！那个家伙！”泽村英梨梨恼火的挥舞着小拳头叫道。
　　霞之丘诗羽也很恼火，自己抛下未婚夫过来，你竟然这么简单轻易就放我的鸽子。
　　“他跟谁出去的，去哪了？”
　　“一个很可爱的女生，如果我没记错的话，应该是叫加藤惠的女生。”
　　“加藤惠，以前怎么没听说有这么一个女生，哪里冒出来的？”泽村英梨梨叫道。
　　陈牧阳耸了耸肩，坐到霞之丘诗羽的旁边，搂着她的细腰笑道：“应该就是给他游戏企划灵感的那个女生吧，我听到他们的对话。”
　　“那个混蛋，我要去捉奸，你们去不去？”
　　陈牧阳正打算拒绝，霞之丘诗羽双眼放光的道：“抓奸啊，听起来很好玩啊，我要去，我要去！”
　　陈牧阳无语，你什么都想凑热闹。
　　很快，三人就在校门外不远处的咖啡厅发现了安艺伦也和加藤惠。
　　“虽然那个女生看着挺可爱的，可是怎么给我一种没有什么存在感的感觉？”泽村英梨梨嘟囔道。
　　陈牧阳笑道：“那可是了不得天赋啊。”
　　“了不得天赋？”
　　“是啊，那种能够被所有人忽视的薄弱存在感，简直就是潜行者职业最上等的天赋。”
　　？【泽村英梨梨】？【霞之丘诗羽】
　　“嘛，你们两个就当我在胡扯吧，走吧，咱们进去吧，中爱这里站着像什么话。”
　　进了咖啡厅，来到两人的桌旁，安艺伦也看到三人顿时惊恐欲绝的尖叫起来。
　　系马达！因为找到加藤太兴奋，竟然把诗羽学姐和英梨梨在多媒体教室等自己的事情给忘记了！
　　陈牧阳笑眯眯的道：“安艺同学，放别人鸽子可不是什么好习惯哦。”
　　“我只是找到加藤，太高兴而忘记了而已。”
　　“莫非是找到女朋友，才会这么高兴？”
　　“不是，我怎么会找三次元的女孩子做女朋友！她就是给我做游戏灵感的那个女生，我的同班同学，加藤惠。”
　　“是这样啊，很可爱的女生啊。你好，我是陈牧阳，三年级C班，这是霞之丘诗羽，我的未婚妻，同样是C班的。这位是泽村英梨梨，美术部的王牌。”
　　加藤惠细声细气的和三人打招呼。
　　070陈牧阳坐在安艺伦也旁边，霞之丘诗羽坐在陈牧阳旁边，而泽村英梨梨则去对面坐在加藤惠的旁边。
　　正好自己邀请加入社团的三个主要人物都在这里，安艺伦也就取出自己新写的企划书给她们看。
　　结果被霞之丘诗羽和泽村英梨梨全部否定。
　　“是重新写，还是干脆放弃了？”霞之丘诗羽问他。
　　对于安艺伦也，霞之丘诗羽是很感谢他的，若非他的帮助，她的小说恋爱节拍器不可能有现在的成绩。
　　所以，她才会扔下陈牧阳去多媒体教室见安艺伦也，会跟着英梨梨一起来这里。
　　这丫头，明显是在报恩啊。
　　陈牧阳虽然说心里不怎么舒服，但也不想让霞之丘诗羽的心里留下瑕疵，所以就由她去吧。
　　被NTR，戴绿帽？怎么可能，霞之丘诗羽的名字已经刻在女神宫的水晶上，是永远不会背叛自己的。
　　泽村英梨梨也道：“嘛，差不多该收手了吧。看起来伦也你也因为现实和理想的反差，内心快要屈服了吧。而且命运的邂逅什么的，又不是那种只有插画可爱却毫无内涵的轻小说。”
　　哟，这小妞要搞事啊。


第409章 既然敢点火，就要负责灭火才行啊，诗羽
　　果然，霞之丘诗羽的眼睛眯了起来，身上散发出丝丝危险的气息，道：“啊啦，关于这一点，我并不想否定哦，如果邂逅没有命运和偶然的话，时间的情侣不久全都是青梅竹马了吗？”
　　哎呀呀，不愧是腹黑毒舌，果然是直接命中要害啊。
　　安艺伦也这时道：“我决定了，我是不会放弃的。直到得到你们的认同，无论多少次我都会重写。”说到这里，他又热血沸腾起来，叫道：“然后总有一天，我一定要做出令每个人都心动的最棒的美少女游戏！”
　　这小子，还真是执着呢。
　　这家伙这时又指着加藤惠叫道：“没错，把这个加藤惠变成令人心跳不已的女主角！啊来，人呢？”
　　他们三个这才发现，不但加藤惠不见了，连陈牧阳都不知道什么时候不见了。
　　另一边。
　　加藤惠起身离开的瞬间，陈牧阳就起身笑道：“加藤同学，要去续杯吗？”
　　这就让加藤惠非常惊讶了，不对劲啊，以自己薄弱的存在感，这时离开座位他们四个应该都不会注意到的啊？
　　“你是不是在惊讶我为什么会注意到你要去续杯？”
　　“嗯，确实很好奇。”
　　“因为我也正打算去续杯。”
　　“啊~~”
　　看着她呆萌的模样，陈牧阳感觉很好玩。
　　等到安艺伦也提起加藤惠，霞之丘诗羽他们三个才发现，不但加藤惠不见了，连陈牧阳都没有了踪影。
　　泽村英梨梨惊讶的问：“霞之丘学姐，你未婚夫也是那种存在感非常薄弱的人？”
　　霞之丘诗羽摇头好笑的道：“当然不是，他是故意这样的。”
　　“故意？”
　　“嗯，如果他想让人忽略自己，没有人会注意到他；如果他想引人注目，也没有人能忽略他。”
　　“哪里好到，竟然还有这么神奇的本事。”
　　不久后，众人分开。
　　陈牧阳和霞之丘诗羽往回走，路上她问：“牧阳，你有没有生气？”
　　陈牧阳点着她的脑门道：“既然你认为我会生气，为什么还要那么做？”
　　“果然没有生气，牧阳，谢谢你对我的信任，洪都尼阿里呀多。”霞之丘诗羽抱紧了陈牧阳的胳膊开心的道。
　　“这不是理所当然的吗，如果连这点自信都没有，我还怎么做你的未婚夫，做你未来的丈夫啊。”陈牧阳自信的傲然道。
　　霞之丘诗羽甜美的笑了。
　　回到家，她就要看陈牧阳说起的构思的漫画。
　　陈牧阳从书架上取出一个笔记本递给她，霞之丘诗羽翻开封面，就看到了四个大字：火影忍者。【如果有人想喷，就使劲喷吧。】
　　“忍者？你打算画忍者题材的漫画？”
　　“嗯，不过我设定的忍者和你所知道的忍者可不一样哦。”
　　霞之丘诗羽继续翻开后面，果然与自己所知的传统忍者不同，在这个世界中，陈牧阳竟然将隐藏在黑暗中，用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最秘不可宣和隐晦残酷事情的忍者，描绘成了太阳下最值得骄傲，最光明无限的职业！
　　而且，看剧情描述，看各种人物和忍术的设定，就感觉这部漫画真的非常厉害！
　　尤其是陈牧阳还画出了一些精彩情节的，那狂暴而热血的战斗，肯定能得到很多男孩子的喜欢。
　　“牧阳，要不你继续画吧，我也想看哎。”霞之丘诗羽眼睛放光的道。
　　陈牧阳走过来将她搂在怀里笑道：“好啊，既然我的诗羽想看，那我就把它画出来好了。”
　　“牧阳~~，你真好。”霞之丘诗羽拉长音的撒娇，还用丰满的身体摩擦着陈牧阳，顿时就被他的火气给撩起来了。
　　“既然敢点火，那就要负责灭火才行啊，诗羽。”
　　“雅蠛蝶！”
　　数日后，放学后陈牧阳和霞之丘诗羽正要回去，泽村英梨梨突然跑过来道：“陈学长，我之前听诗羽学姐说起你画的漫画特别棒，我希望能见识一下，可以吗？”
　　“好啊，那就来我家吧。”
　　回去的路上，陈牧阳问：“说起来，你们两个又被安艺君请去审核他的企划书，还没通过吗？”
　　“嗯，混乱不堪。”霞之丘诗羽毫不留情的评价。
　　泽村英梨梨也有些无奈的道：“虽然比之前有了些进步，但还有很多不足。”
　　“别着急，他毕竟是新手，需要时间学习和成长，希望他能经受住打击并成长。”
　　泽村英梨梨心里好奇，订婚的男人就会变得这么成熟吗？
　　来到陈牧阳家，她在霞之丘诗羽的引领下参观。她偷偷问霞之丘诗羽：“诗羽学姐，你们两个既然已经同居，那有没有那个啊？”
　　霞之丘诗羽脸顿时红了，仿佛做贼般点头。
　　“那究竟是什么感觉？”泽村英梨梨锲而不舍的追问。
　　“你问这么多干嘛，等你交了男朋友不就知道了嘛！走吧，这里是工作室，牧阳平时就在这里作画。”
　　打开工作室的门进去，泽村英梨梨就看到了画架上未完成的画稿，各种笔和颜料。
　　“咦，这些不是手办？”她看到那些雕刻还以为是手办，可当她看到半成品雕刻和一些雕刻工具后，顿时惊讶万分。
　　“不是，那是牧阳自己雕的，看看有没有喜欢的，我做主送你一个。”
　　泽村英梨梨惊喜的道：“哎，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　泽村英梨梨很快就选择了一个自己最喜欢的，霞之丘诗羽取来盒子给她装好，方便她走的时候带着。
　　然后霞之丘诗羽取出陈牧阳画的火影忍者，道：“你看过之后千万不要外传，知道吗？”
　　“放心吧，规矩我这个称得上是漫画界的人当然懂得。”泽村英梨梨迫不及待的接过去翻看起来。
　　越看她心里越是震惊，纯粹的原创，奇妙的构思，奇妙的设定，精彩的剧情，热血的打斗，泽村英梨梨确信，如果这部漫画连载，一定会大受欢迎，甚至引起轰动！
　　“陈学长，真的好厉害！”泽村英梨梨惊叹道。
　　“还行吧。”霞之丘诗羽听到自己未婚夫被称赞明明开心的很，表明却还在嘴硬。


第410章 对比之后被碾压成渣的安艺伦也
　　口是心非的女人！泽村英梨梨在心里吐槽。
　　泽村英梨梨有些惊慌的发现，自己的心里有种淡淡的酸涩味道，有些羡慕，有些嫉妒。
　　将陈牧阳完成的画稿看完，正看到精彩之处的泽村英梨梨抓着头发叫道：“啊~~，怎么到了关键时刻就没有了啊，接下来呢，白怎么样了？”
　　“我也很想知道，可牧阳他还没有画出来啊，只能等着。”霞之丘诗羽也很无奈的道。
　　“好气啊，好不甘心啊！啊来，什么味道这么香？”她耸了耸鼻子道。
　　“是牧阳在做晚餐啦。”
　　“哈？不是你做吗？不过闻味道就知道，陈学长的手艺肯定差不了啊。”泽村英梨梨陶醉的闻着，没注意到霞之丘诗羽变黑的脸。
　　两人随后又聊起有关安艺伦也和他想做的美少女游戏的事情，结果一时间两人都有些抑郁和郁闷了。
　　“诗羽，英梨梨，下来吃饭了！”陈牧阳招呼道，他不知不觉中就已经改了称呼。
　　吃到陈牧阳做的美味饭菜，泽村英梨梨双眼放光的赞叹着。
　　她心里突然了解霞之丘诗羽为什么会放弃安艺伦也了，和陈牧阳相比，安艺伦也实在是差得太远了。
　　学习方面，根据霞之丘诗羽所说，陈牧阳已经在自学大学课程，之所以平时考试不显山不露水，是为了低调。
　　身体方面，根据霞之丘诗羽所说，陈牧阳一直都有坚持修炼华夏武学，一个打十个都非常轻松。
　　赚钱方面，陈牧阳写的轻小说约会大作战正在热销，据说销量对同期出版的新书完全碾压，比第二到第五合起来的销量还要高，可想而知稿费肯定大笔入账。
　　除此之外，还能画那么精彩的漫画和精致的插画；能用普通的石头雕刻出那么传神的雕像；还会做这么好吃的饭菜。
　　性格大方幽默，比很多时候都显得非常幼稚的安艺伦也要成熟的多。
　　可以说，和陈牧阳相比，安艺伦也几乎一无是处！
　　但，伦也毕竟是自己的青梅竹马啊。泽村英梨梨即便是心里对陈牧阳很心动，可他已经是霞之丘诗羽的未婚夫了。
　　那个女人，运气还真是好啊。
　　吃完晚餐，陈牧阳开车送泽村英梨梨回家。
　　路上，泽村英梨梨突然问：“陈学长，在你的眼里，伦也是个什么样的人？”
　　“执着，有韧性，有干劲，有热血，但意志在面对他喜欢的漫画和游戏时，却又薄弱的仿佛一层纸。总之，是个合格的中二少年。”
　　泽村英梨梨干笑起来，合格的中二少年啊，形容的还真是贴切呢。
　　接下来知道泽村英梨梨的家，她都没有再说什么。
　　四月份很快就过去，时间已经来到五月初。
　　安艺伦也的企划书还没有得到霞之丘诗羽和泽村英梨梨的认可，正在绞尽脑汁的想要写出最好的企划书。
　　至于泽村英梨梨，似乎这两天在赶稿，昨晚还和霞之丘诗羽抱怨来着。
　　“你们两个不要再秀恩爱了行不行啊，我这狗粮何止吃饱，都吃撑了。”陈牧阳和霞之丘诗羽腻歪的时候，旁边的町田苑子不满的叫道。
　　她来是和陈牧阳与霞之丘诗羽说明两人小说销售情况的。
　　霞之丘诗羽的小说其实是应读者的要求写的番外合集，因此销量她并不是很在意。
　　至于陈牧阳的书约会大作战，町田苑子顿时双眼放光的叫道：“简直就是销售奇迹！它是我们出版社自从开始出版轻小说以来销售情况最好的一本，打破了周销量纪录，打破月销量也不过就是眼前的事情。我们已经两次加印，但是依然无法满足市场的需求。”
　　“我知道了，我知道了，苑子姐，书稿我都给你，好吧？”
　　町田苑子刚刚那双眼放光的模样顿时消失，得意的道：“早给我不就好了。”
　　霞之丘诗羽在旁边哈哈大笑道：“我早就跟你说过，苑子姐很无赖的，不能被他知道你有存稿，否则她会千方百计的来弄走的。”
　　陈牧阳将约会大作战所有的稿子都复制到町田苑子的手机中，这样她就可以随时随地的看了。
　　计划得逞，町田苑子笑道：“好了，我就不打扰你们两个腻歪了，先走了，拜拜。”
　　正这时，泽村英梨梨突然造访，和町田苑子打招呼后，对陈牧阳叫道：“陈学长，火影忍者有新稿吗？”
　　正准备离开的町田苑子的耳朵顿时竖起来，转头就看到陈牧阳在给泽村英梨梨打手势，顿时阴森的笑了起来：“火影忍者啊，牧阳君，是你的新小说吗？”
　　陈牧阳马上摇头：“绝对不是我的新小说，我发誓。”
　　泽村英梨梨也是个聪明的女孩，见状意识到了什么，道：“确实不是他的新小说。”
　　陈牧阳心里大喜，给了她一个做得好的眼神。
　　“不是小说，我记得你画画很好对吧，难道是漫画吗？”町田苑子猜测道。
　　陈牧阳马上摇头：“不是，我只画插画。”
　　“只画插画，你确定？如果被我知道你跟我撒谎，你就惨了。”町田苑子挥舞着小拳头道。
　　好可爱的御姐，陈牧阳一时间眼神闪烁的道：“放心，绝对没撒谎。”
　　“那你的眼神闪烁什么，很明显的在心虚，从实招来吧，你在撒谎！”
　　霞之丘诗羽和泽村英梨梨顿时大笑起来，穿帮了！
　　很快，可爱的御姐就看到了火影忍者的画稿。
　　她很快就沉迷在其中，许久之后她揉着眼睛伸了个大大的懒腰道：“这漫画实在是太棒了！牧阳君，牧阳，请你一定要把它交给我们不死川出版社来连载。”
　　陈牧阳笑道：“好啊，只要你们给的诚意足够，我就把它交给你们出版。”
　　“跟我一话画稿，我去找主编谈条件！”町田苑子道。
　　陈牧阳对她很信任，将第一话的稿子给她，她带着稿子匆匆离去。
　　泽村英梨梨叫道：“牧阳君，快把新画的稿子给我看！”
　　这丫头，你还真是不跟我见外，我就喜欢你这样。


第411章 非要插进二人世界的大灯泡――泽村英梨梨！
　　不过，陈牧阳不可能那么轻易就给她。
　　“想看漫画啊，可以，你的画稿都赶完了吗？”
　　“当然，为了尽快看到火影，我这几天可是一直非常努力的赶稿的，快点给我吧！”泽村英梨梨大眼睛忽闪~忽闪的看着陈牧阳。
　　陈牧阳要被这个双马尾贫乳大萝莉萌死了，将笔记本递给她，陈牧阳的画稿都扫描后转化成了电子文档存在笔记本电脑中-。
　　“连休即将到来，牧阳君你有什么计划吗？”泽村英梨梨一边看漫画，一边问他。
　　陈牧阳点头笑道：“有了，我们打算去进行为期三天两夜的露营。”
　　“哪尼，三天两夜的露营！就你们两个？你们疯了吧！”
　　“当然没疯，我找的那个地方景色特别的漂亮，最重要是，那里的樱花还没谢。樱花树林，清澈的溪流，碧绿的草地，樱花飘落，如梦似幻。夜晚还能倾听小溪流淌，轻嗅樱花香气，仰望璀璨星空，无比美好。”
　　泽村英梨梨的脑海中顿时浮现出陈牧阳所描述的画面，大眼睛都在放光，一把抓着霞之丘诗羽叫道：“学姐，请一定要带我一起去。”
　　陈牧阳顿时叫道：“喂，英梨梨，你是打算破坏我和诗羽的二人世界吗？”
　　“那也是你自找的，谁让你描述的那么吸引人。学姐~~~”泽村英梨梨摇着霞之丘诗羽的胳膊撒娇。
　　我去，血量骤减，必须使用医疗箱！
　　霞之丘诗羽看向陈牧阳，就在英梨梨也看向陈牧阳的时候，霞之丘诗羽突然对着陈牧阳眨了眨眼睛，露出了一个坏坏的笑，然后道：“好吧，看在英梨梨你这么可爱的份上，就带着你一起去好了。”
　　“太好了，耶！”泽村英梨梨顿时兴奋的欢呼起来。
　　“对了，安艺君的企划书写的怎么样了？”陈牧阳问她。
　　“有些进展，但进展不大，最起码短时间是不用期待了。”
　　“就这么把他扔在一边，真的没问题吗？”陈牧阳问她。
　　“为什么不行？你不是说他有韧性，有热情吗，这话我赞同，那家伙不会那么轻易就放弃的。”作为青梅竹马，几乎没有人比泽村英梨梨更了解安艺伦也。
　　“这样啊，那么我只能为可怜的安艺君祈祷了。”
　　周五清晨，泽村英梨梨很早就跑过来。
　　“喂，英梨梨，你这也太夸张了吧，这么早就跑过来，还没有两天好不好？”陈牧阳打着哈欠不满的叫道。
　　“不怪我啊，谁让你在我心里信誉不佳，我怕你会扔下我带着诗羽学姐跑去过二人世界。”
　　“难道不行吗，我们可是未婚夫妻，过二人世界不是很正常吗？”
　　“啊！果然你有这样的打算，我早点过来就对了！”泽村英梨梨指着陈牧阳叫道。
　　“好吧，好吧，我还要去继续睡觉，你如果困的话，二楼都是客房，你随便挑一间。”陈牧阳说着回到卧室，搂着诗羽丰满动人的娇躯继续睡觉。
　　泽村英梨梨撇撇嘴嘀咕道：“我才不睡呢，睡着了你们跑掉怎么办？”
　　天亮时分，陈牧阳起来做早餐，就见泽村英梨梨哈欠连天的坐在沙发上，小脑瓜一点一点的，仿佛磕头虫。
　　陈牧阳无语，来到厨房做了早餐。
　　霞之丘诗羽下来的时候，就看到泽村英梨梨已经坐在餐桌边，对着桌上的美味流口水，不由得好笑万分。
　　早饭结束，三人来到车库。
　　“不是要去露营吗？帐篷呢，食物呢？什么都不带就去露营吗，难道要睡早草地上？”泽村英梨梨叫道。
　　陈牧阳恶劣的道：“是你自己要去的，现在想后悔都晚了哦。”
　　泽村英梨梨张口结舌的说不出话来。
　　陈牧阳轻车熟路的驱车来到山脚的停车场停下，然后与霞之丘诗羽往林中走去，泽村英梨梨叫道：“喂，难道我们要走着进山里吗？”
　　“你跟着来就知道了，有惊喜哦。”霞之丘诗羽笑道。
　　泽村英梨梨犹豫着，挣扎着，咬了咬牙跟上来。
　　进了山林不远，霞之丘诗羽突然道：“牧阳，英梨梨就交给你了。”说完突然纵身飞起，如同脱离了地心引力般飞上十几米高的横直，然后在树木的横枝间飞行。
　　0 ・求鲜花0 ……
　　泽村英梨梨张口结舌，伸手指着她叫道：“那……那是怎么回事？”
　　陈牧阳笑了起来，伸手将她搂进怀里，在她的惊叫声中冲天而起，向着霞之丘诗羽追去。
　　泽村英梨梨很快就不怕了，好奇又惊喜的享受着仿佛飞行般的奇妙感觉。
　　距离樱花树林很近的时候，陈牧阳和霞之丘诗羽同时飞出树林，泽村英梨梨惊喜的不敢置信的大叫起来。
　　眼前的景色实在是太漂亮了，风吹过，樱花飞落，溪流潺潺，绿草如毯，就向陈牧阳之前形容的那样，如梦似幻，实在是太漂亮了。
　　…… . 0
　　陈牧阳搂着她飞落下去，泽村英梨梨一把抓住陈牧阳的手臂叫道：“这是怎么回事，快说！”
　　“我来说吧，英梨梨，过来帮忙。”霞之丘诗羽道。
　　泽村英梨梨转身，就见霞之丘诗羽正在支帐篷，顿时惊叫道：“你……你从哪里弄来的帐篷！”
　　“当然时带来的啊。”
　　“不可能，你带了什么东西我都知道，绝对不可能！”
　　“你说的是这个吧。”霞之丘诗羽又取出了睡袋和一些物品。
　　泽村英梨梨眼看着霞之丘诗羽凭空变出来一些东西，张口结舌。
　　“这是对空间力量的运用，我们锁定一小块空间破碎形成的空间碎片，然后将空间碎片炼化，就变成了储物法宝。”
　　泽村英梨梨满头雾水，她还是第一次接触到这些东西，这句话分开来她懂得词汇的意思，可连起来她就不明白了。
　　什么空间破碎，空间碎片，炼化，储物法宝，这都什么和什么啊。
　　陈牧阳只能稍微详细的给她解释了一下。
　　听明白后，泽村英梨梨顿时对储物法宝就渴望起来，如果能得到这东西，自己就能随身携带画具啦，零食啦，随身的衣服，她甚至脑洞大开的想要随身带一间房子！
　　这样在野外就能随时随地的谁在房间里的大床上了。


第412章 山中露营可是个好机会啊！
　　脑海中幻想着自己有一件储物法宝，泽村英梨梨嘿嘿的笑了起来，一脸痴汉的模样。
　　咔嚓！咔嚓！
　　泽村英梨梨回过神来，就见陈牧阳正拿着手机对着自己拍照。
　　陈牧阳把照片给她看，笑道：“怪不得英梨梨你会成为男生向的十八禁同人画家，原来你的身体里竟然隐藏着痴汉属性，看看，哈哈，笑死我了！”
　　“给我也看看。”霞之丘诗羽好奇的凑过来道。
　　陈牧阳正打算给她看，泽村英梨梨顿时尖叫着抢过手机，连续按了几下后将所有的照片都删除，然后才松了口气。
　　岂料霞之丘诗羽竟然不在乎的撇撇嘴，取出自己的手机进入云盘，然后顿时哈哈大笑起来，甚至夸张到坐在地上拍着自己的大腿。
　　泽村英梨梨感觉不对劲，跑过来抢过手机看去，竟然就是陈牧阳之前拍的照片！
　　“这不可能，我之前都已经删掉了啊！”泽村英梨梨不敢置信的叫道。
　　霞之丘诗羽一脸惊讶的神情：“啊来，难道你不知道有云盘这种东西吗，模样和我的手机都连着云盘呢，拍的照片都会直接在云盘中备份，你就是把手机里存的都删掉也没用。”
　　泽村英梨梨如遭雷击：“啊！我给忘了！”
　　这个可恶的女人，竟然敢这么嘲笑我！反正我已经跟来了，你也没有用处了，看我的终极惩罚绝招，挠痒痒！
　　我挠，我挠，我挠！
　　霞之丘诗羽痒的控制不住身体，在草地上乱滚，衣襟翻开，短裙掀起，露出了春光。
　　“敢惹我，泽村英梨梨，你死定了！”霞之丘诗羽趁着泽村英梨梨不注意猛地翻身将她压在身下，在她的痒肉上乱抓乱挠，泽村英梨梨顿时全身无力的求饶。
　　“我说，你们两个还是快点把帐篷支起来！”
　　“牧阳君，既然有储物法宝，为什么还要用帐篷啊，直接存一栋可以随时收起来的房子不就行了。”泽村英梨梨建议。
　　陈牧阳笑道：“露营的话，当然是用帐篷更有露营的味道啊。而且，你看。”
　　说着，陈牧阳随手一挥，一栋精致的木楼瞬间初现在两女的面前。
　　“哇，好精致的木楼！”泽村英梨梨叫道。
　　“其实类似这样精致的小楼我这里还有几栋，所以，你们两个快点搭帐篷。”陈牧阳道。
　　两女搭好帐篷，霞之丘诗羽直接就钻了进去，泽村英梨梨马上跟在后面。
　　帐篷里的空间大的超乎两人的想象，有厨房，有盥洗室和浴室，还有摆放着柔软大床的卧室。
　　“好神奇啊！”泽村英梨梨叫道。
　　参观完帐篷，泽村英梨梨带着满满的期待从里面出来，就见陈牧阳正坐在溪边钓鱼。
　　两人来到溪边，清澈的溪水中，一些鲫鱼、鲤鱼和草鱼正在悠闲的游动着。
　　旁边的水桶里，已经有三天鲫鱼和两条肥大的草鱼正在游动着。
　　“今天午餐的汤已经定了，蘑菇鲫鱼汤，你们认为怎么样？”陈牧阳问她们。
　　“很好啊，牧阳，草鱼你打算怎么吃？”霞之丘诗羽问。
　　“草鱼啊，你们说鱼丸山菜炒饭怎么样？”陈牧阳想了想问。
　　“好主意！现在正是吃山菜的时令，鱼丸山菜炒饭很好，可是不是再弄两个菜啊。”
　　“水煮鱼行吗，正好上钩了一条鲤鱼。”
　　“嗯，嗯，我不挑食。”霞之丘诗羽道。
　　“我也不挑食！”泽村英梨梨举着手同样叫道。
　　喂喂，你说话还举手，难道幼稚园还没毕业吗？
　　午餐的菜单就这么定了，主食是鱼丸山菜炒饭，汤是蘑菇鲫鱼汤，肉菜是水煮鱼，除此之外还有凉拌山菜，清脆爽口；清炒山菜和山菜天妇罗。
　　这样的饭菜怎么都算不得丰盛，但却很应时令，两女吃的非常的开心。
　　吃完午餐，躺在樱花树下的草地上，看樱花飞落，嗅着青草的香气，听着溪水流淌的声音，如此惬意的感觉让两个女孩都忍不住陶醉，最后干脆直接睡着了。
　　当她们两个醒来的时候，天空中已经是星光璀璨0。
　　浓郁到让人口水无法忍受的香味飘来，两女坐起来才发现，身上盖着薄被。春末夏初的早晚还颇有些了凉意，如果不盖被子会感冒的。
　　霞之丘诗羽倒是好说，已经是修炼者，拥有炼精化气三层楼的修为，但泽村英梨梨就完全是个普通人，不小心肯定会感冒。
　　两人穿好鞋子来到篝火旁边。
　　篝火并非直接在地面上烧起，而是用一个支起来距离地面一尺高的钢铁网架，木头堆在上面点燃，不但更容易燃烧，而且还不会伤害到草地。
　　火堆里面似乎还有东西，但霞之丘诗羽和泽村英梨梨的注意完全被架在火苗上面的烤兔、烤鱼和烤鸭给吸引了。
　　“好香，牧阳，什么时候能吃啊。”
　　“稍等，快了，快了。”陈牧阳说着已经放好矮桌，打开灯，取出吃烤肉时必备的酱汁。
　　有阵法保护，也不怕有蚊虫打扰，可以放心的吃。
　　很快，烤鱼熟了，陈牧阳取下来放到盘子里，用刀将鱼肉切成适合一口吃的小块端给她们。
　　“奥依稀！”×2
　　不过鱼肉没多少，她们两个很快就吃完。
　　“牧阳君，你怎么那么小气啊，那么大的一条烤鱼，你才给我们这么点儿！”泽村英梨梨非常不满的叫道。
　　霞之丘4.8诗羽好笑的道：“笨蛋英梨梨，牧阳是让我们有胃口吃烤兔子和烤鸭，你吃烤鱼吃饱了，就吃不到别的东西了。”
　　“啊，哈哈，原来是这么回事啊，错怪你了，搞唛那萨一。”
　　嘛，看在你这么可爱的份上，原谅你了。
　　随后她们有品尝到烤兔肉和烤鸭肉，都是最嫩最好吃的部位，其中吃烤鸭肉的时候，用陈牧阳专门做的荷叶饼，将鸭肉连同甜面酱、葱丝、黄华斯、胡萝卜丝一起卷起来吃，当真是美味无比。
　　有这样一个厨艺精湛的老公实在是太好了，这个女人真是好命啊！
　　泽村英梨梨看了一眼吃的开心的霞之丘诗羽，眼中闪过丝丝羡慕和嫉妒。


第413章 啊，我忘记用隔音术，搞唛。
　　“接下来，就是最后一道美味。”陈牧阳神秘的笑道。
　　两女顿时双眼放光，留到最后的，肯定是最好吃的吧，她们顿时无比期待起来。
　　可是不对劲啊，除了火堆之外，什么都没有啊？
　　陈牧阳虚空将三颗泥球从火堆里抓了出来，并指如剑，虚空连划，泥球突然蹦碎！
　　随着泥壳脱落，三只散发着诱人浓香的烤鸡出现在两女的面前。
　　“这就是华夏传统名菜，叫花鸡，因为是用封闭式制作，因此味道和营养全部封锁在鸡肉中，比其它的吃法更加的美味哦。”说着，他将三只烤鸡分解后放到盘子里端上桌。
　　两女早就迫不及待了，夹起一块蘸了酱汁就往嘴里送。
　　轻咬鸡肉，浓郁的汁水从鸡肉中飞溅出来，顿时满口的浓香。
　　霞之丘诗羽身为炼精化气三层楼的修炼者，胃口自然很大。可泽村英梨梨一个普通的女孩子，此时竟然也展现出了恐怖的食量！
　　虽然陈牧阳用的是01嫩鸡，但也足以让一个成年男子吃饱。她之前已经吃了不少，现在竟然又将叫花鸡全部吃掉了！
　　女人果然不能小看啊。
　　吃饱喝足，陈牧阳让她们去洗澡，自己在外面收拾。
　　浴室的浴池中，两女泡在42度温暖的水中，顿时露出了满足的神情。
　　“诗羽学姐，其实我是知道的，你之前对伦也有好感的吧，为什么会突然成为牧阳君的未婚妻？”
　　“我之前确实对安艺君有好感，但也只是好感而已，还没有变成感情。相反，在发现牧阳的与众不同后，我就被他吸引了，最终沦陷在他的手心里。怎么样，你也见识到了吧，牧阳到底有多优秀。”
　　这个泽村英梨梨没法反驳，撇嘴道：“你下手可真是够快的。”
　　“那是当然，这样的好男人如果不早点动手霸占，被人抢走了怎么办啊。不过，英梨梨，如果是你的话，我倒是可以把牧阳的另一条胳膊让给你，把他的怀抱也分一半给你哦。”
　　泽村英梨梨脑海里瞬间浮现出自己搂着陈牧阳的胳膊，和自己被陈牧阳搂在怀里的情景，顿时脸红入伙，头顶冒烟的叫道：“八嘎，你在乱说什么啊！”
　　“咦，脸红了哦。别以为我看不出来，无论是你看牧阳时因为心动的脸红，还是看我时眼神中的羡慕，我可是都看在眼里哦。”
　　“啊~！你胡说，我哪有！”泽村英梨梨大叫，心里却恨不得找个地缝钻进去，竟然被这个女人看到了，实在是太可恶了！
　　闹腾到水都凉了，她们两个才从浴室里出来。
　　“我差点以为你们两个在浴缸里溺水了。”陈牧阳有些无语的道。
　　裹着浴巾的泽村英梨梨看到陈牧阳，脸顿时就红了，她想起了霞之丘诗羽说的那些话。
　　“你们去休息吧，我也要去洗澡了。”陈牧阳往浴室里走。
　　“牧阳，要不要我们两个和你一起洗啊？”霞之丘诗羽叫道。
　　陈牧阳转头道：“好啊，好啊，你们来吧。”
　　“笨蛋，鬼才和你一起洗！”泽村英梨梨叫道。
　　晚上，泽村英梨梨被霞之丘诗羽的话搅扰的失眠，凌晨两点多才睡着。
　　反正又不用上学，陈牧阳干脆没有叫她们两个，让她们直接睡到自然醒。
　　上午九点多，一声尖叫在帐篷里响起，泽村英梨梨终于醒过来了，等她看到时间，顿时尖叫起来！
　　霞之丘诗羽迷迷糊糊的醒来，打着哈欠道：“英梨梨，一大早的你鬼叫什么啊？”
　　“霞之丘诗羽，你为什么会在我的房间里？”泽村英梨梨跳起来指着她叫道。
　　“啊，你说这个啊，我昨晚一时间睡不着，就打算来找你说说话，结果你睡得像猪，我躺在你身边感觉有点困，也睡着了。反正又没有什么事情，晚点起来也无所谓啊。”
　　两女哈欠连天的从帐篷里出来，看到陈牧阳已经做好早饭，两女就坐下开吃。
　　“牧阳君，你为什么没早点招呼我们起床？”
　　“当然是让你们能够有充足的睡眠啊，反正今天没事。而且，你们知道人生最大的幸福和乐趣是什么吗？”
　　“什么？”×2，两女有很好奇。
　　“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这就是人生的最高境界了。我现在就是让你们睡觉睡到自然醒，你们应该感到满足啊。”
　　两女顿时感觉到很荒唐的同时也感觉到很好笑，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这家伙还真是会想。
　　不过，睡到自然醒确实很舒服。
　　吃完早餐，陈牧阳就按照预定计划带着霞之丘诗羽和泽村英梨梨去附近游玩。
　　泽村英梨梨不会轻功，只能由陈牧阳带着，被陈牧阳搂着腰抱在怀里，泽村英梨梨脸红入伙，心跳如雷。
　　但是在羞涩之余，她心里又有一种难以言表的开心。
　　溪流的上游有个小水潭和小瀑布，景色很美207。
　　两女拍了不少照片，开心的大喊大叫，完全的忘记了一切的不开心和不愉快。
　　玩到傍晚，三人才回来睡觉。
　　不过陈牧阳这次将霞之丘诗羽抓进了自己的卧室，有隔音术，自然不用怕被泽村英梨梨听到。
　　哎？为什么泽村英梨梨还是听到了？
　　瓦力，瓦力，我一时间有些激动，忘记用隔音术隔绝声音了。
　　泽村英梨梨也想不到，那两个家伙竟然这么不要脸，明明自己就在旁边的卧室，他们就敢这么肆无忌惮的ML。
　　那对狗男女！
　　泽村英梨梨翻来覆去的睡不着觉，有心捂着耳朵不听，可仿佛控制不住自己的手般，每次捂住不到扫描就会拿开。
　　那种感觉，就像是不听的话就感觉不舒服。
　　可是听到之后，却又全身都仿佛有烈火在燃烧，身体忍不住的酸软，忍不住的扭动。
　　可恶，那两个坏蛋。
　　陈牧阳的神识看到这一幕，心里非常的得意，谁让你跟来，给我机会挑逗你。
　　而且，我看得出来，你对我并非没有情意，或许，努力一下，这次露营可以直接把你拿下！


第414章 霞之丘诗羽没被他玩坏吧？
　　当然，陈牧阳只是这么想，至于能不能真的把泽村英梨梨拿下，他还真没有什么信心。
　　这倒不是陈牧阳不自信，而是泽村英梨梨毕竟是安艺伦也的青梅竹马，两人之间有着很深的牵绊，就像是小兰和工藤一样，墙角并不是那么好撬的。
　　能拿下自然最好，拿不下，也要尽量破坏她和安艺伦也的牵绊，为接下来的攻略做准备。
　　陈牧阳和霞之丘诗羽一直折腾了两个多小时，泽村英梨梨就这样饱受折磨了两个多小时。
　　直到陈牧阳他们那边没动静了，泽村英梨梨才迷迷糊糊的睡着了。
　　露营第三日，泽村英梨梨和霞之丘诗羽又是睡到自然醒。
　　泽村英梨梨从卧室里出来看到陈牧阳时，顿时就想起了昨晚。这家伙的战斗力还真是强，竟然折腾了霞之丘诗羽两个多小时。
　　作为一个十八禁画家，泽村英梨梨可是了解过这方面的事情，自然知道什么是耐久度。
　　简单说，这是关系着幸福生活最重要的因素，没有那就得就无法带来快乐，没有快乐，还能生活在一起吗？
　　只是，这家伙如此可怕的耐久度，霞之丘诗羽没有被他玩坏吗？
　　说起来，不仅和耐久度有关，还和CD、CX和RY有关，不知道那家伙这些方面的数据到底怎么样呢？
　　这么想着，她不由自主下意识的向陈牧阳的身体看去。
　　这时，陈牧阳的声音响起：“无力的时候直径三厘米，长十五厘米，有力的时候直径五厘米，长度二十三厘米，最强硬度，可以戳穿软木板。”
　　随着陈牧阳的叙述，泽村英梨梨的脑海中顿时浮现出了某种物体的形状。
　　好可怕啊！
　　咦，他怎么知道我在想什么？对了，他有那么神奇的力量，能知道我想什么也很正常啊。
　　啊~~~~！！！！混蛋！
　　“陈牧阳，你这个混蛋竟然对我用什么邪恶的法术！我杀了你！”泽村英梨梨挥着水果刀追杀陈牧阳。
　　霞之丘诗羽从卧室里走出来，容光焕发，娇柔妩媚，无比动人。
　　“你们两个真是好精神啊，一大早就开始玩耍。”
　　“谁玩耍了？霞之丘诗羽，管好你男人，这家伙竟然用他的力量窥探我脑海中的想法！”
　　“我可管不了他，所以，你继续追杀吧，我去吃饭了。”
　　泽村英梨梨追不上陈牧阳，却累的够呛，饿的肚子咕噜噜直叫，跑到餐桌旁开始吃饭。
　　陈牧阳干笑着走过来道：“开个玩笑而已，用不着这么杀气腾腾的吧。”
　　在陈牧阳真心悔过的认罪态度下，在霞之丘诗羽的斡旋下，陈牧阳和泽村英梨梨达成了和解协议，事情总算是过去了。
　　下午三点多，陈牧阳他们收拾东西准备回去，三天两夜的露营结束了。
　　这次无论是霞之丘诗羽还是泽村英梨梨，都玩的非常的尽兴。
　　明天就是周一，有学力测试，今晚回去后要调整好状态。嗯，这话说的是泽村英梨梨，对于学霸霞之丘诗羽，以及真学霸却伪装成咸鱼的陈牧阳来说，并没有什么需要准备的。
　　学力测试顺利结束，不出意料的话，霞之丘诗羽肯定又是第一名。
　　几日后，町田苑子跑来陈牧阳家。
　　她来的目的除了拿火影的新画稿外，还来向陈牧阳知会小说的销量情况，以及霞之丘诗羽新书的情况。
　　火影的画稿自然没问题，有影分身一直在画。约会大作战这本轻小说的首月销量创出新高，轰动了整个轻小说界。
　　“现在，出版社每天都能接到大量各种报纸和杂志的电话，都是希望能采访你的，不过按照你的要求，我都推掉了。”
　　“就是这样，阿里呀多，苑子姐。”
　　“嘛，谁让我摊上你这样的作者来着，另外，火影的宣传也将在明天开始，半个月后正式出版。”
　　“我知道了。”
　　“说完了牧阳君的事情，接下来就是你的事情，诗酱，新书的剧情构思怎么样了，明天可是还有霞诗子老师新作发表独家专访，你不要忘记了。”
　　“怎么这么多事啊，好烦啊。”霞之丘诗羽一脸嫌恶。
　　町田苑子翻着白眼道：“你还有脸说烦？你们两个这三天人不见踪影，电话也不接，如果不是走前给我留了信息，我会以为你们两个失踪了！”
　　“嘛，嘛，我们只是出去旅游放松一下，不接电话也是因为那里地处偏僻，没有信号，我也没有办法啊。”
　　“虽然知道这是借口，算了，我还是选择相信你们吧，再纠缠下去也没用。总之，诗羽，明天的专访你一定要做好准备，这对你新书的销量可是有很大影响的，知道吗？”
　　“嗨，嗨，我知道了。”霞之丘诗羽无奈的答应。
　　町田苑子这才满意的笑道：“这还差不多，我先走了。”
　　“留下吃个饭吧，苑子姐，一直以来承蒙你的关照，我来下厨做一桌美味招待你。”
　　“早就听诗羽说你做的饭菜非常好吃，那我就留下好了。”
　　很快，饭菜做好，町田苑子品尝后顿时惊喜的大吃起来，甚至连说话都顾不得。
　　送走了町田苑子，霞之丘诗羽去书房继续构思新书。


　　陈牧阳一边收拾餐桌上的狼藉，一边在心里思考着接下来的攻略。
　　暂定攻略目标有两个：泽村英梨梨，以及即将登场的冰堂美智留。
　　前者不用说，金发双马尾的平胸傲娇娘；后者更是性情直爽，火辣性感，身材好到爆的美少女，这两个是怎么都不能放弃的。
　　至于町田苑子和波岛出海之类，就先列入攻略候补名单。
　　次日上午，采访很顺利，町田苑子可是在旁边全程监视，那副谁敢捣乱就灭了谁的表情，让霞之丘诗羽都没敢造次。
　　又过了两日，安艺伦也说服了霞之丘诗羽帮他开发美少女游戏。
　　并于翌日下午放学后，召集了霞之丘诗羽、泽村英梨梨和游戏女主角加藤惠开会。陈牧阳作为霞之丘诗羽的未婚夫随同参加。


第415章 撬墙角也要善于抓住机会
　　安艺伦也制定了一个日程表，从现在的五月份开始，到十二月完成游戏的所有开发，然后在冬季漫展上进行初次发布。
　　他的想法不错，但却遭到了霞之丘诗羽和泽村英梨梨的一致反对。
　　泽村英梨梨认为，日程表太过紧凑，想要完成必须把百分之百的精力都放在这上面，这显然是不可能的，她首先是个学生，必须要保证学业的顺利；其次，她也有自己的社团活动和同好活动，不可能把百分之百的精力放到这上面。
　　而霞之丘诗羽方面，则是与她的新书执笔时期冲突。但她也给出了自己的改进方案，就是剧本的开始时间延后一个月。
　　可这样一来，会给泽村英梨梨造成更大更多的压力。
　　两人差点吵起来，也幸好陈牧阳和安艺伦也在旁边劝着，最终还是商量出了解决方案。
　　五到六月份，泽村英梨梨进行角色原画，起到九月份，霞之丘诗羽完成剧本。
　　有了决定，两人就都开始忙碌起来。
　　陈牧阳笑道：“那我就做后勤保障官好了，为你们823提供后勤保障。”说完转身离开，半个多小时后回来时，手里提着几个纸袋。
　　打开纸袋，里面赫然是一些适合一口吃的小点心和零食，以及一大桶凉茶。
　　“这是我特制的凉茶，不但味道好，而且提神醒脑，补充精力，安艺君，小惠，你们也来尝尝。”说着取出纸杯倒了几杯。
　　这家伙，又在不知不觉中改变了称呼，从小惠同学变成了小惠，越加的亲密了。
　　安艺伦也和加藤惠走过来各自取了一杯，品尝之后都露出了惊喜的神情，确实出乎意料的美味。
　　“别光顾喝茶，品尝一下这些点心和零食，都是我自己做的，看看味道怎么样。”陈牧阳笑道。
　　“哎~~~，陈君自己做的啊，真是太厉害了，我在这方面一窍不通！”安艺伦也一边赞叹着一边道。
　　这有什么好得意的吗？
　　加藤惠是真的惊喜了，她的厨艺还是不错的，也很喜欢自己做一些点心和菜肴。
　　她准备请教陈牧阳一些料理方面的东西，但会打扰霞之丘诗羽和泽村英梨梨，所以两人就去外面聊。
　　至于安艺伦也，他肩上的任务更重，筹集游戏制作经费！
　　DVD的压制费用、保障和说明书的制作费用等等，最终要花费数十万乃至上百万的费用。
　　陈牧阳和加藤惠聊的很投机，加藤惠对陈牧阳真的非常的佩服，因为她所有的问题陈牧阳都能飞出确定的答案=！
　　加藤惠相信，只要自己将这些东西消化掉，自己的厨艺也将有质的提升。
　　周末过去，又是新的一周开始了。
　　周一，美少女游戏制作社团活动。
　　在讨论中，安艺伦也突然问起泽村英梨梨有关约会的事情，结果被这个聪明的女孩看出来他要和加藤惠周六去约会。
　　虽然安艺伦也极力辩驳说只是陪加藤惠去买东西，但显然泽村英梨梨不是那么容易就释然的。
　　结果旁观的霞之丘诗羽却有了灵感，当晚熬夜疯狂码字，次日就将成品剧本交给了安艺伦也。
　　安艺伦也对剧本很赞赏，但当霞之丘诗羽说将这个剧本定为最终剧本时，安艺伦也却否决了。
　　结果一拖三天。
　　周五下午放学后，美少女游戏制作社团活动中，安艺伦也还是不同意修改了多次的剧本。
　　他的固执让人惊讶。
　　当然，如果说的好听点，那就是对完美的追求太过执着。
　　周六。
　　陈牧阳的影分身一直在密切关注泽村英梨梨的动作，这天早晨，影分身传回消息，泽村英梨梨去跟踪安艺伦也和加藤惠了。
　　本来，陈牧阳是可以破坏安艺伦也和加藤惠的约会的，但这可是攻略泽村英梨梨的好机会。为了泽村英梨梨，就只能牺牲加藤惠了。
　　正好霞之丘诗羽被町田苑子叫去，陈牧阳很快就跟在了泽村英梨梨的后面。
　　六天马购物中心开业促销，全场八折，安艺伦也和加藤惠就是奔着这个活动来的。
　　陈牧阳看着泽村英梨梨在后面咬牙切齿，当安艺伦也抓起加藤惠手腕的瞬间，泽村英梨梨的脸色甚至有些发白。
　　该我出场了！
　　趁虚而入的好时机，陈牧阳自然不会错过。
　　“哟，英梨梨，你也来参加购物中心的开业促销活动吗？”陈牧阳装出一副惊讶的模样道。
　　泽村英梨梨对于陈牧阳的出现也很惊讶，道：“啊，是啊，你呢，怎么没有陪着诗羽学姐？”
　　“她被町田编辑叫去了，没我什么事，正好闲得无聊，在电视上看到了这里举办开业促销活动的宣传，就跑过来凑凑热闹。你呢？”
　　“我啊，我也是在电视上看到来凑热闹的，呵呵。”
　　傻妞，电视上根本就没有这个广告好不好，撒谎都不会。
　　“既然碰到了，那就一起吧，两个人总比一个人逛有意思。”陈牧阳笑着邀请道。
　　泽村英梨梨稍稍一愣后，马上点头：“好啊，那就一起吧。”她竟然直接挽住了陈牧阳的胳膊！
　　哇哦，这个进展很不错！虽然这两个馒头没那么大，但也属于挤挤也有沟的那种。
　　陈牧阳充分发挥自己的泡妞经验，逐渐让泽村英梨梨忘记了因为安艺伦也和加藤惠产生的不快，开心的和陈牧阳真正的享受起逛商场的乐趣来。
　　“奇怪了，诗羽学姐的那些衣服都那么漂亮，怎么逛了这么多品牌店，我都没有发现呢？”泽村英梨梨惊疑的皱眉自语道。
　　她看到霞之丘诗羽的那些衣服后，就感觉衣服有种奇妙的韵味和灵性，与普通的衣服不同。泽村英梨梨以为肯定是什么牌子货，就没有询问，打算自己逛街的时候找找。
　　这个六天马购物中心的面积可不小，有很多品牌服装进驻，但几乎都逛完了，泽村英梨梨都没有发现。
　　陈牧阳顿时笑道：“英梨梨，你肯定是找不到的，因为那些衣服都是我给诗羽做的啊，哪里都没有卖的。”


第416章 多年前，安艺伦也的触手就已经伸到了小学女生身上
　　泽村英梨梨不敢置信的看着陈牧阳，这家伙竟然还会做衣服，不，不是会做，而是能够做出那么有韵味和灵性的服装，简直不可思议！
　　“真的是你做的？”
　　“不信你可以打电话问诗羽啊，我骗你有什么好处。”
　　虽然心里已经相信陈牧阳的话，泽村英梨梨还是给霞之丘诗羽打电话询问，得到肯定的答复后，她看向陈牧阳的眼神就变了。
　　还有什么是这家伙不会的吗~？
　　“我也要！”泽村英梨梨低-着头突然道。
　　啊啦，你这是在傲娇吗？嘛，无所谓，我喜欢的就是你的傲娇。陈牧阳在她耳边低声道：“想要我就给你做，不过，我需要先给你量尺寸哦。”
　　泽村英梨梨脸蛋一红，这家伙又在打什么坏主意！
　　“好了，天气这么热，差不多就回去吧，正好我给你量尺寸，设计样式。”陈牧阳道。
　　泽村英梨梨一想也是，就跟着陈牧阳离去。
　　就在他们离开的时候，似乎心有所感的安艺伦也转头向窗外看来，隐约的看到了一道熟悉的金色双马尾背影。
　　难道是英梨梨？
　　来到陈牧阳家，陈牧阳取出卷尺给英梨梨量身体数据，这个时候，不可避免的有了亲密接触。
　　英梨梨羞涩的脸蛋通红，眯着眼睛等待着。
　　陈牧阳没在这个时候有过多侵略性的举动，记录完数据后，就询问英梨梨具体的喜好。
　　很快，根据英梨梨的喜好，陈牧阳设计出了一套夏装，白色的半袖T恤、短裙、黑色丝袜和可爱的棕色皮凉鞋。
　　然后陈牧阳取出布料直接动手制作。
　　两个多小时后，英梨梨就做出了这套包括鞋袜在内的夏装。
　　当英梨梨换上这套衣裙和鞋袜站在镜子前，惊喜的叫道：“没错，就是这种感觉！有一种奇妙的韵味和灵性，能够将人衬托的更加的漂亮！”
　　“喜欢就好，对了，我再把你之前穿的夏装模仿着多做两套。陈牧阳体贴的道。”
　　“阿里呀多，牧阳君。”
　　陈牧阳笑笑，没说话，很快就做了两套泽村英梨梨之前的夏装出来。
　　当她暂时换下身上的衣服，顿觉周围温度仿佛升高了几度。等她穿上陈牧阳刚做的两套夏装之一，那种很热的感觉顿时就消失了，只觉清爽无比。
　　泽村英梨梨惊讶的看着自己身上衣服问：“牧阳君，我身上的衣服似乎……”
　　“穿上后能让你感受到凉爽，是不是？”
　　“没错，比吹空调可要舒服得多了，你是怎么做到的？”
　　“因为衣服上有魔法阵啊，当你船上衣服的时候，魔法阵就会感受到生命力而启动，温度会随着你所在环境不同，在十九度到二十四度之间波动，总之会让你一直处于最舒适的状态。”
　　“司高义！”泽村英梨梨惊呼起来，魔法竟然能做到这种程度，实在是太厉害了。
　　“而且，除此之外还能防尘自洁，因此在户外逗留再久都不用怕衣服脏了，可以痛痛快快的玩。”陈牧阳仿佛一个推销员般推销着自己做的衣服。
　　八月中旬末的某天下午。
　　安艺伦也因为加藤惠换发型而大发牢骚，在校门口，他向加藤惠讲述着什么叫约定俗成，并且还用妹系学妹来举例：“嘴上叫着前辈，然后紧紧贴上来，用仰望的目光看过来的学妹女生，简直超萌的吧？”
　　加藤惠有些苦恼的道：“抱歉，安艺君，我还没习惯把萌这个词当成一般动词来说话。”
　　安艺伦也却仿佛没听到她说话，继续他的举例：“那样的女生靠在校门的柱子上，等待着我的出现，这简直太棒了吧！”
　　仿佛上天听到了他的虔诚，就听有个可爱的女孩声音响起：“伦也前辈！”
　　还没分清现实和虚幻的安艺伦也一指加藤惠叫道：“没错，就是这样的感觉！”
　　陈牧阳坐在阶梯上嘴角抽搐，霞之丘诗羽坐在旁边，小手拍着陈牧阳的腿笑得停不下来。
　　来到校外铁路旁边的公园中。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　这个有着红色头发梳成可爱包包头，以及超年龄身材的可爱女孩的身份终于揭晓：波岛出海，安艺伦也的学妹。
　　霞之丘诗羽突然道：“如果她比安艺君小两个年级的话，那应该还是中学生。”说着，斜眼看着旁边泽村英梨梨继续道：“我觉得中学生等级的应该是你才对。”
　　泽村英梨梨怨气深重的诅咒道：“毁灭吧！”
　　另一边，波岛出海和安艺伦也的话题讨论到波岛出海的变化，就听波岛出海道：“我变得更有女人味了吧？如果是这样的话，那也要怪学长啊。”
　　连同陈牧阳在内的所有人的耳朵都竖起来了，这话听着不对劲啊。
　　果然，就听波岛出海继续道：“因为学长教会了我女孩子的喜悦哦。”
　　“哎~！！”安艺伦也惊恐的叫了起来。
　　陈牧阳低声惊呼：“哇哦，想不到安艺君竟然这么厉害，三年波岛出海还是个小学生吧，他竟然也能下得去手，佩服，佩服！”
　　安艺伦也惊叫道：“等一下，陈君，我教给出海的是……”
　　这时，波岛出海将一样东西交给了安艺伦也，同时自顾自的道：“第二天，东，29B【fanc欲望ave】，一定要来哦！”
　　赫然是夏季漫展的摊位位置，波岛出海现在也在做同人了，而且看上去做的还不错，竟然能够得到夏季漫展的摊位，这可是需要一定实力才能得到的。
　　波岛出海讲述了自己与游戏和动画，与安艺伦也之间的缘分。
　　加藤惠恍然的道：“原来如此，这就是约定俗成的妹系学妹吧，安艺君？”
　　陈牧阳赞叹道：“居然送天真无邪的小学女生少女游戏，安艺君腐化女孩子的触手在很久以前就已经伸向小学女生了，厉害啊。”
　　泽村英梨梨双眼冒火，伦也那个家伙，传教竟然都传到小学女生身上去了，真是卑鄙啊。
　　波岛出海终于走了，离开前还叫着让安艺伦也在夏季漫展的时候一定要去。


第417章 我最擅长趁虚而入，英梨梨是我的了！
　　这个小丫头对安艺伦也的牵绊也很深啊，想要撬这个墙角，难度比撬泽村英梨梨还要高。
　　不过，说实话她的身材还真是好，才国中生就有不逊色于霞之丘诗羽的规模，偏偏身体还娇小玲珑，人又活泼可爱。
　　童颜巨乳，说的就是她这种了。
　　虽然对波岛出海垂涎三尺，但陈牧阳还是决定先把泽村英梨梨拿下再说吧。
　　临近漫展，美少女游戏制作社团的气氛却有些诡异。
　　具体说，是泽村英梨梨的表现有些诡异，但是会安艺伦也却并没有发现。
　　原因嘛，自然是因为安艺伦也这段时间的话中有很多推崇波岛出海的言语。
　　除此之外，就是波岛伊织所在的rougeenrouge社团的邀请，也让泽村英梨梨很纠结。
　　这毕竟是在同人界非常著名的超大社团，里面有许多志同道合的人，对泽村英梨梨这样的深度同人宅充满了吸引力。
　　但另一方面，却又是有着很深牵绊的青梅竹马安艺伦也。
　　夏季漫展终于开幕了。
　　陈牧阳来到这里，亲眼看着安艺伦也忙前忙后，帮着波岛出海推销她的同人本，最终全部销售一空。
　　穿着背带裤，带着圆顶帽的泽村英梨梨背影落寞而孤独。
　　陈牧阳的身影出现在她的面前，关切的道：“想哭的话，我的肩膀可以借给你。”
　　泽村英梨梨心里的委屈再也无法抑制，扑进陈牧阳的怀里大哭起来，因为哽咽而有些断断续续的道：“伦也他非常认真的叫卖，到处推荐，可是他对我的本子就没有那种反应！”
　　“或许是因为太熟悉了，所以他已经认为理所当然，所以才没有那种夸张的反应啊。”
　　撬墙角第一原则：绝对不能嘲讽、讥笑和打击你的竞争对手，反而要帮他们说好话，因为这个时候说好话看上去像是在劝解，实际上是火上浇油。
　　“他也不会认真的卖我的本子，对我的本子没有任何感觉。”
　　“或许是他认为你太厉害，不用他帮忙推销也能卖得很好，而波岛出海毕竟是第一次参展，所以才需要他的帮助呢？”
　　陈牧阳继续帮安艺伦也说好话：“你看，你们两个毕竟是不一样的啊，本子类型也好，身为作者的人气也好，现在所处的位置也好……”
　　“那我比波岛出海厉害？”她抬头问陈牧阳。
　　陈牧阳非常肯定的点头道：“那是当然，在我心里，英梨梨你是最优秀的！”
　　“那他也会想办法帮我去卖吗？”
　　“这个，我不是安艺君，所以我不知道他会怎么想，没法回答你。”陈牧阳很抱歉的道。
　　安艺伦也的声音在旁边响起：“你的本子，就算是我不努力也能卖出去吧。”
　　这话里，陈牧阳感觉到了浓重的酸味。这家伙虽然是二次元的重度宅，但对三次元的青梅竹马也不是没有丝毫的情意。
　　上次泽村英梨梨跟着陈牧阳和霞之丘诗羽出去进行三天两夜的露营，这家伙就已经和英梨梨吵过一架，显然是醋意爆发。
　　这次又被他看到泽村英梨梨伏在陈牧阳怀里哭，顿时酸气冲天。
　　陈牧阳心里暗叹，这家伙根本就不懂女儿心啊，虽然他说的是事实，可这时候是说事实的时候吗？
　　泽村英梨梨转身哭着跑开，陈牧阳叹道：“安艺君，你看了那么多的漫画，玩了那么多的游戏，这个时候怎么突然变成笨蛋了呢。”
　　安艺伦也张口结舌，他虽然看了很多漫画，完了很多恋爱游戏，但现实中这种情况却是第一次遇到，什么漫画，什么游戏，全都忘了啊。
　　随后的两天里，泽村英梨梨对安艺伦也爱答不理，让安艺伦也很苦恼的向霞之丘诗羽和加藤惠抱怨：“英梨梨这样和我赌气，不会耽搁游戏的制作吧？”
　　结果这话被已经有些消气的英梨梨听了个正着，心里更加的恼怒了，活动室都没进去就走了。
　　陈牧阳和霞之丘诗羽相视一眼，陈牧阳看到了她眼中传递过来的邪恶神色：“这可是好机会，趁虚而入，争取将英梨梨拿下！”
　　女人心黑起来，更可怕0。
　　但这确实是好机会，陈牧阳不动声色的起身离开，安艺伦也没有丝毫的发现。
　　找到泽村英梨梨的时候，她正在偏僻的角落里抹眼泪。
　　陈牧阳走过去坐在她旁边，安慰道：“英梨梨，虽然哭泣能宣泄你心里的委屈，但是看到你哭泣我会心痛啊。”
　　泽村英梨梨泪眼朦胧的看向陈牧阳，心里的委屈仿佛找到了宣泄点，扑进了陈牧阳怀里大哭。
　　陈牧阳搂着她，将自己对她的喜爱和心疼传递给她。
　　泽村英梨梨感受到了陈牧阳的心意，以前被陈牧阳撩拨而产生的丝丝情意，仿佛得到了阳光雨露的滋润版，终于开始生根发芽。
　　当她再一次抬头看向陈牧阳时，陈牧阳抓住机会吻住了她的嘴。
　　两人纠缠在一起，飞毯在他们身下浮现出来，托起他们后瞬间隐形飞上天空。
　　高高的天空中，璀璨的阳光和蓝天下，随着白云飘过，陈牧阳终于和泽村英梨梨结合在一起。
　　虽然趁虚而入有些卑鄙，但无所谓，只要这一刻泽村英梨梨是自愿的就可以。
　　欢愉之后，泽村英梨梨也得到了炼精化气三层楼的修为，脑海中有陈牧阳给她的修炼心法、武学和法术。0.0
　　除此之外，她还得到了梦寐以求的储物戒指，以及两件法器。
　　当然，她的名字也刻在了女神宫的水晶上。
　　“牧阳，我们的事情能不能先瞒着伦也？”泽村英梨梨趴在他的怀里问。
　　“嗯，我明白你的想法，英梨梨，那就先瞒着他好了。”陈牧阳温柔体贴的轻抚着她光滑的后辈道。
　　“搞唛，阿里呀多。”泽村英梨梨喃喃道。
　　“傻丫头。”陈牧阳宠溺的揉着她的头发，泽村英梨梨像小猫，又像小猪般哼哼着，脸蛋上满是甜美的笑意，看上去无比的可爱动人。
　　她却不知道，陈牧阳搂着她，心里却在思考着……


第418章 暴露组织计划：截击美智留！
　　陈牧阳刚刚拿下英梨梨，甚至某器官还在泽村英梨梨的体内没拔出来，可他此时心里想的竟然是接下来想要攻略的冰堂美智留。
　　男人啊，呵呵。
　　和你妹啊，老子就这样，你管得着吗！？
　　带着泽村英梨梨直接飞回自己家，霞之丘诗羽抱着胳膊似笑非笑的道：“就知道英梨梨你逃不出他的手掌心。”
　　英梨梨切了一声道：“还说我，你不是比我更早被他给拿下的吗？”
　　“所以啊，以后叫姐姐哦。”
　　“牙大！以前在学校就叫你学姐，现在是同一个男人的女人，地位平等，我才不要叫你姐姐呢！”
　　“我比你早。”
　　“谁规定早就一定要做姐姐了？”
　　“我比你早。”
　　泽村英梨梨扑倒，吐血三升！
　　陈牧阳笑眯眯的道：“嘛，嘛，现在我们是一家人，你们两01个就不要总是这么对着来了，如果不听话的话，小心家法伺候。”
　　“家法，什么家法？”
　　“当然是棍击！”陈牧阳淫笑着一挺腰，两女顿时就羞红了脸，这家伙太无耻了！
　　去泽村英梨梨家布置了传送阵，陈牧阳当晚就享受到了双飞的美味。
　　不再纠结安艺伦也的泽村英梨梨仿佛释放了热情，她制作出了社团插画，每个人都有自己的专属档案和插画。
　　大家对此都很感兴趣。
　　“说起来，伦也，我们社团还没有名字呢，你不是一直在想吗，想到了吗？”
　　“啊，你说这个啊，想到了，blessingsoftware，你们感觉怎么样？”
　　霞之丘诗羽在旁边道：“虽然意译过来就是惠soft。”
　　陈牧阳在旁边啧啧叹道：“果然安艺君你顺从了命运给你的安排啊。”
　　加藤惠的眼中闪过羞涩又欢喜的神情，陈牧阳在旁边有些可惜，这个女孩到底自己是错过了。
　　这晚，泽村英梨梨和霞之丘诗羽与安艺伦也和加藤鹰通过网络连线开会，讨论有关游戏的事情。
　　陈牧阳突然想起来，今天冰堂美智留会离家出走来安艺伦也家，甚至在他家洗澡而暴露了身体。
　　这可不行啊，冰堂美智留可是自己内定的女人，即便是安艺伦也的表姐也不行。
　　想了想，陈牧阳眼睛一亮，只要拖延她去安艺伦也家的时间就好了。
　　想到就做，就在他们四个开会的时候，陈牧阳却已经跑去拦截冰堂美智留。
　　这个身材火爆的美少女正拉着手提箱，背着吉他盒向着安艺伦也家走去。
　　陈牧阳背着手走在路上，嘴里哼哼着一首异世界日本听到的一首动听的曲子，就这么与冰堂美智留擦肩而过。
　　冰堂美智留听到陈牧阳哼的曲子顿时双眼一辆，连忙开口道：“请等一下！”
　　陈牧阳停住脚步，转身笑道：“你在叫我吗？”
　　“嗨！请问你哼的曲子叫什么名字，是什么曲子？”
　　“这个啊，是我自己为我的轻小说创作的，不过还没有真正的完成，现在正在寻找灵感，所以才会这么晚出来散步。你呢，一个身材这么好，又这么漂亮的女孩子一个人在外面走夜路可不安全啊。”
　　“啊，我是要去亲戚家，他家就在附近。”
　　“这样啊，那我送你过去吧，否则就这么离开我可不放心，说句不好听的话，如果你真的出事，我肯定会内疚一辈子的。”
　　“你还真是个好人哎1那行吧，你想送就送吧。”
　　陈牧阳没打算帮她拿任何东西，这非但没有让冰堂美智留认为他不绅士，反而松了口气。
　　她的吉他价格不菲，手提箱中可是有一些财物，贸贸然交给别人，她肯定是不放心的。陈牧阳没有任何帮忙的想法，却是一种真正体贴的做法。
　　两人一路上聊的都是有关作曲的事情，其它任何事情都没谈。
　　冰堂美智留对陈牧阳在作曲方面的造诣非常的吃惊和佩服。连忙将自己作曲时遇到的问题拿出来请教。
　　两人越聊越投机，冰堂美智留对陈牧阳的警惕性也在不断的降低，到后来，两人甚至直接称呼对方的名字。
　　“美智留，你看，如果你将这三个音稍作修改……”
　　“真是太不可思议了！牧阳君，只是对几个地方进行微调，竟然就能让整首曲子都因此而升华，你真是太厉害了！”
　　“哪里，是做出这么一首非常好听曲子的美智留你更厉害。”陈牧阳赞叹道。
　　听到陈牧阳的夸奖，冰堂美智留有些羞赧。
　　眼看着就要到地方，冰堂美智留直接对陈牧阳道：“牧阳君，能把你的line号给我吧，我想以后还能继续向你讨教。”
　　她满是期待的看着陈牧阳，陈牧阳无力反抗她可爱的脸蛋。
　　“好啊，能有这么漂亮可爱的女生愿意和我做朋友，真是很荣幸呢！”陈牧阳笑道。
　　“哪有，你这么说人家好害羞啊，牧阳君，我到地方了，我亲戚家就住这里，谢谢你送我过来407。”
　　“哪里，咦！”陈牧阳惊讶的叫了起来。
　　“怎么了，牧阳君？”冰堂美智留惊讶的问。
　　“你说的亲戚，是安艺家？”
　　“没错，你知道？”
　　“因为我和安艺伦也在同一间学校上学，是他的学长。”
　　“想不到竟然会这么巧，牧阳君，今晚真是太感谢你了，不但送我过来，还给了我那么多指点。”
　　“哪里，哪里，这算什么指点啊，时候不早，我该回去了，美智留，你也早点休息，只有精神好，才会有灵感并抓住灵感哦。”
　　“我知道了，多谢牧阳君的告诫。”
　　陈牧阳摆摆手，转身离去，冰堂美智留目送他的背影离开，才拎着行李箱进去。
　　放好行李箱，冰堂美智留看着手中的曲谱，响起陈牧阳清澈好听的声音，卓越的才华，靠近时身上好闻的味道，冰堂美智留感觉自己的心突然有些酥酥的。
　　难道，自己这是心动了吗？
　　是啊，想不到快要到伦也家的时候，遇到这样一个奇妙的人，对了，可以问问伦也啊。
　　冰堂美智留跳起来冲上楼，一把推开安艺伦也的房间门，就见这家伙似乎正准备睡觉。


第419章 冰堂美智留的好奇
　　房门被突然推开，着实吓了安艺伦也一跳。
　　转身看来，顿时惊讶的叫道：“美智留，是你！可是，你怎么会在这么晚出现在我家？”
　　“我离家出走，暂时来你家住一段时间，先不说这个，我有问题问题，阿伦。”
　　“就说这个，你为什么会离家出走？”
　　“我正月的时候不是说过吗，进入高中后和几个女生玩乐队，在学园祭的表演成为了话题，livehouse来邀请我，我就向父亲求助，然后他就生气的说【那种事情我以前根本就没有听说过】，本来也是啊，我以前根本就没和他说过。你满意了吧，现在该回答我的问题了吧。”
　　“什么问题？”
　　“你认识一个叫陈牧阳的男生吗？”
　　“陈牧阳！你怎么会知道他的？”安艺伦也听到她的问题，顿时尖叫起来。
　　“啊，刚才来你家的路上遇到的，看来你确实认识他啊。他真是厉害啊，在作曲方面的造诣实在是太厉害了！”
　　“作曲？那家伙还会作曲？”安艺伦也惊讶万分。
　　“是啊，他送我过来的一路上，我们都是在聊作曲，我把自己写的曲子请她帮忙鉴赏，结果只是做了几处细微的改动，整个曲子就发生了脱胎换骨般的变化，真是不可思议。”
　　“那家伙是怪物吗，竟然还会作曲！？”安艺伦也感觉有些不可理喻。
　　“咦，你这话是什么意思？”冰堂美智留问。
　　“其实，我正在做一款超级美少女游戏，所以特意组织了一个团队，他和他未婚妻都是团队的一员。”
　　“哎！他已经有未婚妻了？”冰堂美智留心一紧，不敢置信的叫道。
　　“我也很奇怪啊，不过是春假的两周时间，放假前还没有任何关系的他们，再开学的时候就已经订婚了。”
　　“啊臊。你继续说。”
　　“陈牧阳那家伙很神秘，仿佛什么都会，写的轻小说连续打破首周销量和首月销量，现在还在疯狂热销中；画的漫画在轰动了整个动漫界，自从连载后就掀起忍者狂潮，仅仅一个月后就决定动画化；他做的饭菜非常美味，虽然我没品尝过五星级酒店大厨的味道，但也就那样吧；据英梨梨说，他还会雕刻，而且水平极高；他已经在自学大学二年级课程，但考试的时候却故意只让成绩在中游波动。现在根据你说他在作曲方面还有很深的造诣，简直就是个怪物啊。”
　　“听起来确实很厉害，阿伦，你和他相比，除了宅方面可能完败他外，其它方面都被他碾压成渣啊。”冰堂美智留毫不在意的在安艺伦也的心口上插几刀。
　　“她未婚妻是个什么样的人？”
　　“诗羽学姐啊，几乎是个完美的女生，非常的漂亮，身材又棒，每次考试都是年级第一，还是作品销量超过五十万本的轻小说作家，在学校里人气极高。”
　　“这样啊，还真是有意思呢。对了，我要叨扰一段时间啦，阿伦。”
　　“那我父母怎么说的？”
　　“在双方头脑都冷静下来之前，随便我待多长时间，不愧是我的亲戚啊，哈哈。”冰堂美智留笑得非常的开心。
　　“真是败给他们了。”安艺伦也无奈的垂头。
　　“好了，我要去洗澡了，一身汗都臭死了。”冰堂美智留起身出去，安艺伦也却微微皱眉，他感觉自己的表姐这次来似乎有了一些变化。
　　次日放学后，团队集合。
　　游戏制作的进度还是很喜人的，那么现在就面临着一个问题，游戏的bgm！
　　“一首好的BGM，光是听到曲子，场景就会在脑海中浮现出来！”安艺伦也激动的道
　　“如此重要的负责音乐的成员，竟然还没找到，制作人真是够无能的。”泽村英梨梨毫不留情的抨击安艺伦也。
　　安艺伦也突然想起昨晚冰堂美智留说起的，连忙道：“说起来，怎么今天没看到陈君？”
　　“他啊，在家准备烧烤晚会呢。”霞之丘诗羽道。
　　“诗羽学姐，据我所知，陈君他就会作曲吧，而且水平还不低。”
　　霞之丘诗羽惊讶的道：“是吗，这个我还真没听他说起过，你怎么知道的？”
　　安艺伦也就将昨晚的事情说了出来，霞之丘诗羽笑道：“没关系，今晚来我家参加烤肉晚会，到时候再问他就好了。”
　　正说着，冰堂美智留给安艺伦也发来短信，问安艺伦也什么时候回去，以及今晚吃披萨行不行。
　　霞之丘诗羽笑道：“不用那么麻烦，你把她也叫上一起来参加烤肉晚会吧。”
　　“哎，这样合适吗？”
　　“为什么不合适，她可是和牧阳都互相加过line了，是牧阳的朋友，来参加的话，牧阳肯定会很高兴的。”
　　“这样啊，那我到时候就带她一起去。”安艺伦也听她这么说，也就没有再推辞。
　　天色暗淡下来。
　　陈牧阳家的院中已经飘出了无比诱人的烧烤香味。
　　安艺伦也和冰堂美智留在不久后到来，陈牧阳笑道：“欢迎来我家做客，安艺君，美智留。”
　　“嘻嘻，我也没想到这么快就和牧阳君再见面，哇，好香的味道，这都是你烤的吗？”
　　“嗯，别客气，尽情的吃吧。”陈牧阳笑道。
　　“那我就不客气了，以他他∧ㄋ梗“∥兀“乱老。　北堂美智留惊喜的叫道。
　　他爽朗大方不做作的性格，很快就和霞之丘诗羽、泽村英梨梨和加藤惠打成一团。
　　“对了，牧阳，你以前怎么没跟我说过你会作曲啊？”霞之丘诗羽突然问陈牧阳。
　　“这不是没有遇到需要作曲的事情嘛，难道我要跑到你面前跟你说：呐，诗羽，其实我还会作曲哦。你不感觉有些莫名其妙吗？”
　　“听起来好像是这样。”
　　安艺伦也连忙道：“陈君，我们的游戏正好缺少BGM，你能不能加入进来，为游戏写几首BGM？”
　　陈牧阳顿时笑道：“你还真是笨蛋啊，竟然舍近求远，美智留完全可以胜任啊，你直接找她不就好了。”
　　众人一时间都愣住了。


第420章 我去，新世界竟然是咒怨！
　　“美智留来做BGM？”安艺伦也对陈牧阳的提议感到万分惊讶。
　　陈牧阳笑道：“是啊，虽然我和美智留只交流过不算长的时间，但是她在作曲方面的天赋是相当高的，而且做出来的曲子很有灵性。”
　　“可是，我们需要的是美少女游戏的BGM啊，美智留根本就不但动漫，也不玩游戏，她怎么能作得出来？”安艺伦也道。
　　冰堂美智留也在旁边点头：“没错，牧阳君，我不看动漫，也不玩游戏，对动漫歌曲一点儿都不熟悉……”
　　“虽然你这么说让我很惊讶，但是美智留，你等下，我去拿吉他，你把昨晚修改的曲子弹出来。”陈牧阳说完，起身去拿吉他。
　　很快，吉他取来，已经洗干净手的美智留接过来后开始弹奏昨晚修改后的曲子弹了出来。
　　很快，安艺伦也他们都惊讶的张大了嘴巴。
　　等美智留弹完，安艺伦也惊喜的叫道：“美智留，这分明就是动漫歌曲啊！”

第280章 
　　冰堂美智留顿时就懵了，看向其他人。
　　霞之丘诗羽在点头，泽村英梨梨在点头，加藤惠也在点头！
　　最后，冰堂美智留的目光落在陈牧阳的身上，希望能从他的口中听到否定的答案，但怎么可能。
　　陈牧阳手一摊笑道：“美智留，作曲的曲风并不可能是突兀形成的，因此你既然作出了动漫歌曲，也就是说，之前肯定是受到了持续的、长时间的影响，才会作出如此正宗的动漫音乐。我记得，之前安艺君说起过你组建了乐队，和三个女生一起玩音乐，恐怕原因就要落在她们的身上啊。”
　　安艺伦也顿时叫道：“我敢打赌，美智留，在你和你那三名乐队成员组成乐队前，她们就已经是坚实的宅系动漫歌曲爱好者了！”
　　“怎么会这样！”一直对动漫和动漫歌曲不屑一顾的冰堂美智留瞪大了眼睛，眼中满是不可思议，不敢置信的神色。
　　她回过神来后，马上取出手机给三个成员分别打电话，质问她们是否如此。
　　面对她的质问，那三位成员都承认，因为美智留对动漫歌曲不屑一顾，因此她们只能对她说那是最新的流行音乐。
　　而冰堂美智留因为对动漫歌曲完全没兴趣，因此并没有发现这个陷阱，也就不知道迄今为止接触的歌曲都是动漫歌曲。
　　也正是因为如此，美智留创作的曲子也全都是动漫歌曲的曲调。
　　也就是说，冰堂美智留已经在不知情的情况下，被其他乐队成员用动漫歌曲洗脑了！
　　三位乐队成员很坦诚的向她道歉，祈求她的原谅。
　　陈牧阳笑道：“美智留，你现在闭上眼睛，询问自己的内心，一直以来当做正统歌曲听的动漫歌曲自己到底喜不喜欢呢？一直以来自己当做正统歌曲创作的歌曲自己喜不喜欢呢？”
　　美智留听话的闭上眼睛，询问自己的内心这两个问题。
　　脑海中一瞬间有无数的记忆仿佛放映机般回放起来，随着这些画面不断的闪现，冰堂美智留发现自己似乎已经找到了答案。
　　安艺伦也他们都紧张的看着冰堂美智留，当她露出笑容，几人顿时松了口气。
　　“谢谢你的开导，牧阳君，我差点就走进死胡同去钻牛角尖了，谢谢你帮助我明白了自己的内心。”
　　“想要感谢我，那就答应安艺君，帮他的游戏创作最合适的BGM吧。”陈牧阳笑道。
　　“我明白了，阿伦，我答应你了，我会给你的游戏创作BGM的。”
　　安艺伦也顿时开心的兴奋大呼小叫起来，在听到冰堂美智留创作的那首歌曲后，他就相信了陈牧阳的话，冰堂美智留绝对可以创作出最适合自己的游戏的BGM。
　　冰堂美智留却突然俏皮的道：“不过，在创作的过程中，希望牧阳君能给与我指导。”
　　陈牧阳顿时笑道：“这个当然没问题，有什么问题，尽管来问我。”
　　我正乐不得呢，你不来找我，我怎么勾引，咳，指导你啊。
　　时间流逝，冰堂美智留有了陈牧阳的指点，自然进展迅速而顺利。她每完成一段就会组织大家一起听，每每都会得到大家的赞赏。
　　而在她不断来向陈牧阳请教的过程中，她也逐渐沦陷在陈牧阳的攻势中。
　　一个月后的某个晚上，冰堂美智留失身。
　　既定目标完成，陈牧阳惊觉自己已经在这个世界逗留太久，决定离开。至于波岛出海、町田苑子、红坂朱音等美女，还是以后有机会再说吧。
　　某晚，与三女欢愉之后，三女进入了深沉的睡眠中。
　　陈牧阳在这个时候选择回归现实世界，这个世界的时间顿时停止了。
　　接下来的半个月里，陈牧阳在主世界【感觉现实世界有点不合适，所以进行了修改，以后都称为主世界】和众女继续环游世界之旅。
　　离开蜀中后，他们来到高原，辽阔荒凉的高原，高洁壮美的雪域，给众女带来了一次心灵的洗练。
　　沿着澜沧江顺流而下，来到了滇南。
　　滇南地理关系的原因，拥有很多的美景和美食，众女暂时逗留在这里。
　　半个月的时间眨眼过去，新一次的时空穿梭到来。
　　夜深人静，众女熟睡，陈牧阳来到湖泊的岸边，身形瞬间消失。
　　陈牧阳赫然发现自己出现在一间店铺中，脑海中浮现出现在的身份。
　　陈牧阳，日籍华裔，继承了爷爷留下的一间雕刻店铺。
　　这里到底是什么世界？
　　陈牧阳迅速的在新信息中寻找有用的信息和线索。
　　很快，一间学校的名字浮现出来：东京国际高中。
　　这间高中就在店铺附近，陈牧阳马上在脑海中搜索有关的电影，当然，恐怖片和动漫优先。
　　不久后，一个影片浮现在陈牧阳的脑海中：咒怨2【美版】！
　　我勒个去，不会真的是这部电影吧！
　　以陈牧阳的修为当然不怕伽椰子，事实上，陈牧阳想到的是影片中的美少女。


第421章 卑鄙如我，攻略情窦初开的小女孩还不轻而易举
　　影片中让陈牧阳眼前一亮的两个美少女，薇妮莎和美雪。
　　薇妮莎身材高挑，大胸细腰长腿，性感火辣，丰满却不会让人感觉胖。
　　美雪小脸精致，两条腿白嫩笔直而纤细，单马尾一甩一甩的很漂亮~。
　　可惜，剧情开始的时候，美雪似乎已经有男朋友了，是个校外社会上-的外国男青年。
　　不知道现在是什么时候。如果这小妞还没有男朋友自然最好，若有，那陈牧阳就不要了。
　　她们两个很调皮，带着艾莉森去鬼屋，本意只是想吓唬她，却没想到那是真正的鬼屋，而且里面的鬼还是很恐怖的家伙，最后把自己都玩死了。
　　这么好的资源如果死掉，岂不是很浪费？
　　陈牧阳首先打量了一下自己的店铺，上下两层，下层被分割成两间店铺，一间出租，一间开了这间专门出售雕刻品的店铺。
　　二楼则是自己住的地方。
　　这能在东京这个大都市有这么一套完全属于自己的房子，是很多人梦寐以求的。
　　陈牧阳将雕刻店里爷爷遗留下来的雕刻都随手收起来，然后清理了灰尘，准备明天开业试试。
　　来到库房，里面堆放着一些适合雕刻用的材料，既有木材，也有石材，保险柜里还放着两块玉石。虽然不是品质多么好的，但也价值十多万，呃，华夏币。
　　从仓库里出来，陈牧阳来到二楼。
　　二楼有三间卧室，一间雕刻工作室，一间厨房，一间盥洗室加浴室，总面积一百五十多平米。
　　陈牧阳整理了自己的卧室后，就下楼来到店铺中，从仓库里取了两块木头和两块石头，回到雕刻工作室后，陈牧阳取出刻刀开始雕刻起来。
　　陈牧阳的雕刻技艺自然是极好的，雕刻出来的东西极具神韵和灵性。
　　甚至陈牧阳兑换了开光术后，给自己制作的雕刻开光，雕刻直接变成了高级护身法器，有趋吉避凶，驱邪护身的效果。
　　大型雕刻适用于镇宅，小型的则适合随身佩戴。
　　数日的时间里，陈牧阳一边雕刻开光，一边去学校里调查有关薇妮莎和美雪的事情，这两个姑娘春假后入学，现在正在读一年级，是同班同学。
　　周五，陈牧阳的店铺重新开业。
　　下午放学后，陈牧阳的影分身隐身对薇妮莎和美雪进行催眠引导，让她们来到了陈牧阳的店铺。
　　“咦，之前听说这家店铺的店主爷爷去世，想不到这么快就重新开张了，薇妮莎，咱们进去看看吧。”美雪提议。
　　薇妮莎点头同意，两人就走进店铺。
　　“哇，好漂亮，好精致，这真的是雕刻出来的吗？”美雪惊喜的问陈牧阳。
　　可当她看到陈牧阳时，顿时就被陈牧阳俊朗的荣默，潇洒出尘的气质吸引了，脸蛋诡异的红了起来。
　　薇妮莎也没比她强到哪去，看到陈牧阳这个大帅比后，也双眼放光，心动万分。
　　陈牧阳笑道：“当然是雕刻出来的，而且都是我亲手雕刻出来的，每一件都蕴含着我的心血，而且它们可不仅仅是普通的雕刻，还有趋吉避凶，驱邪防身的作用哦。”
　　“真的吗？好神奇！”美雪惊叹道。
　　薇妮莎吧嗒吧嗒嘴，听着怎么像是骗子在忽悠人一样。
　　陈牧阳向她们介绍着各种雕刻，美雪最后买下了一只浣熊雕刻，比木质稍大点，看上去憨态可掬，非常的可爱。
　　薇妮莎虽然不怎么相信陈牧阳的话，但这些雕刻确实很可爱，也买了一件犀牛雕刻，略微卡通画处理的犀牛，在勇猛的同时略带着一丝可爱，有一种奇特的反差萌，俘获了薇妮莎的芳心。
　　两人离开陈牧阳的店铺后，说起陈牧阳，美雪眯着眼睛道：“薇妮莎，刚刚那个店主哥哥好帅啊，而且气质好好啊。”
　　“是吗，我倒是没有太大感觉。”
　　“那我就决定追求他了，你可不要和我抢哦。”美雪马上道，眼中闪烁着一丝得意。
　　薇妮莎表面嘴硬：“谁会跟你抢啊。”心里却暗暗后悔的咒骂，小婊砸，为了个帅哥连脸都豁出去了。
　　0 ・求鲜花…… ・
　　自从那天之后，美雪和薇妮莎就经常在放学后来陈牧阳这里玩，她们也逐渐的认识到了陈牧阳更多优秀的地方。
　　首先自然是雕刻，每一尊雕刻都形神兼备，名气逐渐打响。
　　其次是厨艺，美雪有天早晨没带便当，就试着给陈牧阳打电话求助，陈牧阳竟然亲自做了便当给送到校门口。那种美味，无法形容。
　　再就是他开朗、大方和幽默的性格，和他在一起绝对不会感到无聊。偏偏他又很温柔体贴，有时还会露出霸道一面，让两个女孩位置着迷。
　　她们两个对陈牧阳都有好感，彼此之间明争暗斗不断。
　　. …… 0
　　五月上旬的一个周五。
　　“牧阳哥！”一大早美雪就跑来陈牧阳家，小鸟投林般扑进他怀里，送上自己粉嫩的嘴唇。
　　陈牧阳搂着她缠绵了片刻，薇妮莎就来了。见状连忙扯开美雪，自己顶替上来。
　　她们两个鹬蚌相争，陈牧阳在旁边渔翁得利，充分的享受了美少女的清晨香吻。
　　“好了，都别闹了，时间差不多，再不快点就要迟到了。”陈牧阳拍了拍她们挺翘的小屁股道。
　　两个女孩这才拎起陈牧阳给她们准备的便当，依依不舍的和陈牧阳告别去上学。
　　放学后本来有社团活动，不过因为某些原因，她们两个都缺席了，放学后直接来到了陈牧阳家。
　　陈牧阳关了店铺门带着她们上楼。
　　打开餐厅们，香气顿时飘出来。和风的餐厅里，榻榻米上的矮腿餐桌上摆放着热腾腾的日式火锅。
　　“牧阳哥，你家里有酒吗，有这么好吃的火锅，没有酒怎么行？”美雪笑嘻嘻的道。
　　“酒？你们两个丫头才十六岁吧，还不到法定饮酒年龄呢。”陈牧阳没好气的道。
　　“那又怎么样，反正就我们三个，没有其他人知道，快点拿出来。”
　　“附议！这里又不是公共场合，不用怕被发现。”薇妮莎在旁边叫嚣。


第422章 酒为色之媒
　　陈牧阳无语，取来几罐啤酒道：“本来你们想喝，红酒更合适，可红酒和火锅不搭配，就喝啤酒吧。”
　　“其实我之前喝过一次啤酒，是我哥哥他的朋友来家里做客时，我偷偷拿了一罐回房间喝的。”美雪有些小得意的道。
　　“我也偷喝过啤酒，不过那个时候还没来日本呢。”
　　三人边吃边聊，两个丫头完全把这里当自己家，放开了吃，放开了喝，最后不出所料的醉了。
　　陈牧阳的脸上露出了淫笑，好机会啊，今晚就直接双飞好了。
　　如果她们对自己只是普通的友谊关系，这么做可能显得太卑鄙了。可她们两个本来就都喜欢自己，自己这么做只是挑开一直隔在彼此之间的轻纱而已。
　　抱着她们先去卫生间为她们进行了催吐，这让她们感觉肚子不难受了。又给她们化解了部分酒意，她们虽然还有些迷糊，但最起码头不疼你了。
　　“洗澡水我已经放好了，现在，脱掉衣服去洗澡。”陈牧阳对她们道。
　　两个女孩迷迷糊糊的把衣服都脱掉，摇摇晃晃的走进浴室。
　　陈牧阳将她们的衣服兜掏了一遍，确定没有东西残留在衣服里，用御水术将衣服包括起来，加入纯草本提取的洗衣液洗涤。
　　这可比洗衣机要好用的多。
　　洗完后直接除掉所有水分，又用魔法除掉褶皱，使得衣服看上去就像是新买的的一样。
　　浴室传来她们的嬉闹声，片刻后，突然听到美雪叫道：“牧阳哥，你也进来一起洗啊，反正浴池足够大！”
　　薇妮莎也叫道：“没错，让我们看看你的身材有没有电视上的模特那么好！”
　　我去，竟然敢调戏我，撩拨我，你们以为我不敢吗？
　　陈牧阳脱掉衣服走进浴室，他俊朗的容貌，略带一丝邪魅笑意的笑容，不但有胸肌，还有八块腹肌，而且全身肌肉线条流畅，充满了美感。
　　美雪和薇妮莎顿时就脸红了。
　　陈牧阳这时下身是裹着浴巾的，走到浴池旁边，看着她们水中若隐若现的身体，邪异的笑道：“你们两个真让我进去？”
　　“进来啊，难道你不敢吗？”
　　“就是，我们都主动邀请了你还不进来，不会是那方面不行吧？”薇妮莎是米国人，相对来说更大胆一些。
　　陈牧阳一把扯掉浴巾走进去，伸手将她们两个都搂进怀里，先吻了美雪一会儿，又吻了薇妮莎一会儿。
　　两女体内残留的酒意在热水的作用下发挥出更厉害的作用，陈牧阳的双手仿佛火种般引爆了她们体内的火焰。
　　随着一声闷哼，美雪国失守被陈牧阳国入侵，障碍轻易就被破坏，血腥的冲突爆发。
　　薇妮莎国在旁边非但不帮忙，还助纣为虐，结果唇亡齿寒，当美雪国彻底投降后，陈牧阳国携大胜之势入侵薇妮莎国，薄弱的障碍同样被瞬间破坏，血案再次发生。
　　战斗从浴室转移到客厅，又转移到阳台，最终来到床上。
　　初次感受到战争的残酷，美雪和薇妮莎带着满足的笑意沉沉睡去。
　　陈牧阳让她们拥有炼精化气六层楼的修为，除此之外还有心法、武学和法术，再就是储物指环和护身法宝。
　　这个世界太可怕，所以还是法宝对她们的保护力量更让陈牧阳放心。
　　清晨，两个女孩几乎同时醒来，脑海中浮现出来的既陌生又熟悉的信息，以及体内澎湃的真气告诉她们，昨晚不是做梦。
　　“都醒了，就快点起床洗漱，过来吃早饭。”陈牧阳的声音传来。
　　两个还沉浸在昨晚战斗中的女孩顿时回过神来，连忙羞涩又甜蜜的穿上挂在衣架上的衣服。
　　来到餐厅，餐桌上放着西式早餐。
　　虽然看上去简单，却非常的美味。
　　从那之后，两个女孩对陈牧阳无比痴缠，几乎放学就跑来陈牧阳家。
　　就这样，一年级就这么过去了。
　　又是樱花盛开的季节。
　　樱花林中，某棵樱花树下，陈牧阳与美雪和薇妮莎纠缠在一起0。
　　幻阵将他们笼罩，外人看起来他们三个只是在正常的聊天、赏花和吃便当，但幻阵之中，他们却在抵死缠绵。
　　本来两个清纯娇嫩的花蕾，在陈牧阳一年时间的开发中，已经变成了绽放的花朵，美丽娇艳。
　　“光天化日，众目睽睽之下ML，真是太刺激了。”薇妮莎躺在旁边享受着极致的余韵道。
　　天色将晚，三人才收拾好东西，陈牧阳撤掉阵法后离开。
　　回到家，两个女孩还在讨论着下次去赏樱花的事情。
　　她们两个去年暑假后，就租下了陈牧阳家的一个房间，以租客的名义住在这里。
　　高中生离家在外面租房住，这在日本很正常，没有什么奇怪的。
　　当然，她们两个租的房间里确实摆放着她们的东西，回来后她们也确实在这个房间做作业、洗澡和洗衣服。
　　但晚上睡觉却是在陈牧阳那里。
　　恍惚中，美雪和薇妮莎的二年级已经过去大半，时间来到冬季。
　　国际学校。
　　“艾莉森，你真要跟她们去那栋鬼屋？听我说，那栋房子真的不能去！”美雪听说六个月前转学来的女生艾莉森要和两个女生去传说中的鬼屋，连忙阻止。
　　成为修仙者，她可是真正见识过鬼怪和妖魔的，也0.7知道那栋鬼屋确实非常的可怕，因此试图阻止她。
　　但艾莉森渴望朋友，她曾经希望成为美雪和薇妮莎的朋友，可两人的心里和眼里都只有陈牧阳。
　　见她心意已决，薇妮莎取出一只吊坠放到她手里道：“这是护身符，能保护你，你戴上吧，这是我们能为你做的。”
　　艾莉森心里很感动，她将吊坠戴上。
　　美雪将另外两个吊坠送给那两个女生，却被她们不屑的拒绝了。她们对于在学校中人气颇高的美雪和薇妮莎，可是非常嫉妒的，怎么会要她们的东西。
　　目送三人离开，心地善良的美雪皱眉道：“薇妮莎，怎么办，我实在不能眼看着她们三个去冒险。”


第423章 自己作死的典型
　　“要不咱们跟上去看看吧。”薇妮莎道，她们两个又会法术，又有符篆，还有陈牧阳给的护身法宝，更是被陈牧阳带到幻境中进行过实战修炼。
　　如果真的在那里碰到鬼怪，就动手救人。
　　两人尾随着艾莉森她们三个来到了那栋传说中的鬼屋。
　　薇妮莎和美雪开天眼看去，整栋房屋的上空笼罩着一层厚厚的、肉眼不可见的怨气。
　　虽然肉眼不可见，但怨气却对阳光有阻力，因此靠近这栋房屋，就感觉天空灰暗，气息阴冷，让人非常的不舒服。
　　仿佛感觉到有人窥伺，天空中的怨气竟然在翻涌中化作一颗巨大的眼睛像美雪和薇妮莎看来！
　　两女心里发冷，连忙低头。
　　巨大的眼睛在她们身上扫过，那栋房子里突然响起一声凄厉的猫叫。
　　艾莉森惊恐的道：“绫子，我看我们还是回去吧，这里感觉很不好。”
　　绫子冷笑01道：“胆子真小还敢跟我们交朋友，艾莉森，你活该没有朋友。”
　　说着，她推开院门走了进去，美雪和薇妮莎的天眼视野中，一股怨气顿时缠绕在绫子的身上。
　　夏树推着艾莉森进去，两道怨气如同毒蛇般缠绕而来，一股轻易缠绕在夏树身上，但另一股想缠绕在艾莉森身上时，却被一道从艾莉森佩戴的护身符中射出的肉眼不可见的力量击碎。
　　艾莉森只觉胸口有点烫，伸手摸去，美雪送给自己的吊坠竟然在发热！
　　她心里发冷，难道这里真的有鬼吗？
　　三人进去没多久，就传来艾莉森惊恐的尖叫声，美雪和薇妮莎没有犹豫的冲了进去。
　　跑到二楼，就见绫子和夏树正拿着手机站在那里，壁橱里传来艾莉森的尖叫声。
　　美雪跑过去想要打开壁橱的门，可壁橱的门仿佛被锁住了一般打不开，关键就是壁橱的门根本就没有锁！
　　薇妮莎从储物指环中取出一道破邪符就拍在壁橱门上。
　　破邪符释放的破邪力量顷刻间就让壁橱门恢复了正常，美雪轻易将壁橱打开，一把将要吓疯的艾莉森从里面拽出来。
　　艾莉森抱着美雪大哭起来，她刚刚看到了非常可怕的东西，把她吓坏了。
　　“别怕，艾莉森。”
　　“美雪，我看到了，我真的看到了，非常可怕的东西！”艾莉森哽咽着叫道。
　　“我知道，我知道，艾莉森，别害怕，我们现在就离开这里。”
　　美雪和薇妮莎带着艾莉森离开，绫子和夏树跟在后面。
　　走出这栋诡异的房子，美雪和薇妮莎依然能够感应到，虽然她们和艾莉森被护身符的力量阻挡，但是那邪恶的力量却并不甘心，而是尾随在后。
　　绫子和夏树却被那邪恶的气息缠身。
　　美雪对她们道：“绫子，夏树，你们两个已经被那栋房子里的鬼怪缠住，如果你们想活命，就跟着我们走。如果你们对自己的生命无所谓，我们也无所谓。薇妮莎，艾莉森，我们走。”
　　绫子和夏树已经感觉到身体发冷，是那种透入骨骼和内脏的冷，即便是离开那栋房子，站在阳光底下也感觉不到丝毫的温暖。
　　恐惧最终让她们转身追上了美雪和薇妮莎。
　　五人来到陈牧阳的店里时，陈牧阳正在店里看书，感应到店里的阵法被触动，抬头就看到美雪她们进来。
　　“你们五个这是做什么了，竟然被一只厉鬼盯上了。”陈牧阳很无语，美雪和薇妮莎竟然还是和这事掺和上了。
　　“牧阳，我们三个有你给的护身符应该没事，关键是绫子和夏树她们两个，她们被怨气缠身了。”
　　“我已经看到了，放心吧，交给我。”陈牧阳说着对着绫子和夏树伸手虚空一抓，两人就感觉身体里仿佛有什么东西飞了出去，顿觉一阵轻松，暖意也回归身体。
　　她们向着陈牧阳手中看去，就见陈牧阳右手掌心向上，呈爪状仿佛抓着什么。
　　薇妮莎取了三张天眼符拍在艾莉森、绫子和夏树身上，三人马上就看到陈牧阳的手心中赫然是一颗网球大的灰色气团！
　　此时气团正在陈牧阳的掌心中左冲右突，却始终无法脱离陈牧阳的掌控。
　　一团金色的火焰突然从他掌心燃起，瞬间就将这颗灰色的气团湮灭，隐约中五个女孩听到了一声凄厉的惨叫声。
　　“好了，现在说说吧，你们跑到哪里去招惹厉鬼了？胆子还真是不小。”
　　美雪将事情原委讲述出来，陈牧阳不由得在心里为艾莉森摇头，即便是自己的出现让美雪和薇妮莎没有带着她去，但她还是被其他女生带去了。
　　“牧阳，接下来我们怎么办啊？”薇妮莎担心的道。
　　绫子她们三个这个时候也终于知道害怕了，眼巴巴的看着陈牧阳。
　　陈牧阳好笑的道：“早知如此，何必当初啊。好了，今晚你们在美雪和薇妮莎这里住一晚，明天我有些事情要去般，等我回来，你们带057我去那栋房子，我来把他处理掉，免得更多人被害。”
　　陈牧阳强大而神奇的力量让她们感到了安全感，而美味的晚餐则让她们感觉到了一种幸福感。
　　“美雪，薇妮莎，你们两个和陈君到底是什么关系？”洗完澡后，五个女孩在一起说话时，夏树好奇的问。
　　“好朋友啊，我们两个租了他的房子，他对我们两个很照顾，自然而然就成了好朋友了。”美雪道。
　　两女共侍一夫毕竟太过惊世骇俗，她们两个也不想和陈牧阳的生活被打扰。
　　“朋友吗？那如果我们去追求陈君，你们应该不会怎么样吧？”绫子道。
　　绫子和夏树与美雪和薇妮莎相比，无论是容貌还是身材，都不差，她们之间差的是气质。
　　美雪和薇妮莎跟着陈牧阳修仙，气质带着一丝飘渺空灵，才会对男生有那么大吸引力，也因此让绫子和夏树在心里嫉妒。
　　“你们想要追求啊，尽管去追求吧，我们绝对不会阻止和破坏的，呐，薇妮莎？”美雪转头对薇妮莎笑道。
　　“没错，你们尽管去追求吧，我们会在旁边为你们加油的。”


第424章 伽椰子，有客来访！
　　绫子和夏树顿时面面相觑，难道真的猜错了？
　　次日早饭后，陈牧阳告诉美雪她们老实的在家里待着，离开家来到警察局。
　　经过了解，当年佐伯一家三口的尸体被发现后，警方经过调查发现了惨案发生的原因，然后对佐伯刚雄和佐伯俊雄进行了亲子鉴定，确定佐伯俊雄是佐伯刚雄的亲生儿子。
　　这份亲子鉴定就放在案件的档案袋中。
　　陈牧阳隐身来到档案室，很快就找到档案袋，直接将其带走。
　　回来后，五个女孩都很听话的等着，陈牧阳叫上她们前往鬼屋。
　　刚刚走出门，五道怨气如同毒蛇般缠绕而来。
　　但绫子和夏树的身上也佩戴着陈牧阳送的护身符，怨气在她们身周舞动，却无法缠绕在她们身上。
　　或许是感应到他们的目的地是自己的地盘，怨气很快全部退走。
　　不久后，六个人就站在了鬼屋的院外。
　　陈牧阳分出一道影分身道：“你在外面保护她们的安全。”
　　影分身点头：“放心的交给我吧。”
　　绫子、夏树和艾莉森她们三个在看到陈牧阳影分身的瞬间就懵了，这是怎么回事？为什么又出现了一个陈牧阳？
　　美雪笑嘻嘻的道：“这是牧阳的法术影分身术，能够分出一道拥有实体的影分身，影分身拥有与牧阳相同的法术，只是没有他那么强的实力，但保护我们肯定是没问题的。”
　　“司高义！”绫子她们三个双眼放光。
　　陈牧阳走进院里，马上就有如同潮水般的怨气涌来，瞬间将自己包裹起来。
　　陈牧阳不以为意的走进房子里，四道怨气在他身周呼啸着。
　　来到客厅，陈牧阳扔了几个清理术，客厅里虽然还残破，但已经非常的干净。陈牧阳坐在沙发上，开口道：“佐伯刚雄，伽椰子，佐伯俊雄，还有那只黑猫，你们都出来吧，我有些事情要和你们谈谈。”
　　等待片刻后，四道身影在客厅里慢慢的浮现出来。
　　佐伯刚雄眼神狰狞，杀意如潮的盯着陈牧阳。
　　伽椰子满身血污，肢体扭曲的趴在地上，如同一只恐怖的蜘蛛。
　　佐伯俊雄蹲在伽椰子旁边，身体呈现诡异的青灰色，令人毛骨悚然。
　　那只黑猫则蹲坐在佐伯俊雄的脚边。
　　“很好，既然你们都出来了，那咱们就开门见山的说吧。佐伯俊雄，你当年看到伽椰子的日记后，怀疑俊雄不是你的亲生儿子，心生杀意，不但杀了老婆孩子，还杀了小林俊介和他怀孕的妻子。”
　　“没错，这个贱人背叛我，他也不是我的孩子，他是个野种！小林那个混蛋敢给我戴绿帽子，他们都该死！”佐伯刚雄怨恨的咆哮着呃，怨气顿时如同风暴雨的大海般呼啸起来。
　　整栋房子都在怨气中颤抖着。
　　陈牧阳微微摇头叹道：“你还真是蠢啊，难道你不知道有DNA亲子鉴定这种技术吗，是不是自己儿子做个鉴定就知道了。”
　　说着，陈牧阳取出档案袋道：“这是当年你们家案件的档案袋，在这个档案袋中，有一份你和俊雄的亲子鉴定，这是警方知道你的杀人动机后进行的鉴定，你认识字吧，自己看看吧。”
　　陈牧阳取出亲子鉴定扔给佐伯刚雄。
　　佐伯刚雄颤抖着手拿起亲子鉴定书，最后结论处明明白白的写着：经鉴定，确定佐伯俊雄为佐伯刚雄的亲生儿子。
　　“俊雄是我的儿子？真的是我的儿子？”
　　“伽椰子，你也给我站起来好好说话，这么待着你不难受吗？”陈牧阳好笑的道。
　　伽椰子站起来，扭曲的骨骼恢复正常，衣服上的血迹也消失了，看起来竟然挺清秀的，她流着眼泪说：“虽然大学时喜欢的是小林君，但是我嫁给你后，从来都没有想过背叛你！”
　　陈牧阳啧啧道：“很明显，是因为你的自卑和疑心，导致悲剧的发生，啧啧，亲手杀了亲生儿子，你有什么感想？”
　　佐伯刚雄突然咆哮着向陈牧阳扑来。
　　一道紫色的雷霆突然从陈牧阳手中射出，瞬间落在佐伯刚雄的身上。
　　神霄诛邪雷法！
　　这种雷法产生的雷霆，乃是一切妖邪鬼怪和魔物的克星。
　　恐怖的神霄诛邪雷霆落在佐伯刚雄的身上，迅速的摧蚀着他的怨灵之体。
　　似乎是察觉到自己即将魂飞魄散，佐伯刚雄突然对陈牧阳叫道：“放过伽椰子，放过俊雄！”
　　陈牧阳摇头道：“不可能，伽椰子杀人太多，有伤天和，天理难容，必须绞杀。倒是俊雄，死的冤，害人也是心智不成熟，可以渡化后送入轮回，重新投胎转世。”
　　听到儿子还能重新投胎转世，佐伯俊雄倒是松了口气。
　　可伽椰子此时却突然张口就将佐伯刚雄给吃掉了！
　　没错，她竟然直接将佐伯刚雄吃掉了，然后又转头去吃佐伯俊雄和那只黑猫，也将他们瞬间吞入腹中。
　　伽椰子的怨气在疯狂的滋长，她怨念深重，已经完全入魔，对于亲情神马的根本就完全不在乎。
　　陈牧阳轻叹一声，催动神霄诛邪雷法，这次可不是自己施展，而是引动天雷。
　　天空中，乌云翻滚，乌云中紫色的雷霆穿梭，却不被人所见。
　　陡然，一道紫色的雷电轰然落下，劈在那浓郁如云般的怨气上，强大的诛邪力量瞬间就将怨气湮灭大量，穿过怨气阴云的神霄诛邪雷霆轰击在这栋房子上。
　　伽椰子感应到神霄诛邪雷霆的恐怖，就像逃跑。
　　可一道突然亮起的护罩却挡住了她。
　　“我就是怕你跑了，所以才在这周围设下禁制，伽椰子，虽然我很可怜你的遭遇，但你现在必须死。”
　　伽椰子凄厉的咆哮着，直接向陈牧阳扑来。
　　轰！炽烈的火焰从陈牧阳身上燃烧起来，赫然是太阳真火。
　　伽椰子的手不小心碰到火焰，火焰顿时燃烧上去，若非她见机快，迅速的舍弃了手臂，恐怕整个灵魂都会被点燃。
　　魂体大损的伽椰子凄厉的疯狂惨叫，此时她终于感觉到害怕了。


第425章 重回柯南世界，伊豆夏日之旅
　　整个诅咒都是建立在伽椰子身上的，伽椰子被灭杀，天空中的怨气阴云消散，这个恐怖的鬼屋终于恢复正常，变成了一栋破房子。
　　陈牧阳从里面走出来，收起影分身笑道：“好了，你们不用再害怕了，里面的鬼都被我除掉了。”
　　女孩子们顿时欢呼起来。
　　又逗留数日后，陈牧阳才将两女送到女神宫中，离开了这个世界。
　　说实话，这样的鬼怪鬼怪世界对陈牧阳来说已经没有什么难度了。
　　在主世界的半个月时间里，陈牧阳他们环游世界之旅来到了日本，对于陈牧阳的很多女人来说，这里很熟悉。
　　陈牧阳有预感，自己在这里逗留的时间可能要久一点。
　　半个月后，时空穿梭再次开始。
　　让陈牧阳想不到的是，自己竟然回到了名侦探柯南的世界。不对啊，按理说，如果是回到曾经穿梭过的世界，应该回到哈利・波特世界的可能性更高才对。
　　嘛，无所谓了，回到那个世界都一样。
　　上次陈牧阳离开时正值凌晨两点多，此时回来自然也是这个时间。
　　脱掉衣服，换上睡衣，陈牧阳回到床上搂着妃英理继续睡觉。
　　次日清晨，陈433牧阳和妃英理晨练一番后，起来做早餐。
　　妃英理得到滋润后容光焕发，小兰的脸色却并不好看，昨晚的事情显然还是给她造成了一定的冲击。
　　“小兰，如果感觉不舒服，吃完早饭后回房间继续休息一下。”陈牧阳关切的道。
　　“我没事，爸爸，只是有些失望而已。”小兰摇头道。
　　陈牧阳恍然，昨晚的约会被破坏了，再加上工藤新一也没出现，小兰的心情有点差。
　　美食是神奇的，能够安抚情绪，让人感到快乐。
　　陈牧阳做的美食这方面表现出来的效果尤其好。
　　小兰品尝到陈牧阳做的早餐后，果然神色好看了许多。
　　时间恍惚中，炎热的夏日到来。
　　这段时间里，陈牧阳看似不经意的攻略小兰和铃木园子，铃木园子已经沦陷，只是两人还没有发生关系。
　　和小兰的感情也有所增进，虽然陈牧阳有趁虚而入的嫌疑，可目标毕竟是和工藤新一有很深牵绊的毛利兰啊。
　　“英理，天气这么热，这个案件结束后你就休息一段时间，咱们去伊豆的海边度假，你认为怎么样？”天热的要命，陈牧阳不希望妃英理太过忙碌，就提议道。
　　妃英理想了想，道：“好啊，那就去吧。”
　　陈牧阳马上打电话，在公主酒店订了一个房间。
　　次日，陈牧阳和妃英理出发前往伊豆。
　　这么热的天，有不少人都选择来海边玩，非常的热闹。当然，比基尼美女更多。
　　陈牧阳和妃英理来到公主酒店的时候，却见毛利小五郎正在前台那里对着柯南咆哮。
　　“毛利先生，柯南又闯什么祸了吗？”陈牧阳调侃着问。
　　“陈牧阳，英……英理，你们怎么来了？”毛利小五郎惊讶的道。
　　小兰开心的跑过来挽着妃英理的胳膊。
　　陈牧阳笑道：“天这么热，英理这段时间都很忙，我听说伊豆的沙滩浴场挺棒的，就带她过来度假游玩。说起来，你为什么对着柯南发火啊？”
　　毛利小五郎有些不好意思的小声道：“还不是柯南那臭小子，说什么免费入住，结果酒店方面刚刚告诉我，钱只付了一半，我需要支付另一半才行。”
　　“这样啊，毛利先生，莫非是没有带那么多钱？这样的话，我先借给你好了，等回到东京你再还我。”陈牧阳笑道。
　　他可没有直接说帮忙支付，那样估计毛利小五郎也不一定乐意。
　　果然，听陈牧阳说借给自己钱，毛利小五郎马上就笑了，道：“那真是太谢谢你了，请放心，回到东京后我一定会立刻还给你的。”
　　“哪里，谁还没有不方便的时候，能帮自然要帮。”陈牧阳悄悄的将钱递给毛利小五郎。
　　柯南这时连忙将自己从博士那里听来的话告诉毛利小五郎：“……主办人会假扮成某个人物，在这个旅行团里面引发几次的意外，这个人物据说是一个小说里的人物，名字就是……”
　　“应该就是暗夜公爵吧。”一个声音突然在旁边响起。
　　说话的是个年轻男子，他正看着手里的笔记本电脑，道：“三点零四秒，你光是回答我出的问题而已，就需要花这么多的时间，我会好好做个参考的。我是住在2002号房的今野史郎，请多指教。”
　　毛利小五郎还没说话，就又有人道：“哼，要是这样就知道公爵的身份，就不用麻烦了。”
　　这次说话的是个留着两撇胡子长脸男子，略长的头发向后披散，正坐在不远处的沙发上喝啤酒。
　　“你是不是那个只用二点八六秒就回答我的问题的2101号房间的江原时男先生？”
　　随后，一个叫金城玄一郎，住在2001号房间的老头子带着他的女仆人林静江也来了。
　　再然后是住在2102号房间，无论是身材还是容貌都非常棒的上条秀子来了，还顺便调戏了一下今野史郎。
　　毛利小五郎有些懵，问陈牧阳：“他们说的公爵是什么东西啊？”
　　“就是著名作家工藤优作所著的小说中的角色，暗夜公爵啊，他戴着礼帽和面具，身披斗篷，神出鬼没，有时是怪盗，有时又是杀人犯，在读者中的人气极高。”
　　这时，那个叫江原时男的家伙晃晃悠悠的走过来，假装在小兰旁边经过，却突然伸手去拍小兰的翘臀。
　　你妹，连老子都没摸过呢，岂能被你得逞！
　　陈牧阳的身形如同鬼魅般出现在小兰身边，搂着她的肩膀将她带着转身的同时，另一只手一把抓住了江原时男的手腕。
　　“江原先生是吧，你的所作所为让我很恼火。”说着，陈牧阳的左手用力，江原时男只觉右手腕的骨头仿佛要被抓碎，疼的惨叫起来。


第426章 佐山明子的复仇
　　江原时男惨叫着求饶：“对不起，我喝的有点多了，一时糊涂，请饶了我吧！”
　　“喝酒可不能用来当借口，对于你这样的人，我认为还是直接给你些教训比较好。”陈牧阳冷然道。
　　小兰善良，听着江原时男的惨叫心软，又不想有人因为自己受伤，连忙道：“爸爸，你就饶了他吧，反正他已经道歉认错了。”
　　陈牧阳冷哼一声，随手一甩，江原时男踉跄的连连后退，一屁股坐在地上，抱着右臂继续惨叫。
　　感受到陈牧阳的维护，毛利兰心里颇为欢喜。
　　一个声音响起：“这样的人，就应该给他点教训，让他长点记性，他以后才不-敢在这么做。”
　　小兰看到来人，惊喜的叫道：“啊，你该不会是前田聪先生吧？”
　　来者是一男一女，说话的正是前田聪。得知小兰是自己的粉丝，他也很高兴，还将自己的未婚妻佐山明子介绍给五人认识。
　　上条秀子有些疑惑的道：“不过奇怪了，你们来的应该是两位博士，和一个念小学的小女孩啊。”
　　小兰解释道：“因为他们没办法来，所以才换成我们几个来的，这位是我的爸爸毛利小五郎，他不是博士，是一个侦探。”
　　“那位有名的名侦探毛利小五郎？”
　　“我在新闻上看到过他！”
　　“沉睡的小五郎，破案非常的厉害！”
　　一时间，这个旅行团的所有人都震惊了。
　　陈牧阳搂着妃英理的细腰笑嘻嘻的道：“哦呀，哦呀，气氛马上就变了，看来这里面水很深啊。”
　　妃英理无奈的道：“看上去似乎是这样，小兰，过来，这事就交给你爸爸吧，接下来的时间里你跟着我，我可不想你遇到什么危险。”
　　毛利小五郎却很自信的道：“没关系的，妈妈，我能保护自己。”
　　这个大美人竟然是毛利兰的妈妈！对了，之前毛利兰替江原时男求情时，称呼搂着她妈妈的那个年轻男子爸爸，莫非是她的继父？可是也太年轻了吧！
　　这些人很快就离开回房间去了。
　　妃英理突然猛地转头向那些人看去，脸色有点不好看的道：“果然有问题，老公，你发现是谁了吗？”
　　陈牧阳笑着点头道：“嗯，不过不是针对咱们，也不是针对小兰的，放心吧。”
　　妃英理松了口气：“那就好。”
　　来到房间放好行李，陈牧阳和妃英理就会合小兰与柯南在酒店里到处走走，毛利小五郎则干劲十足的去查案了。
　　在二楼观景台，柯南巨人跑去看夕阳了。
　　“不用管这个小鬼，咱们去酒店的纪念品店转转吧。”陈牧阳笑道。
　　正合妃英理和小兰的心意。
　　佐山明子来到厕所，正准备换衣服的时候，突然一个声音在她耳边响起：“小姑娘，你的计划有点太复杂了，而且竟然连小孩子都牵连进去，这可有点不好。”
　　突兀响起的声音让佐山明子吃了一惊，让她惊骇的是，这个声音似乎还知道自己的计划！
　　她冲去隔间，却没有发现任何人。
　　“你是找不到我的。”那个声音还在她耳边响着。
　　“你究竟是谁，还知道什么？”佐山明子沉声问。
　　“我啊，你不用知道我是谁，你只需要知道我可以帮你报仇就可以了，而且是光明真大的报仇，却没有人能把你怎么样。”
　　“那我需要付出什么？”
　　“哈哈，你不要把我当魔鬼，只有魔鬼才会做生意，我可是天使哦，帮助人的天使。”
　　“你说，怎么帮我？”
　　微光一闪，一道符篆出现在佐山明子的面前，悬浮在半空中缓缓的旋转着。
　　“这是一道催眠符，你去江原时男的房间，对着他使用催眠符，如此这般，这般如此，当那个预设指令下达后，他就会表现出忏悔的样子，然后直接跳楼！这样一来，他就是自杀，和你没有丝毫关系。”
　　佐山明子有些纠结：“真有这么神奇？”
　　“当然，为了向你证明符篆的神奇，我直接送你回你的房间。”话音落下，佐山明子就发现自己赫然出现在了自己的房间中！
　　0 ・求鲜花0 0
　　这鬼神一般的手段，他根本没有必要骗自己，这张符篆是真的！
　　佐山明子抓起符篆就离开的房间。
　　晚餐时分。
　　佐山明子穿的很漂亮的和前田聪下来吃饭，就看到江原时男正在喝啤酒，他把领带绑在额头上，满脸猥琐的神情，不时调戏路过的服务生。
　　佐山明子突然站了起来，正在和前田聪交谈的毛利小五郎，同桌的陈牧阳、妃英理、小兰和柯南都惊讶的看着她。
　　见她愤怒的盯着江原时男，迈步向他走过去，对着江原时男道：“江原时男，你还记得三年前你通过网络盗取一家公司开发的一款名叫超级工厂的软件吗？”
　　0 …… 0
　　江原时男顿时装糊涂：“你在说什么啊，小姑娘，我怎么听不懂。”
　　“你还装傻，就因为你盗走了软件，害得我哥哥在公司屋顶上坠楼身亡！”
　　江原时男顿时默不作声了，佐山明子却依然气氛的继续叫道：“你害死的恐怕不止我哥哥一个人吧，可是看你现在活得依然这么消散，难道你就一点儿都没有感觉到愧疚，感觉到不安吗？你就不怕他们的亡灵回来找你报仇吗？”
　　江原时男猛地站起身，踉跄的转身就走。
　　佐山明子转身回到前田聪身边坐下，向众人道歉：“真是抱歉，看到他我就想起了去世的哥哥，看着他没有丝毫悔意的模样，我很气愤，打扰到你们真是对不起。”
　　“哪里，明子小姐的痛苦我们都很理解。”毛利小五郎连忙道。
　　不过数分钟后，突然一道人影从天而降，砰的一下摔在地上，直接摔死了。
　　一时间所有人都被惊呆了，然后尖叫声才此起彼伏的响起。
　　“是江原先生！”毛利小五郎惊叫道。
　　佐山明子表明一副愕然的神情，心里却惊喜的大叫：“跳楼自杀了，真的跳楼自杀了！那个人没有骗我，哥哥，我为你报仇了！”


第427章 多事的伊豆之第二个案件前奏
　　警方在不久后到来，例行在江原时男的房间搜查的时候，在桌上发现了江原时男的遗书。
　　遗书中说，因为被佐山明子指责呵斥，江原时男突然为自己以前做的伤天害理的事情而后悔和自责，悔恨如同毒蛇般噬咬着内心，江原时男无法承受这样的痛苦，留下遗书自杀解脱。
　　柯南明显的感觉到事情很不对劲，那个好色的家伙根本不可能是被指责几句就会内疚到自杀的人。
　　江原时男的死有问题。
　　可根据酒店的服务生说，她们当时亲眼看到江原时男自己一个人回到房间，直到发现他坠楼身亡的这段时间里，并没有人进入过江原时男的房间。
　　而遗书的笔迹确实是江原时男自己的。


　　最终，警方认定这是自杀案件，柯南即便是心中的疑惑再强烈，也无法改变这个事实。
　　佐山明子依偎在前田聪的怀里哭着，不过这次是开心的哭，终于为哥哥报仇。她心里真的很感谢那个神秘人，不论你是说，真的非常谢谢你。
　　次日一早，旅行团的人就得到消息，策划者已经取消了此次活动，并且为他们支付了另一半费用。
　　虽然活动无疾而终，但能免费在伊豆玩，大家还是很高兴的。
　　毛利小五郎直接将酒店退给自己的钱还给了陈牧阳。
　　对于他来说，接受陈牧阳的帮助其实是很痛苦的事情。
　　来伊豆两天后，忙着拍戏的洋子终于也有空了，偷偷跑来和陈牧阳会合，见面当然免不了一场大战。
　　在伊豆玩了几天，妃英理和冲野洋子都有各自的工作和事业，纷纷离开了。
　　陈牧阳之所以没有离开，是受到铃木园子的邀请，去她家在伊豆的别墅玩。
　　来到铃木家的别墅，陈牧阳意外捡到了铃木绫子，这才知道她竟然在不久前订婚了，订婚对象就是别墅就在旁边不远处的富泽家的三公子富泽雄三。
　　陈牧阳有些遗憾，绫子是个贤妻良母型的女性，拥有大和抚子的气质，陈牧阳本来打算有机会就攻略的，想不到竟然已经被捷足先登了。
　　嘛，算了，既然你被捷足先登，那我就只能攻略你妹妹了。
　　铃木园子是个青春活泼的美少女，而且虽然性格活泼，没有大小姐的架子，但是在为人处世和礼仪方面却又因良好的家教而表现得体。
　　最重要的是，这个丫头对自己颇有情意啊。
　　毛利小五郎有个案子要回东京，拜托陈牧阳帮忙照顾小兰和柯南。陈牧阳满口的答应，心里却琢磨着如何攻略小兰。
　　别墅前的沙滩，已经被铃木财团买下来，成为私人领地，因此偌大的沙滩上只有陈牧阳、小兰、园子和柯南四个人。
　　话说之前换上泳衣来沙滩时，陈牧阳的身材可是差点让园子流口水。
　　陈牧阳的身上肌肉线条柔和流畅，两块胸肌和八块腹肌看上去充满了力量感，再加上高大的身形，俊朗的容貌，和飘渺神秘的气质，充满了对女性的极致诱惑力。
　　小兰和园子互相泼水玩，两人却不时的看向陈牧阳。不同的是，小兰看得很隐晦，而园子则很大胆的直接看。
　　柯南在旁边心里满是羡慕嫉妒恨，别说自己现在是小孩子，就是还没有变成小孩子前，自己的身材也没法和陈牧阳相比。
　　“牧阳哥，你也一起来玩啊！”园子叫道。
　　陈牧阳刚走到沙滩上，园子和小兰就同时拨水向陈牧阳泼来。
　　“你们两个丫头还真是胆大啊，竟然敢泼我，看招！”陈牧阳大呼小叫的反击。
　　眼看着三人笑闹成一团，柯南在旁边无比的郁闷。
　　正嬉闹玩耍时，突然听到岸边有人吹口哨。
　　转身看去，园子笑道：“是雄三哥啊！”
　　园子口中的雄三哥，就是富泽财团的三公子，绫子的未婚夫。他皮肤是巧克力色，卧蚕眉，看上去个人一种略有些腼腆的感觉。
　　“真好啊，真羡慕你们年轻女孩，看来我决定结婚好像太早了一点0。”富泽雄三笑道。
　　园子随后给双方做了介绍，富泽雄三看向小兰时，眼中充满了惊艳。这陈牧阳倒是理解，小兰这样天使容貌和气质，又拥有极致绝美身材的女孩，对男性充满了惊人的诱惑力。
　　不过这家伙的眼神还算清澈，算得上是个正人君子，陈牧阳对他的第一印象还可以。
　　也难怪看上去温和，实则心高气傲的铃木绫子会看上他。
　　富泽雄三这次来伊豆别墅，是想将自己的父亲和两个哥哥介绍给铃木绫子认识。
　　富泽哲治现在可能已经过来，而富泽太一和富泽达二要明天才会到。
　　富泽雄三特意打电话回别墅，可却没有人接电话，传来的是答录机的声音。他询问现在的时间，已经是三点十分了。
　　“真奇怪了，爸爸应该在三点十分就到了。”
　　园子闻言马上就跑，既然富泽哲治已经来了，那么她作为晚辈就不能一直在这里玩，按照礼貌是必须要去打个招呼才行。
　　这就是大家族的公子小姐们所必须拥有的礼貌。
　　当然，园子就穿着这么性感的泳衣自然是不能去的，因此要先回别墅换衣服。
　　结果打开门就看到别墅里除了绫子外，还有一个身材高大的中年男子。
　　本来富泽雄三是打0.8算稍后待绫子去见富泽哲治的，可富泽哲治迫不及待的想要尝尝未来儿媳妇的手艺，因此就自己跑过来了。
　　既然是未来公公想要品尝未来儿媳妇的手艺，陈牧阳自然就不会不识趣的跑去厨房。
　　小兰本来是想去帮忙的，却被陈牧阳阻止，小声道：“富泽先生要品尝儿媳妇的手艺，所以晚餐只能让绫子自己去做，你要去帮忙，难道也想当他未来的儿媳妇吗？”
　　小兰的脸顿时就红了，低声嗔道：“爸爸，你乱说什么啊。”
　　绫子的手艺还是很不错的，得到了富泽哲治的赞赏，再加上绫子表现出来的谈吐和礼仪，他对这个儿媳妇可是非常满意的。


第428章 多事的伊豆之弑父
　　时间恍惚中来到晚上九点，外面乌云翻滚，显然不久后可能会有一场风雨降临。
　　富泽哲治吃完晚餐后，就留在铃木家的别墅看棒球比赛直播，他是鹿儿岛空对空球队的球迷，只要有比赛就不会错过。
　　这场比赛可谓多灾多难，期间因为下雨中断了好几次，此时电视直播又中断了。
　　富泽哲治可等不了，就问绫子是否有收音机。但柯南开口提醒，这场比赛只在大阪有收音机转播，所以富泽哲治没办法，只能等五分钟。
　　因为一杯咖啡，就引起了富泽哲治三个儿子的话题，这老头对三个儿子都不满意。
　　他希望大儿子继承家业，可大儿子富泽太一的梦想是做小说家，到现在还没有结婚，依然为梦想努力。
　　二儿子虽然在公司工作，可生性风流，前段时间和一个他爱的人订婚，这让后知后觉的富泽哲治非常的恼火。
　　01　三儿子雄三，爱好画画，因此对公司的事情也不怎么上心，不肯进自家的公司工作。
　　不过陈牧阳听得出来，虽然他这么说，可其实对三个儿子都很关心，对他们的不满除了他因为常年掌管财团的控制欲外，就是爱之深，责之切了。
　　富泽雄三因为不想听父亲的牢骚而回别墅画画了，比赛继续，富泽哲治很快就沉浸在棒球比赛中。
　　当他喜欢的空对空队获胜，富泽哲治就像个孩子般欢呼起来。
　　挺可爱的老头子嘛，如果就这么被杀的话，就太可惜了。
　　当他准备离开时，陈牧阳取出一枚护身玉符送给他，笑道：“富泽先生，这是我在华夏偶然得到的护身玉符，送给你，它能保佑你哦。”
　　富泽哲治对陈牧阳很好奇，他听园子介绍知道，这个青年是毛利小五郎前妻妃英理现在的丈夫，一个畅销小说作家，很有名气。
　　富泽哲治想不到陈牧阳会送自己护身符，不过这是好意，富泽哲治道谢后接过，拿在手里就这么撑着伞离开了。
　　此时正好十一点半，钟响一声时，突然停电了。
　　与此同时，外面也响起了富泽哲治愤怒的叫声：“你是哪个！？你要杀我吗？”
　　“不好，富泽伯父有危险！”铃木绫子叫道。
　　陈牧阳安慰道：“放心吧，他带着我送的护身符，除非想杀他的人用炮弹，否则即便是枪械也没法伤到富泽先生的。”
　　说着，五人已经除了别墅向富泽家别墅跑去。
　　路上，他们见到了正从地上爬起来的富泽哲治。
　　“伯父，您没事吧？”铃木绫子连忙上前扶着他，关切的问。
　　“我没事！绫子，马上报警，刚刚有人想要杀我！”富泽哲治愤怒的叫道。
　　回到铃木家别墅，因为停电的关系，富泽哲治就用手提电话报警。可因为风雨太大，所以警方暂时没法过来。
　　“伯父，谁想杀害你，你看清楚了吗？”铃木绫子问。
　　富泽哲治冷哼道：“凶手戴着帽子和口罩，但是他的眉毛却暴露了他的身份，肯定是那三个不孝子中的一个！”
　　除了陈牧阳，柯南他们都被震惊了，儿子要杀害父亲？
　　这样太不可思议了吧。
　　次日天亮后，风雨也停了。
　　静冈县警横沟参悟带队过来时，富泽雄三也正好从自家别墅过来。
　　听说事情经过后，连忙叫道：“爸爸，绝对不是我做的啊，我昨晚一直在画室，只是小睡一会儿后就醒来继续工作，直到刚才才从画室里出来。”
　　一个警察带着两个男子走进来，他们除了发型和胡须外，容貌一模一样。
　　三胞胎！
　　富泽哲治愤怒的目光在大儿子和二儿子身上扫过。
　　“爸爸，发生什么事情了吗，你这么看着我干嘛？”富泽太一惊讶的问。
　　横沟警官对两人进行了问询。
　　富泽达二道：“我昨天晚上人还在冲绳岛呢，我是为公司出差，在三个小时之前啊，才坐今天最早班飞机到达羽田机场。而且从这里飞往冲绳的最后一班飞机是在下午八点钟，我要在案发时间赶到别墅这里太不可能了吧。”
　　陈牧阳突然开口问：“达二先生，请问你早晨乘坐的飞机是准点降落在羽田机场的吗？”
　　“是啊，怎么了？”富泽达二感觉有些不对劲，但还是肯定的道。
　　“那就奇怪了，冲绳昨天遭遇台风，所有航班都晚点，你是怎么准点到达的呢？”
　　富泽哲治叫道：“达二，是你吗？”
　　“不是我！我确实是在昨晚回到东京这里的，我回来后就一直待在浩美那里。她是我未婚妻，因为她生病了，我才会担心的去看她。我是不想让老爸你知道我为了她丢下工作不管，才找人代替我去冲绳。我说的都是真的，浩美可以为我作证。”
　　横沟参悟马上吩咐人去证实。
　　然后就是富泽太一，他一260副很自信的神情道：“警官先生，我有一个不知道能不能算是不在场证明的证据。”
　　他说的证据是电话录音。
　　来到富泽家的别墅查看电话录音，一共有两件，第一件是富泽雄三在三点十分的时候打来的。
　　“这个我们四个都知道，雄三先生是在我们面前打的。”陈牧阳道。
　　第二件电话录音就是富泽太一打来的，他在里面道：“喂，爸爸，我是太一。太好了，爸爸，空对空队终于赢了，多亏六局下半木暮那一球发挥了作用，还有往右外野击出的那记全垒打，木暮真是一位出色的打手。明天我就到那儿了。”
　　时间是晚上十一点三十四分。
　　横沟参悟问：“富泽先生，你被袭击时的时间就是在十一点半，没有错吧？”
　　绫子这时主动道：“警官先生，我听到伯父叫喊的声音前，十一点半的钟声正好响起。”
　　富泽太一满脸自信，陈牧阳却似笑非笑的道：“太一先生，你很得意吧？”
　　“你这话是什么意思，而且你又是谁？”富泽太一心里一跳，喝问道。
　　“我啊，一个旁观者清的旁观者。”


第429章 怪盗基德的预告信
　　横沟参悟连忙问：“陈先生，你不要卖关子了，快告诉我们到底怎么回事。”
　　“太一先生的电话录音是十一点三十四分，可小兰，园子，你们还记得昨晚十一点半发生了什么事情吗？”
　　“我记得，十一点半钟声响起的瞬间正好停电，十分钟后才恢复电力供应！”爱现的柯南举着小手叫道。
　　陈牧阳揉着他的头发笑道：“没错，柯南你记得真清楚。太一先生，一旦停电，电话留言功能就没办法起作用了，虽然内藏式的电池能够持续计时，却无法将留言录下来。请问，你是如何在停电的时候留下电话留言的呢？”
　　富泽太一的神情几乎扭曲，陈牧阳再次道：“除此之外，还有更直接的证据，你如果想知道富泽先生回家的准确时间，只能想办法窃听，我想窃听装置就安置在你送给他的那块手表中吧。安置那么小的装置，你不可能带着手套，所以上面肯定有你的指纹，只要一查就知道了，你还准备抵赖吗？”
　　富泽太一一下跪倒在地，叫道：“这都怪爸爸，是他为了逼我回来继承家业，威胁出版社不给我工作，让我生活不下去！”
　　“你这个不知好歹的畜生！”富泽哲治愤怒的叫道，他情绪激动，富泽达二和富泽雄三连忙安慰他。
　　“虽然我也不是很赞同富泽先生这么做，可他毕竟是你的父亲，华夏传说中有乌鸦反哺，羔羊跪乳的传说，禽畜尚知感恩父母，你确实连禽畜都不如。”陈牧阳冷哼道。
　　富泽太一被警方带走了，富泽哲治叹道：“让他在里面清醒清醒吧。”
　　他显然是想借这个机会让富泽太一得到教训。
　　这件事就这么过去了。
　　接下来的两天里，陈牧阳一直与园子和小兰到处玩，随着陈牧阳手段尽出，园子这朵涉世未深的小花很快就落在他的手里，让陈牧阳品尝到了财团小姐的味道。
　　两天后，陈牧阳与小兰、园子和柯南回到东京。
　　数日后的清晨，陈牧阳从妃英理和冲野洋子玉臂粉腿的纠缠中醒来。
　　昨晚爆发的激烈战争以陈牧阳大胜告终。
　　陈牧阳起床去洗漱做早餐，突然感觉到有点不对劲，猛地看向日历，赫然是三月二十七日！
　　厉害了我的时间轴，昨天可还是七月份呢。
　　下午四点多，园子突然打电话过来，让陈牧阳去侦探事务所一趟。
　　陈牧阳驱车来到米花町5丁目，找了个停车场停好车，来到侦探事务所。
　　小兰的情绪看上去有些低落，陈牧阳微微皱眉问：“小兰，谁欺负你了，告诉我，我给你出头！”
　　园子在旁边道：“小兰说在涉谷街头看到了工藤新一，他和小兰擦身而过，却根本没有理会小兰。”
　　毛利小五郎正在喝啤酒，也不管女儿的心情，残酷的打击道：“我看他啊，八成已经受够你了，你就不要管那个就知道推理的笨蛋好不好啊？”
　　小兰伤心的叹道：“说的也是，他还跟一个女孩子走在一起。”
　　柯南在旁边叫道：“你一定认错人了，不要放在心上啦。”
　　陈牧阳在旁边好笑不已，不用说，小兰看到的肯定是黑羽快斗，黑羽快斗旁边的那个女孩子定然是中森青子无疑。
　　想不到小兰竟然会遇到他们，就劝道：“或许真像柯南所说呢，这个世界上确实有很多长得很像的人。”
　　柯南看向陈牧阳的眼神第一次非常的感激。
　　小兰虽然没能完全释然，但神色看上去好了不少。
　　陈牧阳这才问：“说起来，园子你叫我来干嘛？”
　　“是这样的，现在米花博物馆那边正聚集了来自世界各地知名的宝石，正在举办一场珠宝展。我爸爸也打算把我们家的传家之宝，也就是能够带来幸运的黑暗星辰拿出去展览，所以我希望能够请毛利叔叔和牧阳哥来帮我们保护这颗珍珠。”
　　“不是有警方的保护吗，还用得着我们吗？”毛利小五郎道。
　　“警方归警方，但是如果毛利叔叔和牧阳哥能帮忙的话，不是更加的保险吗？要知道，那个盗宝的小偷怪盗1412号可是非常厉害的，他以世界各地的美术品或是珠宝为目标下手，连两帮调查将和CIA都拿他没有办法。1412号就是国际刑警给他取的代号。不过日本这边给他取了另外的代号。”
　　“听起来，这家伙似乎很厉害。”陈牧阳附和道。
　　“对了，那个家伙还寄了封通知信给我爸爸，被我爸爸气得直接撕掉了。”说着，园子取出一张纸，纸上就是拼凑粘合起来的预告信。
　　开头是两个英文单词，Aprilfool，意思是愚人节。
　　内容是：当月亮将两人分开的时候，我将风闻暗夜星辰的大名，随着波浪的邀请前去收领它。
　　“虽然不清楚预告信的内容到底什么意思，不过根据开头知道，这个怪盗会在四月一日愚人节这天行动。”毛利小五郎推测道。
　　对这种事情最感兴趣的柯南凑过来看。
　　时间来到三月三十一日。
　　刚过中午，警方就来到了米花博物馆，在外面布下重重包围，甚至天空中都有直升机巡逻。
　　博物馆珠宝展厅的窗前，陈牧阳他们四个看着外面令人震撼的一幕，毛利小五郎惊叹连连。
　　这时，园子随着铃木史郎走过来，铃木史郎热情和毛利小五郎和陈牧阳打招呼。
　　铃木史郎虽然是大财团的社长，但没有丝毫高高在上的架子，笑容亲切，极易让人产生好感。
　　他笑道：“能够请到你们两位到我们这里来，我们真是如虎添翼啊。”
　　毛利小五郎这货不管有没有把握，此时却装逼的大叫着三下两下就把那个怪盗给抓住。
　　随后，陈牧阳他们在铃木史郎的带领下前去参观铃木家的宝物，世界最大的黑珍珠黑暗星辰。
　　自从铃木史郎的祖父将这颗珍珠收藏之后，铃木家的家运就开始平步青云起来。
　　陈牧阳好笑，这里面分明是一颗赝品嘛。


第430章 园子知道柯南的真正身份了！
　　园子凑到陈牧阳身边小声道：“牧阳，你可要保护好我们家的传家宝啊。”
　　“你男人有什么本事你还不知道吗？那小偷最多会玩点魔术，你男人可是会玩真正的魔法，如果这样还能被他偷走，我肯定拔根头发直接上吊自杀。”陈牧阳伸手在脖子边比划着。
　　园子被他逗得大笑起来。
　　正说着，一个警官带着一群警察走过来，然后对着他们训话：“我不是说了吗，河边要注意！要把一部分的精力拨到河边才行啊。记住，怪盗1412号根本就是打算从这个博物馆旁边流经的堤无津河入侵博物馆的，知道吗？”
　　铃木史郎惊讶的问“茶木警官，那个暗号已经解开了吗？”
　　“是的，通知信上说的随着波浪的邀请的意思，就是顺着堤无津河顺水而来的意思。而这一代唯一有波浪的地方，除了堤无津河外，再也没有其它的地方了。”
　　岂料毛利小五郎听到这话却大笑起来，道：“你真是太逊了，茶木警官。”
　　“你是之前一课的毛利，你这话是什么意思？”

第623章 
　　接下来毛利小五郎的推理让陈牧阳产生了深深的无力感。
　　园子这时低声问陈牧阳：“洋子姐明天要举办演唱会，你肯定会去的吧？”
　　陈牧阳在她耳边笑道：“当然，不过园子你放心，我向你保证，怪盗1412号的预告信确实是愚人节的玩笑，所以他明天或许会现身，却绝对不会对黑暗星辰动手的。”
　　“哎？为什么这么肯定？”
　　“除了是愚人节外，还有就是现在进行展览的这颗黑暗星辰是假的，以怪盗专偷珠宝的鉴定能力来说的鉴定能力，一眼就能认出来。如果他真的偷走，他怪盗的招牌就要砸了。”
　　“原来如此，这样的话我就放心了。”园子释然笑道。
　　“不如这样，晚上我带你看好戏啊。”陈牧阳神神秘秘的道。
　　“看什么好戏？”园子的好奇心顿时就被挑起来了。
　　“你今晚十一点过来，到时候就知道了。”
　　晚上十一点，园子通过传送阵来到陈牧阳家，陈牧阳祭出元磁神光罩将两人身形隐去后，搂着她的细腰直接瞬移到杯户市立饭店的楼顶上。
　　“这里是什么地方？”园子好奇的问。
　　“杯户市立饭店的楼顶。”陈牧阳一指远处：“那里就是米花博物馆所在。”
　　园子看去，果然见那里灯光璀璨，还有直升机在天空中飞舞，就问：“你带我来这里，莫非怪盗1412号会在这里出现？”
　　“你等着就知道了。”
　　陈牧阳取出飞毯，和园子坐在上面，一边喝茶吃点心，一边赏月。
　　快到十二点半的时候，天台门突然打开，一个矮小的身影走出来。
　　“柯南！他怎么会来这里？”园子惊骇的叫道。
　　“显然，他解开了预告信才跑来的。”陈牧阳道。
　　就见柯南来到护墙边缘，取出一个空啤酒罐放在地上，又将一支烟花插在里面。
　　“这孩子要干嘛？”园子问。
　　“这还不明白吗，等怪盗基德出现后，他就点燃烟花制造动静给警方报信啊。”陈牧阳笑道。
　　“这小鬼还真是够聪明的。”园子惊叹道。
　　这时，柯南身上的行动电话响了，他接听电话。电话那边传来的称呼瞬间让园子惊呆了。
　　“新一？！！！牧阳，阿笠博士叫这个小鬼新一，你听到没有？”园子一把抓着陈牧阳的手臂叫道。
　　“我听到了，你之前的疑问不是有答案了吗？”
　　“也是啊，如果他是工藤新一的话，解开预告信就不是什么让人惊讶的时候了。可是，牧阳，工藤君怎么会变成小孩子？”
　　“这个我还真知道，那次小兰得到东都空手道大赛优胜，和工藤去热带乐园玩。工藤那小子好奇心太重，发现有可疑的人就跟了上去，结果撞见了一个神秘组织的交易现场。他光顾着看交易，被另一个神秘组织的人从背后靠近都不知道，被打倒在地后，又被灌了一种毒药。神秘组织的人本意是杀了他的，结果不知道发生什么变故，最终他没死，而是变小了。为了调查神秘组织，他以阿笠博士远房亲戚的孩子的理由寄住在小兰家。”
　　园子张口结舌，这也太离奇了吧。
　　“比小说和影视剧还要离奇。”园子叹道。
　　“没错，有时候现实发生的事情比小说或者影视剧中的情节更加的离奇。园子，你可要保守好这个秘密哦，否则被神秘组织知道了，肯定会来杀工藤，到时候和工藤有关的人全都会死。”
　　“牧阳，你不能除掉那个神秘组织吗？”
　　“我当然能，可那次工藤的父母回来，表示能从某种渠道得到解药，可都被这小子给拒绝了，这样的话我还是不插手的好，让他自己去调查吧。”
　　“可是，这样一来小兰岂不是会等的很辛苦。”园子为自己的好闺蜜心疼。
　　此时，事情有了变故。
　　在阿笠博士说出工藤优作给怪盗1412号取的代号时，怪盗现身了！
　　月光下，一道白色的身影落在天台门房顶上。
　　园子惊讶的道：“这就是怪盗基德？他看上去似乎没有传说中那么老啊。”
　　“当然，因为他是基德二代啊。”陈牧阳笑道。
　　怪盗基德已经走到柯南身后不远处，问：“哟，小朋友，你在做什么？”
　　柯南却在这时点燃烟火，烟火冲天而起炸开，在黑暗的夜空中格外的耀眼。然后这小子卖萌：“我在放烟火啊。”
　　园子的身体一个哆嗦，道：“以前没感觉，现在知道他是工藤，再听他用这样的语气卖萌，我感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　陈牧阳笑道：“看着，好戏来了。”
　　就见怪盗基德取出一部对讲机道：“我是茶木警官，目前在杯户市立饭店楼顶发现了怪盗基德的踪影！目前正在米花镇和杯户镇巡逻的所有巡逻车辆，以及正在米花镇上空飞行的所有直升机部队注意了，现在立刻朝以上所说的现场集合！”


第431章 偷吻小兰
　　园子再次张口结舌！
　　“他竟然能够这么轻易变化自己的声音，真是厉害！而且，他竟然让巡逻车和直升机都来这里，难道他不怕自己被抓到吗？”园子惊讶的道。
　　很快，直升机就来了，并且迅速的锁定了怪~盗基德！
　　这时，怪盗基德竟然又学起了中森警官的声音：“喂，是我，我是中森警官，在杯户市立饭店内进行警戒的所有人员注意，基德就在屋顶上，所有人立刻进行包围，-一定要把他抓住！”
　　“园子，等下你要数清楚来到楼顶上的警察有多少人哦。”
　　很快，警方就冲上来了，中森警官自认为堵住了怪盗基德，岂料对方却说这只是预习，根本就不打算偷那颗珍珠。
　　园子惊叫道：“牧阳你真厉害，果然猜到了怪盗基德的打算！”
　　此时，怪盗基德打开滑翔翼，中森警官他们这些警察向怪盗基德扑上去，岂料突然强烈的闪光爆发。
　　“是闪光弹。”陈牧阳在怪盗基德装逼的对柯南说那番话时笑道。
　　闪光很快就消散了，怪盗基德也随之消失。
　　陈牧阳道：“园子，你再数数现在这里有多少警察。”
　　园子目光一扫，顿时惊叫道：“多了一个！是怪盗基德假扮的，他打开滑翔翼要逃走只是幌子，真正的目的是趁着警方被闪光弹刺激的无法睁眼的时候，迅速的易容成一个警察混在里面！”
　　“没错，这就是他的目的。你想不想给他一个惊喜？”陈牧阳坏笑道。
　　“什么惊喜？”园子跃跃欲试。
　　陈牧阳取出纸笔，在上面写道：我是怪盗基德。然后撕下一截透明胶带，一半贴在纸上，另一半交给园子，让她贴在怪盗基德的后背上。
　　园子顿时兴奋万分，陈牧阳驾驭飞毯飞到怪盗基德上空，园子随手将纸射出去，瞬间就贴在怪盗基德的后背上。
　　一个警察看到了怪盗基德后背上的纸，顿时叫道：“怪盗基德在这里！”
　　所有警察的目光都看来，怪盗基德顿时扔了个烟雾弹转身就跑，一群警察在后面猛追。
　　怪盗基德逃进楼里，才发现自己后背上贴的纸，顿时惊骇万分，是谁，竟然能在自己没有察觉的情况下将纸贴在自己的后背上！
　　他很快就再次易容，顺利的逃出了这里。
　　陈牧阳和园子这次倒是没有再坏他的事，否则这家伙今天真有可能会栽在这里。
　　眼看着怪盗基德逃离，中森银三虽然气得暴跳如雷，却也无可奈何。
　　“警部，发现怪盗基德留下的卡片。”一个警察走过来将卡片递给中森银三。
　　陈牧阳则直接施展圆光术，圆光镜浮现，里面显示出卡片上的字：四月十九日，莎莉贝丝号将从横滨起航，船上那颗货真价实的黑暗星辰珍珠我要定了！怪盗基德上。
　　园子道：“四月十九日，我们铃木财团要举办六十周年纪念宴会，宴会就在从横滨港出发的莎莉贝丝号上举办。”
　　“四月十九日啊，我很期待那天记得会怎么偷这颗珍珠。”陈牧阳似笑非笑的道。这可是攻略小兰的好机会啊。
　　时间一晃来到四月十九日。
　　陈牧阳与毛利小五郎、小兰和柯南来到横滨，见到了已经等在这里的园子，在园子的亲自引领下登上莎莉贝丝号。
　　这艘游轮是新船，飞才的豪华，彰显了铃木家的财富和影响力。
　　来到房间放好行李，他们来到了宴会厅。
　　宽敞的宴会厅中，已经有许多宾客三三两两的凑到一起聊天。
　　毛利小五郎有认识的朋友和他打招呼，和他们寒暄去了。
　　小兰去卫生间了，毛利小五郎回来的时候发现小兰没在就问她去哪了，园子笑道：“小兰一定在什么地方迷路了，她本来就是个路痴嘛。”
　　“你说谁是路痴啊？”小兰出现在园子身后，陈牧阳嘴角一挑，忽然转身离开。
　　很快，陈牧阳就找到了被放在救生艇中的小兰。
　　将小兰抱出来，陈牧阳抱着她回到自己的房间。
　　0 ・求鲜花0 0
　　沉睡的小兰如天使般的俏脸充满了吸引力，陈牧阳低头吻在她的嘴唇上，又攻城略地的侵略着丁香。
　　趁机占了便宜，陈牧阳才驱散她体内的药性让她清醒过来。
　　“爸爸。”小兰睁开眼睛看到陈牧阳，迷迷糊糊的打招呼。
　　陈牧阳扶着她坐起来，小兰揉着眼睛看着四周问：“爸爸，这是哪里？”
　　“我的房间，我在救生艇中发现了昏迷中的你，把你带回来驱散你体内的药力让你清醒过来。”
　　“我记得我从卫生间出来，闻到了一种奇怪的味道，然后突然就失去了意识。”小兰回忆着。
　　…… …… 0
　　“我知道，是怪盗基德用药物让你进入昏睡状态，然后易容乔装成了你的模样去参加宴会，目的当然是偷得黑暗之星。”
　　“你是说基德易容成我的模样？”小兰一想到一个油腻的大叔易容成自己的模样，顿时全身鸡皮疙瘩都起来了，还有种恶心要吐的感觉。
　　“哈哈，你放心吧，现在的基德其实是基德二代，很年轻的帅哥，不是油腻的中年大叔。”陈牧阳看到小兰的神情就知道她在想什么，顿时大笑起来。
　　小兰这才松了口气，心里反而好奇起来。
　　陈牧阳笑道：“想不想去看看怪盗基德易容成的你？”
　　小兰顿时连连点头，陈牧阳就施展圆光术，圆光镜浮现出来，里面赫然是宴会厅中的情形。
　　陈牧阳很快就拉近了里面的画面，毛利兰就惊讶的看到另一个自己出现在里面。
　　“好像啊，无论是声音还是语气都和我非常的像。”小兰惊叹道。
　　“嗯，他唯一的缺点就是身高和皮肤，他身高比你高了六公分，所以仔细看的话就会发现她的双腿微微弯曲，再就是皮肤比你的皮肤要差一些，肤色也要略浅一些。”
　　“爸爸，你这到底是什么？”小兰指着圆光镜问。
　　“这是用法术形成的，可以看到想看到的影像，非常的方便。”


第432章 和小兰勾手指
　　小兰有点懵，小手伸到胳膊上狠狠的拧了一下。
　　“小兰，你这是在干嘛？”陈牧阳转头无语的看着小兰拧在自己胳膊上的小手。
　　“疼吗？”小兰问。
　　“不疼。”陈牧阳好笑的道。
　　“哑巴力，我这是在做梦啊，这个世界怎么可能有法术这种东西。”小兰释然的笑了。
　　“你拧自己一下试试，反正是做梦。”陈牧阳贼兮兮的道。
　　小兰点了点头，真的伸手在自己胳膊上拧了一下。
　　“啊，好疼！”小兰揉着胳膊惊叫起来，然后呆萌的思考着自语道：“我能感觉到疼，这不是做梦。”
　　“你啊，真是个傻丫头，这当然不是做梦。”
　　“那就是说，爸爸你真的会法术？！”小兰惊叫道。
　　“没错，我会法术。好了，坐下一起看着基德的表演吧。”陈牧阳笑道。
　　小兰在陈牧阳身边坐下，看着圆光镜中片刻后问：“爸爸，你有没有发现园子有点不对劲啊？”
　　陈牧阳笑道：“想不到你竟然这么敏锐，没错，园子是我的女人，和我双修后已经拥有炼精化气六层楼的修为，会精妙的武学和很多法术，灵觉更是非常敏锐，在见到里面那个你后，第一时间就发现那是基德假扮的。”
　　小兰顿时不敢置信的叫道：“爸爸，你已经和妈妈结婚了，怎么能和园子那么做，而且她还是我最好的朋友！”
　　“事实上，除了你妈妈和园子，我还有一个女人，冲野洋子。”
　　“啊~！那个大明星也是你的女人？”
　　“是啊，小兰，我们和凡人不同，我们是修炼者，会拥有数百年甚至上千年的寿命，所以世俗的伦理道德对我们修炼者没有任何约束力。所以你不要用世俗的法律和道德观来评价我们哦。”
　　“数百年，上千年的寿命？”小兰被彻底的震撼了。
　　“是啊，青春永驻，长生不老，容颜不改，拥有一拳破碎山峰的武学，操控金木水火土五行力量的法术，能够御剑驾云在天空中飞行，能够自由潜入深海，可以品尝无数精妙美味，这就是修炼者。”
　　小兰张口结舌，这对她来说真是太不可思议了。
　　此时，宴会厅中已经进行到了真田一三假扮基德登场，被铃木朋子用玩具枪射杀的一幕。
　　随后真田一三玩魔术，却被假扮小兰的基德摆了一道。
　　新出现的卡片让宴会厅的人知道，怪盗基德就在这里，这些来客的神色顿时就变了。
　　茶木警官连忙安抚众人。
　　时间流逝，眼看着还有三十分钟莎莉贝丝号就要到达东京港。
　　此时，怪盗基德终于开始采取行动了，一颗颗的珍珠炸开冒出烟雾，客人们顿时惊恐的将佩戴的珍珠也摘下来扔掉。
　　“这家伙，利用自己带来的珍珠外观的烟雾弹制造混乱，然后趁乱偷取真正的黑珍珠，真是精明的很啊。”陈牧阳笑道。
　　“爸爸，你知道真正的黑珍珠在谁的身上吗？”
　　“当然知道，我这就去把它带来。”说完，陈牧阳瞬间消失，两秒后再次出现在小兰的面前，向着她伸出手。
　　陈牧阳手中的白色手帕上，赫然躺着一颗黑色的珍珠，这颗珍珠光华暗淡，看上去并不起眼。
　　“这真的是真正的黑暗星辰吗？”小兰惊讶的问。
　　“嗯，你别忘记这颗珍珠已经出世多少年了，在时间力量的作用下，它的表面发生变化，本来亮泽的表面也变得暗淡，那些光泽耀眼的其实是假珍珠。”
　　“这样啊。”
　　“我给园子的妈妈换上的其实是一颗特制的珍珠，里面藏着痒痒粉。一旦炸开，就会浑身痒得难受，必须用水清洗才能解除。”陈牧阳阴险的道。
　　“爸爸，你真是太坏了。”小兰失笑道。
　　看着里面那些之前还光鲜亮丽的宾客们惊恐万状，陈牧阳摇头道：“这些人，平时披着明星、成功商人、政治家、作家、作曲家等等身份的外皮，内心却非常的胆小懦弱，发生点事情就吓成这样，真是让人不齿0。”
　　小兰看着圆光镜中，那些人逼迫警察打开门想要逃跑，丑态百出，也很无语。
　　此时，铃木朋子已经发现自己佩戴的珍珠不见了，顿时惊恐的尖叫起来：“基德，基德偷走了我的黑暗星辰！”
　　那些人终于将宴会厅的门冲开跑掉。
　　柯南也拽着变成小兰的基德往外跑，要去抓基德。
　　小兰顿时惊叫道：“柯南这孩子是怎么回事，竟然拉着我去抓基德！”
　　“他已经知道那个你是假的基德了，你继续看着吧，这个小鬼可不简单啊。”
　　很快，柯南就拽着基德变成的小兰来到了机房，然后将他的身份拆穿。
　　看着柯南条理清晰的推理，最后让基德辨无可辨，小兰惊讶的道：“柯南真的是七岁的孩子吗？”
　　“小兰，你要相信这个世界是真的有天才的，所以不要用看常人的眼光看待他们，你要学会接受。”
　　“说的也是，不过这个孩子竟然直接称呼我的名字，回去一定要教训他一顿才行。”
　　等她看到柯南一球踢爆电话，说不会让基德使出饭店屋顶上那招时，惊讶的道：“爸爸，柯南说的饭店屋顶是什么意思啊？”
　　“其实啊，三月三十一日那0.9天，柯南解开了基德的第一张预告信，然后深夜跑到了杯户饭店的楼顶天台等着基德，后来基德现身，却用变声术将大量警察引来后，用闪光弹让他们失去视力，自己用易容术伪装成警察混入他们之中。”
　　“也就是说，那天你也在？”
　　“我和园子都在。”
　　“那你怎么没叫我一起啊，真是的，就因为园子是你的女人，所以你才会偏心？可我也是你的女儿啊！”小兰埋怨道。
　　陈牧阳揉着她的头发笑道：“好，好，下次再有这样的机会，我一定带着你一起，OK？”
　　“说话算话，勾手指！”小兰伸出小指道。
　　“好吧，勾手指就勾手指，真是的，像个小孩子一样。”陈牧阳好笑的道。


第433章 小兰的优点也是弱点
　　陈牧阳伸出小指和小兰勾了手指，小兰这才开心的笑起来。
　　这时，陈牧阳准备的那颗黑珍珠终于炸开了。
　　基德先是惊讶万分，然后惊叫道：“这是什么，哈哈，好痒！那颗珍珠也是假的，这到底，哈哈，是怎么回事！”
　　看着基德笑得涕泪横流，小兰惊讶的问：“爸爸，你到底放了多少痒痒粉啊？”
　　“没多少，但这是我特制的，因此效果特别好。”陈牧阳阴森的嘿嘿笑起来。
　　小兰看着里面的自己露出了怜悯的眼神。
　　基德扔出闪光弹前的瞬间，陈牧阳伸手遮住了小兰的眼睛。
　　小兰的脑海中瞬间就浮现出那一次陈牧阳遮挡自己眼睛的一幕，心里慢慢的柔软和温暖。
　　基德跑掉了，小兰问：“爸爸，你不去抓基德吗？”
　　“不了，这个世界有那个小偷才有意思啊。”
　　“爸爸你快看，基德竟然跳海了！”小兰看着圆光镜中跳进海里的基德后惊叫起来。
　　跳进海里的基16德误打误撞的冲掉了身体上的痒痒粉，总算是脱离了那痛苦的地狱，然后向着岸边游去。
　　陈牧阳收起圆光镜笑道：“好，咱们也该出去了。”
　　和小兰回到宴会厅，园子顿时对着陈牧阳招手。
　　陈牧阳走过去取出黑暗星辰悄悄塞进她的手里，园子马上欢喜的向自己的妈妈献宝：“妈，你别伤心了，你看这是什么？”
　　铃木朋子看到黑暗星辰，一眼就认出来这绝对是真的，顿时大喜，小心的拿进手里笑道：“园子，它怎么在你手里？”
　　“有人把它从基德手里抢过来交给我的。”园子道。
　　黑暗星辰顺利回到手中，铃木朋子的精明也回来了，马上看向了园子旁边的陈牧阳。
　　不过既然园子不说明，铃木朋子自然也不会追问。
　　莎莉贝丝号在东京港停靠，下船后，小兰才看向园子：“园子，你就没有什么要跟我说的吗？”
　　园子一愣，马上转头看向陈牧阳，陈牧阳耸了耸肩。园子马上知道，陈牧阳是把自己和他的事情告诉小兰了。
　　“搞唛，小兰，我实在是太爱牧阳哥了，你放心，我绝对不会破坏他和你妈妈的婚姻的，只要让我留在他的身边我就很开心满足了。”
　　这丫头的眼底却闪烁着一丝狡黠的神色，她对小兰很了解，小兰心地善良，只要自己装可怜，小兰就会心软，事情就有缓和的余地。
　　果然，看着好友泪眼朦胧的模样，小兰顿时就心软了，不忍责备她，于是就对着陈牧阳怒目而视！
　　陈牧阳苦笑起来，这锅我背了。
　　不过他传音给园子：“你这家伙，倒是会装可怜，竟然把锅甩给我。”
　　园子偷偷对陈牧阳扮鬼脸，等小兰看过来时，马上又恢复可怜巴巴的模样。
　　“你的演技我给你101分，多一分都不怕你骄傲。”陈牧阳服了。
　　这晚，妃英理回到家，就看到正在聊天的小兰和园子。
　　陈牧阳给她传音：“英理，我把咱们的事情告诉小兰了。”
　　妃英理马上就知道，陈牧阳说的我们还包括了冲野洋子和园子，顿时白了陈牧阳一眼。
　　晚饭后，小兰跑去和妃英理睡。
　　她们母女俩交谈了很久，小兰也了解到了妈妈的心思。结合自己对陈牧阳的感觉，小兰总算是原谅了妃英理，母女俩和好如初。
　　时间轴再次变化，园子约了小兰一起去滑雪。
　　不料在滑雪场意外遇到了园子和小兰的小学老师米原晃子。
　　米原晃子是个大美女，三十岁的年纪，老师的职业，让她身上充满了成熟知性的味道，对成熟男性拥有非常强烈的诱惑力。
　　“老师你还和以前一样漂亮，这头长发真美啊。”园子赞叹道。
　　“只有头发漂亮吗？”米原晃子故作不满的道。
　　她的同伴笑道：“这是错过适婚年龄的三十岁女人所做的顽强抵抗吧。”
　　园子随手将陈牧阳介绍给米原晃子。只是这样一来，小兰就只能改称呼，不能再叫爸爸。她不满的瞪了园子一眼，面对园子可怜巴巴的眼神，她只能投降。
　　众人来到咖啡馆，点了热咖啡后坐在一起聊天。
　　米原晃子他们四个都是同一所小学的老师，另外三人分别是：带五年一班的下田耕平老师，负责男生体育课程的坂井隆一老师，以及养护老师中村g里。
　　对于之前出言调戏小兰和园子的那两个男老师，陈牧阳没打算追求他们，两个就要死的人了，犯不上了。
　　时间来到下午三点，米原晃子看了时间后道：“究竟怎么回事啊，杉山老师的动作还真慢。”
　　杉山老师是学校的音乐老师，这次也要一起来的，说好了两点钟在这里集合，想不到竟然迟到了。
　　中村g里道：“或许杉山老师已经先到我们租借的那个别墅里，想要好好的吓我们几个一跳的吧。”
　　米原晃子道：“这423倒是真有可能，杉山老师最喜欢做这种事了。”
　　随后知道陈牧阳他们还没租别墅，就受邀一起去他们租的别墅。
　　车子向着滑雪别墅驶去，路上雪越下越大。
　　路上，遇到一辆车后确定滑雪别墅就在前面那座山的半山腰，可谓非常偏僻。
　　等他们聊起谁发起了这次滑雪活动，竟然不是他们四个人中的任何一个。
　　既然不是他们四个，那应该就是杉山老师了。
　　来到滑雪别墅时，风雪更大了。
　　别墅很大，小兰和园子都打电话回去告知家里现在的情况，有陈牧阳在，毛利小五郎和铃木史郎都很放心。
　　没多久，突然门铃声响起。
　　本来以为是杉山老师来了，可打开门才发现，来的竟然是个穿着风衣的长脸男子！
　　“想不到你们都在这里啊。”男子的笑容很玩味。
　　而看到他，米原晃子四人都露出了吃惊的神色。
　　“这个人是谁啊？”后面的园子好奇的问。
　　男子开口道：“你说我啊，我只是三年前受到他们不少照顾的一个报社记者罢了。我叫森敦士。”


第434章 雪夜惊变！
　　坂井隆一有些惊慌的问：“你怎么会在这里！？”
　　森敦士冷笑着道：“当然是有人向我密报，据说今天晚上这里会有事情发生。”
　　这话让众人吃了一惊。
　　“我本来把车停在树林里，等到你们都到了这里之后，外面就开始下大雪了，我只好到这里面来了。”说完他径直往里面走。
　　在坂井隆一企图阻止他的时候，他甚至威胁要登报报道杯户小学的老师把他丢在大风雪里，把他们的名誉彻底搞臭。
　　陈牧阳他们倒是无所谓，不过园子看这个人挺不顺眼的。
　　森敦士径自点燃了壁炉，坐在炉火前烤了起来。
　　米原晃子让小兰去厨房帮中村老师做饭，让园子去帮忙铺床单。
　　陈牧阳则坐在客厅，从包里取出一本书看了起来。
　　米原晃子来到一个房间后，眼神闪过凌厉的神色。
　　陡然，一道身影突然出现在她旁边，顿时把她惊叫起来：“陈牧阳，你，你这是……”
　　“米原老师，我知道你的计划，不过园子是我女朋友，所以即便你只是想稍稍利用她一下，我也不同意。”
　　米原晃子的脸上露出了惊骇的神情。
　　“不过我可以帮你。”陈牧阳又道。
　　“你到底是什么人？”米原晃子惊疑的问。
　　“我是一个修炼者，拥有一些奇特的法术而已。除了不能利用园子外，其它你按照计划行事吧，我会帮你把所有证据抹除的。不要怀疑，我也认为，一些不应该存在于这个世界上的人渣必须除掉。”
　　说罢，陈牧阳瞬间的身影瞬间消失。
　　米原晃子摇了摇头，对自己的计划稍作修改，取出口红在自己的两只手的手背写上平假名咪和那，然后去打开窗子。
　　最后，米原晃子用绳子勒自己的脖子，稍等片刻后双腿乱踢制造动静。
　　在旁边的园子听到声音，走过来查看情况，门在里面锁着，她直接一掌暴力破坏门锁进去，就见米原晃子趴在地上，脖子上还缠绕着绳索，顿时惊叫道：“米原老师，你怎么了？”
　　听到园子的惊叫，众人连忙跑过来将她扶上床躺着。
　　不久后，米原晃子醒来，众人询问她到底怎么回事，米原晃子道：“有人刚刚攻击了我，我本来在铺床单，突然有人从我后面靠近，然后我的脖子就被一条绳子勒住，感觉难以呼吸，使劲挣扎着，但很快失去了知觉。”
　　这让大家都非常的吃惊。
　　突然，中村g里叫道：“晃子，你手背上是什么？”
　　米原晃子伸出手，掌心向下露出手背，就见左手手背上写着咪，右手手背上写着那，看上去是用口红写的。
　　“咪和那，这是什么意思？”
　　森敦士不知道什么时候来到门口，叼着烟道：“全部都杀掉，我想这就是那个凶手想要传达给你们的讯息吧。”
　　他的推测让人浑身发冷。
　　“不过这次很幸运没有人死掉，否则你们这次就再也没办法像三年前一样把事实扭曲之后隐藏起来了。”
　　下田耕平恼火的叫道：“你还有没有完？为什么还要提起那件事情！”
　　坂井隆一更过分，直接诬陷是森敦士攻击的米原晃子。
　　森敦士冷笑道：“你推卸责任也要有点脑子，我刚刚人可是在暖炉前面的，那个小哥可以帮我作证。”他指的是陈牧阳。
　　陈牧阳点头：“我在客厅看书，他确实一直坐在壁炉前，喂，柯南，你给我回来！”陈牧阳对着跳出窗子跑出去的柯南叫道。
　　“外面有脚印！”柯南叫着沿着脚印追上去。
　　陈牧阳拦住了小兰，自己出去跟上去，结果脚印一直延伸到了正门口！
　　回到别墅，听到陈牧阳的描述，坂井隆一道：“难道是一直没有出现的杉山老师？”
　　下田耕平也道：“应该是这样，那个家伙为了吓唬我们，竟然做出这么过分的事情。”
　　米原晃子叫道：“开什么玩笑，我可是被勒了脖子啊！如果是恶作剧这样太过分了！不过说来，杉山老师到底在想什么啊！还有你们两个，刚才干嘛去了？”
　　“我在洗澡啊！”下田耕平道。
　　“我一个人窝在房间里面戴着耳机听音乐。”
　　柯南目光一扫，突然注意到中村g里的裤腿湿了，问：“中村老师，你刚才到哪里去了？怎么没在厨房里啊？”
　　“因为瓦斯一直流得不是很顺，我就从厨房门口出去看看瓦斯桶到底怎么了。对了，晚餐是咖喱，就快要好了哦。”
　　米原晃子道：“既然如此，那我继续去把床单铺好。”
　　坂井隆一则去泡澡了，下田耕平跟着中村g里去厨房，似乎想要伺机偷吃。
　　晚餐做好了，大家坐在餐桌旁边。
　　森敦士道谢后道：“虽然如此，我也不会忘记三年前的事情。”
　　柯南的好奇心此时剧烈的跳动着，问：“请问三年前出了什么事情吗？”
　　但他白问了，他们显然都不想说。
　　这时电话突然响起来，是管理员打开的，询问暖气机是否可以正常运作。
　　晚餐后不久，门铃声突然响起来。
　　大家来到玄关处，下田耕平开的门，就见一个人靠在门铃前，顿时笑道：“杉山老师，是你啊。喂，我们的音乐老师终于到喽！”
　　他伸手一扯杉山老师的胳膊，岂料杉山老师竟然就这么直挺挺的倒在地上！
　　中村g里顿时尖叫起来。
　　不过她很快就回过神来，试了试杉山老师的颈部脉搏，道：“没救了，他早就已经死了。”
　　“难道是冻死的？”
　　柯南在旁边道：“不是，他是被人杀死的，你们看他的脖子，有曾经被勒过的痕迹。而且这个尸体已经变得硬邦邦的了，这就是大家说的死后僵硬现象了。”
　　“如果是死后僵硬的话，也就是说，他死亡的时间距离现在应该超过九个小时。”
　　“那他的尸体站在大门前按门铃，是有人把他靠在对讲机上面了。”
　　“可对讲机响起来的时候，我们大家不是都在壁炉这边吃晚餐吗？”
　　“这么说来，凶手不是我们这屋子里的人喽。”


第435章 懵逼的柯南：“八嘎那，这怎么可能！”
　　柯南道：“我想杀害杉山老师的人，应该和攻击米原老师的是同一个人，你们看杉山老师的手上，用口红写着一个子字，再加上米原老师手上的美字和奈字，合起来就是美奈子。”
　　下田耕平顿时吓得捂着脑袋凄厉的大叫起来：“和我没有关系，完全没有关系！”他拔腿就跑。
　　大家追到他的房门前敲门，他在里面叫道：“你们不要管我！”
　　没办法，只能等他自己冷静下来。米原晃子建议马上联系警方，然而结果却很令人失望，风雪太大，警方派车来会有危险，只能等风雪小一些的时候再过来。
　　园子这时给陈牧阳传音：“牧阳，我感觉米原老师有点不对劲。”
　　陈牧阳笑道：“我知道，这次的事情其实就是她策划的，目的就是杀人，为那个叫美奈子的女孩子报仇。”
　　“哎？到底怎么回事？”
　　“别着急，你会知道的。”陈牧阳没多说，神神秘秘的让园子有些不满。
　　就在大家在壁炉前聊天的时候，森敦士走了过来，坂井隆一语气不善的道：“你来干嘛？”
　　“我只是出来给你们一个忠告的，你们现在开始最好一直注意二楼那个一个人关在房间里的男643人，要是我这个记者的直觉没错的话，我想下一个被杀的就是他了。不过死的人越多，我能写的报道也越多，这也是个好消息啊。”说完他转身离开。
　　坂井隆一没当回事，道：“开什么玩笑，二楼的窗户没有打开，他既然锁在房间里，犯人跟不可能去攻击他的，白痴。”
　　米原晃子道：“不过下田老师刚才好像有点惊吓过度了，放他一个人也是在太危险了，我看还是让他喝杯咖啡冷静冷静吧。我这就和中村老师去泡咖啡，坂井老师，反正你也没什么事，你就去陪下田老师吧。”
　　大家散开后，柯南那小子却跑到大门外去调查了。
　　他却不知道，无论是扶手末端被踩的痕迹，还是两根柱子上被风筝线勒出来的沟槽，都已经被陈牧阳处理掉了，所以他注定不会有发现。
　　陈牧阳与小兰和园子都在陈牧阳的房间聊天，小兰突然发现柯南不在，就要去找他，陈牧阳笑道：“不用找，他现在就在客厅里呢。”


　　园子也道：“没错，我也听到他声音了，似乎在和谁打电话。”
　　没过多久，二楼G传来中村老师的尖叫声！
　　众人跑过来，惊骇的发现下田老师死在了房间里，脖子上有绳子的勒痕。
　　现场找不到凶器，窗户也没有打开。大家又仔细的找了整个别墅，也没有找到类似的绳索。
　　“我一直都在这个楼梯的下面，根本就没有人下来过，下田老师房间的窗户也没有打开，所以凶手并没有逃出去。”
　　“你的意思是说，凶手还在二楼？”
　　“嗯，可是奇怪的是，刚才我已经把二楼的房间全都看过了，也没有找到什么可以的人跟绳子。”
　　森敦士不知是很忙时候走过来，嘿嘿笑着：“如果真的像这个小弟弟说的那样，凶手恐怕就是尼米三个人之中的一个了，而且当做凶器的那条绳子也还在他的身上。”
　　坂井隆一叫道：“你的意思是说，你完全没有嫌疑喽？”
　　“你饶了我吧，我还是第一次上二楼，而且如果我是凶手，下楼的时候这个小弟弟肯定看到我了。总而言之，身上有绳子的就是凶手，我看我们就搜身检查好了。”
　　然而搜身的结果是，谁的身上都没有绳索！
　　“中村老师，你怎么发现下田老师出事的？”柯南问。
　　“我的房间就在他隔壁，听到他的行动电话带有的闹铃声一直在响没有停，我觉得好奇，就去打开门一看，下田老师已经死了。”
　　“你说的声音，我在他对面的房间也听到了。”米原晃子道。
　　“咦，米原老师，你的房间不是在一楼吗？”柯南问。
　　“那个房间门被破坏了啊，我就搬到二楼来了。说起来，园子你现身这么厉害，竟然能用手强行破开锁起来的门。”
　　“是啊，我在跟牧阳修炼华夏武学，破开房门只是小菜一碟。”园子得意的道。
　　陈牧阳好笑的揉着她的头发。
　　米原晃子提议的大家去客厅等待警察到来，不要分开，柯南却在继续调查。
　　虽然陈牧阳除掉了所有的痕迹，但柯南这个变态，还是凭借主角光环猜出了凶手是米原晃子，根据就是她的头发！
　　这里的人中，只有她的头发足够长到当成绳子勒死人，前提是她的头发是假发！
　　可米原晃子坐在那里，柯南想要制造意外去验证自己的猜测都做不到。
　　时间流逝，风雪变小，警方终于到来。
　　他们对现场和尸体进行了勘察，当然如柯南一样，根本就找不到任何线索，凶器更是无从提起。
　　警方对米原晃子进行问询时，柯南突然道：“米原老师，你怎么会想到留这么长的头发的？”
　　长头发？！
　　所有人的目光都落在米原晃子的头发上。
　　确实，米原晃子的头发很长，长度过腰及臀。
　　“如果这是假发的话，就可以制造出勒死人的头发了。我记得下田老师的脖子上有吉川线，凶器上肯定沾上了他的血液。”森敦士道。
　　米原晃子此时心中庆幸万分，表面很是愤怒的道：“你们这话是什么意思？我这是真正的头发好不好，不是假发！不信的话，警官先生，请你们做鉴定啊。”
　　很快，警方就对米原晃子的头发做了鉴定，结果是这确实是真正的头发，上面也没有任何血迹。
　　柯南在心里惊骇的叫着：“八嘎那！这怎么可能，如果不是米原老师，那凶手是谁，凶器在哪里？”
　　米原晃子对柯南很感兴趣，这小鬼竟然能够猜到自己用假发做凶器杀人，若非园子那个神秘的男友帮助，自己一定会暴露的。
　　她想起了自己杀害下田老师回到房间后的情形。


第436章 敢给我老婆送毒巧克力，你想死吗？
　　当时米原晃子回到房间后，陈牧阳就如同鬼魅般出现在她的房间，然后索要她的假发。
　　米原晃子将假发给了陈牧阳，假发竟然在他手中瞬间消失了！
　　紧接着，他对着米原晃子的头发一指，米原晃子就惊骇的发现自己的头发竟然在疯长，不久后就与假发的发型完全相同！
　　米原晃子已经完全惊呆了，这么点儿时间，自己就拥有了一头真正的长发！
　　本来她对自己的计划很有信心，认为陈牧阳这么做是多此一举，可现在才知道陈牧阳的谨慎行事有多么的~正确。
　　美奈子，我已经为你报仇了，你就安-息吧。
　　这个案件最终成为一种悬案。
　　回到东京不久，夏天就到了。
　　对于柯南世界的时间轴，陈牧阳已经无力吐槽了。
　　这天，小兰和园子逛街后来到陈牧阳家。园子坐在沙发上就开始吐槽：“那个模特，叫小山内奈奈吧，竟然在闹市区以那么快的速度飙车，真是出了名就不知道自己几斤几两。”
　　陈牧阳一愣，小山内奈奈，这不是第二部剧场版中的人物吗？
　　看来，马上就要进入第二部第十四个目标的剧情了。
　　小兰这时笑道：“她在闹市区开那么快确实很危险。对了，爸爸，明天上午我要陪柯南他们想要去郊游，你能不能开车送送我们？”
　　“好啊，我也陪你们一起好了，园子，你去不去？”陈牧阳问。
　　园子摇头道：“不了，明天我有事。”
　　次日清晨，吃过早饭后，陈牧阳开着MPV去接小兰和四个小鬼。
　　可接上他们还没等出发，就听说目暮警部晨练被袭击，受伤住院的消息。陈牧阳直接驱车带着他们连同钻进车里的毛利小五郎来到绿台警察医院。
　　天幸的是，那支弩箭并没有射中要害，所以目暮警部并没有性命之忧，不过需要住院观察几天。
　　歹徒使用的是一种手用型的十字弓，不过他攻击目暮警部是专门针对，还是目暮警部倒霉，路过时刚巧被射中，这些都还是未知。警方已经就这两方面进行了调查。
　　元太叫道：“呐，呐，警部，你应该有带手枪才对啊，怎么还会让歹徒跑掉了呢？”
　　陈牧阳好笑的道：“目暮警部当时在慢跑，怎么可能会带枪啊。”
　　目暮警部也道：“而且就算是我带着枪，也没有毛利老弟那么准的枪法啊，他的枪法，以前在我们警局可是数一数二的。”
　　白鸟警官道：“我们在现场还发现了一个非常奇怪的东西，就是这个。”他拿起证物袋，里面装着一把用纸做的西洋剑。
　　又聊了几句，众人告辞。
　　陈牧阳带着孩子们继续去郊游，下午四点多才回来。
　　次日一早，妃英理正准备去上班，陈牧阳突然道：“英理，我陪你一起去。”
　　妃英理惊讶的道：“牧阳，今天怎么想起来陪我去上班？”
　　路上，陈牧阳给她解释：“你也知道，昨天早晨的时候目暮警部被袭击受伤住院，警方在现场发现了一把纸做的西洋剑。”
　　说着，陈牧阳取出一副扑克牌，将黑桃K连同在现场发现的西洋剑照片一起递给妃英理道：“你看看这个。”
　　妃英理接过去细看，惊讶的道：“真的一模一样！我记得，目暮警部的名字就是目暮十三，这么说来，歹徒用西洋剑代表扑克牌中的K，也代表目暮警部？”
　　“嗯，你在看这个。”陈牧阳把黑桃Q递给她，道：“你的姓名是妃英理，妃这个字翻译成英语就是queen，也就是扑克牌中的黑桃Q，所以我认为凶手接下来的目标很有可能是你。”
　　“你的这个猜测可能性很好，那么我今天的安全就拜托你了，老公。”妃英理甜蜜的道。
　　来到律师事务所，妃英理的助理栗山绿已经到了，将事务所的卫生打扫了一遍。
　　陈牧阳来过多次，两人已经颇为熟悉，相互打着招呼。
　　栗山绿将今天的行程表递给妃英理，又将一盒吉古巴巧克力递给她道：“这是我在下面的邮筒受到的。”
　　0 ・求鲜花…… ……
　　陈牧阳和妃英理同时看到了包装盒的丝带下夹着的那朵纸花。
　　“英理，我所料果然不错，凶手的目标真的是你。”陈牧阳的语气平静，可了解陈牧阳的妃英理却知道，他动了杀机。
　　“老公，这件事还是交给警方调查吧。”妃英理柔声道。
　　陈牧阳笑道：“好啊，我现在就给白鸟警官打电话。”
　　白鸟警官接到电话后非常震惊，马上带人来到律师事务所。
　　经过鉴定，里面的巧克力中果然掺入了农药，如果摄入量少并且及时送医治疗，并不会有生命危险。
　　陈牧阳将自己的推测告诉了白鸟警官，最后道：“根据这个推理，下一个被歹徒袭击的目标就是名字中有数字十一的人，不过在我认识的人中，并没有含有数字十一的人，所以接下来的调查就拜托你们警方了。”
　　白鸟警官非常高兴的道：“哪里，陈君你的推理已经为我们的调查指明了方向和道路，真是太感谢你了。”
　　“哪里，这是应该的。”陈牧阳和他寒暄几句后，送走了白鸟警官。
　　白鸟警官回去把陈牧阳的推理告知目暮警部，目暮警部顿时大喜，马上调查名字里含有数字十一的人，一旦发现就在附近监控起来。
　　两日后，袭击再次发生，被袭击的人赫然是阿笠博士。
　　“这个谁能想到阿笠博士的博士是真的名字，而不是学位呢。”陈牧阳听说后，有些无语的道。
　　不过也幸好阿笠博士运气不错，中箭的位置是最安全的地方，屁股。
　　不但肥肉多，而且还没有较粗的血管，因此只要拔出箭矢，甚至连住院都不需要。
　　而在阿笠博士家的大门口，警方发现了扑克牌中黑桃Jack上士兵中的剑。
　　如此一来，就更加证实了陈牧阳的推理，凶手就是按照扑克牌黑桃降序在行凶。
　　也就是说，下一个被凶手盯上的人，是名字里含有数字十的人。


第437章 十年前发生了什么？
　　好歹是认识的人，陈牧阳听到阿笠博士被袭击后，还是来到医院探望。
　　病房里，阿笠博士趴在床上修养，病床边，小兰、毛利小五郎、柯南和白鸟警官似乎正在交谈。
　　“陈牧阳，你来了！”小兰惊喜的道。
　　自从莎莉贝丝号的基德事件后，回到了东京的小兰不知道怎么回事，突然对陈牧阳改口了，不再叫他爸爸，而是直接称呼她的名字。
　　这让毛利小五郎可很是兴奋了一阵。
　　陈牧阳表面上一副无语的模样，可心里却有些惊喜，小兰对自己的态度正在发生变化，这是好事啊。
　　如果小兰一直都把自己当她的继父那才叫悲催。
　　陈牧阳将水果篮放在桌上，关切的询问了一下阿笠博士的伤情。
　　小兰好奇的问：“那个凶手为什么要用扑克牌呢，而且还专用黑桃。”
　　陈牧阳笑道：“扑克牌四种花色，红桃代表爱情，方块代表财富，黑桃代表死亡，梅花代表的是幸福。他用黑桃，自然是表示要把名字里含有数字一到十三的人杀掉。”
　　柯南语出惊人：“而且这些人还都跟叔叔有关。”
　　小兰叫道：“柯南，你在说什么！？”
　　陈牧阳拍着她的肩膀道：“别着急，小兰，我也认为柯南猜得不错，恐怕那个凶手动手的目标都是毛利先生认识或者见过的名字含有数字一到十三的人。”
　　“搜那。”小兰有点无法接受，虽然她心里因为某件事对毛利小五郎有心结，但毕竟是生她养她的爸爸，这样的结果她有些难以接受。
　　现在唯一的线索就是那辆摩托车，但调查后确定那是一辆赃车。
　　正在这个时候，目暮警部走了进来，毛利小五郎和白鸟警官连忙关切的询问他的伤情。
　　“已经缝好了，只要不做剧烈的活动绝对没问题的。事情我都听说了，凶手应该就是村上丈了吧。”
　　“竟然是他！也是，用扑克牌做标记，而且针对的还是我周围的人，如果是村上丈就说得通了。”毛利小五郎点头道。
　　“爸爸，村上丈是什么人？”小兰好奇的问。
　　“是个专赌纸牌的庄家，单身。十年前，他因为杀人被捕，一个星期之前才刑满释放。”
　　小兰戳了戳陈牧阳的胳膊，问：“什么是庄家？”对于赌方面的术语，小兰一点儿都不懂，但总是问问题可能会让人厌烦。
　　陈牧阳低声给她解释：“就是赌桌上尉去赌纸牌的客人发牌的人。”
　　目暮警部取出一张照片道：“这就是十年前的村上丈。”
　　照片中，一个长脸厚嘴唇的男子正坐在赌桌前为赌客发牌。
　　“是他啊，如果是他的话，确实有理由恨我。”毛利小五郎沉声道。
　　小兰道：“可是警察逮捕犯人，这不是理所当然的嘛。”
　　白鸟警官似乎想起了什么，道：“关于那个案子，我也有过一些耳闻，我记得这个男的当初被带到警察局之后……”
　　目暮警部却突然开口阻止了他：“白鸟警官，过去的事情就不要再提了！”
　　“可恶，这个家伙为什么不直截了当的来找我呢，他如果跟我有仇，就应该来找我啊。”
　　“或许是想要尽量的折磨你吧，自己身边的亲戚和朋友因为自己的关系而受到伤害，这是直接针对人心灵的伤害，远比直接找来攻击身体更加的恶毒。”陈牧阳叹道。
　　柯南有些急切的问：“叔叔，你认识的人力，有没有谁的名字是有十的？歹徒的下一个目标就是他了！”
　　“十啊，我想想，啊！十和子小姐！”毛利小五郎大叫道。
　　十和子是毛利小五郎经常去的那家夜总会的妈妈桑，是个大美人。
　　众人来到十和子夜总会见到她的时候，她还安然无事，毛利小五郎顿时大喜。
　　“白鸟警官，我要在这里埋伏抓那个凶手，能不能请你帮我把小兰和柯南送回去？”毛利小五郎道。
　　白鸟警官点头道：“当然没问题0。”
　　陈牧阳嘴角一撇，也跟在后面出去，一起坐上了白鸟警官的警车。至于陈牧阳的车，他已经分出影分身去开回家去了。
　　车上，小兰问起之前白鸟警官想说，却被目暮警部阻止的十年前的案件。
　　“这事你们自己打听也能知道，我就告诉你们好了。我也是听我的学长说的，十年前，当时还在做警察的毛利先生还有目暮警部一起办案。那个时候目暮警部的职等比较低一点。总之，是在他们两个合力之下，抓到了杀人犯村上丈。”
　　“然后肯定是带回警察局进行审讯，难道在审讯的时候除了变故？”陈牧阳若有所思的道。
　　“嗯，审讯的是会后，村上丈突然借口说要去厕所，毛利先生和目暮警部就派了一个手下带着他去上厕所，他们两个则在审讯室门前等着。刚好这个时候，小兰你的母亲带着当时还小的你来警察局为毛利先生送衣服。”
　　“肯定是在这个时候出事了啊。”陈牧阳摇头叹道。
　　“没错，村上丈在厕所里找机会攻击了那个警察，夺了他的枪。”
　　小兰神情有些激动的道：“我也想起来了，我记得那个时候村上丈劫持了妈妈做人质，让警方准备车子，否则就要杀了我妈妈。就在目5.7暮警部抱着离开时，我爸爸开枪了。他打伤了我妈妈的腿，然后又开枪击伤了村上丈的肩膀，把他重新抓住。这件事，我本来都忘记了。”
　　“或许，那对你来说是一段不想回忆的往事。”
　　“可是，那个时候我爸爸为什么要开枪？”小兰问道。
　　“或许是他对自己的枪法很有自信吧，以为能避开人质射中歹徒，但是没想到子弹却打中了你的母亲。听说当时在警察局里也因为他不顾人质的安危开枪引起了很大的争议，好像就是在那之后，你父亲就不做警察了。”
　　一路无话拉掉侦探事务所，陈牧阳也跟着下车。
　　“小兰，你真的没事吗？”陈牧阳问。


第438章 解开小兰的心结
　　小兰强笑道：“我没事，时间不早，你也快点回去吧。”
　　陈牧阳转身离去，小兰的心里却一直想着这件事。柯南见状，悄悄溜出去用工藤新一的身份给小兰打电话。
　　小兰正想寻找一个依靠，也想得到一个答案，把事情告诉工藤新一，然后问：“新一，要是你的话，你会开枪吗？我到今天才知道，我妈妈当时为什么会离开我爸爸了。在怎么自信也不能开枪啊，新一的话，你一定不会开枪的吧？”
　　“你现在问我，我也不知道，不过，就算叔叔当年对阿姨开枪是事实，但是这样不一定就等于是真实啊。”
　　“你这话怎么说，我不懂你的意思。”
　　“总而言之，我现在能说的就只有这些了。打起精神来喔，小兰，再见。”然后他就挂断了电话。
　　没有得到答案，小兰的心中依然充满了疑问。
　　柯南去楼上睡觉了，陈牧阳却出现在侦探事务所的门口轻轻敲了敲门，道：“小兰，是我。”
　　小兰来给陈牧阳开门01，陈牧阳就见她眼眶有点发红，显然这丫头刚才哭了。
　　“陈牧阳，你不是回去了吗？”
　　“我知道你肯定因为你爸爸开枪射中英理腿的事情钻牛角尖了，所以就半路折回来，果然如此。”
　　小兰没在工藤新一那里得到答案，此时就问陈牧阳：“如果是你的话，你会开枪吗？”
　　陈牧阳没有回答她的话，而是问：“目暮警部在医院的时候曾经称赞过，当年你爸爸的枪法在警察局是数一数二的，你还记得吧？”
　　“嗯，记得，可是再怎么自信也不能开枪啊。”
　　陈牧阳却自顾自的继续问：“小兰，假设当时你爸爸没开枪，那么就只能满足村上丈的要求，给他准备车。为了顺利逃走，村上丈势必要带着你妈妈一起离开，你认为呢？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　“因为你妈妈的存在，警方投鼠忌器，不敢紧追不舍，有极大可能会让村上丈成功跑掉。那么问题来了，成功跑掉的村上丈会怎么对英理呢？”
　　小兰顿时就愣了。
　　“有以下几个可能：其一，最好的结果，他成功跑掉后就会释放英理；其二，他会囚禁英理，一旦警方找到他的时候再次拿英理当人质；其三，他是单身汉，而英理是大美人，囚禁英理的时候他有可能会对英理实施侵犯；其四，已经杀一个人了，也不在乎多杀一个，抱着这样的心里杀害英理。”
　　随着陈牧阳推测这些可能，小兰的脸色也变得惨白，这些可能都有可能发生！
　　“相反，当年你爸爸开枪射伤了英理的腿，导致英理因为剧痛无法正常走动。一个行动不便的人质对劫持者来说没有丝毫帮助，反而还是累赘。”
　　小兰的眼中闪烁着的欢喜的神采道：“所以，爸爸当时开枪射伤妈妈的腿，其实是在救她！”
　　陈牧阳点头笑道：“没错，正是因为你爸爸爱你妈妈，正是因为他想到那些可怕的可能，再加上他对自己的枪法有足够的自信，才会直接开枪射伤英理的腿。事实证明，当时英理受伤，村上丈失去人质后顿时陷入混乱，被毛利先生开枪射伤肩膀而再次被抓住。”
　　“这么说来，妈妈离开爸爸不是因为爸爸开枪射伤了她的腿？”
　　“自然不是，英理那么聪明，当然知道毛利先生为什么会开枪，怎么可能会因此恨你爸爸而离开他呢。她之所以离开，真的是因为性格不合，总是吵架。”
　　小兰释然笑道：“知道爸爸为什么开枪射伤妈妈，我已经很开心了，谢谢你，陈牧阳。”
　　陈牧阳一副郁闷的神情，道：“小兰，你之前不是已经叫我爸爸了吗，为什么又改口叫我的名字啊？”
　　“你自己不清楚，花心大萝卜，有我妈妈还不够，竟然还找那么多女人，甚至包括我从小到大的好朋友！”小兰恼火的道。
　　“我不是已经给你解释过了吗？”
　　“是修炼者就可以找很多女人吗，我可没说过我认同这样的事情！”小兰抱着胳膊转身哼道。
　　哟，竟然都学会傲娇了！
　　“对了，陈牧阳，对这次的案件你怎么看，歹徒真的是村上丈吗？”小兰很快就眨着大眼睛问陈牧阳，她可是知道陈牧阳很厉害的。
　　陈牧阳笑道：“没经过仔细的调查我也不敢断言，但歹徒确实是在针对毛利先生，这是可以肯定的，所以歹徒肯定是和毛利先生有仇的人。”
　　“就是不知道名字里有数字十的人，是不是十和子小姐。”
　　陈牧阳却道：“数字并不是真的就是指名字中的某个字是数字，你看英理，她是十二的原因是姓妃，翻译成英语是queen，对应扑克牌的Q，而阿笠博士是十一，原因是士字可以拆成十一，因此数字十也有可能是名字中有十这个偏旁部200首，还有可能是名字中的数字加起来是十，比如山本四六，山木七三。”
　　小兰顿时被逗乐了，道：“这么奇怪的名字怎么可能会有！”
　　“为什么没有，日本的姓氏有很多很奇葩，比如肛门，你应该知道这个词是什么意思，可它同时也是一个姓氏。”
　　小兰满是不敢置信的道：“真的有这样的姓氏？”
　　“不信你自己查啊，我可犯不上骗你。”
　　十点多，陈牧阳道：“好了，不早了，你去休息吧，我也该回去了，不能让你妈妈独守空房啊。”
　　次日一早，陈牧阳接到小兰的电话：“陈牧阳，就像你昨晚猜的那样，爸爸的朋友里还有人的名字里有数字十，名叫y弘树，是个职业高尔夫球手。”
　　“还真有！你现在在车里？”
　　“嗯，y弘树先生有私人飞机，等下就要起飞，我和柯南正在去机场。”
　　“OK，我知道了，我心中也过去。”
　　挂断电话，陈牧阳迅速的驱车来到直升机场，但直升机已经起飞了，只有小兰站在那里看着远去的直升机。


第439章 扑朔迷离的案情
　　“小兰，你不是说和柯南一起过来的吗？”陈牧阳停车走过来。
　　小兰无奈的道：“那孩子趁我不注意跑到直升机上去了。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“那孩子确实很不一般，你也不要太担心，毛利先生最起码应该在上面吧。”
　　“嗯，还有目暮警部。”
　　“那就更不用担心了，他们的目的地是哪里你知道吗？”
　　“我听y弘树先生说是东都机场。”
　　“OK，上车，我带你去东都机场。”陈牧阳笑道。
　　一路驱车前往东都机场，陈牧阳开车速度很快很稳，如同一条灵活的鱼在车流中穿梭。
　　然而当直升机来到米花町上空的时候，突然有点不对劲起来。
　　陈牧阳沉声道：“看来，y弘树先生还是中招了，就是不知道到底发生了什么事情，咱们只能为他们祈祷了。”
　　眼看着直升机的高度不断降低，陈牧阳眼睛一亮道：“那个方向，我知道了，他们是要停到帝丹小学！”
　　陈牧阳马上转向往帝丹小学驶去。
　　当车在校门口停下来时，就见直升机已经坠毁在校园的操场中。
　　直升机门被暴力踢开，毛利小五郎和目暮警部从里面爬了出来，然后柯南跳出来，他们又把y弘树从里面扶出来。
　　y弘树捂着眼睛，看上去很痛苦。
　　“不好，直升机漏油了，有爆炸的危险！”陈牧阳神色一变。
　　幸好毛利小五郎他们也发现了，迅速的远离直升机。
　　他们跑出去二十多米，直升机瞬间爆炸，化成一颗巨大的火球。冲击波震碎了学校窗户的玻璃。
　　陈牧阳闪身躲到校门门柱后，伸手一把将小兰抓进怀里护住。
　　冲击波气流挟裹着尘土杂物席卷而来。
　　冲击波过去，陈牧阳才关切的问：“小兰，你没事吧？”
　　“我没事，谢谢你，陈牧阳。”
　　“应该的，稍等。”陈牧阳在自己和小兰身上扔了个清理术，两人的身体和衣服瞬间干净的一尘不染。
　　小兰惊喜万分，突然想起自己的爸爸，连忙跑进去叫道：“爸爸，柯南！”
　　“小兰，你怎么这么快就来了？”毛利小五郎惊叫起来，等他看到陈牧阳就知道怎么回事了。
　　“正好，陈先生，弘树先生的眼睛需要尽快送医治疗，你能不能开车送他过去？”
　　“当然可以，我的车是MPV，有足够的座位和空间，你们也一起上车吧。”
　　驱车将他们送到米花中央病院，说来也巧，阿笠博士也在这间医院。
　　送y弘树进入病房后，他们就来到了阿笠博士的病房。
　　不久后，有警察进来汇报，经过调查，y弘树点的眼药水被人调换成了散瞳剂，而且是用来治疗虹彩炎的散瞳剂！
　　治疗假性近视的散瞳剂点下后五分钟就会见效，恢复的速度也快；而治疗虹彩炎的散瞳剂，点下后几十分钟后才会起效，而且恢复时间很长，最少也需要十天的时间，长的话可能要两个星期。
　　在这期间，瞳孔都会一直呈现放大的状态。
　　毛利小五郎惊叫道：“这么说来，周四那场全美高尔夫球赛，弘树先生就只能弃权了？！”
　　陈牧阳问：“警部，歹徒是什么时候掉包眼药水的？”
　　目暮警部道：“经过我们询问，今天早晨，弘树先生从他家车库离开之后，据说就曾经在车上点了一次眼药水，在那之后，据说就听到玻璃破掉的声音。”
　　“调虎离山，然后趁机换了眼药水。”陈牧阳道。
　　目暮警部点头：“正是如此，不过当时弘树先生以为是小孩子的恶作剧，交代女佣收拾干净，就开车出去了。”
　　这时，白鸟警官进来了，他道：“警部，犯人应该就是村上丈没错，我们发现了这个东西。”
　　他拿出证物袋，里面赫然是一张黑桃10的扑克牌！
　　目暮警部急切的叫道：“毛利老弟，这么说下个被攻击的就是九！你认识的人里，谁的名字里有九字？”
　　毛利小五郎满脸无辜的道：“这个我真想不起来，不过八这个字倒是有。也就是当久保的泽木先生，因为他的名字叫做泽木公平，公子上面就是个八字。”
　　“那好，我们就去见见这个叫泽木的人！”
　　来到泽木公平家，这是一个眼神忧郁的男子。
　　这家伙不愧是调酒师，家里就藏有不少的好酒，一些酒甚至让白鸟警官这个白鸟家的少爷都惊叹不已。
　　柯南倒霉的踩到了地板两块破损的地方，如果不是穿着袜子，他的脚肯定被扎破了。
　　根据泽木公平说，这是之前酒瓶掉落的时候砸出来的。
　　毛利小五郎凑趣的道：“对了，那个酒叫什么来着，就是泽木先生最爱的那个，叫佩什么来着。”
　　白鸟警官惊叫道：“你也有夏特佩斯这种酒吗？”
　　“哎，不过不久前喝掉了。”
　　毛利小五郎惊叫道：“啊来，那瓶酒不是再过好几年才能喝吗？”
　　泽木公平不好意思的道：“实在是因为我突然嘴馋了没有忍住美酒的诱惑。”
　　目暮警部见楼要歪，连忙给更正回来。泽木公平道：“对了，你们知道旭胜义吗？就是在市区里开了十几家餐厅的那个企业家。”
　　说着递给目暮警部一份宣传卡，毛利小五郎道：“旭胜义先生啊，曾经有事跟我见过一次面，听说这一次他在东京湾的水水晶餐厅要开幕，对吧？”
　　“是啊，他已经答应把那里其中的一间餐厅交给我来负责，所以我们约好了三点钟见。”
　　陈牧阳道：“旭胜义，旭字里面不是有个九字吗？”
　　“这么说下一个目标就是他喽？”
　　毛利小五郎疑惑的道：“可是他上次只是请我去帮他找猫才认识的，谈不上是朋友啊。”
　　“村上丈也许不这么想，总而言之，我们现在就一面保护泽木先生，同时去见见这位旭胜义好了，这样可以吗，泽木先生？”
　　“这个我倒是觉得无所谓。”
　　陈牧阳笑道：“那我们也去凑个热闹好了，呐，小兰，柯南。”


第440章 点名了，工藤新一呢，去哪了？
　　水水晶餐厅，位于东京湾，是一座颇具未来色彩的餐厅，分为水下、水面和空中三个部分，通过悬吊式单轨车往来，将客人送到水水晶餐厅或者送上岸。
　　还有独立的直升机停机坪，因此也可以通过空中进入餐厅。
　　自从这间餐厅开始建造以来，旭胜义就一直没有停止宣传，效果图上展示的很有未来感的建筑让很多人都充满了好奇和期待~。
　　不久后，众人就来到了单轨车登车的地方，对着远处矗立于海中的水水晶餐厅一-阵惊叹。
　　就在这时，一亮酒红色的跑车驶来，众人连忙躲闪。就见这辆跑车一个甩尾掉头停下。
　　从车上下来一个长发染成茶色，带着墨镜，穿着非常时尚的年轻女子。
　　她看了一下停车的位置自语道：“稍微停出了一点儿，不过还可以啦。”
　　惊魂未定的毛利小五郎对着她叫道：“这位小姐，你这样很危险啊！”
　　女子不以为然的道：“你有事吗？”
　　小兰低声对陈牧阳道：“是小山内奈奈，就是那天我和园子在外面遇到的那个在街上高速飙车的模特。”
　　陈牧阳冷哼道：“这样的人，早晚出事。”
　　正说着，又有三辆车驶来。车上的人下来，陈牧阳低声笑道：“摄影师`户永明，美食随笔作家仁科稔，那个外国人不认识，不过想来也不是什么简单人物。这就有意思了。”
　　“怎么有意思了？”
　　“你看啊，仁科稔的名字有数字二，白鸟警官的名字叫白鸟任三郎，有数字三，那个外国人的姓氏发音类似英语的四，毛利先生的名字里有数字五，`户永明的名字里有数字六，小山内奈奈的奈奈是七，再加上泽木公平先生名字里的数字八，和在餐厅里等待的旭胜义先生名字中的数字九，只差数字一，余下的从一到九就齐了。”
　　小兰顿时瞪大了眼睛。
　　“小兰，你认为有多大的几率让名字里含有数字的人如此齐全的汇集到一起来？”
　　“几率几乎为零，陈牧阳，难道凶手就是没有出现的名字里含有数字一的人？”小兰猜测。
　　陈牧阳摇头道：“我认为一是指工藤新一，歹徒针对顿时的是毛利先生，你是他的女儿，你想想，如果工藤没有出去查案，他知道这个案件会不会跟来？”
　　“肯定会！”小兰非常干脆的道，她对工藤新一的性格非常的了解。
　　“所以，这个一是工藤新一，只不过那个歹徒没有算到工藤新一外出查案，没有过来。”
　　毛利小五郎叫道：“你们两个在嘀咕什么呢，快点上来！”
　　上了悬挂式单轨车，陈牧阳继续和小兰低声说话：“你看，总计九个人，去掉没来的工藤新一，毛利先生和身为警察的白鸟警官，还剩下六个人，我认为凶手就在这六个人里面。”
　　“是谁！？”小兰一把抓住陈牧阳的胳膊问。
　　陈牧阳摇头道：“暂时还不知道，因为其中有几个人与毛利先生根本就没有牵连，所以能知道的，只有凶手并不是真正针对毛利先生，可能是发现毛利先生的人脉关系中，正好有很多人的名字里都有数字，再加上村上丈正好出狱，他还和毛利先生有恩怨，因此才将村上丈设计成凶手作为顶包。根据我的猜测，恐怕村上丈现在也已经死了吧。”
　　“竟然是这样！”
　　“小兰，你先不要动声色，等我仔细调查一下那六个人再说。”
　　“嗯，我知道了。”
　　悬挂式单轨车到达餐厅，众人搭扶梯来到电梯，又乘坐电梯来到水水晶餐厅真正的精髓所在，位于海面之下的餐厅主体。
　　里面装修奢华，四周有钢化玻璃窗与海水隔窗相望，就仿佛水族馆般。
　　毛利小五郎和白鸟警官去到处查探这里的情况，而目暮警部则将事情的原委告诉了其余几人。
　　目暮警部对仁科稔五人进行问询，陈牧阳坐在旁边观察着他们的表情。
　　小山内奈奈为了转移大家的注意力，将战火引导到了仁科稔的身上，说他在书上推荐的餐厅的菜超级难吃。
　　0 ・求鲜花・ ……
　　而且她似乎有备而来，取出给旭胜义带的礼物，一瓶红酒，她让仁科稔品酒后猜猜是什么酒。
　　仁科稔竟然很有自信的答应了。
　　小山内奈奈来到旁边给仁科稔倒了一杯拿过去，仁科稔细细品尝后，很有自信的道：“这种优雅的紫罗兰香，还有天鹅绒般温润的口感，这应该就是拿破仑最喜欢喝的香槟了。”
　　岂料小山内奈奈竟然大笑起来，道：“你上当了，我哪会有那么多的钱去买瓶好几百万的酒来送礼呢。”
　　说着她将手里另一杯给泽木公平道：“你是品酒师对吧，那么现在就请你告诉那位冒牌作家吧。”
　　泽木公平端起酒杯先看了颜色，又闻了气味，再摇晃酒杯，看酒液挂壁的情况，最后品尝后道：“这是庞卓的风车酒，对吧？”
　　小山内奈奈道：“完全正确！”
　　小兰的小脑瓜凑过来道：“陈牧阳，你看出什么来了吗？”
　　陈牧阳摇头道：“还没有，时间太短，他们来到这里后就坐在了那里，能让我参考的资料太少了啊。”
　　这时，他们要喝酒，小山内奈奈去拿红酒，`户永明却要啤酒。
　　陈牧阳对小兰道：“我去跟着`户永明，你去跟着小山内奈奈，看看她有什么异样的举动，不过记得要小心。”
　　“好，我知道。”小兰点头，起身跟着小山内奈奈笑道：“奈奈小姐，我和你一起去吧。”
　　陈牧阳起身跟上`户永明，拿了两罐果汁。
　　`户永明并没有什么特异的举动，陈牧阳回来后坐到小兰旁边，小兰低声道：“小山内奈奈没有什么特别的举动。”
　　“我知道了，`户永明也很正常，咦，泽木先生要去拿矿泉水，等他离开你跟我说你要喝可乐。”
　　泽木公平离开后，小兰对陈牧阳道：“陈牧阳，我不要和橙汁，我要喝可乐。”


第441章 抽丝剥茧
　　“真拿你没办法，好吧，我去给你拿可乐。”陈牧阳起身晃晃悠悠的离去。
　　柯南钻到桌子下面捡起两罐橙汁出来，结果直接被毛利小五郎打劫了。
　　性情很不美好的柯南又看到小兰向陈牧阳撒娇，小脸顿时就沉下来。陈牧阳在心里好笑，这个推理狂果然是个醋坛子。
　　在动画片中就看出来，工藤新一在感情方面虽然也有些差劲，但可比同为高中生侦探的服部平次要好得多。
　　来到厨房门口，打开门就看到泽木公平正在品尝调味料，他看到陈牧阳和柯南，连忙道：“这些调味料都很少见，所以我就先品尝一下。”
　　陈牧阳不动声色的笑道：“确实，我刚才来看到那么多高品质的调味料，也感觉很震撼，我也喜欢做菜，可做菜的时候也只是放少数几种调味料而已。”
　　“毕竟是高级酒店嘛，用当然就要用最多最好的。”
　　回去后，陈牧阳坐到小兰身边，本来吃醋的柯南此时却再次专注于破案。
　　“怎么样，泽木先生有嫌疑吗？”小兰接过可乐打开喝了两口，低声问陈牧阳。
　　“嗯，我看到他品尝了一种辛辣调料，但是他的面部肌肉却并没有任何变化，不管他是不是凶手，最起码能知道他已经失去了味觉。”
　　小兰吃了一惊，道：“他可是调酒师，味觉就是他最重要的工具。不对，之前奈奈小姐不是让他品酒了吗，他既然失去了味觉，又怎么能正确的品出是什么酒？”
　　“应该是用他丰富的品酒经验，通过其它条件判断出来的。”
　　“那样他可就厉害了，失去了味觉竟然都能猜出是什么酒。”
　　“确实。”陈牧阳点头。
　　福特这家伙不愧是外国人，心大的很，都这个时候了还在开玩笑。
　　目暮警部问他们今天来的理由。
　　根据他们所说，他们都是接到了旭胜义秘书的电话才来的。
　　小山内奈奈却得意的道：“我就不同了，还收到一份礼物呢。”说着取出一瓶指甲油，道：“这可是法国货哦，价钱还不便宜呢。”
　　说着，她拿起软木塞，用指甲油在上面画了个卡通头像。
　　福特似乎看到了什么弯腰捡起一张纸，看了一眼就递向泽木公平道：“泽木先生，这是给你的，刚才掉地上了。”
　　泽木公平接过去念道：“泽木公平先生钧启，我的这封信也许去迟了，不过现在在酒库M18号架上有你最喜欢的酒，请你去把它取来分给大家喝，好吗？钥匙就在退台上的那个袋子里面，麻烦你了，旭胜义上。”
　　陈牧阳来到柯南旁边，弯腰在他耳边低声问：“你刚才去捡果汁的时候，桌子底下有这么一张纸吗？”
　　柯南却翻起白眼，道：“这和你有关系吗？”
　　“小鬼，这里可不安全，小兰在这里多待一分钟都处于危险中，你不想早点抓住歹徒吗？”
　　竟然用小兰来威胁我，真是太卑鄙了！不过他却不得不承认陈牧阳说的是事实，只好道：“没有，满意了吧。”
　　“嗯，很满意。”
　　小山内奈奈他们也叫着要去看看酒窖，大家干脆一起去。
　　庞大的地下酒窖，存放着数量庞大的红酒，让众人惊叹连连。
　　泽木公平却在去拿酒的时候触动了机关，差点被弩箭射到自己。
　　小兰凑到陈牧阳耳边低声道：“乃，那封信是给泽木先生写的，这个陷阱显然也是针对泽木先生的，这么看来，他应该不是歹徒吧。”
　　陈牧阳思考着道：“那封信如果真的是旭胜义给泽木先生写的，那么这个机关就是旭胜义设置的；柯南刚才去桌子下面捡果汁，却并没有看到有那封信，因此那封信肯定是当时坐在桌旁的人放到下面去的，因此那封信不是旭胜义写的，而是有人藏在身上，伺机放到桌子下面的。但钥匙又是提前放到柜台上的，很显然，有那么一个人，他先一步来到这里，将钥匙放在纸袋里摆在柜台上0 .旭胜义如果活着，不可能对此视而不见，因此我推测旭胜义已经死了。凶手就是仁科稔、福特、`户永明、小山内奈奈和泽木公平五人中的一个。小兰，你还记得在泽木先生家的时候，毛利先生说起他有一瓶非常珍贵的红酒藏品，本来应该再有几年才能喝，但泽木先生却说自己嘴馋，提前喝了。”
　　“嗯，他确实这么说过。”
　　“我对此表示怀疑，作为一个失去味觉都能凭借经验猜出红酒种类，你认为他会因为嘴馋就提前喝掉一瓶要过几年才能喝的红酒吗？”
　　“你是说他没喝？”
　　“嗯，他房间的地板有损坏的地方，差点扎到柯南的脚，他说是酒瓶掉落砸的。你说，有没有可能是他发现自己失去味觉，绝望之下疯狂的将那瓶珍贵的红酒给砸了？”
　　小兰马上点头：“你这个推理我挑不出毛病来。”
　　“那么问题来了，他是怎么失去味觉的呢？你还记得之前小山内奈奈问起村上丈出狱的时间吧？”
　　“记得，连我都听得出来，那之前肯定发生过什么。”
　　“人不可能无缘无故的失去味觉，或者身体受伤，或者精神受创，而小山内奈奈喜欢飙车，即便是在闹市区也是那样。你说，泽木先生失去2.2味觉会不会和她有关？”
　　“很有可能！”毛利兰兴奋的道，她感觉自己快要接近真相了。
　　陈牧阳好笑，幸好自己使用了隔音术和幻术，才没有被泽木公平发现问题，但还是道：“嘘，小兰，小点声，不要打草惊蛇。”
　　从酒窖里出来，回到餐厅，小山内奈奈突然惊恐的尖叫起来。
　　顺着她的目光看去，玻璃窗后面，需要的身体漂在水中，随着海水的流动而移动着。他的眼睛圆睁，满脸痛苦神色。
　　而他胸口的领带夹上，赫然夹着黑桃九！
　　这一刻，之前还不拿这事当回事的`户永明他们终于感觉到了什么叫做害怕。


第442章 看吧，死了吧
　　真的死人了，而且就在他们的面前。
　　“那是黑桃九，村上丈果然下手了！”目暮警部愤怒的大叫道。
　　“警部，这道门已经被电子锁锁住打不开了！”坏消息再次传来。
　　除此之外，这里也没有信号，想与外面取得联系都做不到。电话线被切断，紧急出口外面被人用水泥封住。
　　也就是说，所有人都被困在这里了，这间看似豪华的餐厅已经变成了一具巨大的棺材。
　　仁科稔捶着桌子对毛利小五郎叫道：“这都是你的错，才害得我们这些人被连累！都是你！”
　　小山内奈奈叫道：“对啊，你说现在怎么办？”
　　陈牧阳在旁边一把抓住心疼自己老爸，想要说出真相的小兰，低声道：“你疯了，我们现在还不知道凶手到底是谁，一旦你说出凶手就在我们之中，谁知道那01家伙做了什么准备，惹急了他拉着所有人陪葬就惨了。”
　　小兰虽然很气恼，但也知道陈牧阳说的是对的，只能暂时忍着愤怒，道：“陈牧阳，你快点找出凶手是谁啊。”
　　“好，好，我知道了，只要他再次动手，我肯定会抓住他的。”陈牧阳安慰她。
　　这时，小山内奈奈被逼着说出了三个月前因为在开车时打电话，注意到红灯时急刹车，导致从一侧驶来的摩托车为了躲避而摔倒。
　　“我虽然没有撞到他，但是我太害怕还是开车跑了。”
　　陈牧阳冷笑道：“三个月前啊，可是奈奈小姐似乎并没有因为三个月前的事故而吸取教训，依然喜欢飙车，甚至是在闹市区中也是如此。”
　　“我就是喜欢飙车，怎么样？！！！”小山内奈奈叫道。
　　陈牧阳淡淡的道：“没什么，你喜欢做什么随你，只是，你总是要为自己的所作所为付出代价的，我拭目以待。”
　　小山内奈奈冷哼一声。
　　陈牧阳低头在小兰耳边道：“果然，这样一来一切就都联系起来了，恐怕就是因为那起事故，泽木公平失去了味觉，心生绝望的他才策划了这一系列的事件，可惜我们现在没有证据，最好他真正动手的时候抓现行就好了。”
　　接下来，目暮警部他们商量后决定到处找找出口，小兰、柯南和小山内奈奈留在这里。
　　“我留下保护他们，就她们两个女孩子和一个小孩子，如果村上丈趁机跑来袭击她们就不好了。”
　　“说的也是，那就拜托你了。”
　　时间一晃过去半个小时，小山内奈奈已经有些不耐烦，情绪变得有些焦躁。
　　突然，餐厅里的灯光灭掉，四人眼前一片黑暗。
　　不对，不是一片黑暗！小山内奈奈的双手十指此时正在放射着粉紫色的荧光！
　　是指甲油的色彩，那指甲油是荧光的！
　　一只酒杯擦着小山内奈奈的脸侧飞过去，她惊恐的凭借微弱的视力辨别方位后，撒腿就跑。
　　陈牧阳身形一闪就跟了上去。
　　就在小山内奈奈惨叫声响起的瞬间，陈牧阳也来到她身边，一把就抓住了想跑的凶手，首先就废掉了他的两条胳膊！
　　片刻，灯光亮起。
　　小山内奈奈已经倒地惨死，身边放着一张黑桃七和一张鬼牌。
　　旁边，陈牧阳反剪着一个人的双手，膝盖顶着他的后背将他禁锢在地上。
　　泽木公平！
　　这时，目暮警部他们都回来了，看到这一幕都不由得大吃一惊。
　　陈牧阳有些遗憾的道：“抱歉，各位，当时太黑暗，我的视线受阻，所以没能及时救下奈奈小姐，不过我抓住了凶手。”
　　“泽木先生，怎么会是你！？难道不是村上丈吗？”毛利小五郎不敢置信的叫道。
　　陈牧阳笑道：“村上丈只是他设计用来顶锅的，估计已经被他干掉了吧。”
　　然后陈牧阳转头对目暮警部道：“警部，你来给他搜搜身，我感觉这家伙应该还有什么后手，比如给安置了炸弹之类，或许可以找到遥控器。”
　　泽木公平惊骇的看着陈牧阳，这家伙怎么猜到自己的计划！
　　目暮警部给泽木公平搜了身，果然在他身上找到了一个遥控器，顿时冷汗淋漓。除此之外，还找到了其余六张黑桃纸牌，凶手就是这个家伙无疑了。
　　让他背着双手，白鸟警官给他戴上手铐，然后才让他站起来。
　　“泽木先生，你为什么要这么做？”毛利小五郎一直把泽木公平当朋友，却想不到真正的凶手就是这个朋友。
　　泽木公平不说话，陈牧阳在旁边道：“我来替他说吧，我想他如此疯狂的原因，应该与他失去味觉有关。”
　　泽木公平再次骇然的看着陈牧阳。
　　“刚才你们也听小山内奈奈说了吧，三个月前因为她开车不专心造成的事故，我想那个开摩托车的人就是你吧，泽木先生。”
　　“没错，想不到你竟然能猜到100。”
　　“你发现自己失去了味觉，作为一个品酒师，失去了味觉也意味着你的职业生涯就此结束。”
　　“可是之前小山内奈奈拿来的酒他品出来了啊。”仁科稔在旁边叫道。
　　“那是他凭借自己多年品酒的经验猜出来的，而不是品出来的。你心中充盈着对小山内奈奈，或许不止她一个人的杀意。然后村上丈出狱后的某个时间，你跟他在某个地方，我猜是侦探事务所见面了”
　　“没错，你有猜对了。”泽木公平惊叹道。
　　“我想应该是他去侦探事务所找毛利先生，但是当时毛利先生不在家，你作为毛利小五郎的朋友就和村上丈交流起来，知道了十年前他曾经被毛利先生击中了肩膀，也知道了他从前是一个专业的赌场发牌员，知道了他的绰号叫鬼牌。”
　　毛利小五郎顿时叫道：“村上丈出狱那天，我接到委托出去调查，还真不在家。”
　　陈牧阳继续道：“这个时候，泽木先生你突然注意到，自己想杀的人、你自己的名字、以及身边朋友的名字里都有数字！然后一个计划突然在你脑海里浮现出来……”


第443章 我在远月旁边有座私人农庄
　　“你的计划就是把这些人和扑克牌互相搭配，然后按照顺序对这些人动手，一些用来凑数的人你手下留情了，比如目暮警部、阿笠博士和英理，而有些人你却真的想杀掉，比如y弘树，以及已经死掉的旭胜义和小山内奈奈。”
　　“没错，他们三个最该死！”泽木公平怨毒的叫道。
　　“之所以先对毛利先生的朋友出手，是为了将警方的调查方向放在毛利先生的身上，这样村上丈就会进入警方的视线，成为重点嫌疑人。而被你杀害的村上丈失踪，更增加了他的嫌疑程度，如此你就能隐藏在幕后操控一切。”
　　“你说的全对！真是不可思议，你也是侦探吗？”泽木公平不甘心的问。
　　“我不是侦探，不过我是推理小说家，逻辑推理能力比一般人要强一些。”陈牧阳耸了耸肩道。
　　“我还真是倒霉，竟然会遇到你这么聪明的人，将我的计划完全打乱，不过无所谓，最想杀的我已经杀掉了，至于你们，算你们运气好。”泽木公平癫狂的叫道。
　　`户永明、福特和仁科稔三人顿时感觉后背发冷。
　　接下来就是离开这里，陈牧阳破坏了紧急出口的门，众人终于能从这里离开。
　　目暮警部打电话叫人过来收拾残局，餐厅里可是还有两具尸体呢。
　　陈牧阳将毛利小五郎他们送回侦探事务所，驱车来到海边，直接在车里离开了这个世界。不是他想走，而是不得不走啊。
　　这都是被系统逼得。
　　回到现实世界的半个月不用多说，无非就是陪老婆们游玩，晚上再做一些羞羞的事情。
　　半个月的时间转瞬即逝，陈牧阳再次穿梭时空。
　　脑海中浮现的信息告诉陈牧阳，这次是有身份穿梭。
　　陈牧阳，日籍华裔，二十二岁，东大毕业，不久前回来继承叔爷爷的遗产。
　　所谓的叔爷爷的遗产，竟然是一座小山头！
　　小山头就在远月学园旁边不远处，整个山头连同山脚的小湖泊、数十亩农田和一片树林以前都属于叔爷爷的私产，现在则是陈牧阳的私产。
　　陈牧阳从屋子里出来，入眼的是一个颇大的院落，走出院落，一条石板路穿过农田和树林后与公路连接，石板路的两侧种着樱花树，花苞满枝，含苞待放。
　　左侧农田的左侧，有两座温室，里面种植着种类繁多的蔬菜。
　　右侧农田的右侧，是一汪池塘，池塘的水质很好，能里面有很多的淡水鱼类。
　　从院落后门出去，同样是一条石板路通向山坡，两侧同样种着樱花树。
　　石板路左侧的山坡上种植着苹果、桃子、梨、樱桃、杏和枣等多种水果树。
　　石板路右侧，则是一片葡萄园，种植着水果葡萄和酿酒葡萄。
　　再往上是一片草场，被分成了三个部分，分布建筑着马棚，养着五匹马；牛栏，养着二十只牛；羊圈，养着三十只羊。
　　发源自山顶的泉水汇聚成细流，从草场、果树林穿过，进入山脚的池塘后，从池塘另一端流出去，穿过树林和外面的公路桥，流向远方。
　　对这个地方，陈牧阳简直满意的不能再满意了。
　　不过，这栋房子需要修改一下啊，有点小。
　　一个魔法师，而且是精通辅助魔法和生活魔法的魔法师想要改造房子，那速度就快了。
　　一夜的时间，一栋古朴的三层木楼出现。
　　虽然是木楼，可坚固程度却不次于钢筋混凝土建筑，有阵法调节温度，冬暖夏凉。
　　陈牧阳特意将雪云和墨汁都放出来，让它们自由的活动。
　　雪云展翅冲天而起，在天空中肆意的翱翔。墨汁这家伙却跳上窗台，懒散的趴着晒太阳。
　　花了数日的时间，陈牧阳总算是将自己的领地改造了一遍。
　　无事可做的陈牧阳坐在院中那颗梨树下的躺椅上看书，偶尔放下书欣赏一下已经去掉围墙的院外的景色。
　　墨汁趴在他的旁边睡觉，尾巴不时甩啊甩的。
　　真是惬意啊。
　　陈牧阳转头看了一眼旁边那座山，以及山上树林中冒出来的各种建筑，那里是远月学园。
　　说实话，在经历过这么多世界，拥有这么多女人后，陈牧阳发现自己对攻略女人的兴趣已经没有那么强烈了。
　　一切，随缘吧。
　　一辆轿车从远处驶来，轿车后座，S切绘里奈正哼着小曲欣赏着外面的景色。
　　这段时间她的心情很好，因为她成功的进入了远月十杰评议会，虽然只是末座第十席，但作为一名开学才高一的学生来说，这已经非常恐怖了。
　　突然，她惊讶的问：“绯沙子，你知道那个道口下去是通向什么地方的吗？”
　　以前虽然经过许多次，但是S切绘里奈一直都没有在意。
　　新户绯沙子思考着道：“我记得，那条路进去是一个私人农庄吧，主人是一位华裔。”
　　“私人农庄？远月学园旁边竟然还有私人农庄存在！？”S切绘里奈真的惊讶了。
　　想了想，她突然对司机道：“拐进去！”
　　新户绯沙子惊叫道：“绘里奈大人！”
　　S切绘里奈道：“既然是邻居，那总是要拜访一下的。”
　　司机听话的驶入那条岔路。
　　这条石板路只能容一辆车同行，绘里奈能够看到树林中隐约的有建筑，并且听到鸡叫声。
　　看上去，这里的主人似乎是在树林中进行土鸡养殖。S切绘里奈在心里道。
　　轿车穿过树林，眼前豁然开朗。
　　笔直的石板路尽头是一座看上去古朴雅致的三层木楼，两侧的樱花树后是成片的农田。
　　左侧是稻田，碧绿的秧苗看上去很茁壮；右侧是麦田，冬小麦已经接近成熟，麦秆粗壮，麦穗肥硕，看上去麦粒应该非常饱满。
　　轿车在木楼前的停车处停下，S切绘里奈打开车门的瞬间就闻到一股无比美妙的香味。
　　这股香味并不多么浓郁，但是却对嗅觉细胞产生了强烈的刺激，让人忍不住的分泌口水，激发出强烈的食欲。
　　真是太诱人了。


第444章 绘里奈要拜师
　　S切绘里奈和新户绯沙子陶醉的嗅着空气中弥漫的香味，直到被猫叫声惊醒。
　　两人回过神来，脸顿时就红了，刚刚真是太丢人了，幸好没有其他人看到。
　　“好可爱的黑猫啊，你好啊，猫咪，你家主人在哪？”新户绯沙子走到黑猫面前蹲下身笑着和黑猫打招呼问道。
　　黑猫自然就是陈牧阳的宠物墨汁。
　　墨汁通人性，懂人言，对新户绯沙子如此礼貌的和自己打招呼非常的满意。
　　“喵喵。”墨汁对着新户绯沙子叫了两声，转身走了两步，转头看向她。
　　新户绯沙子惊讶的道：“你的意思是让我们跟着你走吗？”
　　墨汁叫了一声点了点头，转身向木楼中走去。
　　S切绘里奈和新户绯沙子都惊讶的瞪大了眼睛，这只黑猫竟然听得懂人话，真是太不可思议了！
　　两人跟着墨汁走进木楼来到客厅，墨汁示意她们坐下等着，然后转身出去。
　　陈牧阳其实早就知道她们两个来了，只是在厨房做饭，所以让墨汁去接她们进来。
　　做好最后一道菜，陈530牧阳也没摘围裙就来到客厅。
　　惊艳，无论是S切绘里奈还是新户绯沙子，都让陈牧阳感到相当惊艳。
　　S切绘里奈金色的长发、精致的容貌、爆好的身材和傲娇的眼神；新户绯沙子粉色的短发，可爱的俏脸，同样超越年龄的身材。
　　这让陈牧阳想起了曜铀们，心里感叹动漫世界的女孩的容貌和身材都这么诱人。
　　“这不是最近成为远月十杰评议会第十席的S切绘里奈小姐吗，这位就是绘里奈小姐的秘书新户绯沙子小姐吧，两位造访，真是令寒舍蓬荜生辉。”
　　“你认识我们？”
　　“呀来，呀来，我好歹也是远月的邻居，怎么能不认识两位呢。这里之前是我叔爷爷的农庄，他无儿无女，去世前留下遗嘱，将这里留给了我，我叫陈牧阳，很高兴认识你们。”
　　S切绘里奈和新户绯沙子连忙回礼道：“窑炉溪谷。”
　　“对了，我刚刚做好午餐，如果两位还没有吃，不嫌弃的话就来一起吃吧。”
　　“既然这样，那我们就不客气了。”S切绘里奈脸蛋泛起红晕，却依然接受了邀请。
　　那股诱人的香味，她实在是无法抵御啊，她感受到自己的神之舌那强烈的渴望。
　　陈牧阳引领着她们来到餐厅，餐桌上摆放着四菜一汤。
　　锅包肉、清汤狮子头、清蒸鲤鱼、凉拌三丝，再加上一锅紫菜蛋花汤，这是一桌纯正的中餐。
　　陈牧阳装了两碗米饭给她们，笑道：“吃饭讲究的就是自然、享受和畅快，所以请不要拘束，就像在自己家一样随意。”
　　S切绘里奈夹了一块清蒸鲤鱼的肉，陈牧阳道：“里面没有鱼刺，放心的食用吧。”
　　鱼肉送入口中，那清淡的味道却给S切绘里奈的神之舌造成了巨大的冲击！
　　美味，实在是太美味了！
　　神之舌甚至没有再辨别其中的味道，而是沉浸在美味之中。
　　S切绘里奈的心灵也受到了强烈的冲击，不敢置信这个世界上竟然有如此的美味。
　　随后的锅包肉、清汤狮子头和凉拌三丝，其美味都让S切绘里奈和新户绯沙子心中惊叹又骇然。
　　这个人，到底是从哪里冒出来的，若是拥有如此厉害的厨艺，以前不应该没有听说过啊。
　　吃完午餐，S切绘里奈和新户绯沙子捧着茶杯回味着刚刚吃过的美味。
　　陈牧阳收拾了碗筷出来，S切绘里奈问：“陈君，你应该不是在酒店做厨师工作的吧？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为如果陈君以前是厨师，那么以你的厨艺我不可能没有听说过。”S切绘里奈很肯定的道。
　　“你猜的不错，我才刚刚大学毕业，还没有开始正式工作。”陈牧阳笑道。
　　“怪不得，可是陈君你没有专门学习过厨艺，竟然就能做出这么美味的饭菜来，真是太厉害了。”S切绘里奈真心的赞叹道。
　　陈牧阳哈哈笑道：“我只是在这方面有些天赋而已。”
　　S切绘里奈犹豫许久后，道：“陈君，我能跟你学习料理技艺吗？”
　　她的眼神中充满了忐忑和期待，陈牧阳笑道：“当然可以，你什么时候有空就什么时候过来好了。”
　　“阿诺，陈君，我也可以跟着绘里奈大人一起学习吗？”
　　“哈哈，没问题。”陈牧阳爽朗的笑道。
　　S切绘里奈和新户绯沙子都欢喜万分，陈牧阳的厨艺这么厉害，跟着他学习，厨艺一定会得到极大提升的。
　　学习从下午就开始了。
　　“制作料理，首先要知道制作料理的目的。在以前粮食匮乏的时候，制作料理的第一目的是饱腹，因此尽量利用能食用的食材是第一要务，味道、外观和造型之类都是在满足第一个条件后再考虑的。”
　　S切绘里奈和新户绯沙子都点头表示知道。
　　“现在，是美食最好的时代，食材种类非常的丰富，这个时候，人们已经不满足于食物仅仅是用来饱腹的，而是有了更多地追求，视觉、嗅觉和味觉都不够，还要心灵的满足。”
　　“心灵的满足？”S切绘里奈和新户绯沙子惊讶的瞪大了眼睛。
　　“等着，我去做点东西，你们就知道了。”陈牧阳说着起身去厨房。
　　“我们能不能在旁边看你做？”S切绘里奈和新户绯沙子连忙随着站起来问。
　　“想来就来吧，没有什么不可以的。”
　　在厨房一阵忙碌后，陈牧阳做出了一道香煎带鱼，笑道：“你们尝尝。”
　　S切绘里奈和新户绯沙子带着强烈的期待，夹了带鱼肉送入口中，一瞬间，两人就感觉自己的心灵仿佛瞬间迷失了。
　　仿佛做了一个美梦，S切绘里奈和新户绯沙子片刻后回过神来，才发现自己还坐在陈牧阳家的餐厅里。
　　香煎带鱼表皮煎的金黄且完整，香气扑鼻，勾人食欲，味道更是鲜嫩中带着一丝饱满的弹性，可以说从色香味型来说都无可挑剔。


第445章 美食的第四种感觉，心灵感觉！
　　但最让S切绘里奈和新户绯沙子震撼的，还是经历了如幻境般的一切后带来的心灵上的满足！
　　原来，这就是嗅觉、味觉和视觉之后的第四种感觉，心灵感觉！
　　“陈君，你到底是怎么做到的？”S切绘里奈急切的问。
　　陈牧阳笑道：“不要着急，绘里奈，我们慢慢来。”
　　四月初，樱花绽放，~美不胜收。
　　这一个多月的时间以来，S切绘里奈和新户绯沙子只要有时间就跑到陈牧阳这里来，接受陈牧-阳的教导。
　　陈牧阳首先传授给她们的是熟悉和处理食材。
　　“这是根，这是茎叶，这是花，你们两个试着用同样多的水、同样的时间、同样的火力去熬煮它们。”陈牧阳将一株开花的草本植物递给她们。
　　两个女孩马上照做。
　　十分钟后，炖煮完成。
　　在陈牧阳的指点下，她们分别品尝了三种熬煮液。
　　陈牧阳问：“有什么感觉？”
　　S切绘里奈道：“根部熬煮液的味道很重，非常醇厚；茎叶熬煮液的味道最纯，非常新鲜；花的熬煮液带着一丝香甜气息，非常的清新。三个部位，三种不同的味道。”
　　“食材的处理完全取决于做什么料理，有些料理可以整体使用，非但不会破坏味道，还增加了口味上的层次变化；但是有的料理却需要味道纯净，以此来衬托其它的味道。而这一切的前提是对食材和香料的真正了解。这是我以前做的笔记，你们两个每人一本，看完后互相交换。”
　　陈牧阳送给了她们每人一个笔记本，两个女孩连忙道谢。
　　学会了食材处理，接下来就是香料的搭配。
　　“你们两个可以把这三种香料两两搭配试着做出三种料理，然后仔细的品尝做出来的料理的味道。”
　　说的再多也不如一次试验。
　　三种料理做出来，S切绘里奈仔细品尝后，惊叹道：“这几乎就是三种完全不同的口感啊。”
　　“不同种类的香料、不同分量的香料，彼此如何搭配能够衍生出无限的变化，接下来我要传授给你们的就是香料建模。”
　　“香料建模？”
　　“没错，利用香料构建出你们心中所构想的味道的模型。”
　　在学习了香料建模后，S切绘里奈和新户绯沙子才知道自己以前对香料的理解和掌握有多差劲。
　　在这方面，新户绯沙子初期略占优势，因为很多香料在作为香料的同时也是一种药材，而新户绯沙子出身药膳世家，自然有些优势。
　　但随着学习的深入，S切绘里奈的天赋帮助她迅速的提升学习速度，最终超过了新户绯沙子。
　　时间流逝，已经来到七月初。
　　这天的学习结束后，陈牧阳道：“接下来的十天里，我不会再传授你们新的东西，而是帮助你们吧这段时间你们所学的东西系统的整理一下，你们不要以为学过就掌握了，学过能够掌握的只是一部分，还有很多只是知道了，却并没有掌握，所以，你们自己加油吧。”
　　“嗨，哇卡利马西它，阿诺，陈君，你有没有想过去远月做讲师？”S切绘里奈问。
　　陈牧阳惊讶的道：“你怎么会突然想起来让我去远月做讲师的？”
　　“因为陈君你的料理技艺实在是太厉害了，如果能让更多人学到不是更好吗？”
　　这个小姑娘虽然很傲娇，但在很多事情的认知上，三观还是很正的。
　　陈牧阳笑道：“绘里奈，远月可是日本，乃是世界范围内都非常有影响力的学园，可不是我想进去就能进去的哦。”
　　“我会向我的祖父推荐的，只要陈君你同意就可以了。”
　　陈牧阳想了想，笑道：“好啊，我同意了。”
　　整天在农庄里闲着，都快要生锈了，去远月学园调教调教那些小家伙也不错啊。
　　S切绘里奈顿时大喜。
　　回到家后，S切绘里奈见到了祖父S切仙左卫门，道：“爷爷，今天晚餐我做给你吃吧，也让你看看我这段时间的进步。”
　　0 ・求鲜花0 0
　　在外人看来恐怖的食之魔王，在孙女面前却是一个和蔼的老头子。他开心的笑道：“好啊，那晚餐就拜托你了，绘里奈。”
　　事实上，他对绘里奈的动向岂能不知道，因此自然知道她跑去隔壁那个农庄跟着陈牧阳学习厨艺的事情。
　　即便是S切绘里奈不主动提出来做菜让他考察，他也会找机会提出来的。
　　S切绘里奈来到厨房开始动手，这一刻，她把从陈牧阳那里学到的东西都用在了这几道菜上。
　　一个多小时后，四菜一汤被端上餐桌。
　　香气弥漫着，让S切家的女佣们在旁边暗暗流口水，那味道实在是太勾人了。
　　…… …… 0
　　S切仙左卫门心里也非常的震撼，S切绘里奈以前的厨艺水平他当然清楚，可这才五个月左右的时间，竟然就有了如此巨大的提升！
　　这四菜一汤，色香味形都无可挑剔！
　　S切仙左卫门夹起一块鱼肉送入口中，瞬间衣衫绽裂！不但是外衣，连内裤也掉了！
　　美味，实在是太美味了，无与伦比的美味！
　　美妙的味道冲击着S切仙左卫门的味觉和嗅觉，让他的身体生出强烈的渴望感，进食的速度不由得加快。
　　慢慢的，S切仙左卫门有了让自己惊骇的发现，不仅仅是味觉和嗅觉，似乎连心灵都仿佛品尝到了美味，有了一种满足感！
　　满足心灵的美味！这……这怎么可能，这也太不可思议了！
　　进食还在继续，直到将所有的饭菜都吃干净，连最后一点儿汤都不剩的吃完。
　　“爷爷，这顿晚餐你还满意吧？”S切绘里奈颇为得意的问。
　　“满意，哈哈，实在是太满意了！绘里奈，想不到你的厨艺竟然有如此巨大的进步。”S切仙左卫门真心欢喜的笑道。
　　S切绘里奈就将自己和新户绯沙子和陈牧阳学习厨艺的事情告诉了他，最后道：“爷爷，我希望能请陈君来远月当讲师，这样我们远月的学生们就能学到更加优秀的厨艺！”


第446章 讲师料理审核
　　S切仙左卫门面对孙女期待的目光，问：“绘里奈，你做的菜色香味形都无可挑剔，而且，不但视觉、味觉和嗅觉得到了极大的满足，似乎连心灵也有一种满足感，这也是他教你的吗？”
　　S切绘里奈点头道：“嗯，陈君告诉我，味觉、嗅觉和视觉，已经基本上满足了食客们对物质方面的需求，因此，这个时候就想办法要让食客们获得更高层次的满足，精神和心灵上的满足。”
　　“这样吗？真是个有意思的人啊，好，我同意了。不过，我同意只是一方面，还需要十杰评议会的表决才行。”
　　“我知道，明天我就会向评议会提交这份议案，尽快进行讲师录用厨艺审核。”
　　没办法，十杰评议会掌握着很大的权力，即便是S切仙左卫门也不能独断专行啊。
　　回到房间后，S切绘里奈马上给其余九位十杰发送了聘用陈牧阳为讲师的议案，并希望尽快安排讲师录用厨艺审核。
　　不久后，其余九位十杰就全部发回邮件，全部赞同了S切绘里奈的提案，但是具体怎么考核，要明天见面后商量。
　　次日，十杰汇聚。
　　他们首先听S切绘里奈介绍了陈牧阳，绰号炼金术师的第九席睿山枝津也惊疑的道：“他真有你说的那么强吗？”
　　S切绘里奈突然笑道：“这样吧，就由我来做一道料理给你们品尝吧。”
　　她突然的提议让九人都感觉到很惊讶，不过他们都表示了同意。
　　S切绘里奈来到厨房，一番操作后，很快就端出了九盘料理。
　　“你们以前也吃过我做的料理，知道我五个月前的水平，那就尝尝我跟着他学习五个月后的成果吧。”S切绘里奈道。
　　浓郁的香气，精致的外观，和谐的色彩，最起码，从嗅觉和视觉这两方面就已经带给了他们非常极致的满足感。
　　那么接下来就是味道了。
　　料理入口，强烈的美味就在口中爆发，强烈却柔和的刺激着他们的味觉细胞。
　　九人都露出了不敢置信的神情，眼睛瞪得溜圆。
　　“不可思议，简直不敢相信这是绘里奈你做出来的，和五个月前的料理简直是天壤之别。”司瑛士惊叹道。
　　小林龙胆大口的吃着，双眼放光的叫道：“同意！我同意让陈讲师进入远月学园！美味，实在是太美味了。”
　　“我感觉仿佛有无数道闪电从口中射出，瞬间就走遍了全身，让全身的细胞都活跃了起来，真是太爽了！”久我照纪双眼放光的叫道。
　　“绘里奈，你吃过那个人做的菜吧？”司瑛士问。
　　S切绘里奈点头。
　　“说说你的感想。”
　　绘里奈想了想道：“假如以一百分作为满分，我这道料理的分数是30分，而他的分数是100分！”
　　“哪尼！”×9
　　“绘里奈，你不会是为了让我们同意你的议案，所以才会这么夸大吧？”
　　岂料绘里奈却有些脸红的道：“事实上，我已经有点高抬我自己了，你们根本没法想象那种被美味的风暴席卷，心灵遭遇恐怖美味冲击的震撼。”
　　“你这么说，让我更加的期待了，那么接下来咱们就谈谈考核料理吧。”
　　经过一番争吵，最终决定让陈牧阳做一份咖喱料理。
　　之所以选择咖喱料理，没有别的原因，只有咖喱料理是他们喜欢的料理的唯一交点。
　　陈牧阳接到了绘里奈打来的电话：“陈君，下午两点我会去接你来远月进行料理审核，我们经过商量，决定料理审核中做的料理是咖喱料理，料理种类不限。”
　　“我知道了，绘里奈，你不用来接我，我自己过去就行了。”
　　“那好吧，我会在校门口等你，然后带你去审核处的料理室。”
　　“好，到时候见。”
　　远月就在旁边，所以陈牧阳一点四十分才出发，一路悠哉的溜达着就来到了远月学园大门口。
　　S切绘里奈亭亭玉立的站在那里等着陈牧阳，看到陈牧阳，连忙跑了过来。
　　“陈君，你来了，他们已经等的有些迫不及待了0。”S切绘里奈笑道。
　　“是吗，那我可真是受宠若惊，走吧，别让他们久等了。”
　　来到审核处，九位十杰已经在等待着，看到陈牧阳后，不由得惊讶于陈牧阳的年轻。
　　S切绘里奈给他们做了介绍，然后陈牧阳就来到厨房开始准备做料理。
　　十杰在外面互相交流等待着。
　　时间过去数分钟，一股无比诱人的香味被他们的嗅觉捕获。
　　交谈瞬间停止，他们的眼睛瞬间就都亮了。
　　小林龙胆舔了舔嘴唇道：“闻起来，味道实在是太美味了，真是太令人期待了。”
　　“绘里奈，你之前说的果然不错，这个人的厨艺非常的恐怖，才一点点的香气就已经这么香，这么诱人了！”排行第五的斋藤综明贪婪的嗅着。
　　不久后，陈牧阳推着餐车出来，将十份料理分别放在十个人的面前。
　　面前盘中的料理无论颜色还是外观都已经无懈可击，而散发出来的浓郁香味更是冲击着他们的嗅觉。
　　“好美妙的味道！”
　　“这种能够让人犯罪的味道竟然会存在于这个世界上，简直就是作弊啊。”
　　十人终于开始品尝起来，味觉马上就受到了强烈的冲击，他们感觉自己仿佛礁石，承受着如同暴风0.5雨般的海水不断的冲击。
　　“味觉的享受，也是极致啊。”司瑛士惊叹道。
　　当他们将所有的料理吃完，一种难以言表的感觉在心头荡漾。
　　绘里奈闭着眼睛享受着，可司瑛士他们九人的脸上却充满了惊骇的神色。
　　“这种感觉……”
　　“是心灵啊，我的心灵告诉我，此时此刻它非常的满足啊。”
　　“没错，就是来自心灵的满足。”
　　“我还是第一次有这样的感觉，真是妙不可言！”
　　“怪不得以前每次吃完料理，无论如何的美味我都有种意犹未尽的感觉，以前不知道为什么，现在终于知道了，原来是我心灵一直没有得到满足啊。”


第447章 最初的地狱：住宿研修
　　这些十杰终于见识到陈牧阳的厨艺，这才知道之前S切绘里奈的话并非夸大，陈牧阳的厨艺确实非常的恐怖。
　　审核通过，陈牧阳正式成为远月学园的讲师。
　　因为沉迷于在调料方面的高深造诣，所以学校特意为他新开了一门选修课，厨道理论学。
　　学园的学生们很快就接到通知，学园来了一位新老师，开了一门名为厨道理论学的新课程。这个班只有三十六个名额，三个年级的学生都可以报名，随到随学，额满为止。
　　开始的时候还没有人在意，可很快就有人发现，远月十杰竟然全部报名了！
　　过几分钟再刷新，竟然又多出了十多个，眼看着名额越来越少！
　　聪明人已经感觉到不对劲了。
　　这位讲师肯定不简单啊！他们马上报名，很快名额就满了。
　　最近的一节课，竟然就在下午三点。
　　陈牧阳来到烹饪教室的时候，三十六个人一个不少的在等着他。
　　“欢迎你们选修了我的课程，为了让你们01了解我的课程到底教授的是什么，第一节课我会做一道料理给你们吃，你们可以在旁边观看，不可以说话，如果有问题的话就先记住，下节课的时候再问。”陈牧阳笑道。
　　烹饪台前，陈牧阳开始忙碌起来，所有学生都围拢过来，仔细的看着陈牧阳料理。
　　“我要做的料理想必你们已经看出来了，拉面。首先，和面。”陈牧阳开始和面。
　　在所有人的围观中，陈牧阳用看似平常的厨艺做出了三十六碗拉面。
　　“好了，你们尝尝吧。”陈牧阳笑道。
　　浓郁的香气已经让三十六人狂吞口水，听到陈牧阳的话，他们哪里还忍得住，每人端起一碗就吃了起来。
　　有人先喝汤，有人马上夹起面条吃，也有人吃里面的牛肉、萝卜或者卤鸡蛋。
　　但无论先吃什么，入口的瞬间，他们都感受到了美味风暴的冲击。
　　一碗拉面下肚，所有人却一时间站在原地不说话了。
　　“这是什么感觉，好奇怪，这种感觉无法形容。”
　　“我也不知道怎么说，只感觉自己此时此刻有些茫然。”
　　一色慧笑道：“满足，不仅仅是视觉、嗅觉和味觉的满足，还有来自心灵上的满足。”
　　除了十杰外，所有人眼睛一亮。
　　“没错，这种感觉就是满足！”
　　“以前从来都没有过这种感觉，仿佛得到一切后的茫然感，竟然反而让人又产生了一种空虚感。”
　　贱人！
　　陈牧阳将当初对绘里奈的那番话说出来，道：“能够让心灵满足，是厨艺入道的一种标志和条件，我作为讲师的目的，就是让你们能够踏上厨道。”
　　原来这就是厨道啊，好厉害。
　　“好了，第一节课就到此结束，咱们下节课见。”陈牧阳笑着转身离去。
　　陈牧阳哼着小曲离去，但是他留给这三十六人的震撼却萦绕在他们的心底。
　　幸平创真终于知道，为什么一色慧昨天一定要让极星寮的所有人都选这门课。
　　心灵还处于满足状态，口鼻间依然弥漫着拉面的美味，幸平创真第一次遇到厨艺超越自己父亲幸平城一郎的人！
　　最关键的是，他还那么年轻，只有二十出头。
　　这个世界果然是有天才的。
　　至于极星寮的其他人，拉面这种最普通的料理，也带给了他们无比强烈的冲击和震撼。
　　“感觉，这种源自心灵的满足感比胃口的满足感更加的充实，幸福感也更强。”Y凉子道。
　　吉野悠姬马上叫道：“没错，我也有这种感觉！”
　　“真是想不到，学校竟然找来了厨艺这么恐怖的老师，以后的日子真是充满了期待感。”
　　时间恍惚中来到七月下旬。
　　这天，陈牧阳接到通知，在不久后开始的住宿研修中，他将成为住宿研修的讲师之一。
　　“其他讲师都是远月的毕业生，就我自己一个非远月出身，没问题吗？”陈牧阳问来通知自己的夏佩尔老师。
　　夏佩尔笑道：“当然没问题，陈讲师你的厨艺水平摆在那里，那就拜托你了。”
　　“我明白了，我会好好操练他们，让他们知道什么叫做社会的残酷。”陈牧阳露出了恶魔般的微笑。
　　住宿研修的前一天下午，陈牧阳提前来到了远月学园在深山中的度假村，见到了住宿研修的其他客座讲师，远月学园的毕业生们。
　　夏佩尔老师给双方做了介绍。
　　对于陈牧阳，包括堂岛银在内的所有人都非常的好奇。
　　堂岛银之前已经停S切仙左卫门说起过陈牧阳，知道这个年轻人那能够直击心灵的料理，但他还从来没有吃到过陈牧阳做的料理。
　　至于其他人，则是第一次听说和见到陈牧阳。
　　“为了让你们彼此之间有所了解，今天的晚餐你们每人各做一道菜，397互相品尝一下彼此的料理。”夏佩尔老师道。
　　这些人大部分都曾经是夏佩尔老师的学生，所以夏佩尔老师的话他们还是很听从的。
　　事实上，今晚真正的主角，是陈牧阳和他的料理。
　　陈牧阳要了一大块冰，这是一块长三米，宽和高各一米的冰，被放在一张移动餐桌上推进单独的料理室内。
　　陈牧阳确定没有监控后，直接祭出飞剑开始雕刻。
　　很快，这块冰就被雕刻成一条冰龙！
　　冰龙鳞爪飞扬，足踏云雾，散发着一种迫人的气势！
　　陈牧阳接着开始切三文鱼生鱼片，一片片几乎透明的鳞片状鱼肉飞起来，自动落在冰龙身体上，从尾部开始一直想着头部延伸。
　　不久后整条龙的身体都被生鱼片覆盖，在冰的寒气的作用下，这些生鱼片能够保持鲜嫩清爽的口感。
　　最后，陈牧阳调了酱汁放在冰龙旁边那些碗中。
　　推开门，陈牧阳推着移动餐桌从里面走出来，所有人的注意力瞬间就被那条冰龙给吸引住了。
　　“司高义！真是太不可思议了！”
　　确实很不可思议，陈牧阳才进去没多久吧，竟然就雕刻出了这样一条栩栩如生的龙！


第448章 雕龙不点睛
　　食雕，是料理型的重要组成部分，无论是中餐还是西餐都有食雕。
　　但西餐的食雕相对简单，相对来说更注重摆盘。但中餐就不同了，已经将食雕玩出了花样，玩出了境界。
　　食雕高手，一根萝卜能玩的千变万化。
　　这条冰龙震撼了这些心高气傲的远月毕业生，他们何曾见识过如此精妙的雕刻。
　　“这家伙真的是厨师，而不是雕刻艺术家吗？”乾日向子小声嘀咕，只有她旁边的水原冬美听到了。
　　水原冬美却道：“我更好奇的是，他为什么不雕刻龙的眼睛。”
　　这个问题马上被日向子问了出来，而这也是其他人也好奇的，所以都很期待的看着陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“华夏古代有位非常著名的画家，名叫张僧繇，他在一座寺庙中作画，画了五条龙，但是都没有画眼睛。人们就问他为什么不画眼睛啊，他说画了眼睛龙就活了，会破壁飞走的。可人们不相信，他就给一条龙点上眼睛，结果随着一声龙吟，这条龙真的从墙壁中分出来走了。”
　　“你的意思是说，你不雕刻眼睛，是因为一旦你雕刻了眼睛，这条冰龙也会活过来飞走？873”多纳托梧桐田用腔调怪异的日语问。
　　显然，他们根本不相信这样胡扯的画。
　　陈牧阳取出刻刀，来到冰龙的龙头前，手持刻刀缓缓向冰龙的眼睛处靠近。一时间，所有的目光都落在冰龙上。
　　刀光突兀的一闪，众人眼中本来是死物的冰龙突然活了，抬起头后突然长吟一声，身形冲天而起，破空而去！
　　许久后，他们终于回过神来，就见冰龙还是冰龙，并没有飞走。
　　“难道我刚刚看到的只是幻觉吗？”
　　“应该是，可为什么会那么真实，而且龙吟声还在耳畔回荡着。”
　　“真实不敢置信，那一瞬间，我仿佛见到了真正的龙。”
　　陈牧阳笑道：“现在时间刚好，各位请品尝吧，冰龙鲜鱼脍。”
　　脍，是华夏古代对生鱼片的称呼，脍炙人口这个成语，最初指的就是生鱼片和烤鱼片。
　　堂岛银他们闻言，拿起筷子来到冰龙前，夹起一片薄的似乎透明的鱼片，虽然薄如纸，却很有弹性。
　　将鱼片在酱汁里轻蘸少许后送入口中，鱼肉清爽鲜嫩，带着一丝弹性，酱汁浓郁，将鱼肉的鲜美完全衬托和激发出来。
　　美味，实在是太美味了！
　　他们发现自己根本就停不下筷子，只想着让鲜美清爽的风暴在口中不断的爆发，然后在身体中激荡。
　　炎热夏日的傍晚，能吃到如此让身体凉爽下来的超级美味，实在是太棒了！
　　直到所有的鳞片都被吃完，他们才意犹未尽的放下筷子，出神的享受着连心灵都感到的满足。
　　心灵……满足？心灵满足！
　　因为口腹和心灵的满足导致思考都有些迟钝的他们终于回过神来，不敢置信的看向了陈牧阳。
　　多么不可思议，他们竟然感觉到了心灵的满足！
　　“陈讲师，你是怎么做到的，做出来的料理竟然能够让心灵得到满足？”
　　陈牧阳笑道：“这个啊，我没法用语言表达，以后如果有机会，咱们可以通过料理交流，相信可以在实际的交流中互相提高。好了，我也来尝尝各位的料理。”
　　首先是四宫小次郎的九种蔬菜法式冻，四宫小次郎看着品尝自己料理的陈牧阳，心里竟然有一些紧张！
　　陈牧阳品尝后笑道：“非常不错的料理，视觉和味觉方面已经没有什么可挑剔的，但是，这只是技巧的无可挑剔，我在里面感受不到你的心意，虽然满足了味觉，但也仅此而已。四宫先生，你的厨艺已经很久都没有进步了吧？”
　　四宫小次郎如遭雷击，自己的情况自己知道，就如陈牧阳所说，他的厨艺达到瓶颈了。
　　“你在技艺方面已经没有什么进步的空间，因为已经臻至巅峰，接下来你需要的是破开迷障，为你的心找到方向，否则你将一直在原地打转。至于如何找到方向，问问你自己做料理的初心吧。”
　　我的初心吗？四宫小次郎在心里默默的道。
　　陈牧阳随后又品尝了乾日向子他们的料理，给出了自己的指点，让日向子他们都非常的感激。
　　陈牧阳笑道：“如何感谢就不必了，不过我希望这次的住宿研修，你们能够不要过度注重技艺，我希望你们能从他们的料理中品尝到他们的心意。”
　　“心意？”
　　“是的，这段时间的教学中，我在学生中发现了几个非常有潜力的，他们的料理技艺或许还青涩，但是他们却已经初步的领悟了厨心，在料理中注入了身为厨师的心意，这一点来说他们已经超越你们了。”
　　“有学生超越我们了！”这些远月的毕业生们惊骇万分。
　　“仅仅是在厨师心意方面，但整体的厨艺来说，他们距离你们还有较大的差距。对了，四宫先生，你的九种蔬菜法式冻很不错，但是我感觉，若是稍微做一下改变或许会让它的味道更上一个层次。”
　　“请陈先生你指点。”四宫小次郎在没有任何傲气的道。
　　陈牧阳将修改意见给他，四宫小次郎激动的马上跑进厨房。
　　近一个小时后，四宫小次郎端着改进后的九种蔬菜法式冻出来，再次请陈牧阳品尝。
　　陈牧阳品尝后笑道：“非常不错，你自己也试试吧。”
　　四宫小次郎细细品尝后，不得不承认根据陈牧阳的指点改进后的九种蔬菜法式冻，味道确实更上一个层次。
　　陈牧阳的目光扫过他们，道：“你们记住一句话，料理永远都不是一成不变的，所以永远不要拘泥于菜谱，菜谱是死的，人是活的。能够活用食材达到菜谱的味道，或者活用菜谱释放出食材的味道，这才是一个优秀的厨师应该具备的。四宫先生，虽然有些不好意思，但你的性格似乎是那种绝对不容人质疑的那种，没错吧？”


第449章 恶魔讲师陈牧阳
　　“啊，确实如此，这次考核我就设计了一个情节，准备材料后让学生们按照菜单制作这道九种蔬菜法式冻。而且为了踢出一些学生，我打算故意在里面混入一些品质较差的食材。”
　　陈牧阳摇头道：“还是用厨艺来作为评判标准吧，因为一些莫名其妙的原因被驱逐，有点冤枉啊。”
　　“我会考虑的。”四宫小次郎思考后~道。
　　次日，学生们被数十辆大巴车送到远月-度假村。
　　大厅中，夏佩尔老师做了简短的讲话后，就将这次住宿研修的讲师们请了上来。
　　看到这么多远月毕业生组成的讲师团，所有学生都沸腾了，高声欢呼和鼓掌。
　　或许是被陈牧阳昨天的话影响，四宫小次郎对那个男生网开一面：“限你两分钟内洗干净头发回来，否则就退学。”
　　那个男生一溜烟的跑去洗头，几乎掐着时间跑回来，头发都还没擦干，不断的滴着水，打湿了身上的制服。
　　但最起码他保留住了参加住宿研修的资格，这比什么都重要。
　　陈牧阳的出现让很多学生都为之诧异，他们是知道陈牧阳也是讲师的，可竟然与这些远月毕业的最优秀的料理人站在一起，他真的有这个资格吗？
　　夏佩尔老师也不多做解释，将话筒交给了堂岛银。
　　堂岛银经过一番训话后，大巴车带着讲师和该讲师负责的那组学生送到考核地点。
　　陈牧阳是A组的讲师，他和A组的学生被送到了一片树林中的考场。
　　“我的考核题目很宽泛，看到这周围了吧，自然界中有很多的食材，你们可以随意的选择食材，然后用选择食材给我做一道料理就可以，时间限制两个小时。料理种类不限，不过不要以为这样会很容易，我的标准很严格哦。计时开始！”
　　所有学生顿时一哄而散，纷纷跑去寻找食材。
　　陈牧阳并没有将技艺放在第一位，而是将料理的灵性，厨师的心意放在前面，技艺被放在第三位。
　　换句话说，如果料理表现的很有灵性，或者注入了厨师的心意，即便是料理技艺略差，也能过关。
　　但，若是既无灵性，又无厨师的心意，那就拥有非常好的料理技艺吧，否则绝对会被陈牧阳清退的。
　　有的组速度很快，不过二十多分钟的时间就把料理送到陈牧阳的面前。
　　陈牧阳在两个学生紧张而期待的神情中细细品尝，然后摇头道：“你们的想法倒是不错，但对食材的处理太过粗糙，达不到我的要求，重做，或者换料理。”
　　一道道的料理品尝下来，其中确实有让陈牧阳眼前一亮的。
　　“活用了蘑菇和自然调料，制造出了鲜美而开胃的滋味，不错，过关了。”
　　当然，陈牧阳真正关注的是三个人，极星寮的Y凉子和吉野悠姬，以及贞冢奈绪。
　　Y凉子和吉野悠姬正好是同组，她们两个抓了一只鸡。又采集蕨根制作淀粉，配合鸡蛋清就是极好的面衣，最终制作出了炸鸡块。
　　陈牧阳品尝后笑道：“味道很好，通过。”
　　贞冢奈绪给陈牧阳最深刻的印象，就是秋季选拔中，她吃了新户绯沙子的羊肉四物汤咖喱后，竟然瞬间白化，变成了一个相当漂亮的萌妹子。
　　贞冢奈绪做的料理是鱼料理，味道相当不错，陈牧阳给了她通过。
　　当两个小时过去，陈牧阳这一组已经被踢掉了三分之二！
　　一时间，陈牧阳被学生们暗中称为恶魔讲师。
　　事实上，陈牧阳的审核已经很宽松了，但是那些被踢掉的真是在这方面的天赋有点问题，所以还是尽早转行吧。
　　次日，天色阴沉的厉害。
　　上午九点，考核再次开始。
　　陈牧阳一边安排自己这一组的考核，神识则看着四宫小次郎那组。
　　这次四宫小次郎再品尝田所惠的料理时，沉默许久后道：“田所惠，合格了。”
　　品尝到田所惠的料理，四宫小次郎是非常震惊的，因为他在料理中品尝到了已经颇具雏形的厨师心意和心灵感觉。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　他这才发现，这个看上去笨手笨脚的女孩，竟然拥有极高的料理天赋。
　　如果那天陈君没有提点自己，自己会怎么做？无他，肯定会判定她不合格，让她退学。
　　一想到自己差点就毁掉一个料理天才，四宫小次郎就有些后怕。
　　陈牧阳欣慰的笑了，看来他还是将自己的指点放在了心里。
　　时间一晃来到第五天的傍晚。
　　洗完澡后正旺卧室走的学生们突然听到广播，让他们换好制服去会议室集合。
　　人已经减少了很多，而留下的人也在高强度的住宿研修中变得筋疲力尽，看上去疲惫不堪。
　　堂岛银终于出现了，他道：“把你们召集起来不为别的，是为了和你们说一下明天的课题的事。”
　　这么晚了说明天的课题？一时间，所有人的心里都泛起了不好的预感。
　　然后，他们的预感被证实了：“课题的内容是为远月度假村的客人提供相称的早餐新菜品。早餐代表着就酒店的脸面，是住客开始新一天生活的重要餐点，我希望你们能够做出可以为客人的餐桌增添愉悦，新鲜而充满惊喜的菜品来。主要食材是蛋。不管做成中餐还是西餐都行，但前提是能以自助餐的形式提供给客人的这一点。明早六点开始进行审查，为了届时能准时让评审试吃，请尽早做好准备。”
　　所有人都懵了，要不要这么坑啊！！
　　“现在开始道早上为止都是自由时间，可以去各厨房试做餐点，也可以回房间睡觉。那么，明天早晨见，解散！”
　　睡觉？除非不想通过明天早晨的考核，否则谁敢回去睡觉？
　　“天啊，我现在全身都没有力气了，竟然还不让我休息，还不如杀了我算了。”
　　“哈，啊哈哈，我一定是在做梦，没错，我在梦游，我回去睡觉了。”
　　“这些讲师疯了吗，竟然这么折磨我们。”
　　“认命吧，我去厨房试做新餐点了，不管怎么样，我一定要通过考核！”


第450章 卑鄙如我会不择手段
　　“哟，日向子，怎么不回房间休息，却跑到这里坐着？”陈牧阳在草地上看到了乾日向子，走过来问。
　　正仰望星空的日向子转头看向陈牧阳道：“那么你呢，不回房间休息，跑来这里做什么？”
　　“我当然是看到你坐在这里，特意过来看看你是不是有什么心事，我或许可以帮你开解开解。”陈牧阳坐在她旁边笑道。
　　在陈牧阳的催眠术的暗示下，乾日向子道：“十二年前我就喜欢四宫了，十年前他不顾我的挽留，毅然决然的去了巴黎。十年了，我现在已经是二十八岁的大龄剩女了，可是我还没有等到一个答案，我不知道是否还要继续等下去。陈君，你不是来开解我的吗，那么你就给我一个答案好了。”
　　陈牧阳正色道：“一个人的年龄是有限的，所以每一分甚至每一秒都非常的珍贵。既然等待十年都等不到答案，那就不要继续等下去了。日向子，你也应该为自己以后的人生考虑，找一个爱你的、可靠的男人，和他谈恋爱，结婚生子，拥有一个完整而幸福的家庭。”
　　陈牧阳说着，日向子的脑海中已经浮现出他所描述的未来，眼中闪烁着莫名的光辉。
　　随后的时间里，两人越聊越投机，也越靠越近。
　　“呃，口好干，如果又热茶喝就好了。”日向子吧嗒着嘴道。
　　陈牧阳左手虚握成拳，右手拇指和食指从户口进去猛地一扯，一块黑布顿时被扯出来！
　　日向子拍着小手叫道：“好厉害，陈君你竟然还会变魔术！”
　　陈牧阳将黑布在两人之间铺开，然后拎着中间提起来。当四个边都快离地的时候，他猛地一扯，整块黑布竟然瞬间消失在他手中。
　　而两人之间的草地上，却出现了一张小巧的矮桌，上面摆放着冒着热气的绿茶，两个茶杯和一些茶点！
　　乾日向子不敢置信的瞪大了眼睛，揉了揉眼睛，见东西还在，惊叫道：“这是真的！司高义，真是太不可思议了，陈君，你是怎么做到的？”
　　“哈哈，这可是我的独门魔术，不能告诉你哦，来，喝茶，尝尝我做得茶点怎么样。”
　　日向子也没客气，品尝一块点心后道：“非常好吃，想不到你在面点方面也有很深的造诣，好香的绿茶，感觉整个人都泡在温泉中，好舒服。”
　　陈牧阳走到她身后坐下，伸手放在她的肩膀上给她按摩。陈牧阳看得出来，这个女人这几天其实也累坏了。
　　陈牧阳的手非常的温暖，而且因为对穴位的熟悉，因此日向子感觉到非常的舒服，忍不住轻轻的呻吟起来。
　　“陈君，我就知道你来找我的目的不纯，你是不是对我有想法？”日向子哼哼着问。
　　陈牧阳凑到她的耳边道：“没错，我在见到你的第一眼就喜欢上你了，日向子，四宫他不知道珍惜你，不如你给我一个机会，怎么样？”
　　日向子眯着眼睛道：“看你的表现喽，时间不早，回去休息吧。”
　　陈牧阳将她送回房间，没多久又过来敲响她的房门，等日向子将门打开，陈牧阳递给她一壶茶笑道：“这是安神茶，有安神静心，辅助睡眠，恢复精力的作用，你睡前喝一杯，对你的睡眠和精力的恢复有好处。”
　　“谢谢，真是个体贴的男人，比四宫那个木头强多了。”日向子接过安神茶笑道。
　　然而等日向子关上房门，陈牧阳却露出了玩味的笑意。
　　日向子对四宫小次郎的感情绝对不是那么轻易就会消失的，毕竟，那是她的爱情和执念啊。
　　不过，陈牧阳冷笑起来，我陈牧阳可不是什么善类，有些时候，我要的东西，是逃不出我的手心的，因为我会不择手段！
　　一个在没有超自然力量的世界唯一拥有超自然力量的强者，如果不择手段的话，没有人能够抵挡。
　　陈牧阳很喜欢日向子这个超萌的女子，所以才想不择手段的得到她。换了是绘里奈，陈牧阳就不会用这样的手段了。
　　什么，之前说随缘的？啊啦，啊啦，那话你也信，真是太嫩了0。
　　时间来到次日清晨。
　　陈牧阳来到餐厅门口时，门口处已经有不少人在等待。
　　日向子正在和水原冬美说话。
　　陈牧阳没去找她们，而是靠墙站着，等待着餐厅开门。
　　六点，餐厅门打开，浓郁而诱人的香味就从餐厅中飘出来。
　　“好香的味道，真是令人期待啊。”
　　“不知道那些孩子都做了什么料理，真是期待啊。”
　　“是啊，能够在这次住宿研修中存活到现在的学生，都是有料理天赋和水平的，我们有口福了。”
　　“我闻到了关东煮的味道，我要吃关东煮！”
　　人群涌入餐厅中，陈牧阳目光一扫，很快就发现了幸平创真。幸平创真做的是舒芙蕾欧姆蛋，陈牧阳走过去端起一盘品尝后，在心里赞叹，这小子的基本功非常的扎实，而且因为从小到大的经历，他的想法天马行空，无所拘束。
　　就比如这舒芙蕾欧姆蛋，就是他将舒芙蕾和欧姆蛋这两种口味结合起来创造出来的，弹性极佳，入口如同泡沫般，再加上特制的酱汁，非常的美味。
　　吃完了舒芙蕾欧姆蛋，陈牧阳擦了擦嘴后来到了田所惠这里。
4.0

　　关东煮的味道就是从这里飘出来的，田所惠做的是一口吃的关东煮。先陈牧阳一步来的三个老头子正满脸幸福的吃着。
　　其中一个甚至让田所惠做他的孙媳妇。
　　我去，这丫头可是在我的攻略名单上呢，岂是你这个老头子的孙子能觊觎的，滚蛋。
　　仿佛感受到陈牧阳的恶念，三个老头很快就离开了。
　　陈牧阳走过来笑道：“哟，小惠。”
　　【好不要脸，你是谁啊，竟然敢直接叫人家小惠。】
　　“陈老实，早上好。”田所惠羞涩的打招呼。
　　“虽然这里面有各种美食散发出各种美味，但我在外面就闻到了关东煮的香味哦，小惠。”


第451章 只指点女生的陈牧阳
　　“在这么多香气中都不会被混淆，而是独立其外，非常的清晰，小惠，这里面你注入了你的心意啊。”陈牧阳赞叹道。
　　田所惠不好意思的道：“哪里，陈讲师您真是过奖了。”
　　“我这个人不会贬人，也不会夸大谁，我只是实话实说，实事求是。小惠，还记得我之前跟你说过的话吗？你的厨艺几乎已经位于远月所有学生的顶点，能够媲美你的只是少数人而已。所以，你要让自己更加的自信一些。”
　　“嗨，多谢陈讲师的教诲。”田所惠连忙道谢。
　　“这算什么教诲啊，小惠，继续努力吧。”
　　说着，陈牧阳来到了最热闹的S切绘里奈这里，这丫头最早跟随陈牧阳学习厨艺，如今的厨艺甚至能排到十杰第五席，所缺的只是料理经验而已。
　　但这随着她以后不断的料理，配合01神之舌的天赋，将会以极快的速度追上他们。
　　对于她，陈牧阳可是信心十足啊。
　　看到陈牧阳，S切绘里奈非常惊喜的招呼：“陈君，来尝尝我做的班尼迪克蛋！”
　　陈牧阳端起一盘，这种食物，是在松饼上放上荷包蛋和培根等食材，再淋上带有酸味的荷兰酸辣酱所做成的食物。
　　在S切绘里奈期待的目光中，陈牧阳细细品味后笑道：“培根虽然不是你自己做的，但你却对它进行过处理，再加上你特制的松饼、蛋黄酱和酸辣酱，味道真是太棒了。绘里奈，做得好。”
　　“都是陈君你的指点，否则我也做不出这么好吃的班尼迪克蛋来。”S切绘里奈谦虚的道。
　　“哈哈，这我倒是不反对，但你的天赋摆在那里，我的指点只能起到引导作用，你自己的努力才是根本。不过，这班尼迪克蛋中也有一些小瑕疵，等结束后我们再聊。”
　　“好的。”
　　围过来的人里面除了远月的讲师外，还有酒店的工作人员，他们听到两人的对话，感觉很不可思议。
　　陈牧阳在这个会场吃完了，又跑去E会场。
　　品尝了S切爱丽丝的分子料理，怎么说呢，很精致，视觉、嗅觉和味觉都达到了极致，但里面没有感受到丝毫的厨师心意。
　　“爱丽丝，你太过于依赖外物了。”陈牧阳品尝后叹道。
　　S切爱丽丝撇头撅着小嘴道：“是啊，谁让我没有某人受欢迎，能得到单独教学呢。”
　　陈牧阳好笑的道：“臭丫头，话里有话，想去就去，没有人拦着你啊。”
　　S切爱丽丝顿时惊喜的叫道：“这可是你说的，陈君，到时候你可别嫌我烦啊。”
　　“不会，爱丽丝这么漂亮可爱，怎么会嫌烦呢。你继续吧，我去其他人那里看看。”
　　“嗨，陈君慢走。”
　　陈牧阳随后就来到她对面的水户郁魅这里，这个傲娇超丰满肉感妹子，此时也穿着露球性感服装在做盖饭。
　　品尝了她做的盖饭后，陈牧阳想了想道：“小肉魅，你加入盖饭研究会后，似乎太过于注重盖饭了，什么食材、什么机会都想做出盖饭来。这可不行哦，盖饭有它的有点，快捷、方便又美味，但是同时它也有自己的局限性，你要认清这一点，然后从中进行突破。”
　　水户郁魅在料理方面还是很有天赋的，听到陈牧阳的话后若有所思。
　　“至于你现在的盖饭，小肉魅，你只需要做个小小的调整，过来。”陈牧阳在她耳边嘀咕了几句。
　　水户郁魅顿时大喜，连忙按照陈牧阳所说忙碌起来，很快新的盖饭就做好了。
　　浓郁到几乎实质化的香气弥漫开来，顿时吸引了大量食客过来。
　　“好浓郁的香味，吃下去后，就好像一颗香味的炸弹在身体里爆炸，每颗细胞都在为这美味欢呼。”
　　“蛋黄和蛋白被分开处理，蛋黄味道香浓醇厚，蛋白清淡爽口，两者却达成了微妙的平衡，并且交替的刺激着人的味觉，如同坐过山车般。”
　　“这饭也不一般，梅子的香味增加了口感，酸味增强了食欲，让人欲罢不能。”
　　水户郁魅感觉陈牧阳简直就是美食的魔法师，只是稍稍的点拨，就让自己的盖饭味道仿佛升华了一般，能跟随他学习实在是太幸运了。
　　距离结束还有半个小时，陈牧阳再次回到了A会场，幸平创真竟然已经完成了。
　　看来他跟着自己学习后，厨艺有了极大的进步，所以才能吸引来食客。
　　早餐的试炼顺利结束，没有在两个小时的时间里完成二百份的学生们已经被送走了，而且完成了二百分的学生们还要继续接受其它的试炼。
　　这一天，真正的地狱才开始。
　　时间接近傍晚，陈牧阳溜达着来到厨房，水原冬美他们已经在厨房里给学生们做料理。
　　“陈君，你做的到底是什么料理？”水原冬美问。
　　乾日向子也看向陈牧阳，事实上她对陈牧阳可是心203有怨气的，明明说过要追求自己的，可是却除了那壶安神茶外，就再没有什么行动了，这让一直在心里准备着的日向子感到诧异又恼火。
　　你是在耍我玩吗？
　　陈牧阳来到自己让酒店特意准备的料理间，里面有三十个灶，每个灶上都放着一个巨大的青瓷黄酒坛，火苗舔舐着黄酒坛的底，而冒出来的蒸汽被抽油烟机吸进去，没有丝毫的飘出去，否则早就被外面知道了。
　　没错，陈牧阳做的就是佛跳墙！
　　十个小时前这些青瓷黄酒坛就已经放在火上煮沸后，小火熬到现在，影分身隐身后不时往酒坛里加入高汤，补充失去的水分。
　　经过十个小时的小火煨煮，里面的食材已经成熟，并且味道完全融合。
　　傍晚时分，所有的学生被要求换上制服来到会议厅。
　　Y凉子翻开手册，看过后道：“指南手册上什么都没写啊。”
　　吉野悠姬顿时叫道：“等等，这个展开，难道说，是像昨晚一样的课题吗？”
　　“不会吧，再吃一次我真的会死的，饶了我吧，我还有那么多的美食没有吃过呢。”


第452章 如梦似真的幻境
　　就在学生们哀嚎的时候，堂岛银来到台上。
　　他目光一扫，道：“很好，大家都到齐了吧，进入正题前，我先说几句话。现在，已经有三百八十二名学生被淘汰，剩下六百零八名，虽然很残酷，但本次进修就是厨师这一职业的缩影……”
　　一番话把下面的学生恐吓的双腿发软，然后才把惊喜给他们：“最后的环节就是，庆祝集训结束的小宴席，现在开始，你们将品尝到毕业生料理和陈牧阳讲师的料理组成的全套盛宴，向六百零八名幸存至今的各位宣告，恭喜各位通过住宿研修的所有课题！请尽情享受吧！”
　　刹那间，整个会议厅内欢呼如海，许多感觉劫后余生的学生更是激动的直接哭了出来。
　　毕业生们的料理确实美味，但真正的惊喜确实来自于陈牧阳做的佛跳墙！
　　当盖子打开的瞬间，如同香气的核弹爆炸，将整个餐厅都笼罩在其中，所有人都迷失在这香味之中。
　　回过神来后，这些学生们化身饕餮，疯狂的进食。
　　当然，老师们也没比他们好看到哪去，陈牧阳可是也准备了他们的份。
　　最终，装佛跳墙的青瓷黄酒坛中干净的仿佛用水洗过一样，让陈牧阳感觉分外的好笑。
　　“陈讲师，这道料理应该是中餐中著名的佛跳墙吧？”Y凉子道。
　　陈牧阳点头笑道：“没错，酝启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来，这是一道连清心寡欲的高僧都无法抵御的美食，还满意吧？”
　　“何止是满意，简直太满意了，如果能每天都吃到这样的美味，就算是少活二十年我也愿意啊。”
　　“做梦吧，刚才吃到什么你忘了？海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、鳖裙、鹿筋、鱼肚、瑶柱、鸽子、排骨，咕嘟！”这个学生说着忍不住吞起了口水。
　　周围的学生顿时哄笑起来。
　　“即便每天吃到不可能，但每周一次还是有可能的，比如，嫁给陈讲师。”一个男生贼兮兮的道。
　　一瞬间，不少女生的眼睛都亮了，陈讲师才二十二，比她们不过才大六七岁，这根本不算什么，如果能嫁给老师就好了。
　　一时间，无数暧昧的秋波向陈牧阳传递过来，其中还有日向子幽怨的眼神，绘里奈和绯沙子气恼的眼神等等。
　　陈牧阳看了看表，惊呼道：“时候不早了，我回去休息了。”然后就这么一溜烟的跑掉了。
　　人群静寂了三秒后，顿时响起一片哄笑声。
　　次日，吃过早饭后，学生们开始收拾东西准备回家。
　　陈牧阳本来是应该坐大巴回去的，可是临时有点事耽搁了十多分钟，结果他就这么被无情的抛弃了。
　　当然，他不是唯一的一个，还有S切绘里奈和幸平创真。
　　幸好绘里奈身份摆在那里，给她安排了一辆轿车，陈牧阳和幸平创真自然就跟着一起蹭车了。
　　“你去坐前面，我要和陈君讨论料理！”S切绘里奈把幸平创真往副驾驶座赶。
　　陈牧阳哈哈笑道：“不要这样嘛，绘里奈，让幸平同学听到也没关系，让他也加入进来一起讨论。”说到这里，他凑到S切绘里奈的耳边道：“只有他也在后座，咱们才能光明正大的靠得更近些啊。”
　　S切绘里奈的脸蛋顿时就红了，却没有再赶幸平创真离开。
　　上车后，陈牧阳坐中间，S切绘里奈做他右边，幸平创真坐他左边。
　　陈牧阳的腿和S切绘里奈的腿紧贴在一起，能感受到女孩浑圆的大腿那惊人的弹性。
　　果然不愧是青春美少女啊，就是嫩。
　　出发没多久，幸平创真就靠着窗子呼呼睡着了，陈牧阳一边回答S切绘里奈在料理中遇到的问题，一边伸手在她的丰满、浑圆而富有弹性的大腿上抚摸着。
　　触感柔嫩丝滑，好舒服啊。
　　陈牧阳早就看出了S切绘里奈对自己的心思，否则她早就称呼自己陈讲师，而不是陈君。
　　面对这么一个青春美少女的暗恋，陈牧阳当然要满足她的愿望。
　　陈牧阳没有回远月，而是和S切绘里奈在自家农庄的道口下车，让司机将幸平创真带回远月学园。
　　目送车子远去，陈牧阳伸手拉着S切绘里奈的小手笑道：“咱们回家吧。”
　　咱们回家吧！
　　S切绘里奈的意识竟然瞬间被这句话冲击的七零八落。等她回过神来，人已经坐在陈牧阳家木楼的客厅里。
　　陈牧阳拿来了冰红茶和几样点心，笑道：“这可是我自己炒的茶，尝尝味道怎么样。”说着，直接坐在她旁边。
　　S切绘里奈捧着茶杯喝了一口，身心清爽冰凉，围绕在身周的那丝夏日的燥热瞬间就不翼而飞了。
　　“好好喝！”S切绘里奈的声音有些颤抖，仿佛在忍着什么。
　　显然，她忍的就是陈牧阳在自己大腿上肆虐的手。
　　陈牧阳得寸进尺，很快就把她搂在怀里，吻上她的嘴唇。
　　轰！S切绘里奈的意识在陈牧阳吻在自己唇上的瞬间爆炸，整个人都迷失了。
　　这是她的初吻啊。
　　当她被陈牧阳用枪刺穿的瞬间，脑海中仿佛出现了一个漏斗，瞬间就将她的灵魂给吸了进去。
　　S切绘里奈惊讶的发现自己回到了小时候，回到了即将被父亲洗脑和训练神之舌之前。
　　当父亲再次即将对自己展开洗脑教育，以及高强度训练神之舌时，陈牧阳如同天神般出现并阻止了S切蓟。
　　“每个人都有自己的美食追求，你追求什么样的美食理念是你的事情，但是我决不允许你将你的理念强行让别人接受，更不能接受你将绘里奈当成工具！接下来，绘里奈的教育将由我接手，你敢造次，我会让你后悔的！”陈牧阳的声音在S切绘里奈的耳边回响，带给她强烈的安全感。
　　随后的岁月里，绘里奈就随着陈牧阳修炼厨艺。陈牧阳的教导极具自由性，更看重天马行空的创造。
　　时间一晃而过，曾经的女童已经长大成为美少女。


第453章 雾之魔女沦陷
　　S切绘里奈睁开眼睛，就发现自己趴在陈牧阳的怀里。
　　刚刚经历的一切仿佛做了场梦，但又那么的真实，让她弄不清到底是真是幻。
　　但有一点S切绘里奈很清楚，就是父亲S切蓟曾经带给自己的痛苦，就像是隐藏在阴影中的雪一样，在阳光的照射下烟消云散了。
　　阳光，自然就是陈牧阳。
　　“阿里呀多，牧阳。”S切绘里奈甜美的笑着道。
　　陈牧阳轻抚着她的秀发，她如丝般顺滑的后背，轻笑道：“傻瓜，跟我还用说谢谢吗？”
　　日本人就是这样不好，即便是很亲近的人之间也总是说谢谢，有时候真的会让人感到一种见外的感觉。
　　休息够了，战斗再次展开。
　　这次绘里奈就能清晰的感应到自己身体的变化，脑海中那些既陌生又熟悉的记忆让她大感好奇。
　　战斗结束，陈牧阳抱着她去浴室洗澡后，又带着她来到了修炼室。
　　修炼室经过无痕伸展咒扩充，墙壁都是用化泥为石制造出来的厚达一米的石壁，然后又用各种魔法阵和修仙阵法加固，可以承受武学和法术的攻击。
　　“来吧，绘里奈，试试你脑海中的武学和法术吧。”
　　S切绘里奈对着石壁施展出507了脑海中的各种武学和法术，开始的时候还很生疏，可很快，在陈牧阳的指点下就变得熟练起来。
　　炼精化气六层楼的修为让她拥有充沛的真气，各种武学和法术向着石壁倾斜。这可是能够承受练气化神期修炼者攻击的石壁，S切绘里奈就是倾尽全力也无法对石壁造成破坏。
　　当然，S切绘里奈很快就没兴趣了，她对脑海中那无数的料理经验和料理知识更感兴趣。
　　所以，很快她就跑去厨房了。
　　陈牧阳跟着她来到厨房，在旁边看着她制作出两碗拉面。
　　“牧阳，你快尝尝。”S切绘里奈道。
　　陈牧阳端起来品尝后，惊叹道：“这么快你就把自己的积累和我传给你的知识和经验结合起来，制作出如此美味的拉面，绘里奈，你的天赋真是令人惊叹。”
　　得到爱人的夸奖，S切绘里奈甜蜜的笑起来。
　　可以预见的，在未来不久的时间里，S切绘里奈的厨艺将会有爆发式的提高。
　　傍晚，陈牧阳送绘里奈回到远月，自己却来到了乾日向子的店，雾野屋。
　　“请告诉你们老板娘，就说陈牧阳来访。”陈牧阳进来后对服务生笑道。
　　服务生进去后不久就出来了，对陈牧阳道：“我们老板娘有请，陈君里面请。”
　　陈牧阳跟着她来到厨房，日向子正在做料理。
　　不过因为是预约制，所以她看上去并不忙碌，动作间优雅自然，似乎正在享受料理的乐趣。
　　“既然来了就别闲着，那是菜单，帮我一起做吧。”日向子道。
　　“好啊。”
　　数个小时过去，十点钟，送走最后一位客人后，雾野屋准时关门。
　　而陈牧阳逗留半个小时后告辞离去。
　　此后半个月的时间里，陈牧阳每天都来雾野屋攻略日向子，当然，不择手段的他对着这个大胸萌妹使用了催眠术。
　　所以，这半个月的时间即便是每天只有半个多小时，但进展却非常的喜人。
　　陈牧阳决定在今晚将她彻底的拿下。
　　雾野屋。
　　最后一位客人离开，服务生收拾好餐厅和厨房后也离开了。
　　陈牧阳搂着日向子动手动脚，催眠术作用下，她的抵抗力越来越弱，最终彻底迷失在陈牧阳带给她的无边快乐中。
　　翌日一早醒来，日向子趴在陈牧阳的怀里，感觉有点不可思议，这么简单就把自己交给这个坏蛋了？
　　“醒了？要不要晨练？”陈牧阳问。
　　“晨练？”日向子有些诧异，他还有晨练的习惯？
　　“就是这个。”陈牧阳一挺腰，日向子的身体顿时剧烈的颤抖起来，这个坏蛋！
　　到底还是晨练了，陈牧阳才抱着她去洗漱。
　　“说吧，除了我之外，还有谁？”日向子可不是那么好糊弄的女人。
　　“绘里奈。”陈牧阳也没隐瞒。
　　“那个傲娇小姑娘竟然比我还早的被你拿下了？”日向子惊讶的道。
　　“我们二月份就认识了，从那个时候开始我就在行动了，现在已经是八月上旬，我拿下她也没有什么奇怪的吧。”
　　“哼，就她自己吗？”
　　“你嫌少啊，那我就再找几个好了，啊，日向子，你疯了！”
　　笑闹着，到了日向子开店的时间。陈牧阳哼着小曲离开雾野屋，然后溜达着来到了春果亭。
　　春果亭是远月89届毕业生，曾经的远月十杰第二席，被角崎泷称为大胸妖怪的木久知园果所开的店。
　　陈牧阳点了一道料理，吃完后取出纸笔写写画画后，折起来递给服务生道：“请交给你们的主厨，就说这位一位客人对她做的料理提出的意见。”
　　服务生看着陈牧阳离去的背影感觉到很诡异，连忙跑到厨房，将纸递给木久知园果。
　　木久知园果看了纸上的东西，赫然是自己一道得意料理的改进意见！
　　当她看完，惊喜的道：“真是不可思议的想法，忍子，那个人呢？”
　　“已经离开了。”
　　“啊~~，他长什么样？”
　　“唔，很高很帅的男人，看上去二十三四岁。”
　　木久知园果皱眉，到底是谁呢，竟然这么神秘。她道：“下次他再来，你马上来告诉我。”
　　“好的，主厨。”
　　木久知园果也是个有些萌的女人，而且身材火爆，因而被角崎泷嫉妒的称为大雄妖怪，喜欢作弄和调戏她。
　　其他的目标，除了田所惠、吉野悠姬、Y凉子和北条美代子外，就是茜久保桃和小林龙胆了。
　　不着急，慢慢来。
　　暑假，田所惠、吉野悠姬、Y凉子和北条美代子都回家了，没法攻略。
　　绘里奈和日向子每晚通过传送阵来陈牧阳的农庄过夜，傲娇金发美少女，和大胸超萌熟女，和这样两个极品美女双飞，美翻了陈牧阳。
　　陈牧阳去春果亭的第三天，就被木久知园果给抓住了。


第454章 北条美代子的特训
　　“你是谁，为什么要这么做？”木久知园果有些迷糊的问。
　　“因为我喜欢你啊。”陈牧阳温柔的在她耳边道。
　　木久知园果羞涩的同时也被吓坏了，她还是第一次见到这样直接的人，这给木久知园果带来了强烈的冲击。
　　在之后，每天陈牧阳都会来吃一道料理，然后将自己的一些建议写在纸上给木久知园果。
　　但她不知道，从第四天开始来的就是陈牧阳的影分身了，而陈牧阳的本尊则跑去了横~滨。
　　陈牧阳的目标，自然是身材超级棒的美少女北条美代-子。
　　北条美代子并不在陈牧阳班中三十六人里面，其实她也想加入，可是因为知道的较晚，所以她想加入时已经没有名额了。
　　对于陈牧阳的到来，北条美代子是非常惊讶的：“陈老师【虽然你们可能会想歪，可听着比陈讲师顺耳啊】，你怎么会来我们家的饭店？”
　　“当然是来看看你这段时间厨艺是否有进步，美代子，把你打算在秋季选拔上做的料理做给我。”陈牧阳道，他的语气有些强势。
　　北条美代子道：“陈老师，我打算做菠萝咖喱炒饭，目前还在改进中，并没有完全掌握。”
　　“没关系，正好看看你现在的厨艺水平。”
　　北条美代子就转身去厨房，做了一道菠萝咖喱炒饭给陈牧阳端来。
　　在她期待的目光中，陈牧阳品尝了菠萝咖喱炒饭。
　　只吃了一口，陈牧阳就放下了勺子。
　　“怎么，不好吃吗？”北条美代子心里一惊，连忙问。
　　陈牧阳摇头道：“不，很好吃，但是还有很多的瑕疵，美代子，接下来我会对你进行特训，让你真正的掌握如何因材而异，完成香料建模。”
　　北条美代子顿时大喜，却又疑惑的问：“陈老师，为什么对我这么好？”
　　“因为，一来我是华夏人，对于喜欢做华夏料理的你来说有着天然的亲切感，二来……”陈牧阳凑到她耳边道：“我很喜欢你哦，美代子。”
　　北条美代子这个女汉子的脸腾的一下就红了。
　　陈牧阳心里好笑，道：“走吧，去厨房，时间有限，课程马上就开始！”
　　“嗨！”北条美代子的战意瞬间被激发出来。
　　为了让女儿在秋季选拔中得到好的成绩，北条美代子的父亲可谓全力支持。
　　“既然你已经选择了菠萝咖喱炒饭，那么我尊重你的选择，现在咱们先来熟悉一下菠萝这种水果的特性，做菜，当然要对食材的特性了解清楚才行。”
　　陈牧阳引导着北条美代子熟悉菠萝的特性，北条美代子这才知道，看似普通的菠萝竟然还有这么多自己不知道的东西。
　　她将所得的东西记录在小本子上，免得太多自己会忘记。
　　在熟悉了所有食材的特性后，陈牧阳让北条美代子动手制作，自己在旁边给她把关。
　　“不行，盐多了三毫！”
　　“香料建模不稳定，缺少关键的一味！”
　　“翻炒的速度太快，无法有效激发食材的潜在味道。”
　　陈牧阳不断的在旁边指点着，直到这盘菠萝咖喱炒饭完成。招呼厨房里所有厨师都来试吃，大家自然是赞不绝口，但陈牧阳却非常不满意。
　　“再做。”陈牧阳道。
　　北条美代子没有丝毫怨言，马上开始动手制作。
　　她吸取了上次陈牧阳所说的那些瑕疵，但是在这个过程中，陈牧阳再次找到了许多瑕疵！
　　数日后。
　　北条美代子站在炉火前不断的翻炒着锅里的炒饭，速度时快时慢，灵活无比。
　　当最后炒饭出锅，陈牧阳拍手笑道：“美代子，就这盘菠萝咖喱炒饭，我已经没有什么可以教你的了。”
　　而品尝到炒饭的厨师们则彻底的震撼了。
　　实在是太美味了，比美代子几天前做的简直是天壤之别。
　　“好了，咱们出去到处溜达溜达，让大脑放空一下。”陈牧阳笑道。
　　两人离开饭店，溜溜达达的走在街上。
　　来到一个公园里时，陈牧阳道：“美代子，香料建模你已经基本上掌握了，接下来就是多做尝试，通过料理在实践中验证和测试，让自己获得更大的进步。”
　　0 ・求鲜花…… ……
　　“嗯，我知道，谢谢你，陈老师。”北条美代子感激的道。
　　陈牧阳邪异的笑道：“那你打算怎么谢我啊？”
　　北条美代子脸蛋泛起红晕，突然大胆的走过来，伸手搂住陈牧阳的脖子献上香吻。
　　她也不知道自己为什么会这么大胆，但脑海中确实有一个声音在告诉自己这么做。
　　不用说，又是陈牧阳用卑鄙的催眠手段达成的。
　　陈牧阳哪里会客气，搂着她反过来深吻着她，直到北条美代子全身发软站不住，身体如同没有骨头般被陈牧阳抱在怀里。
　　这是一具充满极致诱惑力的娇躯，若非地方不对，陈牧阳恐怕已经直接做破膜勇士了。
　　送美代子回家后，陈牧阳来到了木久知园果的春果亭。
　　陈牧阳如同进自己家后花园般走进餐厅，那些服务生对此视若罔闻。
　　“牧阳君，你来了，快来尝尝这道改良后的菜品怎么样。”木久知园果看到陈牧阳后开心的叫道。
　　陈牧阳欣然品尝后点头笑道：“有了很大的进步，微酸的味道爽口开胃，刺激食欲，浓而不烈的辣味带着巨大的侵略性闯入胃部，带给人极大的兴奋和满足。唯一的瑕疵就是糖加的稍微少了点，导致这道菜的回味不足。”
　　“我知道了，我会改良的。”
　　傍晚，春果亭提前关门，所有服务生都回去了，木久知园果将陈牧阳教自己改良后的菜都做了一遍端上桌，然后开了一瓶红酒。
　　让陈牧阳想不到的是她的酒量，竟然那么差劲！
　　只是一口，脸蛋就红通通的，格外可爱。
　　两口下肚，她已经有些不那么庆幸，身体微微摇晃。
　　第三口喝下去，她已经是醉眼朦胧，即便是坐着身体也是摇摇晃晃的，看上去随时都有可能会倒下去。
　　陈牧阳无语的走过来将她抱起来放到休息处的沙发上。


第455章 喂，你做我男人吧？
　　木久知园果坐在沙发上，倚靠着沙发靠背，总算是不会摔倒了。
　　她却一把抓住了陈牧阳的手，拽着他在身边坐下，然后直接钻进了他的怀里，这才呵呵傻笑道：“就是这样的怀抱，温暖、宽厚，还有安全感，喂，你做我男人吧？”
　　陈牧阳欣然笑道：“好啊。”
　　得到陈牧阳肯定的答案，木久知园果竟然就在这里开始脱衣服！那对庞大在衣服的束缚中解脱，获得自由它们开始活蹦乱跳的欢呼起来。
　　陈牧阳的眼睛差点瞪出来，哪里还忍得住啊，随手脱掉衣服就扑了上去。
　　一番激战，木久知园果的酒劲总算是消退，想起自己之前酒醉时的所作所为，羞涩的脸红如火。
　　陈牧阳找话题和她聊天，缓解她的紧张情绪。
　　两人休息够了就做，做的累了就休息，木久知园果看上去柔弱，可战斗力超乎想象。
　　也多亏了她如今也是炼精化气六层楼的修炼者，别说一夜不睡，就是几天几夜不睡也依然会精力充沛。
　　清晨十分，两人收拾了残迹后正常开店营业。
　　……
　　茨城县，某海港城市。
　　田所惠站在站台上满怀期待的等待着，今天早晨，她接到陈老师的电话，说要来她家对她进行特训。
　　知道陈牧阳料理水平的田所惠自然非常的开心。
　　不久后，火车在车站停靠，田所惠的眼睛很尖，很快就发现了下车的陈牧阳。
　　“老师，这里！陈老师，我在这里！”田所惠开心的挥手叫道。
　　陈牧阳早就发现田所惠了，也挥手回应着她，一边走过来。
　　田所惠家距离港口并不远，因此两人步行，反正陈牧阳的行李只有一个背包。
　　一路上，田所惠给陈牧阳介绍家乡的景色，以及家乡的朋友们。
　　在介绍一位渔民时，田所惠满怀感激的道：“鱼柱大叔当年传授我吊切cK鱼的本事，让我能够在家里的餐馆向客人们表演吊切cK鱼，这才没有让客人流失，是我家的恩人。”
　　“哪里，是小惠你自己聪明又能受苦，才能学会怎么吊切cK鱼。这位是你的老师？老师你好，感谢你在学校对小惠的照顾，她可是我们这个小城的骄傲。”
　　看得出来，这位渔民大叔此时满脸自豪的神色。
　　跟着田所惠来到她家开的f慧园饭店，见到了田所惠的妈妈，一个风韵犹存的美妇。
　　她对陈牧阳千里迢迢的跑来给女儿做特训非常的感激，不断的对陈牧阳道谢。
　　特训在午饭后就开始。
　　田所惠的妈妈田所枝子旁观片刻后，就在惊叹中放心的将女儿交给陈牧阳，她自己也是厨师，听得出来陈牧阳所传授的东西到底有多么的珍贵。
　　如果小惠能掌握，一定可以成为更加优秀的料理人。
　　其实，田所枝子也很希望跟随陈牧阳学习，可那怎么好意思啊。
　　“田所夫人，如果你想听课就请坐下吧，我这里可没有什么忌讳。”陈牧阳笑道。
　　田所枝子的眼睛顿时就亮了：“真的可以吗，陈君？”
　　“当然可以，咱们继续。料理由食材、调料和厨师的厨艺这三部分构成，食材……”
　　陈牧阳的授课浅显易懂，这母女俩的天赋又很好，尤其是田所惠，随着陈牧阳的特训，她的料理技艺在以一个恐怖的速度提升。
　　而田所枝子的料理技艺虽然提升的没有田所惠那么快，但也有很大提升，使得f慧园的回头客大幅提升。
　　深夜，陈牧阳的农庄，木楼三楼卧室。
　　欢愉结束，S切绘里奈好奇的问：“牧阳，这几天你白天出去就不见踪影，说，又跑去哪里泡妞了？”
　　陈牧阳笑道：“是美代子和小惠那里啦。”
　　“北条美代子和田所惠？你行啊，一次性泡两个！”
　　“多找几个也好，省得每天晚上都被他折腾的像散架一样。”日向子嘟哝道。
　　时间在恍惚中过去，暑假结束，返校日，所有的学生连宿舍都没有回，直接来到秋季选拔的会场！
　　会场内空间大的惊人，一个暑假没见的同学们和好朋友们互相打着招呼0。
　　首先是学园总帅S切仙左卫门致开场词。
　　这老头子倒是挺能说的，将所有学生的斗志都挑起来了，整个会场的气氛都变得热烈起来。
　　随后是宣布比赛规则，六十人分成A和B两个组，每组三十人，要在三个小时内完成一道咖喱料理，最终每组选出四个人晋级。
　　B组还好，A组简直就是死亡之组，有幸平创真、叶山亮、\木场凉和美作昴这四个实力恐怖的家伙，还有水户郁魅、伊武崎峻、丸井善二以及Y凉子这些实力虽然不及上面四人，但也颇为不俗的高手。
　　当然，B组也不简单，有经过陈牧阳特训的田所惠和北条美代子，掌握分子美食的S切爱丽丝，来自意大利的阿尔迪尼兄弟，S切绘里奈的秘书、药膳世家传人新户绯沙子，野味料理专家吉野悠姬，和干活料理专家贞冢奈绪。
　　可以预见，这两个组的斗争都会非常的激烈！
　　B组的评委，除去两个路人评委外，三个主要的评委分别是千l织江、喜多修治和安东伸吾。
　　其中千l织江与其孪生姐姐千2.9l夏芽号称咖喱双子女王，是日本咖喱商业市场执掌牛耳的权威。
　　陈牧阳坐在专门为学园的讲师准备的坐席上，看着田所惠和北条美代子。
　　两个女孩也看到了她，得到他眼神的鼓励，两个女孩都自信满满的忙碌着。
　　田所惠要做的，是cK鱼锅，她在不到十岁的时候就掌握了cK鱼吊切法，而且拥有非凡的料理天赋，甚至已经初步的掌握了厨心，以及陈牧阳传授的心灵料理。
　　北条美代子精通华夏料理，经过陈牧阳的特训后，她表现出了对香料的惊人天赋，香料建模有时候甚至让陈牧阳都感觉到惊艳。配合她所掌握的华夏料理，她如今的实力可是不容小觑。
　　真是期待啊。


第456章 女生们的逆袭！【上
　　时间流逝，所有参赛的学生都已经完成了自己的料理。
　　田所惠和北条美代子都露出了自信的神情。
　　在对田所惠的特训中，陈牧阳通过催眠引导法，让这个女孩克服了容易紧张的缺点。而且，她还产生了一种奇特的能力，就是在料理的时候全身心投入，对外界完全屏蔽。
　　如此一来，她就能不被外界的各种混乱打扰，从而做出最优秀的料理来。
　　北条美代子内心充满了骄傲，而且性格坚韧强大，面对任何困难和挑战都从来没有害怕过，退缩过，只会一往无前！
　　陈牧阳现在很期待五位评委品尝到她们两个做的料理后会是什么表情。
　　评委有五位，每人有二十分的评分，总分一百分，最终得分是五位评委分数的相加。
　　五位评委的评审非常严格，很少有学生能上三十分，甚至有一个倒霉蛋更是只得到了六分的个位数分数。
　　估计，这个男生回去就会收拾行李离开，因为他实在是没脸继续留在远月了。六分啊，可01能是秋季选拔有史以来最少的分数吧？
　　轮到贞冢奈绪了。
　　她做的咖喱料理是漆黑的叻沙咖喱，浓郁的臭味弥漫开来，即便是距离较远的陈牧阳，也被这股味道吓了一跳。
　　贞冢奈绪，实在是大胆啊。
　　或许，自己可以将她调教成一个不再整天和这些恶臭的食材瞎混的状态。
　　在喜多修治恼火的指责贞冢奈绪不应该端上这样仿佛生化武器般的料理来。
　　料理？一想到那么恶臭的东西竟然料理，很多人的脸色都变得很难看。
　　但出乎意料的是，千l织江竟然拿起了筷子准备品尝！她道：“身为选拔赛的赞助商，我不过是履行自己的义务而已。”
　　在所有人的注视下，这个拥有勇气和责任感的女人吃下了面条。
　　就在所有人的等待中，她突然惊讶的道：“很好吃！”
　　这下在场的人都懵了，喂，喂，你没弄错吧，这也能好吃？
　　果然，千l织江马上叫道：“但是好臭！臭死了！但是但是好好吃啊！”
　　其余四个评委也品尝了面条，纷纷惊叹起来，虽然这股臭味确实令人作呕，可却出人意料的鲜美，甚至让他们停不下筷子。
　　最终，贞冢奈绪的料理他们品尝完，分数出炉，五位评委最终给出的分数是84分！
　　这是开始评审后第一个高分，而且直接打到84分，暂时排在第一名。
　　贞冢奈绪之后呈上料理的，就是新户绯沙子。
　　她跟随S切绘里奈师从陈牧阳，拥有超过除了绘里奈外所有人的学习时间，因此她此刻的厨艺非常厉害。
　　新户绯沙子的料理名为羊肉四物汤咖喱，将药膳和咖喱融合，竟然出乎意料的美味，五位评审品尝后大为惊叹。
　　而让陈牧阳好笑的则是新户绯沙子和贞冢奈绪的恩怨。
　　她们两个以前似乎就进行过一次食戟，原因就是贞冢奈绪想要成为S切绘里奈的跟班，然后听着S切绘里奈狠狠的骂她。
　　、
　　可惜，最终她输掉了，因此只能远远的用望远镜看着S切绘里奈，每天寄三十封信给S切绘里奈。
　　这让陈牧阳听得冒冷汗，好可怕的女人。
　　不过那些信件应该被拦截后销毁了，陈牧阳可没听绘里奈提到过这样的事情。
　　五位评委显然被这道羊肉四物汤咖喱征服了，而贞冢奈绪在品尝羊肉四物汤咖喱后，一瞬间竟然白化了！
　　可惜，只是一瞬间的事情，她很快就恢复原状，但是迷恋对象竟然从S切绘里奈变成了新户绯沙子，让陈牧阳非常的无语。
　　最终，有四个评委给了19分，一个直接给了满分的20分！新户绯沙子得分96分的高分！整整比贞冢奈绪高了十二分之多！
　　新户绯沙子之后，就是北条美代子，他举着托盘将五盘菠萝咖喱炒饭放到他们的面前。
　　这道菠萝咖喱炒饭可是经过陈牧阳特别的训练的，色香味方面已经臻至巅峰，是一道微弱的心灵料理，缺点是没有厨心融入。
　　五位评委拿起勺子品尝，强烈的美味冲击着他们。
　　一瞬间，他们赫然发现自己出现在一片菠萝汁的海洋中，坐在巨大的菠萝上漂浮在海中。
　　不久后，前面出现在了一座岛屿。当他们漂得近了才发现，那竟然是一座巨大的火山岛，而火山中喷出来的并不是岩浆，而是炒饭！
　　一团炒饭落在菠萝上，海浪激荡过来，一团菠萝汁海水飞溅起来落在炒饭上，一股更加浓郁的香味飘进口鼻中。
　　好香啊，忍不住了！他们捧着炒饭大吃起来。
　　现实中，他们回过神来，发现盘中的炒饭已经不知不觉中被吃光了！
　　“这是我吃过的最美味的菠萝咖喱炒饭，绝对是！”
　　“没错，菠萝的水果香气和炒饭香气奇妙的融合，诞生出了清新却醇香的口感，太好吃了！”
　　“菠萝的酸甜味道400清新开胃，又将炒饭的咸味衬托的更加的鲜美，绝配啊。”
　　19分！19分！19分！19分！19分！
　　北条美代子最终得分为95分！
　　陈牧阳有些可惜，若是她能领悟厨心的话，肯定能得到更高的分数。
　　现在，陈牧阳开始期待起这五个评委吃到田所惠做的料理时的震撼。
　　几个路人学生过后，吉野悠姬端上了自己的料理，野鸭肉咖喱料理！并得到了86分的高分。
　　这个野兽森林的小红帽，暂时排在北条美代子后面，位列第三。
　　又是数位路人学生的料理评审过后，终于轮到了阿尔迪尼兄弟的对决了。
　　塔克米・阿尔迪尼，伊萨米・阿尔迪尼，这对双胞胎既是亲密无间的兄弟，又是料理上的对手。
　　而他们的对决也一直是观众们所期待的。
　　先进行评审的是伊萨米的料理，意式披萨饺，这是一种用披萨面皮将馅料包起来后，可以烤也可以炸的料理。
　　很显然，伊萨米用的是烤制的方法。
　　折断披萨饺，露出了里面鲜红色的咖喱，香气也随之飘散出来。


第457章 女生们的逆袭【下
　　最终，伊萨米获得了87分的高分，超越吉野悠姬拍在第三位，而吉野悠姬则掉落到第四位。
　　伊萨米之后就是他的哥哥塔克米。
　　塔克米的料理是意大利面，不过不是普通的意大利面，而是经过他自己独具匠心改良后的意大利面。
　　面条宽厚，却是夹心的，外层加入了姜黄，中间的心则是起司，所以味道特别的浓厚。
　　因为他独居匠心的创造力，五位评委给了他91分的高分，瞬间就超越了弟弟伊萨米，和吉野悠姬，位列第三名。
　　接下来的是S切爱丽丝，这个小妞性格和绘里奈一样傲娇的同时，还很调皮，直接无视了主持人川岛丽就把自己的料理端上来了。
　　S切爱丽丝的料理精致的仿佛艺术品，仅就视觉方面，是所有选手都无法比拟的。
　　在随后的品尝中，五位评委也被这道料理的味道征服了，而学自陈牧阳的心灵满足让这道料理成为一道心灵料理。
　　唯一可惜的是，这道料理感受不到丝毫厨师的心意，降低了它的评分。
　　但即便如此，S切爱丽丝也得到了96分的高分，与北条美代子并列第一！
　　S切爱丽丝对这个分数丝毫并不怎么满意：“居然和小秘书的分数相同，这下肯定会被绘里奈那个丫头嘲讽了，真是气死我了！”
　　陈牧阳心里好笑，你就知足吧，你的分子料理虽然精致，但吃东西除了享受味道外，还要享受精神方面的愉悦，你的分子料理根本做不出能够让人感动的料理来。
　　最后的选手自然是田所惠，她那仿佛天赋般的薄弱存在感，竟然让主持人和评委都忽略了还有这么一位选手的存在。
　　而且让田所惠惊喜的是，家乡的朋友们也来到现场给她加油鼓劲，这让她心里充满了感动。
　　田所惠端上了自己的料理，cK鱼咖喱锅。
　　这是一种从茨城县和福岛县的渔民们中流传出来的菜品，恰恰，田所惠的家乡就是茨城县的渔港小城。
　　五位评委品尝后，瞬间就感受到了田所惠索要传达的心意，仿佛穿梭空间般来到了一个海边小城。
　　可爱的小姑娘接待了他们，成为他们的向导。在这里，他们欣赏到了海港小城的独特风光，也品尝到了极有人情味的料理，整个人的心都是暖暖的，仿佛被美味和感动给填满了。
　　而现场的观众看到，他们品尝了cK鱼咖喱锅后就仿佛变成了石刻木雕，片刻后竟然流出了眼泪！
　　这是闹的哪一出啊？
　　终于回过神来，他们惊喜的看着眼前这个甜美笑着的少女，没错，刚才那个带着他们领略海港小城风光的少女，不就是她吗！
　　将cK鱼咖喱锅吃了个精光后，五人打分。
　　99分！
　　除了千l织江外给出19分，其余四人都给出了满分的分数！
　　“我之所以少给你一分，是想告诫你，作为一个自信的厨师就要绽放出自己的光芒，你刚才那让我们都忽略的存在感是怎么回事？”千l织江不满意的问。
　　田所惠非常感激她的指点，连忙道谢。
　　此时终于回过神来的观众们顿时轰然沸腾！
　　99分啊，而且失去的那一分也不是因为料理的关系，这也太不可思议了，自从秋季选拔开始举办以来，还从来没有人得到过这么高的分数。
　　“因为我们在料理中不但满足了视觉、嗅觉和味觉，还品尝了厨师强烈的心意，感受到了心灵的满足，这道料理的水平之高，即便是很多特级厨师也无法做出来啊。”
　　“没错，尤其是那清晰的厨师心意，以及心灵的满足感，更是非常的难得。小姑娘，有没有兴趣成为我的人？”千l夏芽问田所惠。
　　田所惠红着脸道：“首先感谢各位评委的认可，这让我诚惶诚恐，我以后会继续努力提高自己的料理水平；再有，非常感谢夏芽小姐的邀请，不过我才一年级，还有很多东西要学习，还有很长的路要走，所以只能辜负你的好意了。”
　　这话绝对不是田所惠能说出来的！
　　即便是她现在已经没有那么容易紧张了，可江山易改本性难移，她并不善言谈，这样的话她是绝对说不出来的。
　　没错，这话是陈牧阳通过传音教她说的。
　　可别人不知道啊，因此一时间田所惠得到了大量的称赞让这个本来就容易害羞的小姑娘此时变得更含羞。
　　B组的预选赛结束，最终获得四个名额的人是田所惠、S切爱丽丝、新户绯沙子和北条美代子！
　　全部都是女生，男生无一入选！
　　厉害了啊，这是女生们的逆袭！
　　所有观战的学生都议论纷纷，这一届的秋季选拔可真是高手众多，连塔克米那样得到91分的高手都无法晋级，简直不可思议！
　　田所惠和北条美代子都得到了陈牧阳的传音祝贺，两个女孩都非常的开心。
　　来到A组赛场时，正好看到一个学生的料理得分。
　　总分19分，其中千l织江给了0分！
　　田所惠和北条美代子分别站在陈牧阳的左右，而吉野悠姬则站在田所惠的身边。
　　看到还没有参加评审的学生，陈牧阳笑道：“看来，A组这边真正的评审才即将开始啊。”
　　这些人都有谁？
　　幸平创真、叶山亮、\木场凉、美作昴、水户郁魅、伊武崎峻、丸井善二和Y凉子！
　　“八个人有四个都是我们极星寮的人啊，哈哈！”吉野悠姬开心的大笑道。
　　陈牧阳点头赞叹道：“极星寮确实与众不同啊，刚刚结束的B组中，也有小惠和悠姬你们两个，可惜青木大吾和佐藤昭二的水平还是略差一筹，否则极星寮全员参加秋季选拔，肯定会更加的轰动。”
　　不远处，青木大吾和佐藤昭二两人已经变成了苍白色，嘴里嘀咕着：“我们是极星寮的罪人。”
　　田所惠和吉野悠姬顿时被他们两个逗乐了。
　　陈牧阳好笑，这两个家伙虽然料理略差，可这搞笑的功夫却是一流，是极星寮的搞笑担当，关键时刻能让极星寮众人缓解压力。


第458章 a组白热化的比赛！
　　首先端上料理的，是\木场凉！
　　他做的是伊势龙虾咖喱！五位评委对\木场凉都印象深刻，一开始做菜后就像是变了个人似的，整个人都仿佛燃烧起来，无论是气势还是动作，都充满了狂野的味道。
　　但偏偏他做出的料理却非常的精致，即便那么狂野的动作，也没有丝毫损伤龙虾的虾脚和虾须，这道料理的装盘点缀堪称精致细腻。
　　千l织江轻哼道：“推出伊势龙虾咖喱的店外面要多少有多少，如果只是普通的海鲜咖喱，根本不值一提。”
　　但当龙虾入口，强烈的美味爆发，一瞬间她感觉自己仿佛置身幽深的森林之中！
　　陈牧阳点头赞叹道：“\木场凉同学已经能够赋予料理较深刻的意境，但他自己的厨心却还处于萌芽状态，容易被赋予料理的意境给掩盖起来。但在心灵满足方面，他已经做得很好了，总的来说，非常不错的料理。”
　　此时，千l夏芽五人也给出了最终的评分，高达94分！
　　603接下来，是水户郁魅的东坡肉咖喱，配上特别闷煮的米饭。
　　看来，上次陈牧阳给她的建议她还是仔细的思考并接受了啊。
　　她做出的东坡肉咖喱，肥瘦三层交叠，外表闪耀着亮丽的色泽。只是稍稍触碰到盛着东坡肉咖喱的盘子，肉就摇晃起来。
　　“把肉煮的如此柔软，竟然一点儿都没有煮烂，水户郁魅同学对火候的掌控堪称惊艳。”陈牧阳点头赞叹道。
　　“确实，这道料理实在是太诱人了，我的口水都忍不住的流出来。”吉野悠姬连连点头的道，可爱的模样让陈牧阳感觉心里痒得厉害。
　　五位评委在开始品尝后就再也无法停住筷子，疯狂的进食。
　　侵略如火，如同烈火般狂暴的美味不断的刺激着他们，让他们无法停止手中的筷子。
　　“果然不愧是肉之侵略者啊，而且，她在这方面真的很有天赋，可惜，因为太过于追求味道，使得她在料理的意境、厨师的心意和心灵的满足方面都略有欠缺，所以这道料理即便带给五位评委极大的味觉享受，但却依然无法得到高分啊。”
　　果然如陈牧阳所说，水户郁魅最终的得分是90分！
　　“如果她能在我说的三个方面再有所加强，那么她这道料理足以将\木场凉同学的伊势龙虾咖喱轻松打败。”陈牧阳道。
　　下一个接受评审的，是Y凉子的咖喱饭。
　　不过，这可不是普通的咖喱饭，她在里面使用了自己制作的炭火熟成纳豆，和酱油麴！
　　酱油麴，是将酱油混合在米曲中，在常温下花数周时间发酵制成的调味料。酱油麴中的鲜味成分谷氨酸是盐麴的十倍以上！
　　这是一道充分活用了发酵精髓的出色咖喱料理！
　　但她的缺点也很明显，和水户郁魅一样，Y凉子则是太注重利用发酵做料理，所以在料理的意境、厨师的心意和心灵的满足方面体验感稍差，因此最终得分和水户郁魅相同，都是90分。
　　但这也足以让观众们为之欢呼了。
　　Y凉子之后接受评审的，是看上去不起眼，貌不惊人的丸井善二。
　　他以前确实很低调，低调到除了宫里研讨会的人知道他的实力外，连极星寮的同伴们都不是很了解他到底有多强。
　　丸井善二的料理出乎所有人的预料，最起码，首先在视觉方面就给人很强烈的震撼和期待。那白色的汤汁和酱料，看上去仿佛冬天雪后的湖面。


　　“这是我特制的白色浓汤咖喱乌冬面，请品尝。”丸井善二道。
　　开始品尝，五位评委就像是品尝水户郁魅的料理时一样，根本无法停止手中的筷子，开始了暴风进食！
　　最终，这道出乎所有人意料的料理，获得了89分的高分！
　　可惜了，陈牧阳只指点女生的关系，是的Y凉子和水户郁魅的进步非常快，非常大，在动画片中，丸井善二确实超越了两个女孩的分数，但现在，他却只能拍在她们之后。
　　强烈的香气弥漫开来，这次端上料理的是伊武崎峻的特制烟熏咖喱。
　　这家伙对烟熏情有独钟，无论什么食材都想用烟熏之后再使用。
　　看看这份特制烟熏咖喱吧，饭上的料是烟熏培根、烟熏土豆和烟熏蛋，那种诱人的色泽就让人食欲大开。
　　最可怕的是，这家伙竟然把调味用的盐都进行了烟熏使用。
　　伊武崎峻比Y凉子他们要优秀写，他的料理中能够品尝到一定的料理意境和心灵满足感，因此最终得到了92分的高分！
　　伊武崎峻之后，就是备受瞩目和期待的选手，叶山亮！
　　评委们之前都以为叶山亮做的是鱼头咖喱，但是当他端上自己的料理时，他们却愣住了，并不是鱼头咖喱，而是看起来很小巧、如同能够拿在手里的奶昔一样。
　　而盖在容器上面的那层东西，是馕！
　　叶山亮介绍了吃法，用汤勺将馕戳碎进下面的容器中享用。
　　当幸平创真将馕戳碎后，香气如同炸弹爆炸般席卷开来，让人的嗅觉如同被针刺般，可香气却又那般的圆润，不可思议！
　　香气甚至扩散到观众席的较远处，由此可见这香气到底有多么的霸道。
　　容器中，是融入了鱼头精华美味的至高无上的咖喱，以圣罗勒为君，其它多种香料为臣，如此君臣佐使，使得香料完美统一。
　　而且他在考虑让圣罗勒的味道更柔和的同时，也考虑到了营养问题，最终选择了酸奶，使得这道料理味道和营养相辅相成，非常的美妙。
　　千l织江甚至开口招揽叶山亮，可惜，叶山亮这个恋母狂怎么可能会离开汐见润，所以毫不留情的拒绝了。
　　最终，叶山亮的得分是97分！
　　有两人给了满分20分，其他三人分别给了19分。
　　这样一来，丸井善二就已经确定出局了，前四名分别是97分的叶山亮、92分的伊武崎峻，以及90分的Y凉子和水户郁魅。
　　接下来，就是万众瞩目的幸平创真。


第459章 性感的苏
　　幸平创真的料理，出乎意料的是欧姆蛋，之前看到他煮饭，还以为他是在做调味饭。
　　随着幸平创真用勺子划开欧姆蛋，调味饭从里面流了出来，同时之前被欧姆蛋锁住的香气，就像爆炸一样扩散开来。
　　咖喱蛋包调味饭，这就是这道料理真正的名字。
　　被蛋包裹住的米粒闪耀着美丽的光泽，仿佛夕阳照射在黄金珠宝上一样。香气虽然没有叶山亮的香气炸弹那般霸道，却更加的醇和。
　　如果找个毕业，叶山亮的料理香气就像是从数米高处垂落的瀑布，而幸平创真的料理香气则如同平静流淌的河水。
　　这道料理的期待值，完全不亚于叶山亮的咖喱料理！
　　品尝后就能知道，叶山亮的料理香气是从无到有的爆发，而幸平创真的料理香气则是香气的连环爆发。
　　与一次性的爆发不同，连环的爆发会让味觉和嗅觉持续不断的接受冲击，而且香气醇和，即便是连续不断的冲击也不会让人感觉到腻。
　　这其中的关键，就是幸平创真家自制的芒果酸辣酱，以其为轴心，结合各种香辛料的特色，赋予了料理更深层次的口感。
　　五位评委对两人的料理可谓好评如潮，但品尝过田所惠做的cK鱼咖喱锅的那五位评委，却知道这两道咖喱即便是做得再好，也没有拿到cK鱼咖喱锅更好。
　　因此，这两个人争夺的，只是第二名而已！
　　五位评委先后亮分：18分、18分、20分、20分、20分，总计96分！
　　以一分之差位列叶山亮之后！
　　最让人在意的，当然是五人中竟然有三个都给了20分！
　　也就是说，如果按照食戟规则来评判，幸平创真才是获胜者。可惜，这不是食戟，所以分数才是获胜的标准，幸平创真只能屈居第二。
　　最后接受评审的，是美作昴，他的咖喱料理最终得分89分，与丸井善二同分。
　　这样一来，A组的前四名分别是叶山亮、幸平创真、\木场凉和伊武崎峻。
　　预选赛就这么结束了。
　　当A组的观众和选手知道B组出现了接近满分的99分料理时，最关键的是，得到这个逆天分数的竟然是以前存在感几乎为零的田所惠！
　　所有人都懵逼了。
　　当晚，陈牧阳的农庄。
　　庆祝宴会在这里举行，除了S切绘里奈这个女主人和她的小秘书新户绯沙子外，来者还包括极星寮全员【有一色慧】，S切爱丽丝和他的跟班\木场凉，阿尔迪尼兄弟，北条美代子，水户郁魅、叶山亮和汐见润。
　　大家一起为进入淘汰赛的田所惠、叶山亮、幸平创真、S切爱丽丝、新户绯沙子、\木场凉、北条美代子和伊武崎峻庆祝。
　　这里面，极星寮就占据了三个名额。
　　因为是在陈牧阳的农庄，所以一色慧自然不能进行他的裸体围裙秀。
　　今天的庆祝宴会是自助式，长长的餐桌上，摆放着各种美味，想吃什么就拿什么。
　　吃着美味，聊着彼此感兴趣的话题，一时间欢乐无比。
　　饭后，他们直接住在了陈牧阳家，木楼里有足够的房间让他们休息。
　　事先得到消息的乾日向子和木久知园果都没有回来，非常的体贴。
　　次日一早，他们都各自告辞离开，接下来的淘汰赛更加的残酷，所以他们都要回去各自的继续修炼自己的厨艺。
　　陈牧阳则在S切绘里奈和新户绯沙子离开后，也离开了这个世界。
　　“系统，你竟然没有让我都待到第二季开始！”陈牧阳满怀怨念的回到现实世界，老婆们给了他心灵和肉体上的安慰。
　　十五天的时间一晃而过，陈牧阳再次在系统的安排下穿梭时空。
　　陈牧阳发现自己身在一座桥上，周围都是外国人，似乎前面有什么事情发生了。神识扫过去，一个石头人正在将一辆消防车向后拖，让它脱离从桥上掉下去的悲惨结局。
　　一个男子身体仿佛橡胶般拉长，将一个即将掉进海中的消防员带上来。
　　原来是神奇四侠！
　　突然，苏向着陈牧阳这边看来，她拥有念力后，对精神力量格外敏感，刚刚她感受到了一股超强的精神力量！
　　是那个东方人！苏看到了陈牧阳，她的心里惊骇万分，自己四人不是唯一的！
　　人成功的救了，所有人都为这个石头人欢呼，但是他很快就陷入了悲伤中，他的妻子离开了他0。
　　这里的动静当然吸引了大批记者到来，霹雳火这小子到底年轻，再加上西方人的性格，因此喜欢出风头，喜欢万众瞩目的感觉，马上跑去接受采访。
　　但是对于自己得到的力量，瑞德和苏却忧心忡忡，至于石头人本，更是希望能够恢复人类的模样然后追回自己的妻子。
　　警车将他们四人送回了瑞德的家里。
　　乘坐电梯的时候，因为石头人本的关系超重，他只能下去爬楼梯。
　　瑞德给他们三个安排了住处，维克多到来，他向把苏接走，但是苏却告诉他想要留下，想要跟自己的弟弟在一起。
　　公司股价暴跌，投资人撤资，在瑞德身上的投资化为乌有，如今连女朋友都丢了。
　　带着满腔的怨恨，维克多离开了这里。
　　维克多离开后，瑞德道：“伙计们，我们现在就开始研究吧，尽快找到原因，然后恢复原样。”
　　苏却连忙道：“等一下，瑞德！”
　　“怎么了，苏？5.7”瑞德有些惊讶的问。
　　“刚刚在桥上，我感应到了一股强大的精神力量，强得超乎我的想象，如果我是一滴水，那么那股精神力量就是大海。我想说，我们不是唯一的。”
　　“美丽的小姐，你是在说我吗？”突兀的声音传来。
　　四人瞬间转身看去，就见一个年轻的东方男子盘膝漂浮在半空中，不用说，肯定是陈牧阳。
　　“酷~~！”约翰尼双眼放光的叫道：“伙计，你也是基因突变者吗？”
　　陈牧阳摇头道：“不，我这是通过修炼得到的，至于超能力，我的超能力是控水，以及瞬间移动。”
　　陈牧阳凝聚出一颗水球，然后带着水球消失，下一瞬间出现在他们的面前。


第460章 忽悠神奇三侠
　　“这个更酷！”霹雳火双眼放光，感觉陈牧阳的超能力比自己的酷多了。
　　陈牧阳笑道：“你们的能力其实都很不错，但是看得出来，你们现在正处于突然得到能力，有些不知所措的患得患失中。不包括你，我认为你的心态很好。”
　　后面那句话，陈牧阳是和霹雳火说的。
　　“自我介绍一下，陈牧阳，来自华夏，很高兴认识你们。”
　　“你好，陈，刚才听你说，你的能力是修炼得到的？”瑞德问。
　　“没错，在华夏流传着很多的传说，你们有兴趣听听吗？”陈牧阳问。
　　“如果和我们有关，当然。”苏道。
　　陈牧阳再次飘浮起来，盘膝飘在空中，道：“传说，世界没有诞生之前是一个混沌，在混沌之中有一个生命诞生了，他的名字叫盘古。伴随着盘古诞生的，还有一把斧子。某一天，盘古清醒过来，他行走在混沌之中，无边无际的黑暗让他非常的厌恶。”
　　“听起来，他要搞事情了！”霹雳火叫道。
　　“答对了，盘古忍无可忍，01他挥舞伴随着他出生的斧子猛地一挥，混沌破碎，轻的上升成为天，重的下沉成为地。盘古正高兴的时候，发现天地竟然在合拢，他连忙伸手撑住了天，然后让自己不断的生长，直到天再也不下沉。可是，盘古也耗尽了所有的力量，他倒下了。”
　　“哇哦，我猜盘古就是西方神话中的泰坦。”霹雳火又道。
　　“很好的想法，约翰尼。盘古死后，他的身体开始分化，其他的我不细说，单说盘古的精血化成了巫族，其中最大的十二团化作十二位祖巫。”
　　“巫族，祖巫？是巫师吗？”苏好奇的问。
　　“听我说，苏。这十二位祖巫每一位都拥有不同的力量，其中祝融火之祖巫，可自由操控火焰；后土是土之祖巫，能自由操控大地的力量。”
　　“听起来和我们拥有一样的力量。”约翰尼兴奋的叫道。
　　“除了他们十二位之外，还有其他的一些巫族强者，也拥有许多奇奇怪怪的力量。这听起来是传说，但我猜测，或许这些巫族其实就是因为某些原因而诞生的超能力者。就像你们四个一样。西方应该也有类似的传说，你们可以想想。”
　　“不用想，确实有，火巨人，冰巨人，能够操控自然力量的精灵等等。陈，难道你是想告诉我们坦然接受自己现在拥有的力量？”
　　陈牧阳却道：“不是坦然接受，是坦然面对，能够坦然面对，却不一定能坦然接受。我倒是很欣赏约翰尼的态度，虽然他接受的速度确实有点太快了，也太张扬了一些。”
　　约翰尼并没有生气，反而大笑道：“没错，这就是我的性格！”
　　陈牧阳告诫道：“约翰尼，你的心态有些膨胀，是典型的得到力量后就不知道自己姓什么，你要知道，没有绝对强大的力量，任何力量都有其克星。比如你，你的体内温度远高于常人，如果军方对着你发射几十颗，甚至上百颗热能追踪导弹，你认为你能完全躲过去吗？”
　　约翰尼张口结舌，他还真不敢说自己能躲过去。
　　“事实上，现代科技对各种能量的研究已经颇为深入，所以你们，尤其是你约翰尼，平时最好不要太张扬，否则可能会引来杀身之祸。”陈牧阳拍拍约翰尼的肩膀道。
　　“可是，我不想要这样的力量，因为它我失去了我的爱人。”本悲伤的道。
　　陈牧阳笑道：“本，你不想要的话，我可以帮你恢复原样。”
　　本顿时惊喜的道：“真的可以吗？那请你帮帮我！”
　　苏和瑞德也有些心动，但他们两个并不像本那样变成怪物，所以对自己拥有的力量很矛盾。
　　“你们不用着急，慢慢的考虑后再说。”陈牧阳对他们道。
　　瑞德和苏在松了口气后突然心里吃了一惊，自己为什么会突然这样，难道是舍不得这样的力量吗？
　　陈牧阳取出了一颗水晶，这是和剥离卷轴类似的物体，名为超能力剥离水晶，能够剥离超能力者身上的超能力。剥离下来后，剥离水晶就变成了赋予水晶，使用后可赋予使用者超能力。
　　陈牧阳虚空托着超能力剥离水晶落在本的身上。
　　顷刻间，无数的光芒从水晶中射出，将本整个包括起来。
　　光团不断的被剥离水晶再次吸收，随着光团没入剥离水晶中露出本的身体，果然不是石头人，而是有血有肉的人类！
　　片刻后，光团完全没入水晶中，陈牧阳挥手将水晶收了起来。
　　本的裤子正要掉下去时，陈牧阳对着裤子使用了变形咒，裤子马上变得合身，没让本裸体暴露。
　　本看着自己镜子中自己的血肉之躯，惊喜万分，这样就能够追回自己的爱人了。他很快告辞离开，但陈牧阳却摇头道：“我不看好他113能将女朋友追回来。”
　　“嘿，陈，你把那颗水晶你是从哪里取出来，又放到哪里去了？”约翰尼好奇的问。
　　“我放在这枚戒指中了，这是华夏的修炼者能够炼制的储物戒指，上面连接着一个独立于现实空间的异次元空间，可以将非生命体存放进去，随用随取，随取随用。”
　　“如果把生命体放进去呢？”约翰尼问。
　　“马上就死，因为里面是真空，还没有时间流逝，你就是穿上宇航服被收进去都必死无疑，除非你能无视时间的力量。”
　　约翰尼打了个冷战，不再说话了，但是看向陈牧阳手指上的戒指时却目光灼灼，显然很羡慕。
　　“我们怎么能够自如的控制我们的力量？”瑞德问。
　　陈牧阳笑道：“心灵的力量，因为肉体就是收到心灵操控的，当你们的心灵力量足以控制自己的身体，就能自由的掌控你们的超能力。”
　　“可是如何让心灵的力量变得强大？”苏问。
　　“很简单，修炼！”陈牧阳道。
　　“像你一样修炼吗？”
　　“不，你们要做的修炼要更加的简单，冥想。”


第461章 直言不讳：我对苏一见钟情了
　　“你说的是类似魔法师修炼时的冥想吗？”好奇宝宝苏继续问。
　　“不，并不一样，魔法师冥想的目的是增强精神力，提升魔力。而你们的目的则是掌控自己的身体。”说着，他取出三块玉简，勾勒出一道灵光射入玉简中后递给瑞德。
　　瑞德接过去一脸懵逼，问：“这东西怎么用？”
　　“你把它放在眉心这里，别让它掉了。”陈春梅有道。
　　瑞德照做，陈墨指尖亮起灵光，对着玉简一点，玉简中的信息顿时就传入瑞德的脑海中。
　　虽然被那些信息冲击的有些晕晕乎乎的，但他还是惊叹的道：“实在是太神奇了，竟然能够像用U盘将一台电脑中的信息转存到另一台电脑中那样，将记忆转移到人脑中。”
　　陈牧阳好笑的道：“你的比喻很形象，瑞德。”
　　“别担心，苏，约翰尼，除了接收信息的时候有些晕眩，但很快就会好的。我现在已经迫不及待的想要试试冥想了。”
　　陈牧阳道：“瑞德，冥想的时候最好在一个安静没有人打扰的地方。”
　　“谢谢你的告诫，陈。”
　　陈牧阳随后将冥想之法传递给了苏和约翰尼，苏问：“陈，如果本学会了这冥想之法，能够自由的控制自己的力量，在石头人和人类身体之间来回自由切换吗？”
　　陈牧阳点头笑道：“当然可以。”
　　“那你之前为什么不告诉他？”约翰尼问。
　　“你认为他知道了就会这么做吗？即便是他知道，但他也会选择让我将他的力量剥离，因为若是等到能够控制自己的力量恢复真正的人类身体时再去挽回女友，估计那时他的女友连孩子都有了。”
　　苏和瑞德都同意陈牧阳的话，根据他们对本的了解，即便是知道明显能够恢复正常，可本也会让陈牧阳将他的力量剥离，因为他没有那个时间。
　　瑞德三人都试着冥想，其中以苏的效果最好，本身她的心灵就相对较为纯净，再加上强大的精神念力，使得她很快就进入冥想状态。
　　随后进入冥想状态的是约翰尼，他虽然心性跳脱，但也属于赤子心态，再加上满怀期待的执念，所以比瑞德更快进入冥想状态。
　　瑞德进入冥想状态的速度就慢多了，他的心思太复杂，考虑的事情太多，很难静下心来。
　　不过好歹最后还是成功了。
　　半个多消失后，最后进入冥想状态的瑞德第一个清醒过来，结束了此次冥想。
　　虽然冥想时间不长，但他还是感受到了一些变化，然后仔细的体会着。
　　近一个小时后，约翰尼结束了冥想。
　　“感觉真是妙不可言。”约翰尼兴奋的道。
　　陈牧阳笑道：“等你什么时候能够达到仅靠脚底喷火就能飞行，而不用全身都被火焰覆盖，你的冥想就算是有所成就了。”
　　苏的冥想持续了两个小时。
　　当她醒来，试着让自己隐身，直接就消失在三人面前，而她的衣服仿佛自己飘在空中，非常的诡异。
　　苏现身出来，开心的道：“效果比我想象中的还要好。”
　　陈牧阳道：“苏，你的隐身并不是真正的消失，只是身体变得完全透明，当你移动时会带动气流，你的心跳会产生声音，还会有脚步声，会碰到物品等等，这些因素都有可能导致你被发现。不过你拥有操控念力场的力量，可以配合隐身使用，会有意想不到的效果。”
　　“谢谢你的提醒和建议，陈。”苏很感激的道。
　　陈牧阳看了看时间，笑道：“晚餐时间到了，我要回去吃晚餐，你们要一起吗？”
　　强尼【好吧，还是用这个吧，听起来更顺耳】顿时叫道：“你这是在请客吗？”
　　“你也可以这么认为，也可以认为是我新认识了四个朋友而庆祝。当然，现在只有三个在这里。”
　　瑞德和苏都答应了，陈牧阳笑道：“不要反抗，我带你们过去。”
　　神识卷起他们瞬间消失。
　　三人只觉眼前情景变化，赫然出现在一个陌生的房子里，透过窗子可以看到外面翻腾的云朵。
　　这个发现就有趣了，三人来到窗前向外看去，赫然发现自己身在天空之中！
　　陈牧阳一边戴上围裙，一边笑道：“好奇的话可以打开门出去看看。”
　　霹雳火强尼速度最快，一溜烟的跑过去打开门出去，顿时惊呼起来：“卖糕得！我们真的飘在天空中！”
　　瑞德和苏也来到外面，就见所谓的房子赫然是一顶帐篷，帐篷只有普通大小，被安置在一张华丽的毛毯上。
　　“这是飞毯？”苏猜测道。
　　“没错，飞毯，帐篷是我用魔法制造出来的，外面看着不大，可里面空间不小。”陈牧阳的声音从厨房传来。
　　“东方的修炼者还用魔法吗？”
　　“我可不仅仅是东方的修炼者，同时也是一个魔法师哦。”陈牧阳笑道。
　　“听起来真是令人羡慕。”霹雳火道。
　　三人好奇的在飞毯边缘向下看，下面的一切都变得那么小，巨大的落差让他们感觉到有些目眩。
　　晚餐得到了三人的一致称赞。
　　饭后，瑞德正色问道：“陈，你主动现身，又是帮本恢复原形，又是给我们冥想法，你这么做的目的到底是什么？”
　　陈牧阳的目光落在苏的身上，道：“当然是为了苏，再见到她的第一眼我就喜欢上她了。”
　　“一见钟情，哇哦，真是浪漫！”霹雳火挤眉弄眼的叫道。
　　瑞德顿时感觉整个人都不好了。
　　苏是一个大方果敢的女子，看了瑞德一眼，瑞德却眼神闪烁的转头，这让苏有些失望。
　　她问陈牧阳：“陈，你喜欢我什么？”
　　“漂亮精致的容貌，性感的身材，大方果决的性格，当然，最重要的还是来自于心底的那丝怦然心动。”
　　突然，瑞德起身道：“陈，请把我们送回去，我想休息了，明天我还有事情要做。”
　　陈牧阳看向苏，道：“苏，强尼，你们两个呢，我这里房间足够多，如果想留下试试在天空在睡觉的滋味，我也欢迎哦。”


第462章 陈牧阳的话，恶魔的低语
　　强尼马上叫道：“当然，我还从来没有在天空中睡过！”
　　苏见弟弟要留下，稍稍瞥了瑞德一眼后，道：“我也留下，我不放心强尼。”
　　这是她的真心话，自己的弟弟什么性格她比谁都清楚，陈牧阳这样的强者，如果强尼做了什么错事招惹到他，那后果想想都知道有多可怕，因此苏打算留下看着弟弟。
　　瑞德感觉心口再痛，尼玛，老子刚把维克多那货坑了，正想趁机把苏追回来，却不料半路杀出一个强敌来。
　　瑞德话已出口，自然是没法更改的，陈牧阳带着他回到他的家里，正要走时，瑞德却开口道：“陈，你是真心的吗？”
　　陈牧阳转身，背着手笑道：“当然是真心的，感情的事情怎么能拿来开玩笑呢。瑞德，我知道你对苏余情未了，但我认为，你还是先管好你自己吧。”
　　“你这话是什么意思？”瑞德皱眉道。
　　“你说呢？你自己做了什么事情不知道吗？你忽悠维克多给你投资，结果最后却出了这么大的事故，他的投资打了水漂，股票疯狂下跌，公司也即将被投资人夺走，然后你又想着追回苏，啧啧860，维克多被你坑惨了，财富、荣誉和爱情都被你毁了，你以为他会放过你吗？”
　　陈牧阳一副幸灾乐祸的模样。
　　瑞德的心肝也在颤抖，虽然并非有意，但自己确实把维克多坑了，而且是坑惨了。
　　虽然说维克多当时也是本着赚钱去的，也要承担风险，可这样的结果却绝对是维克多不想接受的。
　　“你已经被维克多堪称眼中钉，肉中刺，这个时候最好还是少和苏来往，否则苏和强尼也有可能被维克多盯上。据我所知，维克多的超能力可是很强力的。”
　　瑞德沉默不语。
　　陈牧阳拍着他的肩膀笑道：“大丈夫当舍则舍，你只要摆平了维克多，凭借你的超能力，什么样的美女得不到啊，对不对？”
　　瑞德感觉自己听到了恶魔的低语。
　　陈牧阳直接瞬移回天空的飞毯上。
　　没看到强尼，只看到苏坐在沙发上看书。
　　“陈，瑞德有和你说什么吗？”苏问，她很敏锐的察觉到一些事情。
　　“他现在处境有些危险，所以我给了他一些建议而已。”
　　“瑞德处境危险，你是说，维克多？”苏很聪明，稍稍一想就知道怎么回事。
　　“没错，瑞德可把维克多坑惨了，数十亿投资打水漂，公司股价暴跌，投资人撤资还要抢他的公司，甚至，他还失去了你。掌握数十亿财富，拥有不凡社会地位，如今跌落凡尘，巨大的心理落差出现，若是再加上掌握不凡的力量，你想想维克多会变成什么样？”
　　苏的脸色发白，她当然能想象的出来，这两年里她身为维克多半公开的女朋友和助理，对维克多的性格非常的了解。
　　陈牧阳所说的这一切都是事实，维克多恐怕将会因此而彻底堕入黑暗。
　　“苏，你不要因此自责，即便是你没有离开维克多，他也一样会堕落的，因为他失去了财富和地位，这才是真正让他堕落的元凶，你的离开只是加速了这一过程而已。若是你留在他身边，将会非常的危险，所以你离开他是对的。”
　　听到陈牧阳的劝解，苏仔细思考后，确实如此。
　　一夜无话，陈牧阳在天亮前将飞毯降落下去，在公园树林中的草地上安营扎寨。
　　另一边，成功追回妻子的本来到瑞德家里，就见老友满眼血丝，看上去状态有些不对劲，而且也没看到苏和强尼。
　　“瑞德，发生什么事情了，苏和强尼呢？”
　　“他们在陈那里，本，你怎么过来了？”
　　“我不放心你们，瑞德，是不是发生了什么事情？”
　　“本，陈是为苏而来的，他所做的一切都是因为苏。”瑞德向老友倾诉自己心里的痛苦，才把维克多坑了，自己还没接手，就被陈牧阳再次横刀夺爱，难受啊。
　　“这是你的错，瑞德，以前的事情不说，这次之前本来有机会挽回苏的，那个时候陈海没有出现，可你为什么不去挽回？非要等到事情再次发生，你才在这里自怨自艾。”
　　“我的性格你清楚地，老友。”
　　“是啊，我当然清楚，所以我只能劝你不要再想苏了，试着去找其他女人吧。”
　　“我知道了，谢谢你的劝慰，本。”
　　“哈哈，我们是朋友啊，不要这么客气。”本憨厚的笑着，他是真心把瑞德他们当做好友来珍惜。
　　“本，听我说，我害得维克多失去太多，他是不会放过我的，我还拥有这奇特的力量，但是你已经是个普通人，如果经常出没在这里，肯定会被我连累的。”
　　“你在说什么，瑞德，我们是好朋友，我怎么能丢下你不管。”
　　“这话听起来没错，可是本，你虽然是他们的朋友，若是你的能力没有被我剥离前还能帮上忙，但是如今你只是个普通人，你留在这里，如果维克多真的来了，你只会拖后腿，连累他们，所以你最好的选择就是离开，一旦维克多来了，瑞德才能放开手和维克多斗。”
　　说话的是陈牧阳，他带着苏和强尼瞬移至此，听到本的话后开口道。
　　强尼吊郎当的调侃道：“陈说的没错，本，如果你还是石头人，凭借你的岩石之躯和力大无穷还能帮忙，失去了力量，你就是累赘。”
　　“强尼，你这话太过分了！”苏颜色的道。
　　“好吧，好吧，我走可以了吧。”强尼转身就走。
　　苏下意识的向陈牧阳看去，陈牧阳耸了耸肩道：“放心吧，强尼的实力不俗，维克多想要对付他可没有那么容易。”
　　本在旁边看的清楚，在强尼离开后，苏竟然下意识的第一时间向陈牧阳求助，显然陈牧阳在她心里的位置可能比瑞德还要重要。
　　这可不是什么好兆头，也难怪瑞德会那么伤心难过，整晚都睡不着觉。


地463章 苏是基督教徒，你们知道这意味着什么吗？【2/5求订阅】
　　但本对此无能为力，陈牧阳可以轻易剥离自己的超能力，其实力之强大绝对非常的恐怖。
　　时间恍惚中过去两周。
　　这天，新闻中报道，维克多的公司被投资人接管，他彻底失去了自己的财富和地位。
　　陈牧阳之前的预言真正的实现了。
　　瑞德的脸色很不好看，尼玛，维克多那家伙肯定会来找自己麻烦的啊，自己的超能力战斗力不高，看来，只能向苏和强尼求助~了。
　　什么，让陈牧阳去把维克多的超-能力剥夺了？
　　好主意，可瑞德却不会这么做，那等于向陈牧阳认输！而且只要苏来，陈牧阳肯定会来的，一旦维克多对着苏出手，陈牧阳会在旁边袖手旁观吗？
　　“其实，你自己也可以对付维克多的。”陈牧阳对瑞德道。
　　“我自己？怎么坑。”瑞德肯定不相信。
　　“为什么不可能，我记得你之前说过，想要设计一台设备，通过逆转的方式让你们回复正常。你可以把这个设备研究出来啊，然后伪装成房间的模样把维克多骗进去，然后启动设备，让他失去超能力回复正常。”
　　瑞德顿时眼睛一亮，好主意啊，而且还能向苏展现自己聪明的大脑。
　　想到这里，瑞德马上将自己以前的想法拿出来，满头疯狂设计那台设备。
　　而在此期间，陈牧阳却开始攻略苏。
　　苏当初离开瑞德的原因，是她想搬过去和瑞德同居时，瑞德竟然不同意！
　　一怒之下，苏离开了瑞德。后来进入维克多的公司工作，被维克多追求，在瑞德找维克多寻求投资的时候，苏已经基本上同意做维克多的女友了。
　　可不料在实验中竟然发生那样的事情，使得一切都发生了变化。
　　瑞德似乎想要旧情复燃，苏心里开始犹豫起来。
　　但这家伙在陈牧阳的忽悠下一头扎进科研中，再次让苏心凉半截。然后在陈牧阳利用卑劣手段的攻略下，心逐渐沦陷。
　　陈牧阳攻略手段丰富，又卑鄙无耻的使用法术辅助，苏无法抵挡他的攻势也是正常。
　　就在瑞德将设备研发出来的前夕，陈牧阳成功的拿下了苏。本来打算直接上三垒的，可是苏是基督教徒，因此在结婚前都要保持处子之身。
　　苏在这点上非常的坚决，以前就是要搬去和瑞德同居，也只是同住一个屋檐下，而并不是要和他睡同一张床。
　　所以，苏现在还是处子。
　　陈牧阳开始筹备和苏的婚礼，在那之前，他和苏先领了证。
　　这天，瑞德给苏打来电话，那个设备已经造出来了。
　　陈牧阳和苏以及强尼来到他家，就见到了造型奇特的设备。
　　设备的运行原理，是从发射器发射宇宙射线，将宇宙射线传递到另一个舱里……
　　反正是很牛逼的样子，瑞德有些为难的道：“不过，这需要庞大的电力支持。”
　　陈牧阳笑着取出方舟反应堆道：“这个暂时借给你用，这是一个微型冷核反应堆，能够提供庞大的电力。”
　　瑞德顿时双眼放光的接过去，叫道：“不可思议，难以置信！陈墨，这东西你是从哪里弄到的？”
　　陈牧阳笑道：“这个你就别问了，我是不会告诉你的。另外，我还可以帮你把这两个设备改造，变成房间的模样，这样就能瞒过维克多了。”
　　改造就要利用幻术，通过幻阵的变化，设备顺利的变成了瑞德的书房。
　　“你要等他自己送上门，然后想办法引诱他走进去，然后自己出来，记住，要自然。出来后关好门，启动设备将他的超能力取消。”陈牧阳告诫他。
　　瑞德此时却因为知道苏已经和陈牧阳领证，并在筹备婚礼的事情而悲愤异常。
　　陈牧阳怎么都想不到，事情会发生变化。
　　瑞德因为苏的事情心中嫉恨和怨毒交加，竟然对陈牧阳生出了杀意，将整件事都告诉了维克多！
　　“他的身上可是有不少的宝物，干掉他之后，他身上的东西都归你，我要苏。”瑞德阴冷的道。
　　维克多哈哈笑着：“瑞德，你现在终于有点男人样了，如果你早这样，现在和苏的孩子都能满地跑了，当然，现在也不晚。”
　　0求鲜花0
　　两人谋划好，就开始行动。
　　两天后，瑞德给苏打电话：“苏，我成功了！维克多被我骗进了仪器里，我顺利的将他的超能力消除，他现在已经是个正常人了，你们要不要来看看！？”
　　苏顿时惊喜的道：“当然！”
　　陈牧阳与苏和强尼来到瑞德家的时候，果然见到维克多瘫软的靠在墙上，一副生无可恋的模样。
　　陈牧阳炎帝闪过一丝诧异和嘲讽，在瑞德的期待中走到维克多的面前，蹲下身向他看去。
　　就是现在！
　　本来半死不活的维克多突然抬起手，对着陈牧阳就射出一道强烈的电光束！
　　强烈的电光将陈牧阳淹没，苏顿时惊骇的叫道：“萨恩！”
　　瑞德钻进了拳头，就是这样！只要陈牧阳一死，苏就会回到我的身边的！
　　岂料苏突然转身泪流满面的看着他道：“瑞德，这是你策划的？你为什么要这么做？”
　　“为什么？当然是为了你，苏！你不知道我有多爱你吗，可是你却离开了我，我这么做只是想让你回到我身边！”
　　“不可能！你已经不是以前的瑞德了，阴险恶毒，就是萨恩死了，我也不会和你在一起的！”
　　瑞德顿时就恼火了，叫道：“这可由不得你！”
　　强尼叫道：“喂，瑞德，你是不是把我给忘了？”
　　陈牧阳的声音突然响起，道：“他不是忘了，而是认为你这个家伙很蠢，很轻易就能掌控，所以根本不用在乎，对不对，瑞德？”
　　瑞德不敢置信的转身看去，陈牧阳毫发无损的站在他们的面前，而偷袭他的维克多却被一团熟悉的光笼罩。
　　是超能力剥离水晶！
　　他竟然在剥离维克多的超能力！
　　瑞德突然转身就跑，陈牧阳却鬼魅般出现在他面前，苏顿时惊叫起来：“萨恩，不要杀他！”


第454章 侏罗纪世界！好多恐龙啊！
　　陈牧阳顿时笑道：“当然，我怎么会杀他呢，他毕竟也是一时糊涂，我会给他改过自新的机会的。”
　　苏顿时松了口气，脸上露出了一丝笑意。
　　陈牧阳剥离了瑞德的超能力，让他重新变成了正常人。这还没完，陈牧阳又破坏啊了他的大脑，让他智力减退到普通人水平，不再是那个超级天才。
　　然后陈牧阳笑道：“就这样吧，以后要努力赚钱，好好生活，知道吗？苏，我们走吧。”
　　苏来到瑞德的面前，叹道：“瑞德，忘记我，找个爱你的女人重新开始生活吧。”
　　强尼吊郎当的走到他面前，道：“嘿，哥们，说实话我还真想不到你这次玩的这么大，我很佩服你的勇气，再见。”
　　瑞德满心不甘，他转头看向维克多，却发现这孩子竟然消失不见了。
　　不用说，肯定是被陈牧阳无声无息的给处理掉了。
　　瑞德满心后怕，也幸好有苏求情，否则自己这次恐怕也会步维克多的后尘。
　　这家伙，总算是真正的将维克多坑死了。
　　婚礼在一周后举行，苏没有给瑞德发送请柬，但在婚礼举办的时候，陈牧阳看到了瑞德，他来到了婚礼现场。
　　心里不安的陈牧阳悄悄分出一道影分身，隐身后来到瑞德的面前用读心术查看他来这里的目的。
　　不看不知道，看了之后陈牧阳都吓了一跳，这家伙竟然在自己的身上缠上炸药，准备来这里制造恐怖袭击！
　　还真是够恶毒的。
　　陈牧阳的影分身用催眠术控制了瑞德，然后让他回去把炸弹拆除，并忘记苏和陈牧阳他们，以后做个普通人，去找工作，去结婚生子。
　　婚礼进行的很顺利，陈牧阳当晚终于采摘了苏这朵成熟美艳的花朵。
　　苏的身材好，还练瑜伽，因此会很多高难度的姿势，让陈牧阳过足了瘾。
　　本来苏想要陈牧阳将强尼的超能力剥离的，但陈牧阳却劝说她放弃了这个打算。
　　在陈牧阳这个超级高手姐夫的威慑和调教下，强尼那张扬、自大和喜欢出风头的性格总算是得到了一定的缓解。
　　又逗留数日，陈牧阳离开了这个世界，回到主世界。
　　南极大陆，众女从浮空岛上下来，在冰原上撒欢，不亦乐乎。
　　半个月的时间一晃而过，陈牧阳再次时空穿梭。
　　这是……厕所！
　　陈牧阳有些无语，脑海中的信息很简单，现在的他是一名前往纳布拉尔岛游玩的美籍华裔游客，现在正在飞往哥斯达黎加胡安圣塔马利亚机场的飞机上。
　　这是侏罗纪世界电影世界啊。
　　这部电影被设定发生在侏罗纪公园第一部结束22年后，克隆恐龙的技术已经相当成熟，人们来这里看恐龙就像是去动物园看动物一样正常。
　　陈牧阳捏着下巴思考着，自己或许应该在这个世界抓一些恐龙做宠物，自己的御兽空间里现在还有神都龙王中那条难看的海怪、墨汁和雪云。
　　或许，可以把那只海怪弄出来给沧龙吃，然后抓住沧龙代替那只海怪。
　　这真是一个不错的主意。
　　飞机在胡安圣塔马利亚机场降落，随后被大巴送到港口，乘坐游艇前往纳布拉尔岛。
　　在游艇上，陈牧阳看到了女主角克莱尔的两个侄子，扎克和格雷。扎克眉清目秀，神情带着一丝犹豫，很是吸引不少年轻女孩的目光。
　　游艇在纳布拉尔岛的港口停下，游客们下船进入公园之中。
　　如今的恐龙公园在植食恐龙的驯化方面卓有成效，游客们可以与这些不吃肉的生物近距离接触，孩子们最喜欢骑在三角龙幼崽身上玩。
　　公园中非常的热闹，游客如织，餐馆和一些摊位上甚至有恐龙肉料理出售。
　　不知不觉中，陈牧阳已经来到一条外观被伪装成倒掉的巨树的通道中，通过一截玻璃窗，能够看到外面暴龙捕食的情景。
　　当然，和沧龙捕食相比，暴龙捕食简直就是小儿科。
　　那庞大的、极具压迫性的庞大体型带给人强烈的震撼0。
　　那只海怪根本就不能和这只沧龙相比，速度、体型和狂暴的力量，海怪都不如沧龙。
　　陈牧阳对这只沧龙非常的满意，他决定晚上就来将这只沧龙给偷走。
　　轨道游览列车上，陈牧阳坐在窗边向外面看去，草地苍翠，树木葱郁，恐龙群在奔驰。
　　接下来的游览项目，是乘坐水晶游园车自行的游玩参观。水晶游园车中有两个座位，因此是两人一组。
　　陈牧阳很幸运，和他一起乘坐水晶游园车的是一个十六七岁的女孩，咖啡色微卷长发，皮肤白皙，容貌精致，蓝色的眼睛晶莹剔透好似宝石，好看的嘴角仿佛带着笑意。
　　“嗨，萨恩・陈，很高兴认识你。”陈牧阳主动打招呼。
　　“艾玛・斯通菲尔德，metoo。”
　　水晶游园车在两人的操控下在草地上行进，三角龙、剑龙、梁龙，各种植食恐龙在草地上活动，它们或者吃草，或者吃树叶，看上去非常的悠哉。
　　突然，通讯仪中传来沙拉沙拉的响声，仿佛受到了强烈的干扰一样，随着控制仪内部传来一阵噼啪的响声，水晶游园车竟然就这么停下了。
　　“这辆水晶游园车似乎坏掉了，而通讯仪中传来的断断续续的话，似4.8乎是要求撤离的。”
　　艾玛的神情有些紧张的道：“萨恩，是不是发生什么事情了？”
　　显然，这个可爱的女孩已经将陈牧阳当做了依靠。
　　陈牧阳眯着眼睛道：“恐怕是的，别着急，有我在，我会保护你的。”说着，陈牧阳伸手震碎水晶游园车的玻璃，带着艾玛从里面出来。
　　艾玛一把抓住陈牧阳的右手，就见他皮肤白皙细腻的仿佛瓷器，顿时用一种带着羡慕嫉妒恨的语气道：“萨恩，你们东方人的肤质都这么好吗？”
　　陈牧阳被她逗乐了，哈哈笑道：“怎么可能，其实我是一个修炼者，通过修炼淬炼身体，排除杂质，使得身体纯净通透，才会拥有这样的肤质。”


第465章 狂暴龙，在御兽环面前也只能做乖宝宝
　　“修炼者，华夏功夫吗？”艾玛和其他外国人一样，提到华夏，就会想到华夏功夫。
　　“修炼者有很多中，华夏功夫只是其中一种，我确实也精通一些华夏功夫。”陈牧阳淡淡的笑道。
　　“酷喔！”艾玛双眼放光的叫道。
　　“咱们接下来怎么办，是撤离，还是继续在这里游玩？”
　　“如果继续游玩，你能保证我的安全吗？”艾玛问陈牧阳。
　　陈牧阳微微一笑，右手食中二指并指如剑，对着远处的一棵树的树干一点，一道剑气激射而出，瞬间就将那棵直径接近二十厘米粗的树干击穿。
　　艾玛的反应超乎陈牧阳的想象，她现实目瞪口呆，然后尖叫着跳进陈牧阳的怀里大叫道：“天啊，萨恩，真是太不可思议了！”
　　说完，她竟然低头就吻陈牧阳。
　　陈牧阳可不是什么正人君子，马上一手托着她的翘臀，一手搂着她的细腰回应起来。
　　直到吻到俏脸通红，艾玛才放开陈牧阳20。
　　陈牧阳拉着她的小手笑道：“既然你想继续游玩，那我就做你的骑士保护你的安全，我的公主。”
　　艾玛的眼神闪亮，使劲的点头。
　　陈牧阳带着这个涉世未深的漂亮女孩游玩，前面出现一群梁龙，最大的那只高达十多米，长近三十米！
　　“想不想去梁龙背上试试？”陈牧阳带着一丝诱惑的口吻问她。
　　艾玛双眼放光的点头。
　　陈牧阳伸手搂着她的细腰，身形突然飞了起来，在艾玛的惊呼中带着她飞上梁龙了背。
　　艾玛兴奋的尖叫着，抱着陈牧阳又蹦又跳，开心得不得了。
　　陈牧阳干脆以公主抱的方式抱着她在这些梁龙的背上飞跃，最后罗在草地上。
　　“这种感觉真是太棒了！太不可思议了！萨恩，我看过卧虎藏龙，这是华夏功夫里的轻功对不对？”
　　“你知道的不少嘛，没错，这就是轻功。”
　　穿过草地，一片用栅栏隔绝的树林出现在两人的面前。
　　陈牧阳弯腰看着地面上的痕迹，道：“看上去不久前曾经有一辆水晶游园车从这里进去。”
　　“可这里是禁区，里面或许很危险！”艾玛看着破坏的栅栏门上的标志道。
　　“所以，进去的人可能会有危险。”陈牧阳道。
　　“萨恩，既然你拥有这么强大的力量，那咱们进去救他们吧。”善良的艾玛道。
　　“艾玛，你善良的就像天使一样，真是太可爱了。”陈牧阳深谙这个年纪的小姑娘喜欢什么，肉麻兮兮的赞美话不要去的说，却让艾玛非常的开心。
　　里面的树木非常的茂密，高大的树木枝叶交叠，遮天蔽日，所以树林中倒是挺凉快的。
　　树林中的恐龙种类也不少，就在陈牧阳带着艾玛游览时，前面突然传来激烈的恐龙吼叫声！
　　陈牧阳和艾玛相视一眼，搂着艾玛就向着声音传来的方向而去。
　　飞落到一根粗大的横枝上，就见下面一只暴龙正在攻击一条甲龙，旁边，一亮水晶游园车停在那里不动。
　　陈牧阳啧啧道：“看看那两个可怜的小家伙，竟然闯进了一头暴龙的猎食现场。”
　　“好了，你就不要幸灾乐祸，那只暴龙已经注意到他们了。”艾玛连忙道。
　　陈牧阳耸了耸肩，随手射出一道金光，正是御兽环。
　　御兽环落在暴龙的脖子上，神秘的力量顿时开始发挥作用，一道阵法在暴龙的脑海中生成，暴龙顿时平静下来。
　　陈牧阳笑道：“OK，我已经将它控制住了，现在咱们下去吧。”
　　搂着艾玛的细腰飞落下来，暴龙低下头凑到陈牧阳的面前，陈牧阳抚摸着它的脑袋笑道：“真是个乖宝宝。”
　　“萨恩，我能摸摸它吗？”艾玛兴奋又有些害怕，害怕却又期待的问。
　　“当然，来摸摸它吧，多可爱的小宝贝啊。我先来把这两个可怜的小家伙救出来吧。”
　　陈牧阳走到水晶游园车的旁边，伸手拍碎玻璃，将扎克和格雷救了出来。
　　“小伙子们，你没事吧？”陈牧阳问。
　　“没事，我们没事。”扎克和格雷都有些惊魂未定，不过扎克毕竟年纪较大，此时还能说得出话来。
　　“没事最好，不过你们两个胆子够大的，得到通知竟然都没有回去，还敢跑到禁区里面来冒险。”陈牧阳啧啧叹道。
　　扎克和格雷都脸红了，尤其是扎克，他很疼弟弟，见弟弟没玩多久很失望，所以他利用克莱尔给他们的VIP腕带控制着水晶游园车继续在这里游玩，甚至跑进了禁区里面。
　　狂暴龙走过来，陈牧阳挥手将它送进御兽空间中。
　　如此可怕的恐龙突然消失了，扎克和格雷顿时松了口气，这头恐怖的暴龙给他们两个的压力实在是太大了。
　　艾玛问：“萨恩，你把它藏到哪里去了？”
　　“这涉及到另一个修炼体系，这里不是说这680些的地方，时间也不对，先离开这里吧。对了，对刚刚发生的事情保密哦。”陈牧阳对着兄弟俩眨了眨眼道。
　　扎克和格雷连忙点头。
　　四人在树林中穿梭，不久后来到一处废墟中。
　　里面存放着几辆车，陈牧阳神识扫过，对着一辆车施展了修复术。
　　车引擎盖里面响起一阵叽哩嘎啦的声音，片刻后，声音不再想起，陈牧阳这才满意的点头道：“车子修好了，咱们可以出发了。”
　　“这就修好了？”扎克有些不敢相信。
　　陈牧阳示意他自己看看。
　　扎克试着发动车子，非常顺利的启动，陈牧阳就笑道：“会开那就由你来开好了。”
　　“可是我还没有拿到驾照呢。”
　　“没关系，我又不是交警。”陈牧阳耸了耸肩道。
　　扎克心痒难耐，果然没有再推辞。
　　见陈牧阳和艾玛都不上车，扎克惊讶万分的叫道：“你们快上车啊。”
　　“不了我们还有事，所以你带着格雷先走吧。”陈牧阳摇头道。
　　扎克一咬牙，启动车子迅速的离开。
　　“萨恩，我们要做什么？”艾玛问。


第466章 抢劫侏罗纪公园
　　“咱们啊，当然是去寻找恐龙，然后将它们都收起来。”陈牧阳笑道。
　　带着艾玛施展身法穿行，陈牧阳遇到恐龙就用御兽环制服，然后收进御兽空间中。
　　即便是庞大如梁龙，陈牧阳也一一收起来，终于让艾玛忍不住问：“你的御兽空间到底有多大啊？”
　　陈牧阳笑道：“无边无际，只要是被御兽环制服并驾驭后，御兽空间感应到御兽环从被制服的生物身上采集到的信息，然后会自动开辟出足够大的空间来。”
　　“这么智能化，厉害啊！”艾玛惊叹起来。
　　陈牧阳被她逗乐了，道：“确实很智能化。”
　　另一边，扎克终于开车带着格雷回到安全区，见到了自己的姨妈克莱尔。
　　见到两个侄子美食，克莱尔激动的差点哭出来，如果他们出事，自己该如何向姐姐交代啊。
　　“姨妈，我们遇到了一只巨大的霸王龙！”格雷挥手比划着。
　　克莱尔脸色顿时就变了，惊呼道：“你们遇到它了！那你们是怎么逃出来的？”
　　“我们被人救了，救我们的人是一个东方人，他会用魔法，一挥手就把霸王龙给变没了！”
　　童言无忌，但也因为是童言，所以他不会撒谎。
　　克莱尔连忙打电话给中控室，让他们追踪那只霸王龙的下落。
　　很快就有回信传来，惊恐的叫道：“克莱尔小姐，它消失了！”
　　克莱尔瞬间停止了动作，语气颜色的叫道：“怎么回事？”
　　“不清楚，我们找不到安装在它身上的发信器发出的信号。”
　　克莱尔对道：“扎克，你详细跟我说说，你们到底经历了什么？”
　　“我们看到栅栏的门打开，就进入了栅栏里面的树林中，结果被卷入暴龙猎食甲龙的战斗中，水晶游园车被甲龙的尾巴破坏，我们也被困在里面。就在暴龙要死甲龙之后，它向我们走过来。”
　　克莱尔的心顿时就提了起来。
　　“就在那个时候，一道放射着金光的圆环突然飞落下来落在暴龙的脖子上，那只暴龙顿时站在那里不动了。大约半分钟左右，金色圆环没入了暴龙的脖子，然后两个人从树上飞落下来。”
　　“飞落？你是说飞落？”
　　“是啊，绝对是飞落，因为他们轻飘飘的落在地上。”
　　“他们都是什么样的人？”
　　“一个东方青年男子，叫萨恩，应该是华裔或者留学生，另一个是很漂亮的年轻白人女孩，叫艾玛。暴龙在叫萨恩的东方男子面前温驯乖巧的就像是一条拉布拉多犬。萨恩来到水晶游园车旁边，伸手按在玻璃上，然后玻璃就瞬间破碎了。他将我们救出去，那只暴龙走过来，他只是手一挥，暴龙就消失不见了。”
　　克莱尔听着听着就感觉有点不对劲，如果说那两个人从树上飞落下来可以解释成是华夏功夫中的轻功，那凭空将暴龙变没是怎么回事？
　　“我发誓，我说的都是真的。”扎克正色道。
　　格雷也叫道：“我可以作证，扎克说的都是真的。”
　　克莱尔眉头紧皱，这么说来，暴龙的威胁已经消除了。这时，监控中心又有消息传来，恐龙信号在不断的消失！
　　不用说，这是陈牧阳做的。
　　此时，陈牧阳已经带着艾玛来到了空中乐园，这里面关着大量的翼龙。如果陈牧阳没有收走那条暴龙，这些翼龙不久后就会因为直升机撞破玻璃墙而飞出来袭击岛上的游客。
　　陈牧阳带着艾玛直接瞬移进去。
　　就在他们进去的时候，也被监控摄像头发现了！
　　“克莱尔小姐，有人进入空中乐园！”看到陈牧阳和艾玛，监控者连忙叫道。
　　克莱尔跑过去查看，扎克和格雷也好奇的跟过去，看到监控影像中的陈牧阳和艾玛，扎克顿时道：“就是他们两个，克莱尔阿姨！”
　　陈牧阳这时抬头对着摄像机微微一笑，扬手射出数道金色光环，金色光环瞬间套住了翼龙的脖子，片刻后没入它们的体内消失。
　　当这些翼龙飞到陈牧阳面前时，陈牧阳手一挥，这几只翼龙瞬间消失！
　　所有看到这一幕的人都张口结舌，这与扎克和格雷说的一模一样！
　　陈牧阳接连收取，直到里面只剩下十只的时候才停手，带着艾玛离开。当安保人员到来时，陈牧阳早就不见踪影了。
　　“咱们接下来去哪里？萨恩？”艾玛兴奋的问。
　　“去找一只纯血霸王龙，虽然它的年纪已经有点大了，但依然非常的勇悍。”陈牧阳说的自然是侏罗纪公园中那只霸王龙，它被抓住后圈禁了二十二年。
　　在侏罗纪世界中，它被克莱尔放出来引诱它攻击狂暴龙，最终在沧龙的神助攻之下，狂暴龙被沧龙吞掉。
　　那一幕，狂暴龙庞大的身体被沧龙轻易张嘴咬住，由此可见沧龙的庞大。
　　除此之外还有迅猛龙。
　　陈牧阳来到迅猛龙养殖区的时候，却发现欧文就在门口站着，仿佛在等什么人。
　　“你是在等我吗？”陈牧阳搂着艾玛凭空出现在欧文前方不远处，歪着头微笑着问。
　　欧文深吸一口气，道：“没错，我在等你，能请你不要带走小蓝它们吗？”
　　陈牧阳笑道：“可以，毕竟这里迅猛龙有很多，不仅仅只有你这四只。”
　　欧文松了口气，他在小蓝等四只迅猛龙身上花费了大量的时间和精力，对它们已经有了很深的感情，把它们当自己的孩子看待，如果被陈牧阳带走，会非常的舍不得和心痛。
　　陈牧阳搂着艾玛瞬间消失。
　　欧文连忙跑上去查看自己的迅猛龙，都很好的待在里面。
　　整个侏罗纪公园被陈牧阳洗劫般的抢走大量恐龙，就算是提前在他还没有进入过的区域安排大量安保人员也无法阻止他。
　　最终，全部十六个品种的植食恐龙，八个品种的肉食恐龙除了沧龙外的七种恐龙，总计二十三种恐龙，陈牧阳已经全部弄到手。
　　接下来，就是将沧龙弄到手。
　　不过不着急，艾玛饿了。


第467章 公正、聪慧、坚强、热情，你确定你说的是人类？
　　飞毯上，帐篷中，陈牧阳和艾玛吃完了浪漫的烛光晚餐后，悠扬的音乐响起，陈牧阳搂着艾玛在房间里中舞动着。
　　啊来，不对劲啊，怎么距离卧室越来越近啊。
　　深夜，陈牧阳的影分身离开，将沧龙也给抢劫了。
　　这个世界再没有什么有价值的东西了，在这里逗留两日后，陈牧阳将艾玛送进女神宫，自己回到主世界。
　　环球旅行已经来到狂野的非洲。
　　从南非开始向北，女孩们总算是见识到什么叫做贫穷，什么叫做艰难。
　　“他们活该！”陈牧阳冷哼道，在众女惊讶的目光中，陈牧阳弯腰抓起一把土道：“看到了吧，这土有多么肥沃，只需要稍稍付出一些气力，就能获得很好的收获，可是他们宁愿去树林采集、宁愿挨饿、宁愿等待国际救援，也不想耕种，不饿死绝了简直就是奇迹。”
　　众女一时间都有些无语。
　　确实如陈牧阳所说，空有大片肥沃的土地，可这些黑人宁可让这些土地荒芜长草，也不愿意耕种。
　　在他们的家中，只看到采集用的筐篓，看到鱼叉，看到弓箭，唯独看不到农具！
　　对这些黑人的怜悯心在她们的心里逐渐消失，在随后的见闻中更让她们认识到了什么叫做懒惰。
　　根据询问几位在非洲工作的人【他们之中既有华夏人，也有欧美人】，他们对黑人的评价惊人的统一：懒惰、贪婪、野性。
　　当然，并非所有黑人都是如此，但大部分都是如此。
　　半个月后，非洲荒原。
　　隐形的浮空岛降低了高度，漂浮在地面上方百米处。
　　众女这是为了欣赏非洲特有的动物大迁徙！
　　陈牧阳却已经再一次穿梭时空。
　　眼前是一座非常秀丽的小岛，但美丽的沙滩上却正在进行着一场战斗。
　　战斗的一方是手持冷兵器和空间的女性，另一方则是手持老式步枪的军人。
　　这一幕很熟悉啊，陈牧阳的脑海中浮现出主世界数月前看过的一步电影，神奇女侠！讲述的是一位女性超级英雄戴安娜的故事。
　　戴安娜是亚马逊一族的公主，而且身份非凡，乃是宙斯与亚马逊女王希波吕忒所生的女儿，因此体内蕴藏着宙斯所赋予的强大力量，只是目前还没有被开发出来。
　　异能展开，海水涌动中，随着一声龙吼响起，一条海水构成的巨龙从海中冲天而起，展翅向着海岸飞去。
　　飞临海岸，海水巨龙张口对着那些手持步枪的德军士兵射出一道道的水箭，将他们全部灭杀。
　　这条水之巨龙让所有亚马逊都震惊万分。
　　杀死所有的德军后，水之巨龙重新化为海水落于海中。
　　然后亚马逊们看到了踏水而来的陈牧阳。
　　陈牧阳脸上带着淡淡的笑意，负手踏水而来，说不出来的潇洒。
　　“你是什么人，为何而来？”希波吕忒大声问道。
　　陈牧阳淡淡笑道：“抱歉，我实验魔法的时候出错，偶然传送到这里来，请问这里是什么地方？”
　　“这里是天堂岛。”
　　“天堂岛，岛如其名，确实是一个非常漂亮的地方。先不说这些，我先帮你们的同伴治疗吧。”陈牧阳说着，给那些被枪击而未死的亚马逊每人扔了个圣光术。
　　璀璨而圣洁的圣光将她们笼罩，她们的伤口以肉眼可见的速度愈合，同时体内的子弹被治疗的力量从体内挤出来。
　　不过是片刻的时间，所有受伤的亚马逊全部痊愈站起来。
　　“圣洁、高贵而仁慈，这是什么力量？”戴安娜好奇的问陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“这是圣光的力量，这个安宁而美丽的地方，还是不要被这些肮脏的尸体污染了。”
　　说着，陈牧阳虚空一抓，所受德军的尸体和枪械都被无形的力量托起飞到陈牧阳的面前，然后瞬间消失。
　　他所展现出来的力量，让亚马逊们既骇然，又警惕。
　　“女王陛下，这个人应该怎么处理？”一个亚马逊女战士指着史蒂夫・特雷弗问0。
　　“捆起来，带回去审问！这位尊贵的客人，请。”希波吕忒后面那句话自然是对陈牧阳所说。
　　陈牧阳笑道：“女王陛下客气了，我名陈牧阳，你可以称呼我陈。”
　　来到王宫，有人给陈牧阳端来各种水果。
　　陈牧阳在旁边一边吃着水果，一边看着希波吕忒她们审讯史蒂夫。在真言套索的作用下，史蒂夫将所有的事情都交代了。
　　“陈，他说的都是真的吗？”希波吕忒问陈牧阳。
　　陈牧阳摇头道：“我不清楚，我的修炼之地在东方，距离欧洲有万里之遥。”
　　史蒂夫暂时被带下去，戴安娜道：“母亲，我认为他说的那些应该与阿瑞斯有关。”
　　一个亚马逊长老顿时道：“你知道你在说什么吗，孩子？”
　　“请听我说，长老，那个人提到了永无休止的战争，数百万人已经死了，那是前所未有的惨状，只有阿瑞斯能做出这样的事情来。我们不仅应该放他走，还应该跟他一起走。”
　　希波吕忒看向陈牧阳问：“陈，你在外界生活，你有什么看法或者建议吗？”
　　陈牧阳点头道：“这场战争打到现在，已经是世界性质的战争，数千万人口被卷入其中，死亡人数也在千万左右。”
　　如此庞5.8大的战争规模和死亡规模，让所有亚马逊都为之震撼。
　　“我不清楚德国目前的情况，但女王陛下，现在的科技发展日新月异，你也看到那些德国士兵使用的步枪，事实上还有威力更强大、射速更快的连射机枪，还有一颗就能摧毁方圆数十米内所有生命的炮弹，你们若是继续因循守旧的窝在这里，你们将会一直落后下去，和外面的差距越来越大，不用我说你也知道最终会有什么样的结果。”
　　“你的意思是说，我应该派人出去，去打他们的仗？”
　　戴安娜不赞同母亲的话，道：“不是他们要打仗，宙斯创造的人类公正、聪慧、坚强和热情。”
　　陈牧阳笑喷。


第468章 没见过世面的天真少女最好骗，不，最好攻略
　　仿佛听到了极好笑的笑话，陈牧阳甚至笑的眼泪都流出来了。
　　戴安娜眼神不善的道：“陈，你这是什么意思，我的话很好笑吗？”
　　陈牧阳毫不犹豫的点头道：“没错，非常的好笑。”面对戴安娜要杀人的目光，陈牧阳对她道：“戴安娜，你没有见到过人类，你对他们的形容实在是太片面了。我不否认人类中有拥有这些特质的存在，但绝对不是所有人类都是这样。”
　　“那么人类是什么样的，在你的眼里？”戴安娜问。
　　陈牧阳眼神迷离起来，道：“人类啊，是很矛盾的，有的人善良到看到别人伤心也会跟着流泪，有的人邪恶到可以因为别人的一个眼神而怨恨杀戮；有的人大公无私，有的人自私自利；有的人勇敢正直，有的人懦弱阴暗。有的人，在家人面前是最孝顺的儿子、最体贴的丈夫、最慈爱的父亲，但在外面却是满手血腥，视人命如草芥的刽子手。戴安娜，人心最是难测，人性最是难明。如果真要形容，那人类就是天使和恶魔的结合体。”01
　　陈牧阳的话给戴安娜造成了强烈的冲击，其他的亚马逊也都很震惊。
　　当晚，深夜。
　　陈牧阳坐在帆船的桅杆上等待着，许久后，两匹马跑到岸边，戴安娜和史蒂夫出现在港口。
　　他们两个也看到了陈牧阳。
　　“陈，你是来阻止我的吗？”戴安娜问。
　　陈牧阳摇头道：“我不是亚马逊，我为什么要阻止你？只是知道你可能会偷着离开，所以在这里等你。”
　　“为什么要等我？”
　　“因为你很漂亮，很勇敢，很正直，很可爱，我喜欢你。”陈牧阳飞落在戴安娜的面前，看着她的眼睛道。
　　戴安娜并不是太理解爱情是什么，但是当听到陈牧阳的话，被陈牧阳的目光注视时，她突然感觉到自己的心跳在加速，感到莫名的紧张。
　　“我听不懂你在说什么，我们要走了。”戴安娜正打算上船，后面却传来一阵马蹄声。
　　转身看去，希波吕忒女王与她的护卫们策马而来。来到近前停下，她跳下马走到戴安娜的面前。
　　戴安娜不等她开口，就很坚决的告诉她自己要去阻止阿瑞斯，去停止战争。
　　希波吕忒女王并没有阻止她，只是将自己的妹妹，亚马逊最强女战士安提普奥的徽章送给戴安娜。
　　和戴安娜交谈完，希波吕忒又对陈牧阳道：“陈，我知道这可能让你有些为难，但我希望你能帮我照顾好戴安娜。”
　　“当然，女王陛下，我当然会照顾好她，请你放心。”
　　船终于离开了码头，驶入大海。
　　陈牧阳施展照明术，光球悬浮在上方四米处，柔和的光华照亮了下方的船只。
　　“戴安娜，你穿着这身战衣上岸的话，肯定会引来很多人的围观，所以我需要对你的战衣进行简单的处理。”陈牧阳道。
　　戴安娜好奇的道：“怎么处理？”
　　“很简单，给它增加一个不起眼的配饰，我会在配饰中设置幻阵和自动清洁阵法，幻阵可以让你的战衣看起来像是普通的女性服装，而自动清洁阵法则可以自动清理你衣服和身体上的脏东西。”
　　“听起来很神奇，既然是去外面必须的，那你就动手吧。”戴安娜很痛快的道。
　　陈牧阳取出材料，迅速的炼制了一个小巧的配饰，然后与她的战衣结合在一起。
　　幻阵激活，戴安娜身上顿时出现了一套一战时期的女性裙装，将她无限美好的娇躯包裹起来。
　　“这是幻化出来的，所以并不会影响你的行动，如果你感觉战斗的时候这样不舒服，就稍微旋转一下这里。”
　　戴安娜在陈牧阳的指点下，摸到了腰带上的配饰，稍微旋转，身上幻化出来的裙装瞬间不见，变成了自己战衣。
　　“似乎还有保温的作用，我没有感觉到冷。”戴安娜道。
　　“当然，除了幻化、自动清洁外，因为外面正好是冬天，我特意在里面增加了一套恒温阵法，让你不会感到寒冷。”
　　“真的非常感谢你，陈。”戴安娜很感激陈牧阳。
　　陈牧阳还没等高兴，就听戴安娜又道：“那你有办法帮我把剑和盾牌也掩饰一下吗？”
　　史蒂夫在旁边转头偷笑，陈牧阳无奈的给她炼制了一枚储物指环，将盾牌、剑和真言套索都放在里面。
　　戴安娜感到非常的神奇，一时间玩的不亦乐乎。
　　“好了，戴安娜，时间不早了，快点睡觉吧，养足精神明天才有干劲。”
　　陈牧阳和戴安娜并排躺在一起睡，史蒂夫去另一边睡。
　　戴安娜一时间没有睡意，陈牧阳就陪着她一起聊天，这可是加深了解和感情的好机会。
　　陈牧阳给她普及了很多外面的事情，免得这个没见过世面的小丫头出去后闹560笑话。
　　凌晨的时候，遇到了一艘前往伦敦的小型轮船，船长是个好心人，带着他们走了一程，所以天蒙蒙亮的时候，他们来到了伦敦。
　　戴安娜对这里的一切都很好奇，看到一对男女手牵手，她就问：“他们为什么手牵手？”
　　“因为他们是相亲相爱的人，牵手能够感觉到对方的温度和心意，会很幸福。”陈牧阳说完，就感觉到自己的手中钻进来一只小手，马上和这只小手手指相扣相牵。
　　戴安娜甜甜的笑起来。
　　当然，谈情说爱也不能耽搁正事，那就是寻找阿瑞斯。
　　陈牧阳道：“戴安娜，士兵是得到上级命令才会战斗的，因此阿瑞斯想要挑拨战争，只需要让一个国家的元首和政府高层想要战争就可以制造出战争来。因此，去战场的意义不大，我们应该去找同盟国高层，战争是他们挑起来的，他们的嫌疑最大。”
　　戴安娜思考后道：“你说的非常有道理，那咱们就去找同盟国的高层。”
　　同盟国是德意志帝国和奥匈帝国，以及支持他们的奥斯曼帝国和保加利亚。


第469章 暗中推动战争进行的阿瑞斯
　　所以，陈牧阳和戴安娜做出了计划，首先就去史蒂夫偷出笔记本的奥匈帝国的那处秘密军事设施。
　　地点已经从史蒂夫那里了解到。
　　当然，要去奥匈帝国，首先就要离开伦敦前往欧洲大陆。
　　“咱们坐我的船去吗？”戴安娜微微皱眉，她显然也对自己的那艘船很绝望，如果划着那艘船去欧洲大陆，速度绝对非常感人。
　　陈牧阳搂着她的细腰笑道：“当然不，我们有更好的载具。”说完带着她直接瞬移到飞毯上。
　　豪华的飞毯上还支着一顶帐篷。
　　戴安娜看着下面的景色，叫道：“陈，再低一些。”
　　陈牧阳最后将飞毯降低到距离海面只有五十米的高度，向着欧洲大陆飞去。
　　戴安娜趴在飞毯边大呼小叫，不亦乐乎。
　　奥匈帝国，某神秘军事基地。
　　鲁登道夫将军此时神色阴沉，之前那个米国间谍偷走了伊莎贝尔的笔记本，严重的影响了毒气的研究进度。
　　如果不能及时展示毒气弹的威力，让国王陛下放弃投降的打算，那么德意志将会面临巨大的灾难！
　　鲁登道夫再次来到实验室查看毒气的进度。
　　而此时，这里还有两个人，两个隐形的人，陈牧阳和戴安娜。
　　“进展怎么样？博士？”鲁登道夫非常希望能听到让自己高兴的回答。
　　但是伊莎贝尔让他失望了：“已经没有希望了，将军，而且兴登堡已经向皇帝建议签署停战协议，我们已经没有时间了。”
　　但鲁登道夫显然不这么认为，他固执的道：“一旦黄帝看到我们的新式武器，他就不会同意停战的。”
　　“但是没有我的笔记……”
　　“我会帮你找回来的！我相信的是你这个人，不是笔记！我知道你能成功，也会成功，你来到这个世界就是要成功的。”
　　伊莎贝尔拿起一只金属托盘，道：“我昨晚确实想到了一些东西，一种不同寻常的气体，给你的，可以强化你的体能。”
　　就在鲁登道夫吸了这种气体，力量大增的时候，一道肉眼不可见的人影却出现在这里。
　　桌上的纸团被一股无形的力量推动着滚动到伊莎贝尔的面前。
　　那道身影凑到伊莎贝尔的耳边低语着，伊莎贝尔下意识的拿起其中的一个纸团，展开后惊喜的道：“我知道了，我知道了，如果这个和我想的一样，我们的敌人就完蛋了！”
　　戴安娜惊疑的道：“陈，我感应到，这个房间里还有第五个人的存在。”
　　陈牧阳笑道：“戴安娜，如果你观察仔细，那就能够想到，在这个密闭的房间里，怎么会突然有阵风将纸团推着滚动到那个丑陋的女人的面前，而她突然又恰好有灵感，又抓到了那个纸团呢？”
　　“阿瑞斯！肯定是他，只有他才不希望德国投降，战争结束！他在哪？”
　　“他已经离开了，戴安娜。”
　　“陈，你为什么不早点提醒我？”戴安娜埋怨道。
　　陈牧阳不以为意的笑道：“提醒你，你又能怎么样？你的实力比他要差一些，只是勉强能感应到有个人存在，连他的位置都找不到。戴安娜，你是亚马逊一族的希望，未来最强女战士，你是希望借助我的力量找到阿瑞斯打败他，还是凭借自己的力量找到并打败他？”
　　戴安娜深吸一口气道：“我知道了，我会凭借自己的力量找到他，然后打败他的！”
　　“很好，明天我就找地方对你进行特训，戴安娜，争取让你早日掌握战胜阿瑞斯的力量！”
　　离开了这里，陈牧阳带着戴安娜深入地下数千米的深处，利用兑换的土系异能构建了一个地下空间，然后开始对戴安娜进行战斗特训。
　　戴安娜是宙斯的女儿，虽然她的母亲只是亚马逊，但她的体内依然蕴藏着非常庞大的力量，只要能激发传承自宙斯的力量，戴安娜就能拥有强大的力量，都不用和陈牧阳双修。
　　“相信自己，戴安娜，还记得你去取弑神之剑时发生的事情吗？你的体内蕴藏着无比庞大的力量，只要你相信自己，相信自己有这样的力量，你就能拥有它！”
　　陈牧阳对戴安娜的特训非常的残酷，但戴安娜坚持了下来，她能感觉到自己每天都在进步，而且是巨大的进步。
　　同时，在陈牧阳传授的冥想中，她也逐渐的感应到了体内所蕴含的力量，并逐渐的激活、掌握和使用这股力量。
　　这是来自宙斯的血脉的力量！
　　“戴安娜，你的毅力和坚持超乎我的想象，我为你骄傲和自豪，宝贝。”陈牧阳不吝惜自己的赞叹，而且每天为戴安娜提供富含大量营养的食物。
　　计划的最后一天的晚上，陈牧阳将戴安娜抱上了床，然后以自己最强的力量运转黄帝御女心经。
　　炼精化气期、练气化神期三重天！
　　除此之外，还有戴安娜的身体，也被陈牧阳淬炼强化，皮肤的坚韧度能够挡住步枪子弹的射击！
　　这就是陈牧阳能够给予戴安娜的最强休闲实力，双修之后，陈牧阳还送给了戴安娜一把法宝级的单手剑，法宝级的盾牌和一副法宝级的全套。
　　这个女人是天生的战士。
　　血脉力量觉醒，又从爱人那里得到如此强大的力量，戴安娜对自己的实力更加的自信。
　　离开了地底，陈牧阳带着戴安娜寻找阿瑞斯。
　　阿瑞斯就是英国军官帕特里克・摩根爵士，这是陈牧阳早就知道的。
　　陈牧阳和戴安娜在寻找阿瑞斯的时候，‘意外’遇到了史蒂夫，他带着三个人要潜入德军统帅总部！
　　“因为德军制造了一批特殊的军火，毒气弹，打算用飞机运到前线战场，到时候无论是双方士兵，还是平民，都将会受到毒气弹的攻击。若是这个计划成功，那么停战就不可能了。所以，我们不能让德国人得逞！”
　　“这次行动极为危险，堪称九死无生，你们还要去吗？”陈牧阳的目光扫过他们的脸，观看着他们的神情。


第470章 外国的神也太弱了吧
　　史蒂夫重重的点头，陈牧阳却在他眼底看到一丝轻蔑的神色。
　　这丝轻蔑的神色正是给自己的！陈牧阳感觉很好笑，这家伙为什么会轻蔑自己呢？
　　读心术读过他的记忆后，陈牧阳才知道这家伙为什么会轻蔑自己。
　　因为陈牧阳不战斗！
　　史蒂夫知道陈牧阳的实力有多强，他要是愿意动手，相信很多人的性命都能保住。
　　陈牧阳对于这孩子的想法感到有些无语，拜托，你不要这么幼稚好不好啊？
　　陈牧阳懒得再理会这家伙，而是和戴安娜再次隐藏起来。
　　“陈，你说阿瑞斯今晚回来这里吗？”戴安娜有些纠结的问。
　　“当然，阿瑞斯的目的就是让战争一直持续，此时德国已经有投降的迹象，但若是鲁登道夫将军完成自己的计划，用毒气弹袭击盟军，那么投降就将被搁浅，战争将会继续。所以，阿瑞斯一定回来这里组织他们的。”
　　果然，没过多久，一道熟悉的人影就出现在阴暗的角落里，神色阴沉。
　　陈牧阳对戴安娜道：“戴安娜，用天眼看那个人。”
　　戴安娜用天眼查看帕特里克・摩根爵士，顿时身体剧震道：“阿瑞斯627！”
　　陈牧阳笑道：“去吧，戴安娜，让我看看你这段时间特训的成果。”
　　戴安娜深吸一口气，取消战衣外观幻化后，左臂擎盾，右手持剑，猛地拔地冲天而起，单手剑对着帕特里克爵士当头劈落！
　　阿瑞斯连忙躲闪，轻喝道：“你是什么人！？”
　　戴安娜有点中二的道：“记住，阿瑞斯，今天杀死你的人是亚马逊未来最强女战士，戴安娜！”
　　陈牧阳无语的一拍额头，这个女人，你打就打吧，竟然还非常中二的喊口号暴露自己的身份。
　　阿瑞斯顿时就笑了，道：“想不到，宙斯竟然会留下你来对付我，他想的倒是不错，可惜你这个小丫头却没有杀我的力量。”
　　“不试试怎么知道！”戴安娜挥剑不断的攻击。
　　经过陈牧阳的特训，戴安娜的战斗力现在非常强悍，开始阿瑞斯还带着都她玩的想法，可是很快他就放弃了这样的想法，而是变得认真起来。
　　砰！戴安娜左臂擎盾击退阿瑞斯后，手里弑神之剑对着他就刺。
　　阿瑞斯毫不犹豫的伸手挡在前面，在戴安娜惊骇的目光中，长剑竟然在阿瑞斯的掌心化成了飞灰！
　　“戴安娜，所谓的弑神之剑并不是指刚刚化成灰的那把剑，而是你！因为能够杀死神的都是神。你是宙斯和女王陛下的女儿，拥有神的血脉。还记得我说过的话吗，戴安娜，相信自己的力量吧，你可以杀死阿瑞斯的！”陈牧阳给戴安娜传音道。
　　戴安娜对着阿瑞斯继续发起攻击，这次已经有了自信的戴安娜战斗力飙升，一时间竟然压得阿瑞斯痛苦万分，迫的他不得不穿上了自己的金属铠甲。
　　金属铠甲着身，阿瑞斯的实力飙升，和戴安娜打成了平手。
　　“如果你的实力仅止于此，那我将会非常的失望！”戴安娜越打越有自信，战斗力再次提升。
　　陈牧阳传授她的武学被她用在实战中，凌波微步在极高速度的催动下，她的身体甚至幻化出道道如真实般的残影。
　　戴安娜如同鬼魅般闪烁，阿瑞斯虽然身为战神，但最关键的是他的对手也是神啊，或者说神的直系后裔，同样拥有超凡的力量。
　　天霜拳！
　　戴安娜使用了陈牧阳传授的拳法，拳头上凝聚着冰冷的冻气轰击在阿瑞斯的身上，阿瑞斯的铠甲上顿时浮现出白色的冰霜。
　　“戴安娜，你的力量超乎我的想象，怪不得宙斯会留下你来制衡我。那么，接下来，我将使用我真正的力量！”
　　金属在他身周汇聚成无数长剑，如同暴雨般向着戴安娜落下！
　　“相信自己的力量，戴安娜！”陈牧阳的声音在戴安娜的耳边响起。
　　戴安娜的脑海中回忆起了在天堂岛时，接受安提普奥训练时的情景，灵光一闪，超强的念力瞬间爆发，将所有射来的金属长剑全部挡住并摧毁。
　　阿瑞斯心中杀意升腾，双手举起，战甲的力量接引天空中的闪电凝聚在拳套上。
　　“去死吧！该死的杂种！”阿瑞斯愤怒的咆哮，双拳对着戴安娜砸出。
　　戴安娜不躲不避，双臂交叉在胸前。
　　闪电落在护臂上，竟然瞬间被护臂吸收！戴安娜发现自己能操控这闪电的力量，脑海中一道灵光闪过，一拳击出。
　　闪电奔雷拳！
　　这门拳法的力量将闪电的威力提升，瞬间轰击在阿瑞斯的身上。
　　强横的闪电力量击穿了阿瑞斯的铠甲，将他灭杀。
　　但陈牧阳却感应到，阿瑞斯没死，只是暂时陷入了沉睡，有一天他还会再次醒来。
　　毕竟，阿瑞斯是宙斯的儿子，无论儿子做得多离谱，他都不会杀了阿瑞斯，只是给阿瑞斯一个教训而已。
　　“陈，阿瑞斯死了，世界真的会迎来和平吗？”戴安娜有些迷惘。
　　陈牧阳却摇头道：“不会，戴安娜，其实阿瑞斯在这其中起到的只是催化的作用，真正的邪恶是被人类负面的欲望浇灌生长的。财富和权力，当这些欲望无法真正的从人类心里消失，战争还会到来的。戴安娜，就像我说过的那样，人心最是难测，人性最是难明，以后你就会明白的。”
　　一战结束了。
　　陈牧阳带着戴安娜周游世界，让她亲眼见识人类是如何复杂的生物。
　　“华夏有部儿童启蒙书籍叫三字经，开篇就是人之初，性本善，性相近，习相远。意思是人类出生的时候心无杂念，纯净通透，这是善。但是在生长过程中，会受到外界环境的影响而诞生不同的性格，就比如一块白色的画布，涂抹什么颜色，表现出来的就是什么颜色。”
　　戴安娜认为他说的有道理。
　　不料陈牧阳却又道：“但是在我们修炼者的眼中，人性本恶。”


第471章 这个身材爆好的大美妞是……
　　戴安娜顿时愕然，惊讶的问：“为什么这么说？”
　　“人出生后，先是开始呼吸，这是在向天地索求；然后要吃母乳，这是在向母亲索求，刚出生就索求这索求那的，这不是恶是什么？”
　　戴安娜张口结舌，这有点强词夺理了吧，人呼吸，母亲哺乳儿女，这不是很自然的事情吗？这也能和善恶扯到一起？
　　“就是被当成理所当然，才让人感觉到可怕啊。”陈牧阳叹道。
　　期间，陈牧阳和戴安娜回过天堂岛数次，每次逗留多则半月，少则数日。陈牧阳特意给天堂岛加持了阵法，让外面的人~再也无法误入其中。
　　当然，天堂岛也做出了改变，第一年派出了五个人进入人类世界，由陈牧阳和戴安娜带着她们-适应世界的变化。
　　当她们熟悉了外面的世界，就由她们带着新出来的姐妹们适应。
　　但仅仅五年后，就由亚马逊因为爱情而冲昏头脑，企图带着人进入天堂岛。
　　从那之后，天堂岛再次避世，不再派人出来。
　　陈牧阳对此毫无办法，那些女人的固执绝对超乎想象。
　　将戴安娜送入女神宫中，陈牧阳回到主世界。
　　半个月后，他们已经游览完了英国和法国，现在正在德国，酒店中，陈牧阳迎来了新的时空穿梭。
　　陈牧阳出现的地方赫然是悬崖边，往前一步就是深数十米的深渊，深渊之下是一个湖泊。
　　正当陈牧阳惊讶的时候，一个身材爆好的美女急匆匆的跑过来，她看到陈牧阳，眼中闪过焦急绝望的神色，叫道：“离开这里，快点跑！”
　　陈牧阳正惊讶的时候，美女已经跑到他的面前，与此同时，一只巨狼猛地跃起对着两人扑落。
　　美女下意识的埋头在陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳一掌拍出，劲气如云涛怒卷般轰击在巨狼身上，顿时将巨狼击飞了出去。
　　一个青年男子跑过来张口结舌的看着这一幕。
　　巨狼再次反扑回来，美女叫道：“狼人要用银子弹才能杀死！”
　　“银子弹啊，那闪电呢。”陈牧阳笑道，拳头顿时被闪电缠绕，一拳向着狼人轰了出去。
　　轰！闪电冲击在狼人的身上，强烈的电流顿时对狼人造成了巨大的伤害。
　　数块银锭出现在陈牧阳手中，转眼间就化作一把银色长剑，对着被闪电麻痹的狼人的心脏直接插了进去。
　　狼人凄厉的哀嚎着死去，尸体迅速的缩小后变成人类的模样。
　　陈牧阳拔出白银长剑，心里知道自己来到了哪个世界。
　　范海辛！
　　这么说，这个身材爆好的大美妞就是凯特・贝金赛尔主演的安娜・维拉利斯，而旁边的这个就是她的哥哥，维肯・维拉利斯。
　　剧情中，维肯为了救妹妹被狼人扑落悬崖，并且变成一个狼人，又被吸血鬼伯爵德古拉抓住，又被他的仆人伊果疯狂的折磨，受尽痛苦，可谓可怜悲惨。
　　陈牧阳想不到自己竟然拯救了维肯，挽救了他被变成狼人的命运。
　　“请问两位，这里是什么地方？”陈牧阳问。
　　“这里是特兰西瓦尼亚，你是巫师吗？”安娜问。
　　陈牧阳摇头道：“不，我是东方的修仙者，传送的时候偶然遇到时空波动，导致传送方位发生变化，出现在了这里。你们呢，为什么会被一只狼人追杀？”
　　“不是追杀，是我们设下陷阱围猎狼人，这只是意外而已。”安娜嘴硬的道。
　　陈牧阳心里好笑，这是一个好强的女孩。
　　陈牧阳随着他们来到特兰西瓦尼亚，镇里的居民看到陈牧阳这个陌生的东方人，都好奇的围拢过来。
　　他们的手里都拿着各种各样的武器，其中有一些看着陈牧阳的眼神非常的不善。
　　陈牧阳倒是不在意，四下里打量着这个小镇，道：“这里看上去没有什么生气。”
　　安娜道：“因为生活在这里的人看不到任何的希望。”
　　跟着安娜和维肯来到维拉利斯家城堡，安娜给陈牧阳取来了食物。
　　只是简单的白面包，奶油煮胡萝卜和煎甘蓝而已。
　　0 ・求鲜花・ ……
　　陈牧阳惊讶的问：“你们就吃这样的东西吗？”
　　“有吃的已经很不错了，你不要不知足。”安娜的语气很不好。
　　陈牧阳微微摇了摇头，挥手在桌面拂过，桌上顿时出现了三份精致的西餐，还有刀叉。最牛的是，h蜗牛竟然还冒着热气。
　　安娜和维肯张口结舌。
　　陈牧阳笑道：“好了，我请客，请享用吧。”
　　“陈，你是怎么做到的？”安娜不敢置信的问。
　　“看到这枚戒指了吧，这是储物戒指，里面是一个没有时间流动的空间，我将做好的食物放进去，放进去时是什么样，取出来时还会什么样。”
　　“真是神奇的东西。”
　　吃完了晚餐，陈牧阳又取出餐后甜点，边吃边道：“能告诉我为什么这里的人看不到任何希望吗？是因为狼人吗？”
　　“那只是其中一个原因，最主要的原因是吸血鬼。”维肯道。
　　“吸血鬼？听起来似乎就是一种非常邪恶的怪物。”陈牧阳装作第一次听说的模样。
　　“没错，吸血鬼就是怪物，听名字就知道它们以鲜血为食，非常的邪恶。我们维拉利斯家世代以消灭吸血鬼为己任，传到我们这一代，已经只剩下我和哥哥了，但是还是没能杀死吸血鬼。”安娜有些失落。
　　“怎么能杀死吸血鬼？”
　　“普通的吸血鬼害怕阳光，害怕圣水和银质武器，但是吸血鬼伯爵德古拉却与众不同，他并不惧怕这些，我们曾经用圣水喷过他，用银质武器刺穿过他的心脏，但是这些都没有任何作用。”安娜想起了那些为了杀死德古拉而牺牲的家人，愤怒之下有些气急败坏的叫道。
　　维肯连忙安抚自己的妹妹。
　　陈牧阳却并不以为然，德古拉再厉害，我直接往他身上扔圣光术。不管用？那用太阳真火直接烧成灰烬呢？
　　不信他变成灰烬还能复活。
　　其实陈牧阳认为圣光术应该就能给德古拉造成巨大的伤害。


第472章 力量的诱惑，纠结的安娜
　　次日一早，陈牧阳走出维拉利斯城堡。
　　走在镇中，这里的居民用很特别的眼神看着陈牧阳。
　　“东方人，你来特兰西瓦尼亚镇要做什么？”一个带着高礼帽，淡金色长发的男子走过来问陈牧阳。
　　“维肯和安娜对于从狼人口中救了他们的我很感激，特意邀请我来做客，怎么，有问题吗？”陈牧阳淡淡的问。
　　“那么你最好快点离开，这里不欢迎外乡人。”男子的眼神略有些阴冷。
　　“怎么，你是特兰西瓦尼亚镇的领主吗？”陈牧阳反问。
　　男子阴森的笑道：“真是伶牙俐齿啊，希望面对吸血鬼的时候，你也能这么勇敢，它们可不是狼人能比的。”
　　陈牧阳抱着胳膊道：“这么说来，你对付吸血鬼很有经验喽？请问你杀过几只吸血鬼啊？”
　　围观者顿时哄笑起来，有人叫道：“他杀个屁啊，吸血鬼一来他就往地窖里钻，比谁都怕死！”
　　男子的脸涨得通红，看着陈牧阳的眼神中就生出怨恨的神色，然后转身就走。
　　人群也慢慢散去，这时后面传来安娜的声音：“发生了什么事情？”
　　陈牧阳摇头笑道：“没什么，只是有些人并不欢迎我这个外乡人，想把我赶走。”
　　“你看上去并不在意。”安娜看着笑眯眯的陈牧阳道。
　　“只是一些可怜的人而已，我犯不上和他们计较。不过，吸血鬼确实在他们的心里制造了足够大的阴影，足够强烈的恐惧。安娜，吸血鬼一般都会什么时候来？”
　　“每个月一次，每次都会带走两个人，那足以维持他们的生命。”
　　“所以，每个月这些人就祈祷着自己不是那两个被抓走的倒霉蛋之一喽？”
　　“没错，暂时是这样。但是我已经决定要去杀了德古拉，结束我家族，和这个小镇的诅咒。”
　　陈牧阳抬头看向天，问：“天阴的厉害，这里一直如此吗，还是偶然的？”
　　“一直如此，几乎每天都处于阴天状态，能够见到阳光的时候少得可怜。这样的天气也是吸血鬼们最喜欢的天气，不过放心，他们从来不会白天来。”
　　“这是个好消息。”陈牧阳笑道。
　　“你说你是东方的修炼者，和巫师有是很么区别吗？”
　　“当然，我们亲近自然，感悟自然，通过汲取自然中的灵气来获得力量，以及我们最渴望的长生。”
　　“长生！”安娜的心里一惊。
　　“哈哈，别怕，安娜，咱们回城堡，我为你详细解释修炼者的力量。”
　　回到维拉利斯城堡，在安娜的目光中，陈牧阳给她详细的解释了什么是修炼者，与巫师之间有什么区别。
　　“这就是灵力，地球现在的灵力含量非常的微弱，不过幸好我所传承的修炼心法不仅可以吸收灵力，还可以吸收星辰的力量，以此来弥补灵力的不足。”
　　说着，陈牧阳突然将凝聚的这缕灵气送入安娜体内。
　　安娜大吃一惊的同时，感受到了灵气对身体的好处，心里感到非常的惊讶。
　　“你也感受到了吧，灵气进入身体后会滋润身体，让细胞重新焕发活力，延缓细胞的衰老，这就是修炼者长生的秘密。绝对不是你想象的那种，和恶魔做交易，变成怪物而获得长生。”
　　安娜有些不好意思，她刚刚确实是那么想的。
　　“为了加快修炼速度，修炼者创造了很多的方法，服用丹药，设置聚灵阵，吸收灵石中的灵力，双修等等。”
　　“丹药？听起来是类似魔法药剂的东西吗？”
　　“你可以这么理解。”
　　“那双修是什么？”安娜好奇的问。
　　陈牧阳给她解释了双修的含义，安娜惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的道：“怎么会有这么，这么……”
　　“安娜，这不邪恶，也不淫秽，修炼者认为男性属阳，女性属阴，阴阳相和，可化生万物，新生命也是因此孕育出来的。”
　　“听起来似乎很有道理。”安娜喃喃道。
　　“那是当然，你不要看不上双修，它是唯一能够让从来没有修炼过的人以最快速度获得强大力量的途径0 .做个比喻，我，如今拥有炼神返虚胎光境的修为；你，资质不俗，如果和我双修，明天早晨你就能拥有最高炼气化神境二重天的修为。”
　　“有多强？”安娜心里一动问道。
　　“多强？你可以施展各种强大的武学，能够利用五行元素和闪电的力量，能够驱使威力强大的法器，能够在天空中自由的飞翔，你的身体强度足以让任何刀剑都无法伤害到你。”陈牧阳叙述着，语气中充满了诱惑的味道。
　　安娜确实心动了，如果拥有那么强大的力量，自己就可以对抗德古拉了吧！
　　在安娜的犹豫不决中过去了多日。
　　这天，陈牧阳正在让安娜感受丹药的力量，外面突然传来喧闹声。
　　“有两个陌生人来到了镇里！”早一步到达窗口向外看的维肯叫道。
　　“咱们出去看看。”安娜道。
　　跟安娜来到镇子中时，那两个人已经被人群围在水井旁边。
　　“安娜，你似乎认识他？”陈牧阳感觉到了旁边安娜突然加速的心跳。
　　“没错，怪物猎人范海辛，我对他可是久仰大名。”
　　“怪物猎人啊，恐怕他的目的是那些吸血4.7鬼吧，也就是说来帮手了。”
　　安娜有些倔强的道：“我不需要帮手。”
　　范海辛来到这里时，窝在城堡中的德古拉也心生感应，罕见的派出了自己的三个吸血鬼新娘前来查探。
　　当安娜和范海辛交流的时候，陈牧阳神色突变，转身道：“又有客人造访了！”
　　三个吸血鬼新娘以吸血鬼的形态向着镇子急速飞来，镇民们顿时惊慌失措的转身逃跑躲避，生怕自己被吸血鬼抓走当做食物。
　　范海辛则迅速的取出一把造型颇为独特的弩来瞄准三只吸血鬼新娘射击，竟然还是连射弩。
　　弩箭射中了吸血鬼新娘，但是伤口很快就自行愈合，除了让她们感觉有点疼外，没有对她们造成任何伤害。


第474章 拿下大美妞
　　这就是超凡生物的能力，除非是克制他们的力量，否则很难对他们造成实质性的伤害。
　　一只吸血鬼新娘向着安娜飞来，她的眼睛也死死的盯着安娜，根本没把陈牧阳当回事，很明显是因为陈牧阳收敛气息，她把陈牧阳当成普通人了。
　　“陈，你快闪开，她的目标是我！”安娜一边叫着一边往旁边推陈牧阳。
　　“小妞，你是不是忘记我的实力可比你强多了。”陈牧阳好笑的道。
　　安娜呆萌的发愣，对喔。
　　吸血鬼新娘已经飞到距离两人十米的地方，一道璀璨而圣洁的光辉从陈牧阳手中亮起，与此同时，吸血鬼新娘艾莉娜的身体上方浮现出一把金色的光剑，瞬间就刺入艾莉娜的体内。
　　圣光系法术制裁之剑。
　　神圣的圣光对于邪恶的吸血鬼来说完全相克，恐怖的圣光力量瞬间就将艾莉娜的身体化成飞灰消散。
　　安娜张口结舌01，满脸的不可思议。
　　维罗娜和玛瑞斯卡顿时凄厉而惊恐的尖叫着迅速逃离，很快消失在众人的视野中。
　　安娜一把抓住陈牧阳的胳膊叫道：“陈，那是什么法术？”
　　“安娜，不要着急，我先给受伤的人治疗一下。”陈牧阳笑道，然后让人将受伤的镇民抬过来，骨折的正骨后再治疗。
　　圣洁的圣光不断的亮起，一个个受伤的镇民在圣光消散后站起来，即便是伤势很重的镇民也没有任何问题。
　　“请问你是教廷的哪位主教或者圣骑士吗？”卡尔走过来恭敬的施礼后问。
　　陈牧阳摇头道：“都不是。”
　　“可是你掌握了只有主教和圣骑士才掌握的圣力啊！”卡尔急切的道。
　　陈牧阳再次否认：“虽然我没有见识过圣力，但是我可以告诉你，这不是圣力，而是圣光，一种纯粹的能量，和神没有任何的关系。”
　　卡尔脸色有点发白：“不可能，这怎么可能。”
　　陈牧阳和安娜回到维拉利斯城堡，安娜急切的问：“陈，圣光也是修炼者修炼出来的力量吗？”
　　陈牧阳却摇头道：“不是，这是一种相信的力量。”
　　“相信？”安娜感觉有些难以理解。
　　“没错，相信，坚定的相信我拥有圣光的力量，当这份相信足够坚定的时候，就能得到圣光的认可而获得这份力量，和神灵没有任何关系。”
　　安娜若有所思的低头看着自己的双手。
　　陈牧阳坐在旁边静静的看着，安娜仿佛雕塑一般坐在那里，眼睛眨也不眨的看着自己的双手。
　　维肯走过来，正要开口却被陈牧阳制止，传音道：“别说话，安娜现在正在最紧要的关头，如果她成功了，将会拥有不可思议的力量。”
　　维肯马上就不敢说话了。
　　时间一晃过去一个多小时，就在维肯已经等得有些焦急的时候，璀璨的圣光突然从安娜的手中亮起，并且越来越强。
　　安娜欢喜的叫道：“陈，你看，我得到了圣光的认可！哥哥，你也在。”
　　维肯张口结舌的道：“这……这是怎么回事？”
　　陈牧阳笑道：“就是这么回事喽，安娜成功的掌握了圣光的力量，安娜，接下来我会传授你一些圣光力量的应用之法。”
　　“好！”安娜有些迫不及待的点头。
　　圣光的力量既能够治疗，也能够灭除邪恶，对邪恶生物拥有恐怖的伤害力。
　　安娜很快就从陈牧阳这里学到了很多圣光力量的运用技巧，比如治疗法术，惩戒法术，还有近战技巧。
　　陈牧阳取出一套铠甲，铠甲是圣洁的淡金色，单手剑和盾牌上流淌着金色的符文，显然这套铠甲不是凡品。
　　安娜在陈牧阳的指点下，利用圣光炼化了这套铠甲，然后将铠甲收进了体内。当她需要的时候，只要一个念头就可以穿上。
　　“有这套铠甲，你就能更大限度的发挥圣光的力量。”陈牧阳笑道，目光温柔似水。
　　安娜收起铠甲，突然上前两步，伸手搂住陈牧阳的脖子送上自己的香吻和自己。
　　陈牧阳自然不会客气，做了这么多为的不就是这一刻吗，带着她直接瞬移到卧室中，很快里面就传来战斗的声音。
　　安娜的资质不错，又是第一次，所有双修效果达到预期，使得她拥有了炼气化神境二重天的修为。
　　感受到体内磅礴的力量，和脑海中的信息，安娜不由得惊叹万分。
　　按照记忆催动真气，安娜的掌心中迅速的凝聚出一颗炽烈的火球，这颗火球温度高达数百度，拥有极强的威力。
　　安娜撤去法力，火球迅速的消失，她开心的扑进陈牧阳的怀里叫道：“陈，谢谢你！”
　　陈牧阳摸着她的头发笑道：“谢什么谢，以咱们现在的关系，还用着道谢吗？”
　　安娜甜美的笑了，随后问道：“你对范海辛怎么看？”
　　“范海辛啊，失去了过去，迷惘在现430在，看不到未来的可怜家伙。安娜，你不要继续问，我不能说太多，否则会被某个强大的家伙给盯上。”
　　“那好吧，我不问了。”安娜若有所思的道。
　　“安娜，这段时间好好的熟悉一下你身上的力量，然后咱们就直接杀去德古拉的城堡，反正他不知道你已经能在天空中飞行了。”
　　“没错，这次一定要给他一个惊喜才行。”
　　安娜在陈牧阳的指点下修炼，有指点戴安娜的经验，陈牧阳指点起安娜来也驾轻就熟。
　　而且，安娜在这方面的天赋不俗，有陈牧阳的影分身变化的吸血鬼给她喂招，她的战斗力简直就是坐火箭一样飙升。
　　时间一晃过去一周。
　　这一周的时间里，范海辛和他的同班卡尔一直在寻找线索。
　　就在他们已经接近真相的时候，陈牧阳和安娜行动了。
　　深夜，陈牧阳和安娜同时御剑冲天而起，向着德古拉的城堡飞去。
　　这里位于高山绝癫之上，雪花冰粒随着寒风飞舞，冰冷刺骨。
　　安娜穿着陈牧阳送的圣骑士铠甲，身上圣光的力量波动着，进去就杀。


第474章 灭杀德古拉
　　陈牧阳背着手跟在她后面掠阵，免得她遇到危险。
　　安娜此时如同一尊女战神，左手擎盾，右手持剑，脚踏凌波微步，身形在吸血鬼之间闪烁，长剑扫过，盾牌冲击，一个个吸血鬼凄厉的惨叫着化成灰烬。
　　德古拉和他的两个吸血鬼新娘终于出现了，她惊疑的看着身上圣光闪烁的安娜，疯狂的诅咒道：“让我难受的气息，安娜，你什么时候成了教廷的走狗！”
　　安娜面对那潮水般涌来的吸血鬼，一颗圣光球在她左手心中凝聚出来被她抛出去，圣光球瞬间爆发。
　　吸血鬼本来就怕光，更何况对邪恶生物具有极强烈杀伤力的圣光，被圣光照射的瞬间就化作飞灰。
　　德古拉的两个吸血鬼新娘不慎被神光照射，身体皮肤顿时烧焦般，若非她们实力较强，跑得又快，恐怕已经被圣光给化成灰烬了。
　　即便是德古拉，也一时大意受了不轻的伤，带着两个吸血鬼新娘逃遁。
　　陈牧阳的神识已经笼罩了整个城堡，对德古拉和他的吸血鬼新娘的去向再也清楚不过，有他在后面指点，安娜始终能追的上德古拉和她的两个新娘。
　　安娜更是两次抓住机会，将德古拉的两个吸血鬼新娘都用圣光法术化成灰烬。
　　德古拉尽管愤怒无比，可是已经尝过圣光力量的他并不像直面安娜。
　　至于吸血鬼新娘，以后有机会再转化几个好了，反正这个世界上的女人多得很。
　　事实上，真正让德古拉忌惮的，还是那个跟在安娜身后的东方男子，他在那个东方男子身上感应到了无比恐怖的力量。自己绝对不是对手。
　　但是，无论自己逃到城堡中的哪里，都能被他们找到，显然他们有特别的搜索方法。
　　德古拉被追杀的痛苦和羞辱，让他逐渐失去的理智，他怒而变身，化作一只长着翅膀的巨大蝙蝠急速的飞行，速度快的令人无法捕捉他的动作。
　　“你以为就你快吗？”安娜叫道，身形速度骤然增加，化作一道流光向着德古拉追去。
　　德古拉本来还得意，偶然回头一看，却惊恐的发现安娜竟然已经追到距离自己不到三米的地方，手里的单手剑已经无声无息的对着自己的劈落！
　　德古拉骇然加速，长剑的剑尖几乎擦着他的身体划过去。
　　即便如此，圣光剑气依然在德古拉的后辈划出一道长一尺的伤口，张口如同烧焦一般。
　　德古拉痛苦的凄厉哀嚎着，他现在郁闷的要死。
　　安娜也不知道怎么就掌握了那让他极度讨厌的圣光力量，现在就像一只刺猬般，他甚至不敢靠近！
　　另一个男子更是无比神秘，让德古拉心中无比忌惮。
　　突然，安娜骤然加速，德古拉有了之前的教训，早就有所提防，速度同样骤增。
　　两人一逃一追，化作两道流光在城堡中急速的飞舞。
　　德古拉惊恐的发现，自己根本就甩不脱安娜！
　　陈牧阳在旁边看着打哈欠，道：“安娜，差不多就了解了吧，别玩了，好无聊锕。”
　　德古拉心头一跳，不好！
　　但他想跑已经晚了，一道恐怖气息降临，直接将他压迫的坠落在地。德古拉感觉自己的后背上仿佛压着一座山峰。连根手指都动不了！
　　安娜来到了，手中长剑对着德古拉的头颅就刺了下来。
　　长剑轻易刺穿了德古拉的头颅，强烈的圣光力量爆发，德古拉的头颅竟然在瞬间化成灰烬。
　　可他的力量还真是厉害，竟然迅速的从脖子处再生，很快就变成了一颗完好无损的头颅！
　　只要吸血鬼的心核不灭，吸血鬼就不死。
　　德古拉的心核被他用重重的力量缠绕起来，没有被圣光力量锁上。
　　陈牧阳却不以为意，这家伙被自己的气息压迫在地，根本就逃不了。
　　安娜来到这次瞄准了他的心核，德古拉使劲的挣扎着，但是除了身体微微颤抖和眨眼外，他连一根头发都动不了！
　　去死吧！安娜催动全身所有力量，在德古拉惊恐而绝望的眼神中，长剑轻而易举的破开了德古拉保护心核的力量直接击碎了心核。
　　德古拉凄厉的惨叫起来，身体在几个呼吸内化成了飞灰。
　　德古拉终于嗝屁了，缠绕在维拉利斯家族身上数百年的的诅咒终于消失了！
　　就在安娜开心的大笑时，城堡再次有客人造访了。
　　“范海辛先生，卡尔先生，想不到你们也找到这里来了。”陈牧阳笑道。
　　“陈先生，你和安娜小姐是怎么上来的？”卡尔心中纠结了许久后问道。
　　陈牧阳笑道：“当然是飞上来的，这里这么高，又建在山峰之巅，不飞的话根本上不来啊。”
　　飞上来？
　　陈牧阳没解释，也犯不着跟他们解释。
　　回到特兰西瓦尼亚，当安娜高声宣布所有吸血鬼都已经被除掉，镇民们再也不用怕成为吸血鬼的食物后，整个小镇都疯狂了。
　　人们载歌载舞的庆祝着，他们高声的叫着安娜的名字，这一刻，安娜在特兰西瓦尼亚的声望如日中天。
　　维肯也为自己的妹妹而骄傲，他丝毫不嫉妒自己的妹妹取得的一切荣耀，因为这都是她应得的。
　　陈牧阳刻意淡化自己的存在，特兰西瓦尼亚的镇民们也没有在乎他。
　　相对于他们信任的维拉利斯家族，信任的从小看着长大的安娜，陈牧阳这个来历不明的东方人他们实在是没兴趣。
　　安娜心里有些不好意思，自己取得的这一切可以说都是因为陈牧阳，否则自己怎么可能有能力大杀四方。
　　“不要多想，如今我们夫妻一体，荣耀这种东西我不需要，你就都拿着吧。”陈牧阳看出安娜的心里活动，传音道。
　　安娜甜甜的笑了起来，这种被宠溺的感觉真是太美好了。
　　欢庆持续了三天才结束，特兰西瓦尼亚又恢复了往日的宁静。
　　人们只要看到维拉利斯城堡，想起里面住着安娜，他们的心里就充满了强烈的安全感，有安娜，我们什么都不怕。


第475章 人算不如天算，破产的胡八一和王胖子
　　既然已经帮助安娜完成心愿，陈牧阳自然不想在这个感觉阴冷的世界多待，将安娜送入女神宫，陈牧阳回到主世界。
　　半个月后，陈牧阳他们结束了这次环游世界之旅。
　　回到华夏，陈牧阳就再次进行时空穿梭。
　　碧绿的草地，浓绿的松树林，湛蓝的天空，还有脚下这条泥土路，陈牧阳有点懵，这次显然不是有身份穿越啊，自己到底在哪个世界？
　　先顺着这条路走吧，碰到人再问问。
　　陈牧阳负着手走在草地上，草地柔软的仿佛地毯，很舒服。
　　正慢悠悠的走着，后面突然隐约的传来仿佛杀猪般的嚎叫声：“穿林海，跨雪原，气冲……”
　　后面的没听清楚，被汽车鸣笛声给掩盖了。
　　陈牧阳的脑海里迅速的搜索着这一幕，最终定格在鬼吹灯之精绝古城网剧上。
　　这部剧当年网友的评价可不低啊，剧情还原的非常不错。
　　老干部靳东演的胡八一，赵达演的王胖子还原度都很高，重点要说的当然是陈潭餮莸难├颉750杨了。
　　想不到竟然会来到这个世界。
　　卡车从旁边驶过，扬起无数尘土，陈牧阳身周有无形的护罩挡住了尘土。
　　很快，一辆驴车从后面追了上来。
　　看到陈牧阳，车上的四个人都很惊讶。也难怪，相对于他们身上的穿着，陈牧阳这一身主世界新款森马休闲装，白色休闲旅游鞋，俊朗的容貌，帅气的发型，以及自然除尘的气质，怎么看怎么都和这个世界格格不入。
　　“嘿，兄弟，你是哪来的，往哪去啊？”王凯旋对着陈牧阳叫道。
　　“从来处来，往去处去。”陈牧阳淡淡的道。
　　王胖子顿时有些懵逼，这让我怎么接话啊？陈牧阳见他张口结舌的模样，顿时乐了，这小子虽然在剧中被网友们狂吐槽说是猪队友，但有这么一个人，确实能带来不少乐趣。
　　胡八一道：“看你这身衣服，和这通身的气派，就是燕京城里也找不到这么出彩的人啊，你是从国外回来的吧？”
　　陈牧阳想了想，道：“也可以这么说。”
　　“回国的目的是什么？”胡八一追问。
　　“你是不是过度敏感了？”陈牧阳看着仿佛在审讯自己一般的胡八一问。
　　胡八一哑然，自己确实有点反应过度了，就笑道：“刚退伍，部队里的习气还没有完全改掉，你不要介意。”
　　“不会，虽然我没有当过兵，但我很敬佩你们这些保家卫国的战士，认识你们很高兴，我叫陈牧阳，你们可以直接叫我的名字。”
　　“胡八一，这是我哥们王凯旋，你可以叫他王胖子，这是春妮儿，我们要去的岗岗营子村的会计，赶车的是马大爷。”胡八一将自己和其余三人都介绍了一下。
　　陈牧阳微笑着点头致意。
　　“陈兄弟，你这从国外回来，怎么一个人空着手就跑到这么偏远的地方来了？”胡八一好奇的问。
　　陈牧阳笑道：“欣赏一下祖国的大好河山啊。”
　　“我们俩之前在这里插过队，这次特意回来看看，你要不要一起来？”
　　陈牧阳想了想笑道：“好啊，反正正好没事，就跟你们一起去见识一下好了。”
　　“你也上车来吧。”王胖子道。
　　陈牧阳摇头：“不用，我走着就行。”
　　走了一段路，终于来到了岗岗营子，这是一个不大的村落。
　　胡八一和王胖子在这里很受欢迎，不少人出来迎接他们。两人准备的倒是很齐全，甚至还给孩子们准备了糖果。
　　整个村子仿佛过年似的。
　　连须发皆白，走路已经不太方便，得有人扶着才行的老支书都出来了。
　　这么寒暄了一阵，胡八一问起村里的青壮劳力，这才知道，之前大地震的时候，牛心山被震裂，里面的古墓暴露出来，村里的青壮年都被考古队雇佣去挖掘古墓了。
　　这俩家伙顿时有种不太好的感觉。
　　等他们进去拿出礼物，那台电视机，才知道村子里还没通电呢，顿时感觉自己傻逼了。
　　吃饭的时候，胡八一和王凯旋道明来意，但得到的答案却让他们两个懵逼了。
　　十里八乡的坛坛罐罐都被考古队给收走了，然后发了粮票作为补偿。
　　陈牧阳在旁边差点没笑死，这俩货，这次可谓是倾家荡产过来的，就盼着能弄点好东西回去发财，但是现在，彻底抓瞎，连回去的路费都没了。
　　当晚。
　　胡八一和王凯旋已经各自钻进被窝，陈牧阳靠墙坐着问他们：“我就知道你们两个带着电视机跑来肯定是要闹幺蛾子，可惜，人算不如天算啊。”
　　王凯旋的眉头皱的就像七老八十的老头子，道：“老陈，你就别在这里挤兑我们了，我们两个这已经够闹心得了。”
　　“那你们两个接下来有什么打算啊，别说就这么空着手回去。”
　　胡八一若有所思的道：“胖子，你还记得村里的老人们跟咱们提起过的关东军要塞吗？”
　　“当然记得啊，不是你提它干嘛啊？”
　　陈牧阳道：“你傻啊，日本人什么德性你不知道，最喜欢烧杀抢掠，肯定没少掠夺宝贝，胡八一，你认为日本人有可能在里面藏了好东西，所以想进去看看？”
　　“你猜的没错。”胡八一第一次发觉和聪明人说话就是省心省事，自己只是开个头，对方就知道自己要说什么。
　　陈牧阳笑道：“这个想法很好，反正是日本人抢的，你们去找到也只是拿回属于咱们华夏的东西而已，这是一项正义的事业啊。”
　　王胖子双眼放光：“老胡，老陈说的没错啊，咱们明天就出发去找那个日本人的要塞！”
　　有了打算，本来闹心的王胖子顿时不闹心了，没几分钟就睡的哈哈的。
　　次日，吃过早饭后，胡八一和王凯旋和村里借了两匹马。本来他们也想给陈牧阳借的，可陈牧阳却摇头笑道：“我用不着，我走着就行。”
　　离开了村子，这两个小子相视一眼，突然策马就跑。


第476章 英姿飒爽的少女猎人，英子
　　陈牧阳嗤笑道：“两个坏种，心都黑了。”
　　等他们俩都跑远了，陈牧阳才迈步，悠哉的仿佛散步逛街似的。
　　没走多远，一匹马就从村子里出来，马上的骑士是一个背着猎枪的短发少女，英气十足，旁边还跟着三~条猎狗。
　　正是剧中的英子。
　　“你是和胡大哥，胖哥一起的那个人？你怎么不骑马？-”英子问。
　　陈牧阳笑道：“我用不着骑马。”说完，陈牧阳左脚迈出，身形如同鬼魅般消失，下一刻出现在前方二十几米外。
　　只是连续闪烁了四次，人就已经在百米开外。
　　英子都懵了，这是人还是鬼啊。
　　陈牧阳停下等着英子过来，看到她有些害怕，有些诡异的眼神，笑道：“你别怕，我不是鬼，这是简单的小法术，名叫缩地成寸。”
　　“法术！？你是道士？”
　　“谁规定只有道士才会法术啊，我不是道士，我是修仙者，问的是仙道，求的是长生。好了，咱们还是先去追上他们两个吧。”
　　陈牧阳身形一闪再次消失，英子这次却不怕了。
　　陈牧阳无声无息的追上了胡八一和王胖子，如同落叶般落在胡八一背后的马背上。
　　胡八一发现阴影，诧异的转头看去，吓得差点没从马上掉下来，也亏得他胆大，马上勒停了马。
　　“陈牧阳，你是人还是鬼啊？”胡八一惊疑的问。
　　王胖子看到站在胡八一身后的陈牧阳也有些懵。
　　陈牧阳好笑的道：“废话，我当然是人。”说着脚尖一点，身形如同没有重量般飘落在地。
　　王凯旋双眼放光的叫道：“我知道了，这是轻功！”
　　这个时候，金庸的小说已经有走私进入内地的，王凯旋恰好看过，对里面的各种武功可是很心向往之。
　　这时，英子策马追了上来。
　　知道她的身份后，胡八一和王胖子又是一番感叹，当年才到他俩大腿根的小毛丫头，竟然已经出落成了一个英气勃勃的漂亮少女猎人。
　　“你们俩走错方向了，跟我来吧。”英子说完策马向另一个方向跑去。
　　胡八一和王凯旋同时看向陈牧阳，陈牧阳笑着道：“胖子，你看过射雕英雄传吧？”
　　“看过，看过！所以我才说你那是轻功！”
　　“那就让你见识一下郭靖的金雁功好了。”陈牧阳说完身形拔地而起，直上三丈高空，双脚凌空一踩，人已经入一只金雁般向着英子飞去。
　　王胖子兴奋的嗷嗷直叫，胡八一则不断的吸凉气，牛顿的棺材板要压不住了啊。
　　过河穿林，他们三个骑马，陈牧阳在树顶上飞掠，看的三人都有些眼热。
　　“老陈，你这轻功能教我吗？”王胖子问。
　　陈牧阳道：“教你倒是没问题，关键是轻功需要真气催动，你不但经脉定型，而且堵塞颇重，根本无法修炼出真气来，教你也没用啊。”
　　王胖子顿时非常的失落。
　　老林子里猎物多，陈牧阳很快就弄到了三只兔子和一只野鸡。
　　中午的时候，在河边的阴凉地暂停吃午餐。
　　陈牧阳就着河水处理了野兔和野鸡，表面切花刀，将用酱油、耗油、料酒、盐和糖调制的料汁涂抹后揉搓，让料汁顺着花刀渗入野兔和野鸡体内。
　　接着架在火上烤，根据火候，往上撒烧烤用的香料，刷蜂蜜。
　　浓郁的香气飘散开来，胡八一眼神灼灼，王胖子的口水都流出来了，英子也不时的瞄过来。
　　“行啊，老陈，你这烧烤的手艺绝对是这个！”他挑着大拇指叫道。
　　“拍马屁也不会多给你一条兔腿的。烤好了，野鸡给英子，三只野兔咱们三个每人一只。”
　　英子道谢后接过烤野鸡，吃第一口之后，他们三个就忘记了什么叫矜持，什么叫礼仪，抱着野鸡和野兔狂吃。
　　骨头都扔给了那三条猎狗。
　　英子虽然是个女孩，可吃的却不少，两斤多的野鸡被她一个人就吃光了。
　　吃饱了，王胖子靠着树干舒服的直哼哼。
　　英子很乖巧的去河边取来水将火堆灭掉。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　陈牧阳踢了王胖子的腿一脚道：“死胖子，连个小姑娘都不如。”
　　休息够了继续赶路，晚上的时候，陈牧阳立掌如刀，横切在一棵树的根部，这棵树旋即倾倒，截面光滑如镜。
　　用变形咒将这棵树变成四张床，放在火堆周围，这样不但舒服暖和，还防蛇虫鼠蚁。
　　“老陈，这不是武功了吧？”
　　“没错，这是法术。”
　　“法术！你是道士？”
　　“怎么说起法术你们就联想到道士呢，我不是道士，我是修仙者。算了，和你们解释不清楚，反正你们只要知道我不是道士就行了。”
　　…… …… 0
　　晚餐是野鸡蘑菇汤配烤馒头片，三人同样吃的停不下嘴。
　　时间一晃过去多日。
　　有陈牧阳在，胡八一他们感觉这趟本来预想中风餐露宿，风险随身的旅程竟然非常的舒服和惬意！
　　又是一个中午。
　　找了个地拴好马，英子指使着胡八一和王凯旋干活，自己却仿佛小尾巴似的跟着陈牧阳，看着陈牧阳的眼神连王胖子都看出来不对劲了。
　　“我去解个手。”王胖子还没吃饭就被喂了满嘴的狗粮，不忿的转身走开。
　　“别走太远，小心迷路。”胡八一叮嘱。
　　结果没多久，就听到他叫救命的声音。陈牧阳身形一闪就消失，下一刻就出现在王胖子前方，就见这倒霉的家伙正被一只二百多斤的野猪狂追，野猪两颗獠牙如同两把短匕首，看着渗人。
　　陈牧阳随手在旁边灌木上折了一根树枝随手射出，树枝直接从野猪头顶射入大脑，树枝上附带的劲气炸开，炸碎了野猪的脑浆，野猪被瞬杀。
　　王胖子见状才停下，一屁股坐倒在地，大口喘着粗气叫道：“妈呀，好大的野猪，差点吓死我了。”
　　陈牧阳笑道：“咱们接下来几天的食物有了，不用祸害那些野兔和野鸡了。”
　　这时胡八一和英子追上来，见到那只野猪也吓了一跳，连忙询问王胖子有没有事。


第477章 发现古墓
　　“我没事，刚喊了一声救命，老陈就来了。”王胖子道，不过看他拍着胸口的模样，就知道是受惊吓了。
　　陈牧阳晚上特意熬了有安神作用的野菜汤，野猪肉红烧一碗，卤制一碗，糖醋一碗。
　　说是碗，其实跟个小盆似的，分量非常足。
　　陈牧阳甚至还取出了一罐酒，让胡八一和王胖子大呼过瘾。
　　有陈牧阳在，就是他们都喝醉了也不用怕有危险。
　　“这地方为什么叫野人沟啊，难不成真有野人？”胡八一好奇的问。
　　英子道：“这野人沟以前叫做捧月沟，是大金国贵族的墓地，后来蒙古大军在黑风口大破了金兵，他们那些士兵的尸首，所以就叫死人沟。后来不知什么时候出现了野人，才被叫做野人沟的。”
　　“英子，你见过野人没有？”王胖子问。
　　“没有，我都是听我爹说的，那些见过野人的老人们已经不在了。”
　　胡八一此时却注意到了天空中的月亮，正好吃饱喝足，他从包里取出罗盘和手电，起身在四周转悠起来。
　　“老胡，琢磨什么呢？”王胖子还在吃，一口酒，一口肉的美得不得了。突然见胡八一在那转悠，就问他。
　　胡八一却问陈牧阳：“老陈，你知道这里以前为什么叫捧月沟吗？”
　　陈牧阳好笑的道：“你还考较起我来了？不过让你失望了，我是修仙者，不是风水师，所以对这些不了解。”
　　王胖子急切的问：“老胡，你就别卖关子了，快说为什么。”
　　而听陈牧阳说自己不知道，胡八一顿时就感觉舒服多了，笑着解释起来。
　　英子突然凑到陈牧阳耳边道：“陈大哥，其实你知道的吧？”
　　陈牧阳转头看着她近在咫尺的英气十足的小脸，突然探头在她唇上吻了一下。
　　英子顿时就懵了，陈大哥他亲我了！
　　“就这风水，必有大墓！虽然帝王配不上，但配个王爷将军什么的，绰绰有余。”胡八一已经做出断定。
　　王胖子双眼放光，兴奋的道：“老胡，这不就是说咱们要发财了嘛！”
　　“吃饱了就好好休息，明天咱们继续找！”
　　次日吃过早饭后，四人就再次出发。
　　刚刚走出去三里多地，就发现了一个窝棚，最关键的是，窝棚我们有数具尸体！
　　英子的小脸有点发白，伸手抓紧了陈牧阳的胳膊。
　　陈牧阳拍着她的小手道：“别怕，一些死尸而已。”
　　胡八一和王胖子上去查看，结果在窝棚里又发现了一些尸体。
　　里面那些尸体，穿着二战时期日军军服，还发现了一把日本军刀和三八式步枪。胡八一在带着日本军刀，疑似军官尸体的兜里发现了一个随军日记本。
　　胡八一连蒙带猜，大致的推理出了事情的前后。
　　这货日本人来这里寻找关东军要塞，想和里面的关东军会合。结果他们队伍中领路的人意外而死，这队日本兵就在林子里晃悠，这一晃荡就是好几年。
　　后来来了一伙盗墓贼，盗墓贼跟这些日本兵说，你们都已经战败投降了，这些日本兵大怒，就把盗墓贼都杀了。
　　而接受不了事实的这些日本兵也都自杀殉国了。
　　“胡大哥，你说林子里的野人是不是就是这些日本人啊？”抱着陈牧阳胳膊的英子问。
　　“有可能，而且，如果我没判断错的话，墓葬就在这里！”胡八一很自信的道。
　　四下里搜索，王胖子很快就找到了一个箱子，里面放着工兵铲和洛阳铲等盗墓用工具，然后英子找到了盗洞。
　　王胖子兴奋的挥舞工兵铲往下挖。
　　没多久，胡八一突然神情凝重的道：“等一下！胖子，你上来，我下去看看。”
　　王胖子连忙上来，胡八一下去后仔细查看后，爬出来神色复杂的道：“那伙人挖到天宝龙火琉璃顶了。”
　　“这是什么，听起来似乎挺了不得的。”英子好奇的道。
　　胡八一解释道：“这是北宋时期一些贵族墓葬常用的防盗技术，他们的墓室中空，在最顶层铺一层琉璃瓦，瓦上是一袋袋的西域火龙油，再上面又是一层琉璃瓦，然后才封上土堆0 .琉璃瓦很薄，一旦有较大的外力触碰就会破碎，西域火龙油一见空气就着，墓室里所有的尸骨和陪葬品都会被烧个精光。胖子，幸亏你刚才使的劲小，要是大点，咱俩现在已经被烧成火球了。”
　　王胖子一脸后怕的神色。
　　胡八一又道：“既然他们发现了天宝火龙琉璃顶，那他们应该会在墓室的侧面挖侧洞。”
　　陈牧阳道：“那咱们就在附近找找吧。”
　　不久后，英子走到了被树根和树叶掩盖起来的侧洞旁边，就在她一脚踏空的时候，陈牧阳一把将她抓进怀里，搂着她的细腰笑道：“英子，小心脚下啊。”
　　英子在陈牧阳怀里，嗅着陈牧阳身上好闻的气息，有种醉醺醺的感觉。
　　陈牧阳看着她娇憨的模样可爱，低头就吻住她的嘴唇，直到英子快要呼吸不上来才停下。
　　“让咱们看看这下面究竟是什么。”陈牧阳一张虚空拍了下去。
　　树根和树叶瞬间被轰碎，露出了一个地洞来。
　　听到动静的胡八一和王胖子也跑了过来，看到这个洞顿时大喜，胡八一道：“这应该就是2.8那伙盗墓贼挖的侧洞，胖子，去把东西拿来！”
　　很快，胖子就拎着箱子过来，从里面取出绳子系在旁边的树干上，然后顺着绳子就爬了下去。
　　胡八一跟在后面，陈牧阳却没用绳索，搂着英子一闪就出现在下面，吓得胖子差点跳起来。
　　“行了，就你这点胆子还敢来盗墓？”陈牧阳好笑的道。
　　“你这和鬼似的突然出现，胆子再大也会被吓到啊。”
　　陈牧阳没理会他，施展照明术，散发着柔和光华的光球悬浮在头顶，将前路照亮。
　　“啧啧，法术果然最方便啊。”王胖子收起手电道。
　　“前面的墓门开着，显然是有人进去过，不知道里面有没有剩下东西。”胡八一微微摇头。


第478章 人鬼契约：人点烛，鬼吹灯
　　王胖子从包里取出黑驴蹄子和糯米，将黑驴蹄子递向英子，英子却摇头道：“胖哥，有陈大哥，你的黑驴蹄子和糯米已经没用了。”
　　王胖子一想也是，随手就丢掉了。
　　因为有人进去过，所以不用怕墓道中有机关，四人直接穿过墓道进入墓室。
　　墓室非常的宽敞，四周的墙壁上雕刻着壁画，内容是墓主人如何在战场厮杀，获得战功后封侯进爵。
　　“看样子，这墓主人应该是个将军。”胡八一道。
　　王胖子这时在后面叫道：“老胡，老陈，英子，来啊！”
　　穿过这间墓室进入下一间，这里应该是主墓室，存放着陪葬品，一些兵器和盾牌，就是一些陶罐和瓦罐，地面上甚至还有一具马骨。
　　可最重要的棺材却不见了。
　　王胖子有些气急败坏的叫道：“你说这棺材会不会已经被那些盗墓的给盗走了？”
　　好东西都放在棺材01里，这点他还是知道的。
　　陈牧阳此时却站在一把单独摆放的兵器前，这是一把长柄武器，前端有些类似苍耳子。苍耳子是学名，诨名蒺藜。
　　“这把武器是狼牙棒的变种，看来这个将军生前是一名悍将啊。”陈牧阳感叹道。
　　重新回到前面的那个墓室，这里中央有个台子，是最有可能摆放棺材的。
　　王胖子道：“你说这棺材放哪了呢，肯定是有机关吧。”他蹲下在石台四周摸索着。
　　陈牧阳对着他的屁股踢了一脚，道：“还找什么啊，那么大的机关按钮没看到吗？”
　　王胖子顺着陈牧阳目光所指的方向看去，果然发现了一块比巴掌略大的方形浮雕非常可疑。他屁颠屁颠的跑过去，虎了吧唧的伸手就按了下去。
　　“怎没动静啊？”王胖子有些懵逼的问。
　　“那还有一个呢。”陈牧阳示意他。
　　王胖子还想跑去按那个，陈牧阳一把抓住他道：“你想死啊，这座墓竟然用了天宝火龙琉璃顶，这里面能没有机关吗？喏，这块玉符给你，能保护你的安全。老胡，这块给你。”
　　胡八一稍稍犹豫后纠接了过去直接戴在脖子上。
　　然后陈牧阳才让王胖子去按机关，当机关按下去，墙壁中传来哗啦呼啦的锁链声。
　　胡八一突然脸色大变的叫道：“趴下！”声音落下，他已经扑倒在地。
　　就在他喊出来后，从四周的墙壁中射出数十支诡异的蓝色箭矢。
　　这些蓝色箭矢的发射口有高有低，低的只有不到四十公分，人即便是侧身躺着都会被射到，只有平躺着才能躲过；高的大约到胸腹，可以说非常的阴险。
　　王胖子没来得及躲开，本来惊恐欲绝的他骇然的发现自己身周竟然浮现出一道淡金色的护罩，将箭矢全部挡了下来。
　　陈牧阳搂着英子也没动，任由箭矢射来，却伤不到他们分毫。
　　胡八一看到这一幕，顿时心里惊叹万分，修仙者，果然是很神奇的存在啊。
　　箭矢停止了，胡八一跳起来叫道：“快起来出去，这里太危险了！”
　　胖子这才回过神来，兴奋的叫道：“老胡，你看到没有，老陈给的玉符好厉害！”
　　“我看到了，快走吧，胖子！”
　　锁链的声音再次响起，胡八一脸色顿时变得很难看，岂料没有机关被触发，反而是中央的石台表明分开没入两侧，一具石棺从里面升起来。
　　“原来如此，那个机关和升棺的机关是相连的，只有那个机关被启动棺材才会升起来，而只有在那个机关中活下来，才能得到棺材中的宝藏。”胡八一叫道。
　　王胖子双眼放光的看着棺材道：“好东西肯定都在里面呢，发财了，咱们发财了！”
　　说着，这货就要跑过去开棺，却被胡八一一把拦住：“别动！”
　　王胖子顿时就急了，陈牧阳道：“胖子，别着急，老实的看着。”
　　胡八一将工兵铲给胖子拿着，然后伸手从兜里取出罗盘开始寻找什么。
　　“陈大哥，胡大哥他在找什么？”英子问。
　　陈牧阳笑道：“他在辨别方位。”
　　不久后，胡八一来到一个方位，对胖子道：“蜡烛。”
　　王胖子连忙取出蜡烛递给他，胡八一点燃蜡烛立在那里。
　　“陈大哥，胡大哥为什么要点根蜡烛啊？”英子的好奇心还是很旺盛的。
　　陈牧阳看向胡八一，胡八一解释道：“这是老一辈的规矩，在墓室的东南角点上一根蜡烛才能开关，如果蜡烛熄灭，必须马上退出且不能带走一件物品，正所谓人点烛，鬼吹灯，这是活人和死人之间的契约，千年传承，不能破例。”
　　接下来，就是开棺了。
　　胡八一和王胖子拼着力气开棺，陈牧阳微微摇头道：“你俩让开。”
　　两人让开，陈牧阳剑指一点，一道法力作用在棺材盖上，棺材盖顿时飘了起来落在旁边。
　　王胖子马上就550跑过来探头往棺材里看，就见一具戴着面具、身上穿着破衣烂衫的尸体躺在棺中。
　　尸体看着非常高大，最起码得有两米挂零，很有可能更高！
　　胡八一道：“这家伙很穷啊，连件像样的衣服都没有。”
　　王胖子不死心的道：“先看看再说。”
　　英子对那蜡烛很在意，陈牧阳笑道：“等下你就会见识到什么叫做真正的鬼吹灯。”
　　“真正的？难道不是蜡烛灭了吗？”
　　“其实，蜡烛灭了并不是鬼在警告，而是盗墓的老祖宗在警告后辈，这墓里有厉害玩意，不能逗留。但如果后辈不听话，违背祖训，老祖宗就不会理会了，到时候真正的鬼吹灯才会出现。”
　　“是什么，是什么？”英子追问。
　　“别着急，很快你就会知道的。”
　　接下来，胖子发现了两块玉佩，结果蜡烛灭了。胡八一主张把玉佩还回去，人马上离开。
　　可王胖子身家都压在这次的寻宝上了，如果就这么回去，肯定要溜大街要饭，他怎么会愿意。
　　他看向陈牧阳道：“老陈，你会法术，你也说句话啊。”


第479章 真正的鬼吹灯，鬼气点燃，火苗惨绿
　　陈牧阳出乎胡八一意料的道：“胖子，真正值钱的不是这两块玉佩，而是那张面具，那是黄金面具，价值至少十万起步。”
　　“不会吧！”王胖子惊叫起来，转身就把那面具抓在手里。
　　“陈牧阳，你这是在鼓励他吗？”胡八一有些惊怒。
　　“老胡，有我在你怕什么啊，不过是一只几百年的大粽子而已，就是上千年，几千年我也灭给你看。”陈牧阳淡然的笑着。
　　胡八一顿时说不出话来。
　　就在这时，蜡烛突然熄灭。
　　胡八一紧张起来，如果没有陈牧阳刚刚的话，他现在已经叫着让王胖子放下东西离开了。
　　陈牧阳打了个响指，本来熄灭的蜡烛再次点燃。
　　就在英子和王胖子艳羡的时候，惊见烛火的颜色竟然诡异的变成了绿色！
　　陈牧阳轻叹道：“这才是真正的鬼吹灯啊，鬼无形，吹出的鬼气被蜡烛点燃，烛火就变成了这般惨绿的颜色。”
　　陈牧阳的左臂被英子死死的抱住，英姿飒爽的女猎手此时却胆小的仿佛一只小兔子。
　　砰！两只手突然从棺材里伸出来抓住了棺材侧壁，然后里面那具身材高大的尸体就这么坐了起来。
　　陈牧阳随手祭出一件法宝，法宝升空悬浮在三人头顶，垂落道道金光将三人笼罩在里面。
　　“你们三个不要出来，我去和它玩玩，看看能拿起那么沉重兵器的家伙到底有多大的力量。”陈牧阳笑着向着那具僵尸迎上去。
　　僵尸咆哮着挥手就像陈牧阳扫来，陈牧阳左拳击出，与僵尸的右掌碰撞，巨大的力量牵扯下，僵尸的身体竟然被右臂带着飞起来撞在墙壁上！
　　胡八一他们三个即便知道陈牧阳法术厉害，可见到他随意一拳竟然都这么厉害，也不由得目瞪口呆。
　　陈牧阳笑道：“还算不错，怪不得能用那么沉重的兵器。”
　　刚刚爬起来的僵尸的身体微微一顿，爬起来后就往里面跑。
　　“别让他跑了，他去……”
　　“我知道，不过这家伙没想象中那么厉害，你们也跟着过来一起看看吧。”陈牧阳说着收起法宝，跟着僵尸去了存放陪葬品的墓室。
　　胡八一他们三个连忙跟上去。
　　等他们进去时，就见进入墓室的入口被一道无形的力量封住，显然是陈牧阳做的，他们只能看着陈牧阳在里面戏耍那个僵尸。
　　僵尸手持那把长柄狼牙棒疯狂对着陈牧阳攻击，可每次都是擦着陈牧阳的边，连陈牧阳的衣服都划不破。
　　陈牧阳不时的开口出言调戏他，胡八一他们都看傻眼了，这还是那个气质出尘脱俗的好像神仙般的陈牧阳吗？
　　砰！僵尸的狼牙棒重重砸在入口对面的墙壁上，竟然敲出一个洞来！
　　陈牧阳目的达到，懒得和它废话了，右手握拳，一道网球粗的蓝色电流顿时冒了出来，如同一条电蛇般缠绕陈牧阳的手臂游动着。
　　僵尸顿时大骇，转身就跑。陈牧阳冷哼一声一拳击出，电流瞬间轰击在僵尸的头颅上，直接将他的头颅化作飞灰，随后身体也在强烈的电流摧蚀下消散。
　　陈牧阳挥手取消了入口的禁制，胡八一他们三个总算是能进来了。
　　王胖子兴奋的叫道：“老陈，你这招叫什么，竟然能这么随意的利用闪电！？”
　　“闪电奔雷拳，这招确实是道家的攻击法术，是我偶然得到两百多年前一位茅山道士的遗泽学到的。”
　　英子在那个洞口探头探脑的往里面瞅了瞅，跑到陈牧阳身边抱着他的胳膊问：“陈大哥，咱们要进去看看吗？”
　　“当然，如果能弄到更多宝贝，胖子和老胡就能发财了。”陈牧阳笑道。
　　进入洞口前，陈牧阳也没忘记收起那根巨大的长柄狼牙棒，这也是代表那个金朝将军身份的重要证据。
　　进去后沿着通道往前走，很快就来到一道巨大的铁门前。
　　“不对劲啊，这墓道里怎么可能会有这么大的金属门啊？”王胖子叫道。
　　陈牧阳道：“我估摸着，这里应该是关东军的秘密地下要塞，他们当初修要塞，修出来的那条通道和那个金朝将军的古墓只有毫厘之隔却没有发现。”
　　很快，一张地下要塞的地形图就证明了陈牧阳的猜测。
　　“这里是发电室，咱们去看看发电机还能不能用。”胡八一看了下地图后道。
　　来到发电室，汽油密封的很好，没有挥发掉，两人将汽油灌进发电机里。
　　英子有些害怕的对陈牧阳道：“陈大哥，我好像看到两个白色的小孩子的影子。”
　　陈牧阳拍着她的小手道：“不是白色的小孩影子，那是他们的灵魂，两个可怜的小家伙。胖子，先等一下。”
　　陈牧阳阻止了要用手摇杆启动发电机的王胖子。
　　王胖子一愣：“怎么了？”
　　陈牧阳道：“先让我做一件事，等下无论看到什么，你们三个都不要出声，尤其是你，胖子，更要捂住嘴。”
　　“捂住嘴就捂住嘴。”王胖子没敢反驳。
　　陈牧阳取出万鬼幡轻轻摇动，道道无形的波动激荡出去。
　　片刻后，阵阵让人头皮发麻的鬼啸声就传了过来，三人脸顿时就变得煞白。
　　不够十几秒的功夫，一道道半透明的日本兵军魂就不断的飘过来，他们鬼叫着向四人冲来，吓得三人浑身发麻。
　　陈牧阳冷哼一声，万鬼幡中瞬间射出去无数的锁链，每条锁链都锁着一只日本兵军魂缩回万鬼幡中，直到再也没有日本兵军魂出现。
　　厉鬼？也已经被收进去了啊，即便是军魂厉鬼又怎么样，在陈牧阳强横的实力面前一样得跪。
　　收起万鬼幡，王胖子问：“好了吗？”
　　“还没有，着什么急啊。”
　　“你慢慢来，我不着急，我不着急。”王胖子干笑道，那副衰样把胡八一和英子逗乐了，三人心里的恐惧倒是消散不少。
　　陈牧阳取出一道符篆来激发，符篆燃烧，与刚才类似的波动扩散出去。


第480章 万恶的封建社会
　　在三人紧张的目光中，两道矮小的鬼影跑了过来。
　　陈牧阳盘膝坐在地上，看着两道小小的鬼影轻轻的道：“我知道，我都知道，你们安心的去投胎吧。”
　　念诵黄泉渡魂经，两道金光在两个小小鬼影的脚下浮现，带着他们消失不见。
　　“老陈，这两个小孩子鬼是……”胡八一问陈牧阳。
　　陈牧阳语气里杀意凛冽的道：“金国贵族墓中殉葬的汉人孩童，我刚刚已经送他们进入冥界转世投胎，他们下一世肯定能荣华富贵，安享一生的。胖子，启动发电机吧。”
　　胖子启动发电机后，胡八一合上电闸，光明顿时照亮了这个地下建筑。
　　“咱们探索一下这个要塞吧，看看能找到什么好东西。”陈牧阳笑道。
　　这座要塞非常大，堆积着大量的物资，光武器就数不清，比如九二式步兵炮，九二式重机枪，三八式步枪、百式冲锋枪、手榴弹和子弹都是论箱来的。
　　胡八一还找到了防毒面具847，抓进来就往包里塞。这可是好东西。
　　在随后的搜索中，他们遇到了大群吸血蝙蝠，这些蝙蝠被胖子意外惊动，陈牧阳直接祭出玄阴元磁飞针，瞬间就将所有吸血蝙蝠全部灭杀。
　　王胖子眼睛瞪溜圆叫道：“老陈，这什么宝贝啊！？”
　　“这是玄阴元磁飞针，针类法宝，最大的特点就是数量多且隐蔽，阴人的话最好用。”
　　灭杀了吸血蝙蝠，这条路也走的尽头，四人又想着另一条路探索。
　　来到一扇门前。
　　胖子看到立入禁止这四个字，顿时发散思维，对英子道：“这四个字的意思呢，就是不能站着进去，想要进去只能躺着。”
　　陈牧阳差点笑岔气，道：“死胖子，你就胡扯吧，这四个字的意思是禁止入内。”
　　胡八一看着干笑的胖子道：“老陈说的没错，这扇门是气密门，关闭后里面会形成半真空的环境，应该是用来存放贵重物品的地方。”
　　听到贵重物品四个字，王胖子的眼睛顿时就亮了，道：“里面放的不会是日本人抢来的宝贝吧？”
　　陈牧阳道：“打开看看不就知道了。”
　　有陈牧阳送的护身玉符，倒也不怕里面有什么有毒有害物品，直接打开了这道门。
　　结果里面存放着许多的棺木，不过里面的陪葬品都被拿走了。
　　最里侧存放着一具用苫布盖起来的豪华棺木，陈牧阳直接将这具棺木打开了。
　　但是里面的东西却让胡八一他们愤怒的眼睛都红了。
　　除了一具尸骨外，赫然还有两具孩童的遗体，一男一女，栩栩如生，仿佛不是死去，而是睡着了一样。
　　“这……这是怎么回事啊？”王胖子结结巴巴的问。
　　“这就是我刚才超度的那两个孩子的遗体。”陈牧阳叹道。
　　胡八一讲述了陪葬的童男童女的来历，英子没听完就哭了，这么小的孩子就要忍受这样的痛苦，实在是太残忍，太没有人性了。
　　陈牧阳虚空伸手将两具遗体取出来，张口喷出太阳真火将两具遗体烧成灰烬。
　　“好了，英子，虽然他们曾经受尽痛苦，但下辈子一定能投个好胎，别哭了。”陈牧阳搂着英子安慰她。
　　毕竟是个心地善良的少女，看不得这么残忍的一幕。
　　继续探索，在其中一个房间中，陈牧阳他们看到了大量穿着日军军装的尸体。陈牧阳道：“看起来，似乎是接受不了日本政府投降的日军士兵集体自杀的地方。然后其余的士兵带着抢掠的宝物离，不对！”
　　陈牧阳突然瞪眼叫道！
　　“怎么不对？”英子连忙问。
　　“日军投降可不是简单的就放他们离开了，而是要由当时的政府受降，你说他们可能带着一对宝物去投降吗？”
　　胡八一眼睛也亮了，道：“你是说，他们肯定将宝物藏在了什么地方？”
　　“对了，而且很有可能就是这座要塞中！”陈牧阳道。
　　王胖子的眼睛都红了，叫道：“那咱们接着找啊！”
　　四人再次开始在要塞中找了起来。
　　事实上，陈牧阳确实发现了宝物，但数量很少，只是一些金银珠宝而已，真正值钱的字画、瓷器和青铜器都没有。
　　陈牧阳很快就利用引导胡八一找到了宝藏，看到这一小堆金条元宝和珠宝，王胖子兴奋的嗷嗷直叫。
　　陈牧阳叹道：“看来，绝大多数都被转移到外面埋藏，并不在这里啊。”
　　胡八一却笑道：“这也不错了，这些金银珠宝，加上金国将军的面具和玉佩，也能卖不少钱，知足吧。”
　　将金银珠宝放进包里，四人终于离开了这座要塞。
　　回去的路上，胡八一问：“老陈，我和胖子打算不回村里，直接去县城坐车，你有什么打算？”
　　英子顿时紧张起来，陈牧阳笑道：“我啊，当然和英子回村，找她爹提亲啊。”
　　英子心里大喜，看到胡八一和王胖子的目光，策马就跑。
　　陈牧阳好笑的道：“你们两个行了啊，快点滚蛋！”说完施展身法去追英子。
　　追上英子，陈牧阳直接飞落在她背后，把她抱在怀里后，自己坐在马背上。英子依偎在陈牧阳怀里，心里满是欢喜和幸福。
　　带着英子回到村里，先和老支书说了一声，陈牧阳直接找英子的爹娘提亲。
　　因为陈牧阳是跟着胡八一和王凯旋来的，再加上英子自己喜欢，他们老两口也就同意了。
　　先去县里民政局扯了证，陈牧阳有催眠术，扯个证还是很轻松的。
　　领导结婚证后，陈牧阳又操办了婚礼，亲自下厨宴请全村人，菜肴的美味让村民们赞不绝口，直感叹英子以后要享福了。
　　婚礼后第四天，陈牧阳就带着英子离开了村子回城里，这是之前就说好的。
　　英子虽然恋恋不舍，不过家里有两个哥哥，父母是用不着担心的。而且如果想看父母，随时都能回来，因此英子倒也没有感觉到太感伤。


第481章 主线终于要开始了
　　陈牧阳和英子直接乘坐飞毯来到燕京城，路上，陈牧阳利用永恒万花筒写轮眼的月读，将英子带进幻境中对她进行调教。
　　当取消月读，英子已经从一个懵懂的山村少女猎手，变成了一个合格的炼精化气七层楼修为的修仙者，精通多种武学和法术。
　　除此之外，她的气质和谈吐也发生了变化，标准的普通话，活泼开朗，又泼辣大方，妥妥的都市可爱少女，看不出之前还是乡村猎户家的野丫头。
　　“牧阳哥，咱们到了燕京马上就去找胡大哥和胖哥他们吗？”英子问。
　　陈牧阳笑道：“是啊，反正咱们有他的地址，直接~找他去。”
　　燕京城。
　　按照王胖子给的地址，陈牧阳和英子出现在他家-门口。
　　敲了敲门，片刻后门开了，看到陈牧阳，王胖子顿时兴奋的叫道：“哎哟，老陈，你可算是来了，你要是再不来啊，我和老胡就要饿死了！这是……英子？”
　　“怎么，胖哥，这才几天你就不认识我了？”英子笑道。
　　王胖子张口结舌，碎屑齐耳短发，皮肤白皙，容貌俏丽，白半袖T恤，米色七分裤，白色的旅游鞋配上白色的短袜，这就是一俏丽可爱的青春少女啊，和王胖子脑海中那个穿着土气，背着猎枪，满口东北大碴子味方言的女猎手根本就对不上啊。
　　进去后，胡八一看到英子的改变也非常的惊讶，惊叹不已。
　　陈牧阳取出那把长柄狼牙棒，王胖子将金朝将军的面具和玉佩，以及在关东军要塞里找到的金银珠宝都放进包里，四人出门去找大金牙。
　　这货正好送一个客人出来，看到胡八一和王胖子后特别的高兴，对气质不俗的陈牧阳和英子心中惊疑。
　　尤其是看到陈牧阳单手拎着一把看上去就颇具分量的长柄狼牙棒，他更是感觉到心惊肉跳。
　　“哟，胡爷，胖爷，还有这位爷，这位妹子，里面请。”大金牙八面玲珑，能说会道。
　　陈牧阳进去后将长柄狼牙棒放在地上，大金牙心脏剧烈跳动了几下，连忙招呼他们坐下。
　　说起这次行程，大金牙找来报纸，上面赫然报道了牛心山发现日本关东军要塞的事情，其中就提到了胡八一和王凯旋，以及英子，唯独没有陈牧阳。
　　这当然是陈牧阳刻意而为。
　　胡八一将陈牧阳和英子介绍给大金牙，听说这个女孩就是英子，大金牙也有点懵逼，怎么看也不是个猎户家的野丫头啊。
　　至于陈牧阳，胡八一介绍说是先秦时代练气士的传承者，会法术。
　　这尼玛不靠谱啊，大金牙在心里暗暗叫道。
　　不过他很快收拾情绪，对胡八一和王凯旋笑道：“二位，带回什么好东西了吗，拿出来给长长见识呗。”大金牙兴奋的道。
　　王胖子将面具、玉佩和金银珠宝都拿了出来，道：“这面具、玉佩和那根狼牙棒是在一个墓里发现的，这些金银珠宝是在关东军要塞里找到的。”
　　大金牙双眼放光的捧起了面具查看，又看了两块玉佩和那把长柄狼牙棒后道：“这三样，是在金国将军墓里倒出来的吧？这玉佩是飞蛾，在古代是舍生勇士的象征，飞蛾扑火，勇往直前，因此皇帝将这种飞蛾配饰奖励给有战功的将军，是一种极大的荣耀。只是这两块玉佩品相一般，好歹是一对，还值点钱。真正值钱的是这张面具，虽然黑不溜秋的不好看，但生黑锈的都是贵金属，这是金的，这可比那两块玉佩值钱多了。至于那根狼牙棒，说起来还真有喜欢收藏这种东西的，也值一些钱。”
　　大金牙给这些东西评估后给了个价格，五十万！
　　陈牧阳通过读心术发现，价格竟然很公道，就给胡八一和王凯旋传音告诉他们。
　　两人当即就决定卖给大金牙，双方可谓皆大欢喜。
　　大金牙等王胖子把钱都塞进包里，才道：“四位的冒险经历让我万分赞叹，万分佩服，有个事我感觉挺适合你们的，不知道你们有没有兴趣？”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“什么事？”胡八一来了兴趣。
　　“最近咱们国家要阻止一个考古队去新疆考察，领头的是个姓陈的教授，跟我爸特熟，两个人经常在一块讨论古玩的事情，这老头啊，曾经三番五次的申请，要到新疆去，进行文物的考察、发掘和保护。你们知道，咱们国家没钱啊，现在有一米国人要资助这次考察活动，他们缺一个懂分金定穴的人做带队，我就把胡爷您的情况跟背景告诉他们了，他们非常感兴趣，现在就不知道，你们四位对这个事情有没有兴趣。”
　　胡八一道：“机会倒是不错，而且跟着考古队出去，肯定能学不少东西，但有个事我想不明白，一个米国人他为什么要资助我们华夏考古队呢？会不会有什么猫腻啊？”
　　王胖子也道：“就是啊，米国人他不是活雷锋啊，没点好处他们干嘛投钱啊。”
　　大金牙解释道：“这个投资人是米国一华人，女的，她爸爸是华尔街大亨，特有钱的那种，这父女俩特别喜欢考古探险，前几年，这老爷子跟着华夏的一个探险队到了新疆，他对这个西域精绝文化特别感兴趣，可是去了就再也没回来。一个人都没回来，当地驻军也去找了，没找到。然后这个女子就继承了老爷子的大笔遗产，估计是不死心，就资助了这次活动，尽一切努力，再去找一下亲人的消息。”
　　“这理由倒也勉强成立。”
　　大金牙笑道：“最关键的是人家的钱给的痛快啊，而且还是美子。”
　　王胖子顿时双眼放光，美子，这可是好东西。
　　五十万现金，本以为大金牙要筹措一下，不料他竟然马上就拿出来了，可见这家伙真不简单。
　　带着这些钱回到胖子家，这货把钱洒在床上，浑身颤抖的道：“发财了，这下真的发财了。”


第482章 栀子小花叶亦心，胡八一施展大忽悠术
　　陈牧阳搂着英子坐在旁边，笑道：“这钱你们两个想怎么分就怎么分，我和英子那份，老胡，你就代我们分给你那些阵亡的战友家里吧。”
　　胡八一和王凯旋顿时就惊讶的张大了嘴巴。
　　“有什么好惊讶的，我一直都很佩服这些舍命保家卫国的军人，能尽点微薄之力也是好的啊。对吧，英子？”
　　“没错，至于我家里那边，你们也不用担心，牧阳哥已经计划好了，用不了多久乡亲们就会富裕起来的。”英子笑道。
　　胡八一感动的眼中闪烁着晶莹的泪光，感激的道：“老陈，谢谢你。”
　　“见外了，见外了。”陈牧阳笑道。
　　王凯旋叫道：“我那份也不要了，留够生活费，其它都给他们寄过去！”
　　胡八一感觉自己有这样的兄弟，这样的朋友，这辈子真是值了。
　　陈牧阳笑道：“今天赚大钱了，怎么能不庆祝呢，走，涮羊肉去，我请客。”
　　大吃大喝了一顿，次日早饭后，四人就按照大金牙给的地址来到那个考古队。
　　进去前，胡八一叮嘱王胖子：“咱们下过墓的事，千万别提。”
　　陈牧阳也在旁边道：“没错，胖子你那张嘴就每个把门的，必须提前警告你一声才行。”
　　进入院中，就见有三个学生模样的人正在整理户外装备，他们应该是好爱国的学生，楚健、萨帝鹏和叶亦心。
　　吸引陈牧阳目光的当然是那个梳着双马尾，容貌清秀，衣着朴素的女孩叶亦心。清纯的就像是一朵栀子花的女孩。
　　我的了！陈牧阳在心里道。
　　三人对这个奇怪的四人组也很好奇，因为陈牧阳和英子无论是形象、衣着还是气质，都格外的醒目和与众不同，看着就像是里面那位杨小姐一样，难道他们两个也是从国外回来的？
　　戴着眼镜的萨帝鹏问：“你们找谁啊？”
　　“陈教授在吗？”因为陈牧阳的懒散，所以四人小队的队长是胡八一，他开口询问。
　　萨帝鹏一指前面的房子：“在里面。”
　　四人进去，陈牧阳就看到了正在面试两个想要加入考古队的人的郝爱国。
　　要说这个人心眼不坏，可能是因为自视甚高，或者之前受过迫害的关系，脾气有点臭。
　　有右侧的窗子可以看到隔壁的房间中，一个头发花白的老者正在和一个长发披肩，身材窈窕的女子说话。
　　胡八一道：“那女的应该就是这次行动的出资人了。”
　　这时，郝爱国已经面试完了那两个人，都不符合他的要求，所以礼貌的将他们送走了。
　　胡八一连忙跟他打招呼，郝爱国的态度看着不错，可说出来的话就有点让人不舒服：“你们四位是有丰富的考古学知识呢，还是有沙漠生存经验？这两点对这次考古行动是非常重要的，如果都没有，那就没有说下去的必要了。”
　　他看向陈牧阳和英子的时候，眼神带着一丝不屑的神色。显然认为这两个皮肤白皙，看起来就没有吃过苦的年轻人不可能具备这两个条件。
　　就在王胖子快要和他起冲突的时候，陈久仁教授从里间走了出来。
　　他和颜悦色，笑容满面的问：“你们四位，谁是小胡和小王啊？”
　　胡八一道：“我是胡八一，这是王凯旋，他们是陈牧阳和邱雪。”邱雪就是英子的大名，因为是在下雪的时候出生的，所以就叫邱雪。
　　英子是邱雪的乳名，这在农村是很正常的。
　　“你们好，你们好，我姓陈，陈久仁，这位是郝爱国教授，考古专家。爱国，让客人们坐下说吧。”
　　郝爱国对陈教授很尊敬，闻言虽然心里不情愿，却还是招呼四人坐下。
　　王凯旋这货有点得理不饶人，陈牧阳不动声色的踢了他一脚，这货才不情愿的闭嘴。
　　坐在沙发上，正好可以看到对面房间里雪莉・杨的背影，长发如瀑般披散，细腰翘臀长腿，身材亭亭玉立，从背后看就让人感觉这绝对是一个绝色美女0 ……
　　各自落座后，陈教授道：“我想，小金同志都给你们讲清楚了吧？”
　　胡八一点头，陈教授又道：“他跟我简单的介绍了小胡同志和小王同志的情况，当做解放军的连长，参加过战斗，进过沙漠，去过冰川，做我们这些书呆子的领队是绰绰有余啊。”
　　胡八一连忙谦虚道：“不敢当，不过我的确是跟着部队两次到过沙漠深处，进行过军事演习。”
　　陈教授道：“但是呢，我们这次破格招聘领队，还有一个特殊的要求，就是天星风水术。”
　　陈牧阳给英子传音：“看着吧，老胡怎么把他们给忽悠瘸了。”
　　果然，随着胡八一开始忽悠，连里面的雪莉・杨也侧耳倾听，外面的萨帝鹏他们三个也被吸引进来。
　　听完胡八一的忽悠，陈教授激动的道：“小胡同志说的太好了，新疆大沙漠，时隔千年，以前的绿洲城市如今都变成了沙海，像孔雀河故道早已干涸，难以寻觅，更不要说沙漠中那些遗迹和古墓了。小胡同志，既然古人是根据山脉水法，日月星辰为自己定穴，我们要想找到那些湮没在古丝绸之路上的陵墓，依靠天星风水之术，是最简洁有效的途径了。对0.9吧，小胡同志？”
　　胡八一竖起大拇指道：“胡教授，您是懂行的。”
　　陈教授激动又兴奋的道：“感谢上苍啊，给我们派来了你这么一位人才啊。”
　　随后他就宣布，胡八一正式加入考古工作队，叶亦心他们三个在旁边鼓掌祝贺。
　　郝爱国也连忙道歉，又将叶亦心三人介绍了一下。
　　“胡先生好学问。”好听的声音响起，雪莉杨走了过来。
　　即便已经见识过各种各样的美人，但陈牧阳此时的心里依然产生了惊艳的神色。
　　如果说英子是野菊花，叶亦心是栀子花，那么雪莉杨就是一朵剑兰，优美和淡雅，勇敢和坚强，复杂的气质让她看上去充满了魅力。


第483章 陈牧阳的科普时间
　　陈教授连忙介绍道：“这位是我们这次考古活动的出资人，杨小姐。她也随同我们一起去，你们别看她是个女孩子，她可是赫赫有名的米国国家地理杂志的摄影师呢。”
　　胡八一竟然在她面前卖弄自己那蹩脚的英语，陈牧阳转身捂着脸。
　　“小陈同志，你这是怎么了？”陈教授连忙问。
　　陈牧阳道：“这货太丢人了，我作为他的朋友都感觉没脸见人了。”
　　众人顿时哄笑起来，胡八一好笑的捶了陈牧阳一把，笑骂道：“坏种，就在这里刺儿我吧。”
　　雪莉眼中闪过一丝笑意，道：“胡先生，咱们还是说中文吧，以后你叫我雪莉杨就行了。”
　　王胖子也要伸手和雪莉杨握手，岂料雪莉杨却问道：“王先生是和胡先生一起来吧，不知道王先生有什么本事，这次去沙漠事关重大，我们团队03不需要没有特殊技能的人。”
　　胡八一连忙道：“沙漠里很危险，我这个朋友枪法好。”
　　王胖子马上开始吹嘘起来，并且拿出那块玉显摆：“喏，这就是战利品。”
　　郝爱国质疑王胖子的时候，陈教授和雪莉杨却被玉佩上的字吸引了，并跟王胖子要了玉佩研究着……
　　最后，陈教授道：“那就让小王同志一起去吧。”说着将玉佩还给王胖子。
　　王胖子接过玉佩叫道：“那老陈和英子呢？我可提醒你们一声，真佛就在眼前，你们如果有眼无珠的错过喽，可别怪胖爷我没有提醒你们。”
　　陈教授和雪莉杨惊讶的看向陈牧阳和英子，陈教授道：“不知道小陈同志和小邱同志你们有什么过人的本事？”
　　陈牧阳看了英子一眼，英子笑嘻嘻的伸出白嫩的小手，就在陈教授和雪莉杨惊讶的时候，一颗水球在英子的掌心浮现出来，水球越来越大，直到变得如篮球大才停止。
　　倒不是不能继续增大，而是没有意义。
　　英子吐了吐舌头，水球瞬间化作一颗散发着凛冽寒气的冰球。
　　陈教授和雪莉杨此时已经目瞪口呆，张口结舌。
　　沙漠里最怕的是什么？没水！
　　没有食物只喝水的情况下，人能活十几天甚至几十天。
　　可如果没有水，一般环境条件下是七十二小时，超过七十二小时就会有生命危险。注意，这是一般条件是，而接下来要去的地方是沙漠，那地方如果没有水，可想而知人能活多久。
　　如果在那么炎热的地方，随时都能喝到冰水，简直就是无上的享受。
　　“我的法术都是牧阳哥教我的哦。”英子笑嘻嘻的道。
　　陈牧阳道：“老祖宗传下来的东西，可不仅仅是封建迷信那么简单。”
　　陈教授连连点头：“说的是，说的是啊。”
　　雪莉杨总算是压下了心中的震惊，道：“欢迎陈先生和邱小姐加入考古队，这次行动，你们四位每人一万美金的酬劳，如果找到沙漠中的精绝古城，再加一倍，四位意见如何？”
　　说着，她下意识的看向陈牧阳，陈牧阳笑道：“我没意见，你们两个呢？”
　　胡八一和王胖子相视一眼后也答应了。
　　数日后，火车上。
　　陈牧阳坐在靠窗的位置，手里捧着一本道藏研究。对面，英子正在和叶亦心叽叽咕咕的说话，不时看向陈牧阳，然后低声的笑。
　　胡八一和王胖子坐在过道另一边，王胖子正在与萨帝鹏和楚健玩扑克。
　　陈教授这时突然过来把看着窗外发愣的胡八一叫走，陈牧阳传音给胡八一：“老胡，无论发生什么变故，记住有我在呢。”
　　胡八一的心顿时就放下了，对啊，有陈牧阳在，自己怕什么啊。
　　但即便如此，胡八一听到要改道去昆仑冰川，依然反应剧烈，道：“你们知不知道那地方有多可怕？”
　　陈教授连忙安抚他，胡八一不可能跟一个老教授翻脸，就讲述了自己当初在昆仑冰川当兵时遭遇到的事情。
　　听起来匪夷所思，但陈教授和雪莉杨却似乎对这种虫子早有所知，甚至还有图片。
　　雪莉杨眼神闪烁的道：“陈先生是修炼者，或许他知道更多的信息也说不定。”
　　然后在三人的面前，雪莉杨的身边，陈牧阳的身影鬼魅般浮现出来，雪莉杨整个人都戒备起来。
　　陈牧阳笑道：“别害怕，这是我的身外化身，我的本尊还在硬座那边看书呢。”
　　“你听到了我们的谈话？”雪莉杨问。
　　“没错，陈教授把老胡找来，我感觉这里面应该有什么问题，所以就监听了你们的谈话。闲话少说，却如你刚才所说，我对这种虫子还真有些了解。”
　　“哦，说来听听。”
　　陈牧阳道：“这种虫子名叫达普鬼虫，达普在藏语里的意思是妖魔之虫，这显然是藏民出于对它的恐惧给它取的名字。它有两种形态，老胡，你们见到的那个是蓝焰瓢虫180形态，身具无量业火，威力你自己也看到了。”
　　胡八一点头，他当然见识过，自己的战友在自己的面前被瞬间烧成灰烬，那种情景简直太过残酷。
　　陈牧阳继续道：“这种蓝焰瓢虫形态的达普鬼虫，通畅被用在魔国贵族的坟墓中，用来保护墓穴，闯入者都会被烧成灰烬，这可是同时针对灵魂和肉体的，一旦身死，可谓形神俱灭。”
　　三人惊叹连连，陈教授问：“那第二种形态呢？”
　　陈牧阳摇头道：“不说也罢，因为我们是不可能遇到它的第二种形态的。”
　　陈教授苦笑道：“小陈同志，你也知道我们这些人的性格，你如果不说，恐怕我们以后连觉都睡不好啊。”
　　雪莉杨和胡八一也目光灼灼，显然好奇心同样强烈。
　　“好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们好了。达普鬼虫的第二种形态叫做乃穷神冰，全身银白色，如同一粒闪烁着的微小冰晶，一旦被它接触到，人会瞬间冻成冰霜，然后粉碎成冰尘，就像被蓝焰瓢虫烧成灰烬一样，形神俱灭。这种形态的达普鬼虫，其弱点是火焰。”


第484章 修炼有多难？十亿难成一
　　说到这里，陈牧阳严肃的道：“这两种形态的达普鬼虫，只能通过其弱点消灭，如果用其它方法，只会使达普鬼虫越变越多。所以，如果真的再次遇到达普鬼虫，不要胡乱攻击，交给我来处理。”
　　三人都点头表示知道。
　　胡八一却问道：“我想知道，你们为什么要突然变道，不是说好去沙漠的吗？”
　　陈教授道：“小胡同志，事情是这样的，当年的雪崩其实是由一场级别不高的地震引起的，不是因为你们开枪，我是在一份内部资料里看到的，后来在国家地质局也得到证实。那场地震，还把昆仑冰川东麓震出了一条裂缝。”
　　“这和我们找精绝古城有什么关系吗？”
　　“当然有，几年前，有一个中外联合考察队去新疆探险，领队的是我的一个老朋友，痴迷于西域文化。可这个考察队在去沙漠寻找精绝古城的路上，不知为什么改变路线去了昆仑冰川，然后就失踪了，没有一个人回来。”
　　“那怎么知道他们消失在那里的呢？”
　　“最后的求救信号就是从昆仑冰川东麓发出的，所以我们分析，他们的失踪和昆仑冰川东麓震出的那条裂缝有关。”
　　“那咱们去那里找什么呢？”
　　“一个笔记本，就是本世纪初，英国探险家华特先生的日记本。他在日记里详细的记录了，当年他们是如何一步步找到精绝古城的，对于我们下一步去沙漠寻找精绝古城是至关重要啊。”
　　雪莉杨道：“我之所以去冰川，并不仅仅是要找资料，还想继续完成我父亲未走完的路，我想找出他们去昆仑冰川的原因，找出精绝古城的秘密。”
　　陈教授道：“这是一个非常难得的机会，如果能够找到精绝古城，完成我们的考古研究计划，许多历史谜团将由此揭开，西域文化的研究也将掀开新的一页啊！”
　　胡八一看向陈牧阳，陈牧阳耸了耸肩道：“那就去呗，说实话，我对达普鬼虫闻名已久，想不到昆仑冰川那里就有。”
　　“你想抓达普鬼虫？”雪莉杨惊讶的道。
　　陈牧阳点头：“当然，能够在冰与火两极变换形态，掌控无量业火和乃穷神冰的力量，这么厉害的虫子我当然有兴趣。如果能研究出它变换形态，掌控无量业火和乃穷神冰的秘密，我就能掌控这两种力量，为我以后的修炼提供助力。”
　　“修炼之路，非常艰难吗？”雪莉杨好奇的问。
　　陈牧阳叹道：“艰难都不足以形容啊，这么距离吧，十亿个修炼者，有九亿九千万无法进阶；一千万炼气化神界的修炼者，有九百九十万无法进阶；十万炼气化神境界的修炼者，有九万九千九百无法进阶；而这一百炼神返虚境界的修炼者，能有五个晋级炼虚合道境界就很不错了，绝大多数时候，都是一两个，甚至是零。而炼虚合道境界渡劫的成功率是十万分之一！不是说十万个里面肯定有一个能渡劫，仅仅就是指成功率。”
　　雪莉杨三人不由得骇然，胡八一问：“那失败者呢？”
　　陈牧阳淡淡的道：“有条件的，尸解或者兵解后转世投胎，由宗门或者家族找到其转世之身，接引回来后重新开始修炼，觉醒前世记忆。当然，能做到的毕竟是极少数。”
　　三人若有所思的惊叹起来。
　　陈牧阳笑道：“好了，没什么事我就收回身外化身了。”他的身形瞬间消失。
　　陈教授欢喜的赞叹道：“真是奇人呐，有了陈同志在，我对这次行程更有信心了。”
　　六天后的傍晚，陈牧阳他们已经在一队战士的护送下到达昆仑冰川脚下。
　　这里海拔已经很好，气候寒冷。但陈牧阳和英子却只穿着羊毛衫，外面再套了件外套而已，却看不出丝毫寒冷的模样。
　　再看看自己，裹得厚厚的还感觉到寒气透过衣服往肉里，往骨头里钻。
　　登上昆仑冰川，来到前往昆仑冰川东麓裂缝前最后一个兵站，在这里补充物资后，启程前往裂缝。
　　走了四个多小时后，队伍再次停下休息。
　　胡八一在一块岩石旁边发现了一枚为人民服务徽章，这是他战友的遗物。
　　休息好了继续出发，陈教授的年纪较大，陈牧阳给他服用了一颗培元丹和一颗养元丹，总算没让这老头交代在这里。
　　经过一路跋涉，他们终于来到了裂缝旁边。
　　叶亦心很想下去，但是她的身体却让她即便是来到这里，也不能下去。
　　陈牧阳看着她眼中的伤心和遗憾，就笑道：“小叶，如果想下去的话我可以带你下去。”
　　陈教授顿时笑道：“如果陈同志愿意带小叶下去，那自然就没问题了。”他可是知道陈牧阳的本事的。
　　叶亦心高兴的眼泪都要流出来，使劲的点头。
　　陈牧阳招呼叶亦心过来，突然伸手将她抱在怀里，然后直接跳下了裂缝。
　　其他人都吓坏了，英子却也在这时纵身跳下去。
　　等他们来到裂缝边向下看去，就见陈牧阳搂着叶亦心，和英子都仿佛鹅毛般飘落下去，最后轻轻落在裂缝的底部。
　　这些人这才知道陈牧阳和英子到底有多么的厉害。


　　叶亦心吓傻了，陈牧阳拍了拍她的脸蛋她才回过神来，但腿软的站不稳，只能让陈牧阳搂着。
　　在陈牧阳的怀里，叶亦心感觉格外的温暖，而且陈牧阳身上的气息很好闻，就像是春天时走在树林中的感觉，让她有些恋恋不舍。
　　但在雪莉杨和胡八一下来后，她还是自己站稳了。
　　其他人也都下来了，胡八一再次叮嘱他们：“如果遇到火瓢虫，所有人都不要出手，老陈会对付的。”
　　若是他们之前还不信任陈牧阳，那现在他们相信了。
　　没走几步，就在石壁旁边发现了一具尸体，根据雪莉杨所说，这应该是他父亲的探险队中的成员，理由是她见过类似的装备。
　　雪莉杨将男子的手枪和包里的弹夹都收起来。


第485章 轻撩叶亦心
　　胡八一问最后下来的陈久仁：“陈教授，您身体状况怎么样？”
　　陈久仁笑道：“有陈同志给我的两颗丹药，我现在感觉浑身暖和，全身有劲，没有任何问题。”
　　陈牧阳笑道：“这就是元气的作用。”
　　大个子检查了发信器后道：“胡大哥，发信器的信号正常。”
　　胡八一点头道：“好，我再强调一下，大家一定不要走的太分散，跟上队伍，昆仑山有很多神奇的地方，也有很多神奇的东西，大家一定不要闹出太大的声响，总之我希望大家安全，收拾一下东西，出发吧。”
　　众人纷纷答应，队伍再次出发。
　　顺着崎岖的通道往前走，在路上能看到很多的云母和水晶。
　　王胖子问：“这玩意值钱吗？”
　　陈牧阳笑道：“虽然有些价值，但绝对不值得你耗费气力运出去。”
　　王胖子顿时有些失望。
　　陈牧阳听到叶亦心的喘息有些粗，陈牧阳取出一颗培元丹和一颗养元丹给她：“亦心，这两颗丹药和陈260教授吃的一样，能让你精力充沛。”
　　叶亦心感激的接过来服下，丹药入口即化，叶亦心很快就感觉到身体的疲劳消散，精力旺盛，就是再走百里也是小菜一碟。
　　“好神奇的丹药，陈大哥，这是你自己做的吗？”叶亦心问。
　　陈牧阳点头笑道：“是啊，灵药炼制成丹药能更好的利用药力，而丹药对修炼有很好的助益。”
　　期间雪莉杨失踪了一次，但很快就自己回来了，根据她自己说，是发现有景色不错，拍几张照片也好回米国后给国家地理杂志交差。
　　穿过长长的地下通道，他们来到了一条地下河边，河水看不出有多深。
　　胡八一道：“大家稍微休息一下，我和胖子去试一下河水的深浅。”
　　陈牧阳摇头道：“哪用得着那么麻烦啊。”说完立掌如刀，对着旁边的岩壁连挥四下，就在其他人惊讶的时候，陈牧阳竟然伸手从岩壁中抓出了一根宽一米，厚半米的巨大石条！
　　陈牧阳将石条放在地下河上，变形咒施展，石条赫然化作一座石桥联通两岸。
　　除了英子外，所有人都张口结舌，目瞪口呆。
　　陈牧阳笑道：“只是简单的土系法术和变形咒而已，大家抓紧时间休息，然后咱们过河。”
　　陈教授服用了养元丹和培元丹，精力充沛，拿着手电四下里查看，竟然让他在顶端的石壁上发现了很多奇特的文字。
　　看到这些文字，陈教授顿时大喜。
　　胡八一皱眉道：“这些字，我看着怎么这么眼熟啊？”
　　陈牧阳坐在英子和叶亦心中间的陈牧阳笑道：“你当然眼熟了，胖子的那块玉佩上的文字和这些文字非常的相似。”
　　拍好照片，陈教授就跟王胖子要他那块玉佩，仔细查看后惊叹道：“果然都是鬼洞文啊。”
　　“什么鬼文？”王胖子没文化的叫道。
　　“这种文字是精绝国的文字，叫鬼洞文。精绝国，是西汉时期坐落在西域的一个国家。”陈教授说着，又和王凯旋确认这块玉的具体来历。
　　这老头非常的激动，让陈牧阳为他捏把汗，老爷子，你可悠着点啊。
　　“雪莉，看来你爸爸绕道昆仑冰川是有道理的，我现在对他拿到的那本关于精绝古城的日记，更加的期待了。”
　　将这些文字记录下来后，众人通过陈牧阳制作的桥顺利的过河。
　　穿过微微斜向上的通道，就来到一个巨大的空间，一座九层高楼矗立，楼上悬挂着很多已经干枯的尸体。
　　陈牧阳惊叹道：“九层妖楼啊，我就知道，既然这里有蓝焰瓢虫，肯定会有古代魔国贵族的墓葬，想不到竟然是魔国君王的陵寝。”
　　萨帝鹏道：“我记得，在西海的血渭也有一座类似的建筑。”
　　陈教授道：“对，只可惜，那座妖楼在魔国灭亡的时候，已经被英雄格萨尔王给摧毁了。”
　　陈牧阳和他们所有人关注的都不一样，陈牧阳关注的是趴在那些尸体上睡觉的无数蓝焰瓢虫！
　　胡八一神色凝重的叮嘱大家不要大声说话，不要惊动那无数的火瓢虫。
　　楚健在旁边发现了一些灰烬，陈牧阳吓唬他们道：“那应该是被蓝焰瓢虫烧成灰烬的人，你们如果不想变成飞灰，最好不要惊动这些小东西。杨小姐，实话实说，你父亲的探险队很可能就是……”
　　雪莉杨道：“我明白，我心里早就已经做了最坏的打算。”
　　胡八一看向陈牧阳：“老陈，这么多火瓢虫，你没问题吧？”
　　“有些压力，但应该没问题，前提是你们不能拖累我，否则我也危险。人越少越安全，越多越危险，这样，你带着陈教授他们离开这里，我和杨小姐去找他父亲的遗物。”
　　“好，就这么说定了。”
　　陈牧阳对英子道：“小雪，你跟着老胡他们往回走，注意保护好他们。”
　　英子点头，叮嘱道：“牧阳哥，你也小心点啊。”
　　“放心吧，我没事的。”陈牧阳摸着她的头发安慰道，旁边的叶亦心眼中露出一丝羡慕的神色。
　　胡八一和英子护着陈教授他们离开，陈牧阳转身就看到雪莉杨已经向着九层妖楼走去。
　　沿着台阶逐级而上，路过那具穿着藏袍，留着长发，看上去应该是向导的尸体时，陈牧阳伸手拉住了雪莉杨。
　　“有事吗？”
　　“你看这具尸体身体下面露出那一角，看上去像是个包。”陈牧阳一指道。
　　雪莉杨连忙蹲下翻开那具尸体，从尸体下取出那个包。打开后，里面果然是个日记本，除此之外还有一卷胶卷。
　　雪莉杨打开日记本查看后惊喜的道：“就是这个。”
　　陈牧阳道：“给我，我放你包里。”
　　雪莉杨把日记本和胶卷重新放好，把包递给陈牧阳，陈牧阳拉开她背包的拉链，将这个包放进去后重新拉好拉链，道：“走吧，去和他们会合。”
　　“那你呢，真要收取这些达普鬼虫吗？”


第486章 下一站，塔克拉玛干沙漠！
　　陈牧阳点头道：“没错，这是我来这里的目的，就像你是为你父亲的日记本一样。”
　　“那好吧，你小心，我在前面等你。”雪莉杨深深看了一眼陈牧阳道。
　　“好，咱们一会儿见。”
　　雪莉杨迅速的离开了，陈牧阳则利用魔法从两侧的岩壁引出两道石墙来，石墙靠近，中央只剩下~一条缝隙。
　　陈牧阳分出一道影分身来，这才惊动了里面的蓝焰瓢虫。
　　蓝焰瓢虫被惊动，上百只如同蓝色蝌蚪般的蓝焰瓢虫急速的飞来，更多的蓝焰瓢虫则跟在后面！
　　当着上百只蓝焰瓢虫从石门缝隙中飞过来后，陈牧阳的本尊马上开始捕捉火瓢虫，而影分身在将石门彻底合拢，再无一丝缝隙。
　　陈牧阳则用冰盒将这些蓝焰瓢虫困住，只留丝丝的缝隙让火瓢虫呼吸，然后将这些冰盒放在木灵福地的阵法中，阵法可以让冰盒不会融化，从而一只困住这些蓝焰瓢虫。
　　OK，等以后有时间再处理这些小东西。
　　陈牧阳身形闪烁，很快追上了英子他们，他们在地下河的另一边，岸边躺着一具庞大的红皮怪兽的尸体。
　　“这是史前霸王蝾螈吧，想不到这种本来已经灭绝的生物竟然会出现在这里。”陈牧阳啧啧道。
　　“是啊，这大家伙可厉害的很，能吃人的。多亏了小邱同志杀了它，否则我们就危险了。”陈教授道。
　　“做得漂亮，小雪。”陈牧阳现在都叫英子的名字，而不是乳名。
　　邱雪得意的嘻嘻笑了起来。
　　回到裂缝下，陈牧阳正要搂着叶亦心飞上去，雪莉杨突然走过来道：“能不能也带我一起上去？”
　　陈牧阳笑道：“当然。”
　　说完左手将雪莉杨搂进怀里，右脚轻轻踏地，身形冲天而起，转眼间就飞了出来。
　　留在上面的两个战士见有人出来了。
　　邱雪也飞出来，和陈牧阳一起拽绳子，很快就将下面的人都拽了上来。
　　“接到兵站的警报，很快就要有暴风雪到来，准许咱们放弃这些器材，马上撤离！”留在上面的战士叫道。
　　见他们肉疼的神色，就知道这东西还是很贵重的，陈牧阳随手一挥，这些通讯器材瞬间消失。
　　“走吧，我帮你们带着呢。”陈牧阳道。
　　这些战士顿时大喜，众人马上踏上归程。
　　次日中午，一辆卡车向着他们此行的目的地驶去。
　　昨天傍晚回到兵站后，草草吃了点东西就呼呼大睡，不久前才醒来，又是草草洗漱后直接上了卡车，所以此时他们都还处于有些迷糊的状态。
　　陈牧阳和邱雪当然例外，昨晚他们两个还大战三百回合。
　　“老陈，你昨天抓到火瓢虫了？”清醒过来的王胖子问。
　　陈牧阳见大家差不多都清醒了，挥手间取出八碗炸酱面来笑道：“知道你们饿了，快吃吧。”
　　王胖子欢呼一声，抱着碗就大吃起来，叫道：“嗯~~~！这味道真是没的说，比我在燕京城里吃的炸酱面还要好吃！”
　　叶亦心见自己的碗里没有香菜，顿时感觉很开心，陈大哥还记得我不喜欢吃香菜。
　　满满一碗炸酱面下肚，他们八个总算是真正的恢复了活力。
　　雪莉杨拿着地图来到胡八一的面前，道：“胡先生，按照我和陈教授之前的计划，我们打算从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处，沿兹独暗河南下，一路找寻精绝古城遗迹。如果你没有问题，我们一到地方马上就出发。之所以这么急，是因为日记本上说，只有在风季的时候才能找到精绝古城，而现在正是风季，因此尽量不能耽搁。”
　　胡八一道：“再怎么规划都是纸上谈兵，想进沙漠，必须找一个熟悉当地情况的人，尤其是熟悉沙漠的人，有时候经验比专业更靠谱。而且，沙漠可比昆仑冰川更危险，这次也没有战士保护我们了，如果谁想回家，现在说还来得及。”
　　陈牧阳感觉自己的左臂被两只小手抓住，陈牧阳转头就见叶亦心小脸有点发白。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　心中升起爱怜，陈牧阳不动声色的抓住她的小手，用自己的体温驱赶她心里的恐惧。
　　叶亦心感受着从陈牧阳的手掌上传递过来的温暖，心里的恐惧一下就消失了。
　　楚健和萨帝鹏都表示不会退出，态度很坚定。
　　雪莉杨道：“既然如此，那到地方后，我们就立即找向导，决定一下接下来的路线行程。”
　　郝爱国道：“我提议，到地方后分成两队，我和学生们去准备进入沙漠的物资，小胡你们去找向导，这样就能节约不少时间。”
　　来到这座小城，当地领导亲自接待，非常的热情。
　　那位赵科长更是许诺，只要能帮得上忙的，一定尽全力。
　　胡八一道：“赵科长，是这样的，眼下我们急需找一个向导，咱们这里有谁对进沙漠比较有经验？”
　　雪莉杨在旁边补充：“不，要最有经验的，而且要立刻就出发。”
　　赵科长身边那个办事员顿时道：“最有经验的啊，那肯定是安力满啊，他可是号称沙漠里的活地图，镇上的人都知道，这个老头特别神，还养了一手好骆驼。我们这里连小孩都知道，进沙漠带上三样东西，水、骆驼和安力满。”
　　“那怎么能找到他呢？”
　　“这个，最近还真不知道他跑哪去了，你们可以去派出所看看，我们这地方小，发生什么事情，派出所里边都知道。”
　　来到派出所，所长看了介绍信和工作证后，劝他们不要去，因为风季的沙漠很危险。
　　胡八一却将话题转移到安力满的身上，所长的话匣子打开，给大家介绍了安力满的情况。
　　安力满年轻时来插队，有一次在沙漠里遇到沙暴，是骆驼救了他的命，从此以后骆驼就是他的命，一只养骆驼到现在。
　　至于安力满本人，现在就在派出所这里。
　　改革开放后，很多外国人来旅游，安力满脑子活，经常给外国人当导游。
　　但这家伙也经常闹幺蛾子。


第487章 都上二垒了，三垒也不远了嘛
　　前一阵子，安力满又带着一群外国人到沙漠里去了。
　　可重点是，没过几天他自己回来了，那些外国人不见了。这可是涉外事件，政府自然是要管的。
　　把安力满叫来问询，可这老头却一问三不知，结果连人带骆驼都给扣这儿了。
　　听着这老头被吹的很玄啊，就是不知道靠不靠谱。
　　王所长道：“安力满养骆驼确实养得好，这是公认的。可这人品，我就有点不敢恭维了。反正都是给国家出力，你们要是觉得行，咱们就让他积极配合。你们要是觉得不行，咱们再想其他办法。”
　　“那就先见见再说吧。”胡八一道。
　　走进关着安力满的房子时，这老头看上去正在做礼拜。


　　听说只要带着考古队进沙漠，不但外国人的事情既往不咎，骆驼也归还，安力满马上满口答应带他们进沙漠。
　　安力满出来的第一件事，就是去喂骆驼。
　　物资备齐，手续办完，就等着安力满的骆驼。
　　台阶上，陈牧阳将一只水壶递给叶亦心，道：“亦心，这个水壶你拿着，我教你怎么用。你看，这有三个环，红色、白色和蓝色，白色环固定无法转动，红色环和蓝色环能转动。你想喝常温水的时候，红色环和蓝色环不要动，让它们停在这个位置。如果想喝开水，把红色环转一下就可以了。如果想喝冰水，把红色环转回原位，把蓝色环转到这个位置就可以了。你试试。”
　　叶亦心接过上面画着熊猫的可爱水壶，拿来一个水杯，首先倒了点，这是常温水。将红色环转了一下，再倒水，流出来的就是冒着热气的开水。把红色环转回去，把蓝色环转过来，倒出来的就是凉爽的冰水。
　　这么神奇又可爱的水壶，叶亦心非常的喜欢，甜甜的道：“谢谢你，陈大哥。”
　　“哈哈，跟我别这么见外。”陈牧阳笑眯眯的揉着她的头发道。
　　叶亦心脸蛋顿时红了，羞赧的连忙转移话题：“胡大哥和杨小姐他们不是去找安力满大叔了吗，怎么还没过来啊。”
　　陈牧阳撇嘴道：“肯定是安力满又在作妖了呗。”
　　邱雪蹦蹦跳跳的跑过来，坐到陈牧阳另一边笑嘻嘻的道：“没错，那个老头又在作妖了，他贪财，找各种借口不想出发，就是为了让杨小姐多给点钱。后来不知道胡大哥在他耳边说了什么，这老头就害怕了，答应后天出发。”
　　“后天啊，那行吧，这两天咱们就在这个小城里游览一下。”
　　虽然才两天时间，可在陈牧阳这个情场老手的攻略下，叶亦心这个清纯的小白花就被他占去了不少便宜，除了三垒外，其余全部失守。
　　来到出发这天，经过了一些波折，考古队开始顺利出发了。
　　陈牧阳坐在骆驼上，邱雪坐在陈牧阳的怀里，叶亦心的眼中满是羡慕，雪莉杨的眼底也有道道异彩闪过。
　　楚健和萨帝鹏更是不时的瞄向叶亦心，显然是看到这一幕后，对叶亦心动了心思。
　　郝爱国嘴里嘟囔着道德败坏，却不敢管陈牧阳的事情。
　　进入沙漠后，众人开始还有些兴趣，称赞着大漠风光，可很快就知道这里有多么厉害。不说别的，干和热就异常折磨人。
　　空气燥热，吹来的风将体表所有的水分带走，让人感觉特别的干渴。
　　但带的水是有限的，因此不能像在外面那样痛饮，实在干渴的难受，只能抿一口湿润嘴唇、口腔和喉管。
　　陈牧阳和邱雪有玉符护体，燥热被挡在外面，自然是不怕这些，可以惬意的欣赏周围的风光。
　　叶亦心不时的喝一口冰水，冰冰凉凉的，非常的舒服。她也想和其他人分享，可又怕暴露水壶的秘密让陈牧阳生气，心里很纠结。
　　停下来休息的时候，她走过来问：“陈大哥，我能把冰水分给教授他们喝吗？”
　　陈牧阳讶然道：“这还用问我吗，水壶现在是你的，你想给水喝就给谁喝啊。”
　　叶亦心顿时开心的转身就跑，将水壶里的冰水分给大家解渴0 ……冰水入腹，燥热一扫而空，王胖子更是直接叫了起来：“真是太痛快了！”
　　大家对陈牧阳的力量讳莫如深，即便是喝到冰水，也没有多问什么。
　　接下来的数日里，刚进沙漠时还意气风发，兴致勃勃的考古队众人，此时已经蔫了。
　　这几天里，白天的酷热，夜晚的低温，藏在沙中的毒蛇和毒蝎，这些终于让他们认识到了沙漠的可怕。
　　但根据安力满说，这还不是真正的沙漠，真正的沙漠是前面的黑沙漠，那里才叫危险。
　　当天下午，他们就进入了黑沙漠，这里的沙子颜色明显要深得多，整个沙漠看起来暗沉沉的，这应该就是黑沙漠名字的由来。
　　这天，队伍停下来休息，胡八一去找安力满说话，雪莉杨走上沙丘，举起相机拍摄远处的景色。
　　陈牧阳走到她身边，与她并肩而立，却不说话。
　　“你为什么不说话？”雪莉杨忍不住问他。
　　“我为什么要说话，这么壮美的景色，静静的陪着你欣赏就足够了。”陈牧阳耸肩道。
　　雪莉杨似笑非笑的道：“你们男人都这么贪婪吗，碗里有，筷子上夹着，还要瞪眼看着锅里的。”
　　陈牧阳顿时笑道：“你说对了，这是所有男人的通病，我是个正常1.2男人，当然也不例外。”
　　“真不知小雪和小叶是怎么想的。”雪莉杨感叹道。
　　“以后，你会知道的。”陈牧阳看着她很肯定的道。
　　雪莉杨惊讶的看着他道：“你很有自信啊。”
　　“拭目以待吧。”
　　“好啊，那我就拭目以待。”雪莉杨好笑的道，我看你怎么来攻略我。
　　两日后的清晨，吃过早饭后出发没多久，安力满就停下骆驼，登上沙丘查看气候。
　　东方，朝霞满天。
　　胡八一走过来问他：“朝霞不出门，晚霞行万里，老爷子，这么火红的朝霞，不是什么好兆头吧，是不是要变天了？”


第488章 沙漠里吃正宗金城牛肉面，还有卤蛋和小菜哦
　　安力满神情凝重的点头道：“是的嘛，天上的云彩在流血，老天爷大概是生气了。这沙漠上又要起风了，起很大很大的风。”
　　胡八一回来道：“安力满老爷子说要起风了，起很大很大的风，就算筑起沙墙也挡不住，所以白天我们不能休息了，必须一口气赶到西夜古城的遗迹，否则很有可能被埋在沙漠里。”
　　陈教授道：“小胡，你是领队，我们都听你的。”
　　这个时候安力满神色大变大叫道：“快点，快点走嘛，要不然就要被埋在黑沙漠里了！”
　　众人大吃一惊，连忙各自上骆驼出发。
　　远方，狂风卷起沙子，掀起高达数十米的沙风暴席卷而来。
　　沙风暴的速度惊人，骆驼一阵猛跑，陈教授他们那些知识分子被颠的快不行了。
　　没办法，只能暂时停下来让他们休息一下喝口水。
　　叶亦心的情况03也不太好，邱雪道：“牧阳哥，你抱着叶亦心走吧，我自己走没事。”
　　陈牧阳点头，邱雪的修为他还是放心的。
　　远处的沙风暴越逼越紧，众人再次上骆驼开始跑，陈牧阳将叶亦心抱在怀里。
　　风的速度太快，带着沙子的风信子已经将众人淹没，关键时刻陈教授竟然被颠下来了。
　　胡八一要去，邱雪道：“胡大哥，你看着安力满那个老头子，我去找陈教授。”
　　她施展身法离开，很快就带着陈教授回来。
　　沙暴越来越近，雪莉杨这时发现了前方的建筑遗迹。
　　众人顿时大喜，马上催动骆驼极快速度跑进遗迹，固定好骆驼。
　　“现在还有点时间，大家把干粮、水和燃料都带上！”胡八一叫道。
　　这个领队还是很称职的。
　　陈牧阳抱着叶亦心，这丫头身体娇柔，此时搂着陈牧阳的脖子，满心幸福。
　　众人钻进了一个已经快要被沙漠掩埋的房子里，总算是不用怕黑沙暴了。
　　胡八一道：“也不知道外面的黑沙暴什么时候能过去，今天晚上恐怕咱们只能在这里过夜了。另外，我们今天晚上可能得轮流值班，如果盯不住房子四周这些破洞，要是被沙子给埋住，这跟外面就没什么区别了。”
　　陈牧阳道：“老胡，这个你不用担心，我来修补一下。”
　　说完他施法将破损的地方都修不好，又取出数道符篆加固，笑道：“现在就是有大象群在上面跑过去，也踩不塌，所以大家今晚都可以安心的睡觉休息。”
　　王胖子艳羡的道：“会法术就是好啊。”
　　叶亦心这时叫道：“陈大哥，杨小姐的眼睛里进沙子了，你来看看啊。”
　　陈牧阳走过来，就见雪莉杨捂着右眼。陈牧阳在她面前跪下，道：“放开手，相信我。”
　　雪莉杨放下捂着右眼的手，仰头看着陈牧阳。陈牧阳凝聚出一团水冲洗了左手，然后轻轻撑开她的眼睑，再次凝聚出一颗小小的水球，控制水球进入雪莉杨的眼中，将那粒沙子给带了出来。
　　“行了，沙子已经取出来了，你闭着眼睛等一会就不会再感觉难受了。”陈牧阳笑道。
　　那边，王胖子又叫道：“老陈，这几天啃肉干和馒头，我这嘴里都要淡出个鸟了，有没有什么现成的汤水食物啊？”
　　陈牧阳一指房屋中央的地面，地面凝聚后迅速的抬起，化作一个石台。然后随手一挥，七个大碗就出现在上面，笑道：“正宗的金城牛肉面，辣椒油按照自己的喜好加，小菜和茶叶蛋管够，吃吧。”
　　王胖子顿时欢呼起来，端起一碗首先喝了口汤，然后加了点辣椒油，又尝了尝才满意。
　　其他人见状，也连忙围拢过来。
　　陈牧阳在旁边又制造了一个石台，取出四碗面招呼邱雪、叶亦心和雪莉杨过来吃。
　　安力满已经不像第一次时看陈牧阳仿佛看神灵一样，他见识到这么多神秘事件，已经有些习惯了。
　　楚健吃完放下碗，往后挪了挪屁股，突然道：“哎，有什么硌到我的屁股了。”
　　他抬起屁股伸手抓去，竟然摸出了一根人的大腿骨！
　　这下众人都惊到了，这里竟然埋着人骨！不过他们虽然惊讶，却没害怕，作为考古工作者，怎么可能会怕白骨。
　　很快，楚健和萨帝鹏就弄出了一些人的骸骨，陈牧阳道：“按说沙漠中死的人，在气候的作用下，失去水分会变成干尸。这些骨头上一点肉都没有，相反还有被犬齿划过的痕迹，想来应该是来这里躲避风沙的时候，被狼或者豹子袭击吃掉了。”
　　胡八一道：“那就安排人轮流放哨，一旦发现狼或者豹子之类的野兽，也能及时的叫醒大家。”
　　陈牧阳道：“休息不好会影响接下来的行动，大家都好好休息吧，我来守夜。老胡，不用多说，就这么决定了。”
　　胡八一见他态度坚决，就没有再坚持，转身道：783“胖子，这些骨头就这么摆着不好，咱们把它埋了吧。”
　　“行啊，不过外面肯定不行，就埋在那边吧。”王胖子一指墙边。
　　胡八一取出工兵铲挖坑，王胖子将骸骨收敛起来用。
　　没挖多深，胡八一突然挖不下去了。
　　“听着像石头，如果是地面的话，房子的高度是不是太矮了啊。”他嘟囔道从旁边挖，没多久竟然挖出一个雕像的头部来。
　　雕像脸型没问题，有问题的是眼睛，出奇的大。
　　陈教授很快就确定，之前在乌疆和内古也发现过多座同样的巨瞳雕像，不过到现在考古界还没有定论，这雕像到底是什么。
　　萨帝鹏建议把雕像整个挖出来，却遭到安力满的阻止：“不行，这是神灵安置在这里的，乱动那是要受神灵惩罚的！”
　　见他态度坚决，陈教授就道：“那我们不动，大家都累了，早点休息吧。”
　　大家各自睡觉休息，陈牧阳坐在入口处值夜。
　　期间安力满跑出去查看他的骆驼。
　　时间来到深夜。
　　大家都已经熟睡，雪莉杨却突然起身走了过来，坐到陈牧阳的身边。


第489章 与雪莉杨深夜交……流
　　“怎么不好好睡觉，跑过来干嘛？”陈牧阳取出一杯果汁递给她。
　　雪莉杨接过去喝了一口，冰冰凉凉，酸酸甜甜，非常好喝。
　　静寂了片刻，雪莉杨突然道：“自从我父亲失踪以后，我几乎每天晚上都会做同样的一个梦。我总会梦到一个黑漆漆的大洞，悬着一具棺材，刻满了鬼洞文。那棺材上面趴着一个巨大的东西，但我看不清楚是什么。当我每一次想要极力看清楚的时候，梦就醒了。”
　　陈牧阳道：“人的梦是很神奇的，大多时候它没有意义，但有些时候，它却仿佛是来自过去的呼唤，或者是来自未来的预言。”
　　“我还以为你会跟我说，这不过是梦而已。”雪莉杨道。
　　“你忘了，我可是修炼者，我们对任何特异都保持谨慎的态度。”
　　“我也认为我的梦不是简单的梦，而是我父亲给我托的梦，那棺木里装的就是精绝女王。”她看着陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“那我就陪你找到这个地方，让你验证你的梦。”
　　雪莉杨眼中闪过欢喜的神色，笑着道：“谢谢你，陈牧阳。其实，从我记事开始，我父亲就一直在研究精绝古城。他在米国的时候，曾经买下一批文物，是一群欧洲探险家在新疆沙漠里发掘到的珍贵文物。那些欧洲探险家曾经在尼雅绿洲附近，发现了一处古城遗迹，曾考证，遗迹和文物都是来自汉代。那里很有可能，就是西域三十六国中最强盛的精绝国的遗迹。”
　　“那到底是不是呢？”
　　“是也不是，我父亲和陈教授研究多年，认为那只不过是精绝国的一个附属城市，真正的精绝主城，应该在尼雅绿洲的北面，兹独暗河的下游。我父亲希望在有生之年，生狗亲自找到精绝古城，所以他才会冒险组织探险队进入沙漠，直到在昆仑冰川出事。他这一辈子，都被精绝的鬼洞文化深深吸引着。”
　　陈牧阳道：“为了自己的追求和理想奋斗的人，即便是没能实现追求和理想，但是他曾经为之努力过，相信他离开时会有遗憾，却绝对不会后悔。”
　　“我知道，我只是感觉有些对不起他，在他最需要支持的时候，我却没能站在他身边。”
　　“错了，如果当时你站在他身边，他离开的时候肯定会非常的自怨自责，一个父亲，怎么能容忍因为自己的原因而害死女儿呢。因此，当时你不在，你现在或许感觉对不起他，没能给他支持，但是他带走的，只有遗憾，没能找到精绝古城的遗憾，和没能亲眼看到你嫁人生子，幸福生活的遗憾。”
　　陈牧阳的话给雪莉杨造成了很大的震动，确如陈牧阳所说，如果自己当初站在父亲的身边，肯定也已经死了。那么父亲肯定会因为认为他害死了自己而痛苦内疚的，即便是走也不会走的安心。
　　雪莉杨道：“我现在走着他走过的路，希望能够找到精绝古城，完成他的心愿。”
　　陈牧阳很肯定的道：“会的，我们一定会找到的。”
　　“我也有这样的信心，说起来，真要感谢二次世界大战，因为二战的爆发，才让当时不少打算按照华特留下的记录来寻找精绝古城的探险家搁置了计划。否则，恐怕精绝古城已经被他们找到，并拿走了里面所有珍贵的文物吧。”
　　说着，她从随身的包里取出华特的笔记本递给陈牧阳。
　　陈牧阳打开翻开，雪莉杨在旁边道：“这个笔记本是我父亲在英国买的，里面只写到，他们在兹独暗河下游见到了一个庞大的古城，打算早上再去探险时，就没有后来了。不知道，他们在古城遗迹里面遇到了什么事情，为什么最后只剩下一个丧失理智的人幸存回来。”
　　陈牧阳笑道：“里面确实有不少珍贵的线索，咱们目前走的路线是没错的。”
　　“是啊，只要找到那里，我就能知道，这些年一直吸引我父亲的到底是什么，这也是一直以来，我心中的一个谜。只是现在的黑沙暴让我很担心。”
　　陈牧阳又取出一杯咖啡递给她，道：“别担心，有我在呢。至于精绝古城，或许正是因为它的神秘，才会这么吸引你父亲吧。”
　　“或许吧，谢谢你听我说话。”
　　“Mypleasure。”陈牧阳适时装逼，逗乐了雪莉杨。
　　在陈牧阳的引导和掌控下，两人越聊越投机，也越靠越近，直到雪莉杨在陈牧阳的的怀里睡着。
　　黑沙暴在凌晨的时候过去了。
　　雪莉杨醒来时，看到自己趴在陈牧阳的怀里，连忙手忙脚乱的起身，但心里却有些不舍陈牧阳怀抱里那好闻的气息。
　　“昨晚真是不好意思。”雪莉杨脸蛋飞起一丝红晕道。
　　陈牧阳笑道：“没什么，黑沙暴过去，外面的景色可能很壮美，你要不要去欣赏一下？”
　　“好啊，我去拿相机。”
　　雪莉杨拿了相机，两人从里面钻出来，就如陈牧阳所说，外面的景色非常的壮美。
　　没多久，安力满醒来，从里面钻出来去看他的骆驼。等他回来进去片刻，里面就传来争吵声。


　　趁着安力满去看骆驼，陈教授他们竟然把那尊石像给挖出大半。安力满回来就炸毛了，斥责他们是对神灵不敬，是恩将仇报。
　　胡八一能忽悠，很快让安力满无话可说，郁闷的从里面钻出来。
　　邱雪也跑出来，笑道：“牧阳哥，你没看到胡大哥刚刚一本正经的胡扯，把安力满大叔给忽悠的说不出话来，笑死我了。”
　　这时，里面突然传来一阵惊叫声，然后安力满带着一丝惊恐跑来出来，陈牧阳道：“你们两个留在外面，看好了安力满别让他跑了，我进去看看！”
　　里面，陈教授他们正在手忙脚乱的收拾东西，地面上无数的大蚂蚁在爬。
　　陈牧阳叫道：“出去，不要管这些蚂蚁，都出去，这里交给我！”


第490章 叶亦心：我跳！雪莉杨：我也跳！
　　胡八一他们马上跑去帮陈教授他们，陈教授他们还在收拾东西，手忙脚乱的。
　　陈牧阳无语，这些家伙能惹祸，可惹了祸却没法收拾。
　　陈牧阳挥手虚空连拍，古荡的掌风将爬过来的沙漠行军蚁给扫飞。
　　陈教授他们终于在胡八一和王胖子的帮助下将东西收拾好，然后迅速的往外跑。
　　雪莉杨和邱雪带着骆驼等在外面，让陈教授他们迅速的上骆驼，然后离开。
　　因为沙漠行军蚁速度快，陈牧阳怕它们追上骆驼，就多逗留了一些时间。沙漠行军蚁甚至在外面也从沙漠里冒出来，好大一片，让人头皮发麻。
　　“陈牧阳！”雪莉杨突然出现在后面的沙丘上，见到陈牧阳被沙漠行军蚁包围，顿时惊骇的叫着跑了下来。
　　陈牧阳无语，身形一闪就来到蚁群外，伸手将快要摔倒的雪莉杨抱在怀里，捏了捏她的脸蛋道：“大小姐，这是你自己投怀送抱的啊。”
　　雪莉杨这才想起来，眼前这人可是修炼者。
　　陈牧阳抱着她飞上半空，右手随手虚空对着地面点，570一团烈火燃起三尺高。随后陈牧阳画了个圈，所过之处，烈火燃起，最后形成一个巨大的火圈，将所有沙漠行军蚁都包围在里面。
　　雪莉杨搂着陈牧阳的脖子，瞪着眼睛好奇又惊讶的看着这一幕。
　　陈牧阳带着雪莉杨转向御空飞行，飞了很远才追上骆驼队。
　　见两人御空飞来，众人不由得啧啧惊叹。
　　一直走到下午的时候，陈牧阳对胡八一道：“老胡，你去问问安力满老爷子，我怎么看着咱们走的方向不大对啊。”
　　胡八一马上去找安力满，这才知道，安力满之前生怕自己的骆驼被吃掉，一时心急逃离，没注意方向，就走错方向了。
　　众人不由得面面相觑，这老头到底有多着紧你那几头骆驼啊。
　　之所以没有着急，是因为陈牧阳能制造出足够的水，还有足够的粮食储备，就是走错了，也可以调整方向向着正确的方位走。
　　安力满见众人没有怨怪自己，也松了口气，道：“这地方我感觉很熟悉，是我以前被白骆驼救了的地方，附近就有一个古城遗址。”
　　胡八一看了看天色，道：“那行，咱们今晚就在那里休息吧。”
　　这下大家都看出来了，这老爷子早就发现走错方向了，但依然这么跑到这里，他是想要看看能不能再见到那只白骆驼。
　　大家对他的心情很理解。
　　果然，在安力满的带领下，傍晚时分他们来到了那座遗址。
　　遗址已经被风沙破坏的差不多了，只有一座外观看着就像是扣着的帽子的建筑还保存完整，入口黑洞洞的好像一张嘴，有点渗人。
　　停下驼队，楚健他们搭建帐篷，陈牧阳，雪莉杨和胡八一进去查看。
　　里面赫然是一口水井！
　　陈牧阳笑道：“看来，没有我凝水，大家也不会有危险啊。”
　　从这里面出去，其他人一听说是水井，也就没了兴趣。
　　陈牧阳神奇的取出一只烤全羊，烤全羊还冒着热气，香气四溢。
　　王胖子顿时叫道：“老陈，你真是太牛逼了！”
　　陈牧阳拿刀迅速的将这只烤全羊分割开，众人一顿狂吃海塞，都满足的不得了。
　　胡八一倚靠着背包歇着，猛地就仿佛诈尸般坐了起来，旁边的王胖子吓得叫道：“老胡，怎么回事你？”
　　看着星空的胡八一道：“不对劲！看着星宿排列的卦象，我在十六字阴阳风水秘术里见到过这阵势，这绝对不是一般的地，是少有的宝地！”
　　这话把陈教授他们都吸引过来了。
　　胡八一从包里取出罗盘，道：“陈教授，这儿应该有个大墓！”
　　“在哪？”陈教授没说话，郝爱国激动的叫道。
　　胡八一用罗盘一番定位后，眼睛落在前面道：“这个星相对应的位置就是那口井！”
　　众人来到井边，陈牧阳道：“之前没注意，现在听来，下面有水流动的声音，应该是个地下河。不过具体怎么样，下去看看不就知道了吗，何必在上面胡乱猜测。”说完，他直接纵身跳了下去。
　　“等等我，我也下去！”邱雪也跟着跳了下去。
　　叶亦心更大胆，不声不响的直接往下跳，陈牧阳伸手就将她接住抱在怀里，好笑的道：“你啊，胆子还真不小。”
　　“因为我知道你一定会接住我的。”叶亦心开心的道。
　　雪莉杨一咬牙，趁着陈教授他们被叶亦心给震惊的懵逼时，也跳了下去。
　　早有准备的陈牧阳伸手将她也抱进怀里，点了点她的脑门，虽然没说什么，但无声胜有声，雪莉杨的眼中露出了欢喜的笑意。
　　上面的几人终于回过神来，一个个面面相觑。
　　叶亦心开心的对上面道：“教授，下面确实有人工建筑，门被兽皮密封，不知道里面是不是墓。”
　　陈教授大喜，就要下来，陈牧阳连忙道：“慢着，时间不早，大家还是回去睡觉，反正这里又跑不了，明天休息好了，吃饱喝足再下来。”
　　陈教授一想也是，大家走了一天，确实很累了，就道：“小陈说得对，那咱们今晚就先休息，明天吃完早饭后再下去探索。”
　　一夜无话。
　　天刚蒙蒙亮，陈教授他们就迫不及待的准备下井。
　　对于这些考古狂热分子，陈牧阳也没有什么办法，相反，对于他们的执着，陈牧阳还是很佩服的。
　　楚健和萨帝鹏在井上方安置了三脚架，借助滑轮从上面下去，这样就方便省力多了。
　　来到门前，陈教授看着上面贴着的兽皮给大家科普了一下，这是古代的一种防潮手段，防潮效果很好。
　　揭下兽皮后，接下来就是开门了。
　　陈牧阳看了一眼下面的缝隙，道：“这么大的缝隙，如果有什么有害气体肯定泄露出来了，说明里面没有有害气体，直接开门进去就行了。”
　　胡八一点头：“你说的没错。”
　　陈牧阳伸手按在门上微微用力，门瞬间被打开。


第491章 精绝女王是异能者
　　里面漆黑一片，手电照射进去，能看到一些看上去像是柱子的东西。
　　突然，一团团火花跳起，一朵朵的火焰被点燃。
　　这是古人用白磷设计的机关，白磷能在空气中自燃，形成这种自动点火的景象。
　　火光让这个房间有了些光明，让众人E大致看到里面的情形。
　　两侧分列着数根方柱，方柱上用铁索锁着一具具的干尸，看上去令~人毛骨悚然。
　　陈牧阳转身对叶亦心道：“亦心，你-还是不要看了。”
　　叶亦心爱好考古学，好奇心自然是比较旺盛的，她微微侧身用收掉照去，顿时一具干尸出现在她眼中，直接吓得她一头扎进陈牧阳怀里。
　　陈牧阳好笑的揉着她的头发道：“你啊，我就知道你肯定会怕。”
　　其实如果正经八本的摆出来，叶亦心不一定会怕，可在这个阴森晦暗的房间里，就是胆子大的人突然看到因为死前饱受痛苦而狰狞的干尸，也会吓得尖叫起来吧。
　　在陈牧阳怀里，叶亦心感觉到了强烈的安全感，一手搂着陈牧阳的胳膊，一手拿着手电照射着四周。
　　雪莉杨用手电照射着里面的两层石台道：“这里不是墓穴吗，怎么没有棺材？”
　　陈教授道：“这些都是殉葬的奴隶或者囚徒，这里应该是举行祭祀的场所。”
　　陈牧阳笑道：“这里确实是举行祭祀的场所，但也有可能存在墓穴，只是被藏起来了。”
　　“陈牧阳，你发现什么了？”雪莉杨惊喜的问。
　　陈牧阳对着身前的空地伸手虚空一抓，一块方向石板被抓了起来，露出了一个黑洞洞的入口。
　　胡八一对萨帝鹏道：“小萨，去拿梯子！”
　　萨帝鹏去拿梯子的功夫，陈牧阳已经带着叶亦心和雪莉杨飞落下去，邱雪也跟着一起。
　　萨帝鹏拿来梯子，郝爱国迫不及待的第一个下来。
　　下面也是一个颇大的空间，中央放置着一口棺椁，四周墙壁上则画着精美的壁画。
　　郝爱国兴奋的仿佛一个孩子，看到他这副模样，对他印象不好的胡八一和王胖子都对他完全改观了。
　　陈教授他们随后也下来了，看到四周墙壁上的壁画，陈教授激动万分的道：“这壁画真是太壮观了！最重要的是，壁画的内容是和精绝古城有关啊！我看看，这应该是姑墨王子的墓！”
　　老教授开始给大家科普起姑墨王子单身刺杀精绝女王的故事来。
　　“姑墨王子藏在暗处，准备刺杀精绝女王，却发现了精绝女王惊天的秘密。这幅画，真是太古怪了。”陈教授摇头道。
　　陈牧阳笑道：“在我看来，很好理解啊，这位精绝女王应该是个异能者，所谓异能者，就是因为某些特殊的原因导致身体变异，从而拥有了特殊的力量。显然，精绝女王的异能是一种与眼睛有关的异能，这种异能能够将人湮灭或者送入某个特殊的空间中。”
　　这话让在场众人都有些懵逼。
　　“异能者，我还是第一次听说，真的有这么厉害？”王胖子问。
　　陈牧阳笑道：“其实我既是修炼者，也是异能者，我拥有两种异能，分布是掌控水和瞬间移动。”
　　“掌控水好理解，瞬间移动是什么样的异能？”
　　“我让你们亲眼见识一下好了。”陈牧阳说着身形鬼魅般的在墓室里闪烁，最后停在众人面前道：“瞬间移动是一种空间系的异能，能够进行空间穿梭，瞬移的距离由我的实力决定。”
　　“那你现在最远能瞬移到哪里？”
　　“我可以带着小雪轻松的回村里，不过瞬移也有危险，加入你瞬移的方位有物体存在，后果会很严重，所以一般时候都是瞬移到高空中，或者确定没有人或者物体存在的地方。”
　　“那也非常的神奇啊，如果我会瞬间移动就好了。”
　　胡八一道：“好了，咱们说回正题，老陈，你认为精绝女王是个异能者，没错吧。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“这只是其中的一种猜测，还有其它可能，无论如何，我们知道精绝女王是个拥有特殊能力的人。”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　雪莉杨在旁边说起了米国一个拥有和精绝女王类似能力的小男孩的事情，以此来佐证陈牧阳的猜测。
　　随后她又说起了她父亲喜欢的一本名叫大唐西域记的书，那是唐代高僧玄奘所著，其中就有一篇关于沙漠女王的传说。
　　根据上面所述，在沙漠的深处有一个城市，居住着一个来自地下的民族。他们统治着周边所有的小国。
　　经过了几百年的传承，王位传到了最后一任女王，传说中这位女王的眼睛是通往冥界的通道，她只要看敌人一眼，敌人便会凭空消失得无影无踪。
　　至于消失的人去了哪里，从来都没有人知道。
　　女王采取高压统治，她要邻国所有百姓把她当真神一样的供奉，所有反抗的人一律处死。
　　也许是她的暴政激怒了天神，女王折腾没几年，就身患奇疾一命呜呼了。
　　女王一死，被她欺压的邻国就组成联军入侵王城，他们打算摧毁女王的陵墓时，天地突然变色，可怕的风沙将联军和王城一起吞没。女王的墓和她搜刮的无数财宝，就此湮没在黄沙之下。
　　从那之后，一旦有人拿了任何一件曾经属于女王的财物，都会引发沙漠风暴，云烟骤起，道路迷失，永远走不出沙漠。
　　萨帝鹏道：“可以看到，大唐西域记中记载的传说和这些壁画，两者之间有很多的相似之处，我感觉这不像是传说，倒像是真正发生过的事情。”
　　雪莉杨又解读了后门的几幅壁画，王子死后和王妃安葬在一起，墓室就位于祭坛之下。
　　“我之所以能肯定壁画中的女王，就是传说中的精绝女王，是因为精绝人特殊的服饰，奇特的建筑和装饰品，这些都是有利的证据，你们看最后这几幅画。”
　　这些壁画确实精美绝伦，属于国宝级的文物。
　　王胖子忍了这么久，终于忍不住了，提议打开石椁。


第492章 扎格拉玛山谷，诡异黑蛇
　　可惜，被陈教授非常严厉的拒绝了。
　　这样的合葬墓非常的稀少，因此在没有开棺条件的情况下，是绝对不能打开的。
　　要说这老头真是心细，很快就在壁画中再次发现了线索。
　　根据壁画和华特笔记本的对照，精绝古城就位于扎格拉玛山谷附近，距离这里已经不远了。
　　陈教授他们忙着记录和拍照，陈牧阳待着没意思，就和邱雪上去。
　　安力满正在睡觉，这老头现在倒是自觉的很。
　　中午的时候，陈教授他们才上来吃了午餐，吃完之后又下去继续忙碌。这个姑墨王子墓，真是让他们太兴奋了。
　　晚上天都黑了，他们才完成记录出来。
　　次日一早，驼队再次出发。
　　虽然一路艰辛，但有陈牧阳这个逆天的存在，不怕缺少水和食物。
　　数日时间过去。
　　这天傍晚休息的时候，叶亦心在附近溜达，没多久突然传来她尖叫救命的声音……
　　陈牧阳一闪就出现在她身边，就见她下半身都陷入了沙中。连忙过来将她从沙中抱出来，叶亦心心有余悸的趴在陈牧阳的怀里找安全感。
　　其他人也跑过来，见叶亦心没事也都放心了。
　　陈牧阳却道：“老胡，这个流沙坑很奇怪，我刚刚救亦心，感觉除了她站的那个地方，四周的沙地都很结实，咱们看都不像是流沙。”
　　叶亦心也道：“说起来，我沉下去不久，身体就停住了，好踩到了什么东西。”
　　胡八一立马跑过来查看，道：“如果我没料错，这里应该是墓葬入口。”
　　随着发掘，一些石块出现，胡八一眼神凝重的道：“这是炸药炸的。”
　　大家心里也有些沉重。
　　随着继续发掘，果然挖掘出一个通往地下的入口。
　　但是里面的情景却让所有人都心凉到底，灌木竟然都被打开，里面的随葬品都被拿走了。
　　在旁边，还发现了一些炸药，显然为了装随葬品，那些人扔掉了一些炸药。
　　陈教授他们心疼不已。
　　根据判断，这座墓被盗不久，陈牧阳道：“恐怕，那些人的目的地也是精绝古城啊，未来我们有可能会和他们碰见。既然有炸药，那有枪也不是稀罕事，所以接下来大家要更加小心。”
　　陈教授顿时神色大变道：“这么说，那些盗墓贼已经走在我们前面了，小胡领队，你看，我们能不能尽快出发？”
　　“现在已经是半夜，现在出发肯定不现实，咱们天亮就出发，您看行吧？”
　　太阳还没出来，陈教授他们就精神百倍的醒来，开始准备早餐。
　　剧情中，叶亦心生病了，可现在有陈牧阳，她却活力十足。
　　事情在次日就出现转机，雪莉杨发现指南针失灵，想起了日记本中的记录，确定大家已经走到磁山的范围内。
　　只要找到磁山，就找到了精绝古城！
　　陈牧阳飞到高空，很快就落下来一直前面道：“大家，磁山就在前面，加把劲吧！”
　　众人顿时欢呼起来。
　　不过，有句话叫望山跑死马，虽然看着不远，可真走起来却要花不少时间。
　　但，总算是在月亮升起来的时候，来到了扎格拉玛山谷！可在山谷入口处，骆驼死活不往里面走了。
　　陈牧阳道：“动物对危险的感应要比人类强许多倍，恐怕是它感应到前面有威胁到它生命的危险才不想往前走。老胡，胖子，是时候让你们武装起来了。”
　　说着，陈牧阳随手取出防弹衣、防弹头盔、两把冲锋枪、四个弹夹、两把丛林砍刀和四颗手雷给他们。
　　众人的眼睛差点瞪出来。
　　胡八一和王胖子的眼睛却亮了，迅速的穿上防弹衣，戴上头盔，装好手雷，挎好砍刀，手持冲锋枪。
　　“哈哈，手里有枪，这才有安全感嘛，你们等着，我和老胡去前面给你们探路！”王胖子拿到枪后马上胆气膨胀。
　　陈牧阳随手释放了照明术，篮球大的光球飞上半空，将前面照得亮如白昼。
　　就见一个人靠着一块石头坐着，动也不动。
　　陈牧阳道：“已经死掉的可能性达到九成0.”说着身形一闪来到那个人旁边，稍作检查后道：“中毒而死。”
　　“难道是被什么毒物给咬了？”胡八一走过来道。
　　王胖子则在附近找到了另一具尸体，和一大包炸药。
　　胡八一把安力满叫来让他辨认，死掉的人果然是安力满之前带队进入沙漠的外国人。
　　“老陈，你带着陈教授他们往前走，我和胖子去帮一下安力满老爷子。”胡八一对陈牧阳道。
　　陈牧阳摇头道：“不，老胡，你还没明白吗，那危险就在这里，所以骆驼才不敢过来。”
　　说着，陈牧阳伸手虚空对着那具靠着石头坐着的尸体一抓，尸体顿时凌空飞起来。
　　就在这时，一条身上放射着红光的黑蛇从尸体的衣领口爬出来，张口发出奇特的叫声。
　　这条诡异狰狞的蛇顿时把众人都吓到了。
　　陈牧阳屈指一弹，一道指劲激射而出，瞬间将这条诡异的黑蛇爆头。
　　可叫声再次响起，另一条黑蛇急速的向着陈牧阳爬来。
　　“老陈，小心！”胡八一对着那条黑蛇就射击。
　　他枪法不错，三连发将黑蛇干掉了，其中一枪直接爆头。
　　陈牧阳对着一竖大拇指，好枪法。
　　这时，安力满牵着骆驼走过来，陈4.6牧阳笑道：“黑蛇一死，骆驼就敢过来了，显然，它怕的正是这黑蛇。既然骆驼赶过来了，说明这里应该只有这两条哦，暂时是没危险了，大家放心吧。”
　　众人都松了口气。
　　顺利的穿过山口，进入磁山另一边的世界。
　　陈牧阳道：“找地方扎营休息一下吧，已经来到这里，也不急于一时了。”
　　胡八一点头，他也是这个意思。
　　找了个地方扎营，众人累的几乎是躺下就睡。
　　雪莉杨来到陈牧阳身边坐下，轻轻靠在陈牧阳的肩头道：“陈牧阳，谢谢你，这一路若不是你，我们恐怕早就死了。”
　　陈牧阳伸手将她搂进怀里，低头在她额头一吻，没说话。
　　此时无声胜有声。


第493章 诡异神殿，地宫入口
　　香气在太阳出来的时候在营地弥散开，把睡眠中的众人叫醒。
　　“吃东西前，建议大家向太阳出来的方向看看。”陈牧阳笑道。
　　众人诧异的转身看去，顿时目瞪口呆。
　　“是精绝古城！我们找到了，我们找到了！老师，真的是精绝古城，你快看啊！”郝爱国扶着陈教授激动的大叫。
　　陈教授也激动万分：“没错，我们确实找到精绝古城了！”
　　楚健和萨帝鹏也兴奋的击掌，叶亦心走到陈牧阳的旁边，道：“陈大哥，你昨晚就知道了吧？”
　　陈牧阳笑道：“是啊，我视力比较好，而且我还知道，如果昨晚陈教授他们就知道，肯定会兴奋的睡不着觉，甚至连夜跑过去都有可能，所以我让大家就地扎营休息。”
　　叶亦心心里感动于陈牧阳的细致和体贴。
　　“去洗漱吧，然后吃早饭，你不是也早就期待着吗，很快咱03们就能进去了。”陈牧阳摸摸她的头发道。
　　从来没见陈教授和郝爱国吃饭速度这么快，但大家也都理解他们的心情，研究西域文化一辈子，面对着传说中的精绝古城，他们无论多么激动和高兴都是可以理解的。
　　吃完早餐，众人出发，安力满却死活不去，说那里是神灵遗弃的地方，是不祥的地方。
　　没办法啊，只能让安力满留在这里等着。
　　一路前行，除了残破的岩壁，就是无尽的黄沙。
　　最终，通过胡八一的发现，大家找到了神殿的入口！
　　王胖子迫不及待的转身就往坡上跑，一边叫道：“那还等什么啊！”
　　众人进入神殿，陈牧阳施展照明术让照明光球浮起来，大家都被这座高大的建筑给震惊了，陈教授和郝爱国更是激动的浑身颤抖。
　　“这地面和柱子怎么都是黑色的，阴森森的。”王胖子吐槽。
　　陈牧阳道：“这些材料都是从磁山运过来的黑石，当然是黑色的。”
　　一层层的走上去，来到第四层时，却出现了两个没有柱子的石墩。
　　胡八一这时提出了虚数空间的概念，陈教授对此非常的赞同，认为在第四排的守护神之上，是一个未知的虚数空间，精绝文化最崇拜的力量，就凌驾在这个空间之上，控制着这个空间。
　　神殿最深处，一个刻满鬼洞文的石台上，一颗如同眼球般的玉石摆放在上面，仿佛正看着大家，给人一种阴森可怖的感觉。
　　众人走到石台前，这颗玉石球看着更像是被挖出来的眼球，玉石上面还有红色的纹路，仿佛眼睛中的血管。
　　这时，大家注意到了顶部，那是一颗巨大的眼睛浮雕，眼球部分闪烁着诡异的红光。
　　陈教授非常的激动，他认为，这神殿之下，一定有地宫和地下河，精绝女王的墓穴就在地下！神殿里一定有暗道通往地宫！
　　陈牧阳对王胖子道：“胖子，你没感觉这颗玉石眼球上面的凹槽形状很眼熟吗？”
　　王胖子一愣，其他人听到陈牧阳的话都围拢过来，胡八一看过后道：“胖子，把你那块玉佩给我。”
　　王胖子摘下来递给胡八一，胡八一将系在上面的红线解下来，对准凹槽后放下去。
　　玉佩严丝合缝的潜入凹槽，玉石眼球突然向后一倒，地面微微震动起来，不过片刻后就停止了。
　　大家再次围拢到石台前，陈教授询问王胖子玉佩的真正来历。
　　王胖子将玉佩的来历讲述了出来，他爹的战友当年在塔克拉玛干的尼雅绿洲遭遇了一伙土匪，剿灭这些土匪后，在一个黑胡子的身上缴获了这块玉佩。
　　王胖子出生那年，他爹的那个老战友就把这块玉佩作为出生礼物送给了王胖子。
　　陈教授对于一件重要文物被当做礼物送来送去很是恼火，认为这都是国家的。
　　王胖子一听就急了，一把抱起眼球叫道：“这大眼球是老子的，谁抢我跟谁急啊！”
　　陈牧阳好笑的道：“胖子，我可跟你说，你要是拿着这东西，就走不出这沙漠了。”
　　“你就危言耸听吧！”王胖子不相信。
　　陈牧阳很严肃的道：“我是认真的，胖子，我在这上面感应到了强大的诅咒力量，这力量之强，我都没有办法除掉，所以你还是放下吧，谁想死你就给谁。”
　　陈牧阳的神奇力量是大家都见识过的，既然他都这么说，说明这玉石眼球确实存在着强大的诅咒！
　　王胖子抱着玉石眼球走到是台前，虽然很不甘心，可这些东西和小命比起来，果然还是命最重要。
　　就在此时，变故突生，一条之前见过的头生肉瘤的黑蛇，从玉石眼球下方面石台上的洞里爬了出来，身体如同箭矢般射出，向着胖子的脖子咬来。
　　陈牧阳一指凌空击碎了黑蛇的头颅，道：“大家小心，这里果然有黑蛇！”
　　死里逃生的王胖子手一抖，玉石眼球从他手中掉落，陈牧阳虚820空一抓，在玉石眼球落地前抓到手中。
　　头顶突然传来诡异的声音，众人抬头看去，就见上面眼睛浮雕的眼球竟然在动！
　　突然，眼球旋转着打开，一颗由无数黑蛇团成的蛇球掉了下来。
　　陈牧阳伸手虚空一抓，无形的力量顿时将蛇球包裹起来，然后陈牧阳张口喷出一颗火球。
　　火球瞬间将蛇球包裹起来，黑蛇凄厉的尖叫了起来，不过是片刻的功夫就被烧成灰烬。
　　“老陈，你牛逼！”王胖子对着陈牧阳竖起大拇指。
　　这时，石台突然升了起来。
　　陈牧阳道：“看来，这就是打开通往地宫入口的关键，老胡，看你得了。”
　　胡八一利用自己掌握的知识，解开了机关的打开方法。
　　陈牧阳笑道：“你们大家都躲到柱子后面，我远距离转动石台，虽然我相信老胡不会错，可小心无大错嘛。”
　　众人躲到柱子后面，陈牧阳虚空开始转动石台。
　　顺时针五下，逆时针一下。
　　转完后不久，第四层只有石墩没有柱子的地面，竟然在一阵岩石摩擦声中出现了一个通往地下的入口！


第494章 地下鬼洞，建木棺椁
　　陈教授看着地宫入口，赞叹道：“小胡，你对我们这次西域文化的研究考察立了大功啊！”
　　胡八一连忙谦虚了两句，郝爱国道：“咱们快点下去吧！”
　　胡八一和王胖子这两个全副武装的家伙打头阵，陈牧阳和邱雪押后。
　　越往下走，空气湿度越高。
　　陈牧阳笑道：“我已经听到了哗哗的水声，前面果然有地下暗河。”
　　穿过这条狭长的通道，让众人庆幸的是没有遇到机关。
　　不久后，众人的面前果然出现了一条地下暗河。
　　“已经来到了这里，大家不要着急，咱们休息一下，吃点东西补充一下体力。”胡八一道。
　　吃饱喝足，众人搜索四周，很快就在不远处的对岸发现了一座石门。
　　胡八一断定河中有机关，陈牧阳笑道：“老胡，确实有机关，不过已经被人触发了，你看河里，暗桥已经升起来了。”
　　说着，陈牧阳身形一闪已经出现在对面，胡八一道：“我和老陈去前面探探路，你们在这里等着。”
　　雪莉杨叫道：“我也去！”
　　陈牧阳又折回来，一搂雪莉杨的细腰就来到对岸，胡八一连忙踩着暗桥跟上来。
　　来到石门前仔细检查，石门有被爆破和撬过的痕迹，不过痕迹不是最近做的，应该是笔记本的主人华特那伙人做的。
　　“我先把这个千斤闸处理一下，免得它掉下来。”陈牧阳说着，直接用魔法在千斤闸上制造出一个大洞，如此一来，它即便是落下来也无所谓。
　　穿过石门，小心前行，虽然不断的拐弯，但能感觉得出一直在向下走。
　　不久后，一条长长的墓道出现在三人的面前。
　　雪莉杨突然道：“老胡，我问你，你是不是盗墓的？”
　　陈牧阳噗嗤一下乐了，道：“老胡，比露陷了。”
　　胡八一瞪眼看着陈牧阳，陈牧阳道：“这有什么好隐瞒的，你就是否认也没用，雪莉已经看出来了，你还不如痛快的承认了。不过雪莉，我作证，他就盗过一个墓，还没弄到什么好东西。”
　　胡八一道：“你还说，那次你不是也和我们一起下去的嘛。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“这倒是真的。”
　　边做边走，穿过这条长长的墓道后，来到了一座伸出一截的石台上。
　　雪莉杨走到石台边向下看，道：“也许，女王的棺椁还在下面，在她被安葬后，精绝人就把这里连接的部分给毁掉了，这样就没有人可以打搅到女王的安宁了。”
　　陈牧阳收起手电，施展照明术，光明顿时驱逐了黑暗。
　　下方闪耀的宝光让人垂涎三尺，石台之下，赫然是无数的金银珠宝，数量之丰富令人惊叹。
　　陈牧阳叹道：“可惜，每一件金银珠宝上都带着强烈的诅咒，取之不祥啊。我告诉他们进来，咱们在这里等一会儿。”
　　另一边，邱雪突然接到陈牧阳的传音，笑道：“牧阳哥有信儿过来了，里面没有危险，他们就在前面等咱们，咱们出发吧。”
　　众人顿时大喜，立马收拾东西出发。
　　不久后，邱雪保护着陈教授他们过来。
　　当看到石台下那堆积如山的金银珠宝时，王胖子的眼睛都直了。
　　陈牧阳搂着雪莉杨和叶亦心飞落下去，邱雪也跟着飞下来，其他人就只能爬梯子下来了。
　　“胖子，我可提前跟你说好了，这里的每一件上面都附着着恐怖的诅咒，我都没法化解的诅咒，所以如果你不想死，别动任何东西。”
　　见陈牧阳神情严肃，王胖子终于感觉到事情的严重性，虽然心动，却不敢再动任何一件东西，甚至从兜里掏出一枚金币扔下，道：“这是我在外面那条河中捡到的，不是在这儿拿的，我本来是打算带走的，现在我害怕拿出来放下，你们别怪我啊。”
　　众人齐翻白眼，这家伙，如果不是陈牧阳说明厉害，这小子还真要惹祸。
　　“哎，前面有亮光！”雪莉杨叫道。
　　大家向着那里走，很快就来到一个深不见底的巨大地洞旁边，如同鬼啸的风声呼啸，让人毛骨悚然。
　　叶亦心道：“这里就是传说中的鬼洞吗？”
　　郝爱国道：“这里应该就是精绝国的圣地，鬼洞族之所以叫鬼洞族，就是因为他们守着一个像无底深渊一样的洞穴。”
　　鬼洞深不见底，雪莉杨扔了一颗荧光棒，结果荧光棒消失在黑暗之中。
　　陈教授激动的道：“这里很有可能就是鬼洞族传说中一再出现的异界，就是虚数空间，这里极有可能就是连接虚数空间的实体。”
　　王胖子恐高，现在腿都软了。
　　“陈牧阳，拉着我，我感觉上面有东西。”雪莉杨道。
　　陈牧阳面对着她拉着她的手，雪莉杨的身体向后倾斜，整个人的身体都悬空了。她胆子大的还在用手电照射上面，惊喜的道：“拉我回去！”
　　陈牧阳将她拽回来，雪莉杨道：“上面有一个大石墩，石墩上还有东西，不过看不清是什么。”
　　“管他是什么呢，咱上去看看不就清楚了吗，这有条路！”躲在后面的王胖子叫道。
　　果然，石台侧面有条路，路不宽，仅能让一个人通过。王胖子面朝石壁向前走，对于恐高的他来说，旁边的深渊简直太恐怖了。
　　走了一段路，众人都看到了，在高处有一截长长的石台伸出来，悬在深渊上空。石台的尽头，摆放着一截粗大的木头，木头上似乎趴着什么。
　　“那应该是昆仑神木。”胡八一道。
　　陈牧阳连连点头：“没错，是昆仑神木，也叫建木，是一种极为神奇的材料，即便是一截，离开了水源、泥土和阳光，依然不会干枯。如果将尸体放在建木之中，能保证万年不朽。”
　　“这么说来，精绝女王极有可能就在那里面啊！”郝爱国惊叫道。
　　陈牧阳见雪莉杨神色不对，关切的问：“雪莉，怎么了？”
　　雪莉杨道：“我跟你们说过，我一直以来都做同一个梦，梦到自己在一个黑暗的空间里，走在一条狭窄的壁道上。”


第495章 连陈牧阳都害怕的诅咒
　　“你是说，你梦到的就是这里？”
　　雪莉杨很确定的点头。
　　继续向前走了一段路，距离石台不远，众人终于能比较清楚的看到棺椁上的东西。博学的陈教授认出来，那是尸香魔芋！
　　陈牧阳眯着眼睛道：“尸香魔芋啊，开花的时候能够散发出一种无色无味的气体，人如果在呼吸时闻到，就会产生幻觉。所以，咱们现在绝对不能过去，否则有可能都会死在这里！”
　　突然，陈牧阳感觉到一股诡异的力量从棺椁上散发出来，顿时脸色剧变的道：“不好，快往回走，快点！”
　　郝爱国道：“小陈，到底发生什么事情了，我们都来到这里了，怎么能就这么走了！”
　　陈牧阳叫道：“因为危险降临了，我们必须马上离开！快走！”
　　见拥有那么多神奇本事的陈牧阳都如此急切，众人终于感觉到不对劲，连忙转身往回走。
　　一阵笑声突然响起。
　　如此诡异的笑声顿时让所有人头皮发麻，陈牧阳叫道：“别停，继续走，一定要到石台那里！记住，到了那里你们千万要抓紧我！”
　　陈牧阳想不到自己在这个看似低魔的793世界竟然遇到这么厉害的家伙。
　　刚刚他感应到的诡异力量，正是来自精绝女王的诅咒！
　　此时，她的力量就在后面追来，如果不能快点离开，每个人都会沾染到诅咒！
　　终于大家都跑到石台，邱雪在陈牧阳身后抱着他的腰，陈牧阳将叶亦心和雪莉杨搂进怀里。
　　胡八一他们六个抓紧了陈牧阳的手臂和肩膀。
　　幻影显形！
　　在诅咒降临的瞬间，陈牧阳带着他们消失不见。
　　顿时，无比愤怒的叫声响起。
　　陈牧阳带着他们直接幻影显形到之前的宿营地，因为玉石眼球没有破碎，所以黑沙暴没有刮起来。
　　安力满见他们凭空出现，吓了一跳的同时又很高兴。
　　胡八一他们趴在地上干呕，幻影显形可不是什么舒服的旅行。
　　“老陈，现在有时间，可以给我们说说了吧，刚才到底怎么了，你怎么吓成那样啊？”
　　陈牧阳看着精绝古城的方向道：“是诅咒！从精绝女王的棺椁中散发出来的，似乎是受到什么限制，她的诅咒力量离开棺椁后速度较慢，我们才有了逃离的机会。这诅咒很可怕，即便是我此时的力量，也不能轻易除掉。”
　　众人面面相觑，都庆幸起来，庆幸有陈牧阳这么神奇的人跟着，否则这次就危险了。
　　“时候不早了，大家吃点东西早点休息吧，明天启程往回走。”陈牧阳道。
　　陈教授和郝爱国他们已经很知足了，这次他们收集到大量图片和文字资料，回去后一旦公布，肯定会引起轰动的。
　　深夜，陈牧阳却来到了雪莉杨的帐篷里。
　　“雪莉，你的身上是不是有精绝女王的诅咒？”陈牧阳正色的问。
　　雪莉杨此时突然开始脱衣服，直到只剩下胸衣才停下，然后转身让陈牧阳看自己右肩膀。
　　就见她的右肩上有个形似眼睛的红色印记！
　　“我妈妈是鬼洞族后裔，我们的祖先因为窥探鬼洞的奥秘而受到诅咒，这个诅咒一直顺着血脉遗传，所有族人都无法活过五十岁，我这么急着寻找精绝古城，为的就是解开诅咒，救我的妈妈，也救我自己。”
　　陈牧阳将她搂在怀里，这一刻，这个坚强的女孩却无比柔弱。
　　陈牧阳在她耳边道：“不要担心诅咒的事情，我已经有些头绪，相信我，我一定会把你们母女血脉中的诅咒解除掉的。”
　　仔细思考后，陈牧阳发现诅咒虽然厉害，却并非无解，最关键的是自己拥有系统这个大杀器。
　　拼着花费巨额成就点，也要兑换处一件能够解除诅咒的神通或者灵宝来。
　　为一个女人花费这么大值吗？
　　值！
　　既然认定了她是自己的女人，那自己就有责任帮助她解脱灾厄，否则留着那么多成就点干嘛？
　　一路回去很顺利，回到燕京后，雪莉杨就支付了承诺的酬劳。
　　陈牧阳随手就将自己和邱雪那份给了胡八一，胡八一心中对他非常感激。
　　雪莉杨先回米国了，陈牧阳和她约定最迟半个月后就去米国找她。
　　拿下叶亦心并没有花费太多的时间，这个栀子花般的女孩本来就对陈牧阳情根深种，陈牧阳在某个夜里顺利的将她收入房中。
　　护罩和签证都办下来了，陈牧阳三人坐上了飞去米国的飞机。
　　这个时候可是出国热，叶亦心的家人听说她男朋友带她去米国，都很支持。
　　在纽约机场，陈牧阳他们三个再次见到了雪莉杨。
　　陈牧阳张开双臂，雪莉杨扑进他的怀里，陈牧阳甚至更直接的吻住了她的嘴。
　　这时，一辆加长轿车驶来，停在旁边不远处。
　　司机下车打开车门，陈牧阳笑道：“走吧，咱们上车。”
　　上车后，三女才回过神来，叽叽喳喳的问陈牧阳怎么回事。陈牧阳大笑起来，道：“其实在雪莉回米国的时候，我也来到了米国，留下影分身用催眠术获得了合法的身份，买车买房，在这边置办了一个新家。”
　　轿车驶入一间独栋别墅的车库，陈牧阳笑道：“这里就是咱们的新家。”
　　参观了别墅后，雪莉杨忍不住问：“陈牧阳，诅咒的事情，怎么样了？”
　　陈牧阳笑道：“放心吧，已经有办法了，我有百分之百的把我为你们解除诅咒。”
　　雪莉杨顿时大喜，一下扑进陈牧阳怀里。
　　正好时间已经来到晚上，陈牧阳就做了一桌丰盛的美味，一方面庆祝搬进新家，一方面庆祝和雪莉杨再会。
　　几杯红酒下肚，陈牧阳眼中闪烁起银光来。
　　一夜被翻红浪，几多花开花落，陈牧阳总算是把雪莉杨也收入自己的后宫中。
　　亲自感受到修炼者的力量，雪莉杨是无比震撼的，她突然回过味来，那次沙漠之行，陈牧阳还是有太多保留，否则他们连一丁点儿苦都不用受。
　　“坏蛋，竟然让我也亦心受那么多罪，我咬死你！”


第496章 断头今日意如何
　　闹够了，陈牧阳才道：“雪莉，先别闹了，你坐好，我这就为你解除诅咒。”
　　雪莉顿时大喜，连忙盘膝坐好，期待的等待着。她根本就没有怀疑过陈牧阳能不能为自己解除诅咒。
　　陈牧阳到底是花费5000成就点，从系统中兑换了一个神通：洁身净~体。
　　听起来有点像是清理卫生的法术，但这确确实实的是一个很厉害的神通，能够解除任何诅咒和毒素，治疗任何-疾病。
　　清洁术和这个神通类似，但效果摆在那里，清洁术只能对付普通的诅咒、毒素和疾病，真要遇到雪莉杨身上这样传承数百年的血脉诅咒，清洁术还真就不行了。
　　淡淡的清光将雪莉杨包裹起来，片刻后，雪莉杨痛苦的呻吟起来，就见她肩膀上的眼睛装红色印记竟然化作黑色的雾气从她体内飞出来，被清光卷入其中。
　　许久之后，红色印记彻底消失，清光也收敛消失不见。
　　雪莉杨连忙来到镜子前查看，自己的肩膀上果然没有了那个诅咒印记！
　　自从知道诅咒后就如鲠在喉，雪莉杨不惜冒险进入塔克拉玛干沙漠。现在，诅咒终于解除了！
　　雪莉杨喜极而泣，陈牧阳连忙安慰她，安慰着就安慰到床上去了。
　　次日，雪莉杨带着陈牧阳回家，将陈牧阳介绍给父母。
　　事实上，雪莉杨的父亲根本就没有死，这个王胖子在昆仑冰川的九层妖楼那里时就有所觉察，雪莉杨根本就不寻找父亲的遗体，反而一个劲的寻找笔记本。
　　王胖子当时还提醒胡八一来着，可是胡八一没重视。
　　陈牧阳当着雪莉杨父亲的面为他的妻子解除了诅咒，亲眼看到恐怕的黑气从妻子体内飞出来，妻子肩膀上的诅咒印记慢慢的消失，雪莉杨的父亲欢喜无比。
　　彻底不用担心诅咒，雪莉杨的妈妈热情的做了丰盛的午餐招待陈牧阳。
　　下午四点多，陈牧阳才告辞离开。
　　完成了雪莉杨的心愿，接下来就没什么事了，又逗留数日后，陈牧阳将三女送进女神宫后，离开这个世界回到主世界。
　　对于又有姐妹加入，陈牧阳的女人们已经习惯了。
　　反正拥有无尽寿命的她们，自然希望人越多越好，越多越热闹嘛。
　　现在女神宫就已经很热闹了。这里汇聚了来自动漫、电影、电视剧中的各种可爱和漂亮女性，大家融洽的相处。
　　陈牧阳开玩笑的道：“或许，下次被送进来的就是来自游戏中的女人了。”
　　当然，这是开玩笑。
　　十五天后，新的时空穿梭开启。
　　1799年，纽约。
　　陈牧阳的身形出现在一片丛林之中。
　　天气很阴暗，阴冷而潮湿的空气让人感觉到非常的不舒服。
　　无形的护罩在陈牧阳体表浮现出来，隔绝了这令人厌恶的空气。陈牧阳眉头皱起，这到底是什么地方。
　　不是有身份穿越，系统也没给提示，这是哪部影视剧或者动漫啊。
　　脚下是一条路，陈牧阳沿着这条路往前走。
　　穿过落叶满地的丛林，就能看到种植着玉米的农田。
　　路边，有一个路牌，上面写着沉睡谷。
　　沉睡谷，陈牧阳的脑海中几乎立马就想起了那部经典的电影断头谷。
　　他之所以对这部电影印象深刻，除了因为看加勒比海盗而查找德普的所有电影外，还因为在看到这部电影时，发现女主角真的很漂亮。
　　卡翠娜・范塔索。
　　想不到竟然会来到这部电影，陈牧阳舔了舔嘴唇，迅速的给自己更换了行头。
　　一身有着金色纹饰的洁白长袍，一把白色的镶嵌着金水晶的法杖，这次他要扮一回牧师。
　　天主教的神甫不能结婚，但基督教的牧师是可以结婚的，因此陈牧阳才能够攻略卡翠娜。
　　手持法杖，陈牧阳向着沉睡谷走去。
　　为了装逼，陈牧阳这套牧师长袍可是有自洁阵法和恒温阵法，叫上的靴子也有自洁阵法，所以踩在泥土路上也不会沾到泥土和尘埃。
　　陈牧阳走进沉睡谷小镇，他黑发黑眼，却偏偏穿着洁白的牧师长袍，手持法杖，这吸引了不少人的注意。
　　0 ……求鲜花0 ……
　　“请问，你是牧师吗？”一个小女孩突然跑了过来问陈牧阳。
　　陈牧阳点头笑道：“是的，我是牧师。”
　　“我妈妈病了，你可以治好我妈妈吗？”小女孩问。
　　“当然，首先要请你带我去见你妈妈。”陈牧阳笑道。
　　跟着小女孩来到她家门口，进去就看到一个三十岁左右的男子。
　　“爸爸，我找到了一位牧师，他说可以治好妈妈的病。”小女孩对她的父亲道。
　　牧师？男子看向了陈牧阳。
　　很明显的，他被陈牧阳这身行头镇住了，陈牧阳相信，如果自己没穿牧师长袍，就这么直接跑过来敲门，迎接自己很有可能是猎枪。
　　“你好，牧师先生，你真的可以治好我老婆吗？”男子问。
　　陈牧阳让他头前带路，来到了男子的卧室中。他的妻子躺在床上，脸色有些苍白，皮肤翻着一丝不健康的苍白。
　　刚刚打开门，就听到她咳嗽的声音。
　　在男子期待的目光中，陈牧阳手中法杖一指男子的妻子，一团金色的圣洁神光落在她的身上。
　　女子只觉自己仿佛趴在温热的洗澡水中，舒服的不得了。
　　许久之后金光消散，男子的妻子竟然下床走到陈牧阳的面前亲自道谢，此时她气色红润，中气十足，很难想象不久前她还是那副病恹恹的模样。
　　陈牧阳笑道：“我初来乍到，还没有地方住，如果你们真想感谢我，请让我借住一晚。”
　　他们俩欣然同意，男子道：“牧师先生，我叫托雷斯・卡罗尔，这是我妻子珍妮和女儿米莉，请问您怎么称呼？”
　　“叫我萨恩吧。”陈牧阳淡淡的笑道。
　　没多久，卡罗尔家来了一位牧师，治好了珍妮的消息就传出去，尤其是病了接近一个月的珍妮出现，更是让陈牧阳成为热议。
　　次日，就有人来找陈牧阳，请他治疗自己的亲人。
　　陈牧阳来者不拒，将他们的疾病治好，却丝毫媒体收费问题。


第497章 我是被神眷顾的人！
　　占便宜是人类的天性，不分东方人还是西方人，现代人还是古代人。
　　陈牧阳没有提过收取费用，这些人自然也不会傻到主动掏钱。
　　次日下午，范塔索家的家主波特斯就亲自前来邀请陈牧阳去自己家主。
　　范塔索家是沉睡谷小镇最富有的人家，庄园大宅建在小镇外一个景色优美的地方。
　　陈牧阳欣然坐上马车，来到了范塔索家。
　　“这是我的妻子玛丽，我的女儿卡翠娜。”波特斯给陈牧阳介绍自己的妻女。
　　玛丽是一个妩媚妖艳，风韵绝佳的女人，暴露的半球和深渊对男性有着强烈的吸引力。
　　和玛丽相比，卡翠娜就像是一朵刚刚盛开的小白花，漂亮、清纯而可爱。
　　陈牧阳的年轻也让玛丽和卡翠娜非常的惊讶。
　　波特斯吩咐管家给陈牧阳安排了住处，好奇心重的卡翠娜跟在旁边问：“牧师先生，你没有带任何行11李吗？”
　　陈牧阳摇头笑道：“当然不可能，美丽的小姐，我有时会露宿野外，如果不带行李、粮食和水是很难生存的。”
　　“那你的行李放在卡罗尔家了吗？”卡翠娜又问。
　　陈牧阳神神秘秘的摇头，来到房间后，管家离去，陈牧阳也没避讳这个注定会是自己女人的女孩，挥手间就取出了一些东西来。
　　卡翠娜不敢置信的瞪大了眼睛，道：“这是神术吗，牧师先生？因为即便是巫师都没有这样的力量。”
　　卡翠娜的母亲就是巫师，她对巫术也有一些了解却从来没有见过这样的巫术，那么只能是上帝赐予的神术。
　　陈牧阳将戒指给她看，道：“这是一种我在东方游历时偶然得到的东方修炼者使用的空间法器，能够以这枚戒指为依托，创造出一个独立于现实世界的独立异次元空间，里面时间静止，可以在里面存放一些东西。”
　　“东方的修炼者竟然能够制作出这么神奇的魔法物品，真是太不可思议了。”卡翠娜惊叹道。
　　“卡翠娜，我感应到你的身体里也有魔力，你是一个女巫吗？”陈牧阳问。
　　即将进入十九世纪的纽约，文明程度大大提高，巫术这种东西已经没有那么神秘和可怕。
　　卡翠娜点头道：“是的，牧师先生，我跟我妈妈学习了一些简单的巫术。”
　　陈牧阳道：“卡翠娜，请称呼我萨恩吧，不要一直牧师先生，牧师先生的称呼我。”
　　“好吧，萨恩先生。”
　　“这才对，卡翠娜，这个小包送给你。”陈牧阳取出一只黑色的小巧腰包，上面话有非常可爱的滚滚的图案。
　　看到滚滚的图案，卡翠娜马上双眼冒星星的问：“萨恩，这是什么动物？”
　　“这是东方的一种动物，名叫熊猫，杂食动物，大大多数时候，喜欢吃竹子。这个腰包是我的一位东方修炼者朋友送我的，我有戒指用不着它了，就送给你吧。”
　　卡翠娜很敏锐的捕捉到了陈牧阳的话：我有戒指用不着它了。
　　这么说来，这个黑色小包也是那种神奇的东方法器吗？这个诱惑非常的强大，让卡翠娜心里无法拒绝。
　　她终于伸手接过黑色小包，陈牧阳教她如何滴血认主。滴血后，卡翠娜马上就感应到了脑海中浮现出一个边长五米的立方体空间，里面还放着一些东西。
　　“那是我收集的一些新鲜水果，以及自己做的一些干果、蛋糕和饼干之类，你留着当零食吃吧。”
　　卡翠娜取出一块草莓蛋糕，奶油的香甜味道顿时激发了她的食欲。
　　一块草莓蛋糕吃完，卡翠娜的小脸上满是幸福的神采。
　　不能在一个陌生男人的房间里待太久，卡翠娜不久后就告辞离开了。
　　黑色小包精致小巧，她拎在手里看上去还增添了几分淑女的气质。
　　回到自己的房间，卡翠娜从黑色小包里取出一块菠萝吃起来，酸酸甜甜，真是太好吃了。
　　卡翠娜心里对陈牧阳产生了更多的好奇心。
　　当晚，波特斯举办欢迎晚宴，邀请了镇上的治安官菲利普斯，牧师斯廷威等欢迎陈牧阳的到来。
　　“萨恩牧师，不知接下来你有什么打算？”席间，波特斯问起陈牧阳来。
　　陈牧阳笑道：“沉睡谷是个安宁祥和的小镇，我在这里感受到了难得的心灵的宁静，所以打算定居在此。”
　　波特斯他们顿时大喜，有这么一位有真本事的牧师在小镇，以后就不用怕生病了。
　　“这可真是一个好消息，萨恩牧师，我的土地上，你可以选择任意的地点建房子。”波特斯很慷慨的道。
　　陈牧阳笑道：“感谢你的慷慨，波特斯先生。”
　　既然波特斯这么说了，陈牧阳自然就不会客气，很快就在距离范塔索家不是很远的地方选择了一个地势较高的地方建房。
　　本来，波特斯是打算招呼镇子里的人一起来帮忙建造的，但是陈牧阳却拒绝了他的970好意。
　　次日清晨，当他们再次将目光落在这里时，却惊骇的发现这里惊已经出现了一栋精致的二层楼！
　　这栋楼由白色大理石【汉白玉】建造，表明有很多金色的纹饰，给人一种圣洁而高贵的感觉。
　　透过金属框的保温玻璃窗，能看到里面精致典雅却不奢华的装修。
　　这栋房屋一夜之间突兀的出现，显然是萨恩牧师使用了神术。果然是被上帝眷顾的人啊，陈牧阳的声望轻易就超越了在这里教堂担任牧师十几年的斯廷威。
　　此时，这家伙正站在教堂的窗户边看着这边，眼中闪烁强烈的嫉恨神色。
　　陈牧阳邀请了波特斯夫妇和卡翠娜，以及镇长的一些名流来家里，餐厅中的U型餐桌上早已经摆放了许多的美味菜肴和美酒。
　　“萨恩，你照明用的是什么，那么柔和明亮的光，比蜡烛好太多了。”卡翠娜好奇的问。
　　“那是我用照明术制造出来的照明光球，你想学的话，我以后教你。”
　　卡翠娜顿时欢喜的连连点头。
　　陈牧阳伸手道：“美丽的女士，我是否有荣幸与你共舞一曲？”


第498章 哇哦，德普年轻的时候真帅！
　　“可是，没有音乐啊？”卡翠娜道。
　　陈牧阳一笑，伸手一点，音乐顿时响起。
　　卡翠娜顾不得惊讶，她已经被陈牧阳搂进怀里开始跳起舞来。
　　见此情景，波特斯他们的脸上都露出了笑意，如果卡翠娜能和陈牧阳结合，那么陈牧阳就更加肯定的不会离开沉睡谷小镇，这样一来，所有人都能够过得非常的安逸。
　　有病怕什么，找萨恩牧师啊。
　　只有两个人不开心，一个是斯廷威，另一个则是玛丽。
　　此时玛丽的内心已经彻底的黑化，她决定实施那个早就制定好的计划。虽然有了点变数，但相信以那个神奇存在的力量，一定没问题的。
　　转眼十多天的时间过去，在陈牧阳的攻略下，卡翠娜这个十几岁的小丫头很快沦陷，对陈牧阳情根深种。
　　陈牧阳带着丰厚的财物前去范塔索家提亲。
　　范塔索本来就有这个想法，见到如此丰厚的财物，自然更加的欢喜，欣然同意了婚事。
　　订婚宴在两日后于陈牧阳家举办，镇上不少人都来了。
　　陈牧阳还见到了风韵不输于玛丽，更符合东方人审美观的伊丽・基里安。她带着儿子随同丈夫前来。
　　这个美貌人妻真是让人垂涎三尺啊。
　　订婚宴结束后，卡翠娜就可以直接住进陈牧阳家了。
　　然而就在陈牧阳与卡翠娜成就好事的当晚，彼得・范加勒和他的儿子德克范加勒被人杀害，头颅被砍掉拿走，只留下无头的尸体，惨不忍睹。
　　陈牧阳作为拥有真本事的牧师，自然也来到了现场。
　　看到尸体后，陈牧阳神色凝重的道：“伤口被烧过，显然剑锋是炽热火烫的，然而伤口又没有起泡或者变焦，这火焰是来自地狱的魔鬼之火！”
　　所有人顿时哗然，有些人却不相信，比如斯廷威，他斥责陈牧阳是在危言耸听。
　　陈牧阳道：“是不是危言耸听，你们自己见识一下就知道了。”
　　说着，陈牧阳法杖一指，一颗圣洁的金色光球从法杖顶端的金色水晶中飞出，落在彼得・范加勒的颈部，那一瞬间，黑色的火焰突然燃起，但是却被金色的圣光净化，最终消散。
　　“都看到了吧，这就是魔火，很显然，彼得先生是被一个来自地狱，手持魔火武器的凶手杀害的。”
　　“萨恩牧师，你会找出这个凶手吧？”治安官菲利普斯问。
　　陈牧阳笑道：“当然，作为上帝的牧者，我当然无法容忍邪恶在人间出现，所以我一定会帮忙的，菲利普斯先生。”
　　“那真是太好了！”不但菲利普斯，其他人闻言也非常高兴。
　　“不过，我毕竟是牧师，不善于近战，因此只能在你们找到他后，我用神术诛杀他。”
　　“这是当然。”
　　在接下来数日的搜寻没有任何结果的情况下，一周后再次有人遭到杀害，死者是寡妇温希普。
　　陈牧阳用圣光净化温希普的尸体，伤口处果然再次燃起魔火，显然这又是那个来自地狱的恶魔所为。
　　两周内连续三人被杀，这已经是大案。
　　无头骑士的传言开始流传，不久后沉睡谷就有了新的称呼，断头谷。
　　在一个阴云密布的森冷冬日，一个年轻的警官伊卡布・克莱恩就来到了沉睡谷，他负责对这个案件进行调查。
　　克莱恩来的那天，波特斯正在家里举办宴会，邀请了不少人，非常的热闹。
　　知晓了他的身份和来意后，波特斯将克莱恩暂时安顿在自己家，等他放好行李后，请他来到书房。
　　波特斯将在场的众人介绍给克莱恩，已经处于失业状态的医生汤马斯・兰特，失去威望的墓室斯廷威，胖乎乎的治安官菲利普斯，以及公证人詹姆斯・哈登布鲁。
　　“这是我女儿的未婚夫，萨恩・陈，他也是一位牧师，至于我，一个发了财的农夫而已。”
　　陈牧阳看着年轻的德普开始他第一次的稚嫩却严肃的问询。
　　他先叙述了一下自己掌握的案情，然后询问：“那么各位，可有嫌疑人吗？”
　　“当然，我们都知道，这是无头骑士做的，他杀了三人后，将他们的头颅带走。”波特斯道。
　　“无头骑士？”克莱恩感觉很好笑，很荒谬，这个世界怎么可能会有无头骑士这种东西。
　　“是的，克莱恩警官，请坐下吧，我来详细的跟你说。”等克莱恩坐下，波特斯继续道：“那骑士活着的时候，是一个黑森雇佣兵，受雇于德国王廷来米国征战，目的是让米国处于英国的统治之下。”
　　二十多年前，正是米国独立战争的时候。
　　“不过他和其他那些为钱而战的同胞不同，他是为满足嗜杀心理而来。有杀戮的地方就有他，他有一匹高大的黑色战马叫无畏。他战斗的时候有个嗜好，就是砍头。他磨尖的牙齿仿佛恶魔，狰狞恐怖。七九年冬天，这个恶魔才被斩杀，就葬身在这附近的西部丛林中。他被自己的剑砍掉头颅，即使到了现在，丛林还有鬼魅出没，勇者都不敢冒险闯入。他被杀掩埋的那天，地下就埋藏了邪恶的种子。”
　　克莱恩脸色发白，端着咖啡杯的手一直在颤抖。他只是个普通人，当然也知道恐惧。他深呼吸让自己充满勇气，道：“你是说，这就是你们相信的事实？”
　　治安官菲利普斯道：“在萨恩牧师为他们的遗体做净化的时候，我们亲眼看到他们的脖子上冒出了黑色的魔火，所以我们当然相信。”
　　克莱恩的目光落在陈牧阳的身上，在米国，东方人可是极为少见的，更别提还是一位牧师。
　　“萨恩牧师，请问你如何净化遗体？”克莱恩问。
　　“当然是用圣光的力量，克莱恩警官。”
　　“圣光？你确定你不是在开玩笑？”这个东方人穿着绣有金色纹饰的白色牧师袍，手里握着一把近一人高的白色法杖，看上去挺像那么回事，但克莱恩根本不信。


第499章 抽丝剥茧
　　“这是所有人都看到的，难道你认为所有人都被我蒙蔽了吗？”陈牧阳淡淡的道。
　　斯廷威把一本圣经给了克莱恩，道：“我建议你看看这个。”
　　克莱恩掀开看了一眼，就看到了一张家谱图，然后很坚决的道：“杀人犯不会是从墓穴里冒出来的鬼，纽约的命案可不是恶鬼妖精制造的。”
　　汤玛斯・兰特道：“你现在可不是在纽约，而是沉睡谷。”
　　克莱恩大声道：“凶手是活生生的，而我一定会把他缉捕！”
　　然而次日，乔纳森・马斯就被发现死于丛林之中，现场只有身体，头颅消失无踪。
　　这个时候陈牧阳正在家里和卡翠娜吃早餐，听到外面的喧闹后，就马上出发前往现场。
　　来到现场时，克莱恩正在对尸体进行检查。他戴着奇怪的道具，看上去像是眼镜之类。
　　“伤口被烧过，剑锋……”
　　“剑锋是炽热火烫的，然而伤口没有起泡或变焦，是不是？这个我们在彼得和德克死983的时候，就发现了。”对于昨天克莱恩的话感觉很不舒服的汤玛斯・兰特道。
　　陈牧阳笑道：“克莱恩警官，接下来我将净化遗体，你会看到魔火的真正形态。”
　　“好吧，我拭目以待。”克莱恩有些底气不足的道。
　　陈牧阳法杖一指尸体，一颗圣光球落在尸体上，克莱恩惊讶的发现尸体的脖子上冒出了黑色的火焰，只是很快就被圣光净化消失了。
　　克莱恩的心理受到了极大的震惊，这个世界竟然真的有圣光，有魔火，这么说来，那个无头骑士也极有可能是存在的。
　　斯廷威牧师主持了乔纳森的葬礼。
　　在葬礼上，治安官菲利普斯告诉了克莱恩一件事，乔纳森是第五个死者，而不是第四个。
　　凌晨时分，克莱恩就找人将已经下葬的尸体挖出来，开棺验尸。
　　陈牧阳对他道：“其实你不用这么麻烦的，只要你问我，我就会告诉你的，寡妇温希普死前已经怀孕了，而这很有可能就是她取死的原因。”
　　克莱恩若有所思。
　　两日后，治安官菲利普斯被无头骑士斩杀，而克莱恩则昏倒在尸体不远处。
　　陈牧阳给他服用了一颗凝神丹，这个被无头骑士吓坏的可怜家伙总算是收摄了心神。
　　“我看到了他，亲眼看到他在我的面前砍掉了菲利普斯的头！”克莱恩惊恐的叫道。
　　陈牧阳对着他施展了圣光术，圣光的力量总算是驱散了他心里的恐惧。
　　“克莱恩警官，接下来你有什么打算？”
　　“我要去西部丛林找到无头骑士，找到他的墓，尽我所能的对抗这个杀人狂魔！”
　　陈牧阳却道：“克莱恩警官，难道你没有感觉到有些不对劲吗？”
　　“什么？”克莱恩有些惊讶。
　　“无头骑士在杀掉菲利普斯后，为什么会放过你？要知道，他可是个嗜杀如命，杀人如麻的杀人狂魔，没有理由只杀一个，却放过了你。”
　　克莱恩猛地坐起来道：“你不说，我还真没有想过这方面的事情，他为什么放过了我呢？”
　　陈牧阳道：“接下来，咱们来分析一下死去的这些人。彼得・范加勒，他的儿子德克・范加勒，怀孕的寡妇温希普，乔纳森和治安官。我们知道，治安官之所以会死，是因为他将寡妇温希普怀孕的消息告诉了你。那么乔纳森为什么会死？”
　　克莱恩马上下床道：“去问问小马斯！”
　　很快，陈牧阳和克莱恩找到了小马斯，克莱恩问：“你爸爸和范加勒家有什么关联吗？”
　　小马斯道：“他替他们工作，我们住在马车房。不过在凶案发生的一周前，彼得和德克父子俩曾有争执，后来我父亲给老爷召去办点事。”
　　陈牧阳道：“这样就联系上了。接下来就是温希普，她是个寡妇，那么是谁让她怀孕的呢？她肚子里的孩子还没有出生，是什么原因让这个还没有出生的孩子拥有了如此巨大的威胁，使得他必须去死？”
　　“财富！遗产！”克莱恩的嘴里吐出两个词，然后急促的道：“所有死去的人，都和范加勒和范塔索家的财富有关！有人为了这些财富，在背后操控无头骑士将所有能够继承遗产，或者与遗产有关联的人都杀死。”
　　“很好，克莱恩警官，那么这个人是谁呢？”
　　“肯定是有继承权的人呢，范加勒家的父子俩已经死去，凶手就在范塔索家，波特斯已经是财富拥有者，所以他不可能作案，那么只有两个人嫌疑最大，范塔索夫人，和卡翠娜小姐。”
　　陈牧阳摇头道：“卡翠娜可以排除，她是我未婚妻，我了解她，她是不会做出这样的事情的。要知道，她什么都不用做，只要等波特斯去世，根据遗嘱，这些财富就自动属于她了。”
　　“那就只有一个嫌疑人，玛丽夫人！”克莱恩叫道。
　　“没错，我们暗中监视她，一定能够有所发现。”
　　克莱恩的监视手段很毛躁，但总算是没有让玛丽发现，不得不说主角这东西真的很逆天。
　　第四天，玛丽终于有动静了。
　　夜里，她偷偷离开房子，骑马往磨坊走去，手里似乎拿着什么东西。
　　两人悄悄的跟着她来到了磨坊，凑到门边听着里面的声音，没多久，就听玛丽道：“我邪恶的复仇者，请你再度醒来吧，替我去砍三个人头！拿起剑醒来吧，人头换人头！我邪恶的骑士快醒来！去取基里安、伊丽和托马斯的人头！”
　　陈牧阳和克莱恩同时神色剧变，这个女人真是够恶毒的，竟然要灭人一家三口！
　　两人一脚踢开磨坊的门冲进去，从玛丽的手里夺取了那颗骷髅头。
　　陈牧阳将玛丽绑起来，用衣服碎片塞住她的嘴，上马后将她横在前面，策马往镇里跑去。
　　至于克莱恩，让他在后面慢慢的走吧。
　　陈牧阳来到基里安家的时候，基里安家的门已经破碎，陈牧阳抓着头冲进去，就见无头骑士正举起剑对着伊丽的脖子砍落！


第500章 身材犯规的海老名菜菜！
　　“无头骑士！”陈牧阳急忙叫道。
　　剑锋在距离伊丽的脖子只有不到三厘米的地方停下，无头骑士转身，陈牧阳就将骷髅头扔给他，然后跑到伊丽的身边，关切的问：“伊丽，你没事吧？”
　　“我没事，可是……”她显然在为自己丈夫的死而伤心。
　　无头骑士把骷髅头放在自己的脖子上，竟然从他的尸体上迅速的生长出无数的血肉将骷髅头包裹起来。
　　不过是片刻的功夫，无头骑士的头就恢复了正常，眼神狰狞，充满了对生命的淡漠，牙齿尖利，仿佛吃肉的恶鬼。
　　陈牧阳淡淡的笑道：“既然已经是完全体了，那你也可以死了。”强烈的圣光在他手中凝聚，瞬间化作一把圣光之矛，对着神色剧变，想要逃跑的无头骑士就射了过去-。
　　圣光长矛穿胸而过，无头骑士凄厉的惨叫起来，他的身体被爆发的圣光力量从内而外的穿透，很快就如筛子般。
　　金色的圣炎突然燃起，将无头骑士包裹在其中，不久后就将它烧成灰烬。
　　陈牧阳收起留影水晶，走到无头骑士已经被烧成灰的尸体旁边摸尸。
　　物品有两件，一个是无头骑士召唤令牌，另一个竟然是一把缰绳：死灵骨龙的缰绳，使用后可获得召唤飞行坐骑死灵骨龙的能力。
　　陈牧阳顿时笑了，这两件物品都不错，自己等着无头骑士恢复有头颅时再动手，果然能够爆出好东西啊。
　　伊丽悲戚的哭声传来，陈牧阳连忙去安抚她，这才知道她丈夫和儿子都死了！
　　当时托马斯正在和基里安玩耍，无头骑士突然冲进来，一剑就砍掉了托马斯的头，然后击败了基里安后斩掉了他的头，正打算杀伊丽的时候，陈牧阳如天使般降临救了伊丽，又杀掉了无头骑士。
　　操控无头骑士的是玛丽，无头骑士已经被萨恩牧师除掉，整个沉睡谷小镇都沸腾了。
　　玛丽被公审的时候，讲述了自己如何从一个小女孩变成操控无头骑士杀人的女魔，整个小镇所有人都在高声叫喊：“杀了她，杀了她！”
　　随着砍刀落下，玛丽的头被砍掉在地。
　　出于对无头骑士的恐惧，玛丽的尸体当场就被活化成了一堆骨灰。
　　克莱恩在两天后离开了。
　　跟随他一起离开的还有牧师斯廷威，他没脸待在这里。
　　沉睡谷小镇再次恢复了宁静，陈牧阳每天的工作是来教堂等待生病的人为他们治疗，现在他已经彻底代替斯廷威接掌这间教堂。
　　失去了丈夫和儿子的伊丽变成了寡妇，不少人都觊觎她的美色，包括波特斯。
　　但伊丽对除了救命恩人萨恩牧师之外的任何人都不假辞色。
　　一个月后，陈牧阳和卡翠娜的婚礼正式举办，整个沉睡谷小镇都笼罩在喜庆的气氛中。
　　婚后的生活甜蜜而惬意。
　　时间恍惚就过去了半年多的时间。
　　教堂中。
　　耶稣基督的神像前，一张厚而柔软的地毯铺在地上，卡翠娜躺在上面，仿佛没有骨头。
　　旁边，陈牧阳和伊丽的战斗正在激烈的展开。
　　许久之后，战斗以伊丽求饶而结束。
　　在这个世界已经逗留太久，应该离开了。
　　把卡翠娜和伊丽送进女神宫，陈牧阳回到主世界。
　　高楼大厦，满地跑的各种豪车，手机电脑，这些总算是让陈牧阳重新感受到科技的美好。
　　十五天时间一晃而过，时空穿梭再次开始。
　　周围人流汹涌，陈牧阳的脑海中浮现出很多的信息，这次是有身份穿越。
　　陈牧阳，日籍华裔，十六岁，家住秋田县，父母一年前去世。
　　现在，他卖掉房子准备去东京读高中，此时正准备登上飞往东京的飞机。
　　这就奇怪了，到底是哪部动漫或者电影啊。
　　检票登机后，陈牧阳托着行李箱来到自己的座位，这才发现自己旁边座位上坐着的赫然是个拥有一对远超年龄的巨大欧派！
　　可爱的小脸，酒红色的短发只到脖子，却有两条用红白相间的虾形发饰扎起来的过肩辫子。嫩黄色的铲山，米橙色的领巾，怎么看怎么可爱。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“嗨，你很紧张吗？”一个好听的声音在海老名菜菜的耳边响起。
　　海老名菜菜一愣，转头看去，就看到了一双仿佛星空般深邃的双眼。
　　第一次，有人看着自己的眼睛和自己打招呼！海老名菜菜心里有种莫名的惊喜。
　　害羞的情绪瞬间充斥全身，海老名菜菜的脸蛋通红，结结巴巴的道：“你好，那个我叫海老名菜菜，是去东京读高中的，啊……”
　　笨蛋，自己在说什么啊。
　　海老名菜菜，这发色和发型，这个超常规的身材，陈牧阳恍然，原来是干物妹小埋的世界！
　　0 . ……
　　“这么巧，你也是去东京读书的，我也是啊！我叫陈牧阳，要去的学校是荒矢田高中，你呢，要去哪所高中？”
　　海老名菜菜惊讶不已，道：“我也是去荒矢田高中。”
　　陈牧阳笑道：“这样的巧合还真是不可思议哎，我们都是秋田县的，都去东京读书，竟然连要去的学校都一样，或许我们会成为同班同学也说不定呢。”
　　“嗨，如果那样自然最好。”海老名菜菜小声的道。
　　“对了，你去东京是住亲戚家，还是自己租房住？”
　　“我已经在网上预订了学校附近的一间公寓，到东京后可以直接搬进去住。”
　　“这么巧，我也是哎，我预订的是吉田公寓，你呢？”陈牧阳问。
　　海老名菜菜有点不敢置信的道：“我也是，我住101号房。”
　　“我是102，想不到咱们竟然还是邻居。这么多巧合，海老名同学，咱们两个得多有缘分啊。”
　　这话就有点暧昧了，海老名菜菜顿时脸红入伙，脑袋都在冒烟。
　　飞机来到东京羽田空港停下，陈牧阳和海老名菜菜从机场出来，直接打车去预订的出租公寓。
　　房间里很空旷，有很多东西需要添置，除此之外还需要开通自来水和煤气，今天注定是无法在新家里做饭了。


第501章 学霸小埋也佩服的人，陈牧阳
　　附近就有拉面店，陈牧阳和海老名菜菜在这里吃了碗拉面就回到了公寓。
　　次日早饭后，两人又申请开通了自来水和煤气，这才结伴去采购生活用品。
　　回到公寓后，一番布置总算是像个家的样子了。时间接近中午的时候，电器行送来了空调、电视、电脑、冰箱等电器。
　　一切家具用品齐全，陈牧阳去超市大肆采购了一番，将橱柜和冰箱装满。
　　海老名菜菜有些目瞪口呆的看着陈牧阳折腾，相对于陈牧阳，自己的家里真称得上是简单了。
　　“菜菜酱，为了庆祝我们都搬进新家，我亲自下厨请客，你喜欢吃什么？”陈牧阳问她。
　　“啊，这样可以吗？”
　　“当然可以，你喜欢吃什么？”
　　“我不挑食。”
　　“这样啊，那华夏料理怎么样？”陈牧阳可是知道这个女孩胃口奇大，而且喜爱美食。
　　海老名菜菜果然双眼放光的连连点头。
　　陈牧阳在厨房一阵忙碌，做出了一桌丰盛的华夏料理，六菜一汤，再加一锅米饭，分量十足。
　　“咱们既是秋田县的老乡，也是邻居和同学，菜菜酱，千万不要客气。”陈牧阳的脸皮极厚，能够如此自然而亲密的称呼海老名菜菜的名字。
　　海老名菜菜完全被美食吸引了，开始吃的还矜持，可很快就忘记了什么叫矜持，吃的那叫一个开心。
　　最后，桌上的盘碗和饭锅都干净的不留一粒米。
　　海老名菜菜从来没有吃过这么美味的华夏料理，饭后幸福的仿佛吃饱的小猫，可爱的让陈牧阳差点把她抱进怀里揉头发。
　　次日，陈牧阳和海老名菜菜拜访了邻居们，自然也见到了楼上201的土间大平和土间埋。
　　听说两人开学后都将进入荒矢田高中读书，土间大平很高兴，即便未来不是同班同学，也时同年级的同学，能够让妹妹认识更多朋友，或许妹妹以后就不会这么宅了。
　　中还是陈牧阳亲自下厨做饭来招待土间大平和土间埋。
　　一桌丰盛的美味，既有华夏料理，也有寿司等日本料理，还有精致的西餐，海老名菜菜和小埋的双眼放光，土间大平也啧啧赞叹道：“想不到陈君的厨艺这么好，以后还请指点我一下。”
　　“哪里，有机会可以互相交流啊。”
　　饭后，土间埋和哥哥回到家，她恢复干物妹模式，躺在地板上回味着刚才品尝到的美味。
　　真是太好吃了，她叫道：“哥哥，陈同学跟我们做邻居，我们以后可以经常去他那里蹭吃的。”
　　“小埋，难道你就没有反思吗，陈君一个男生就独自一个人生活，不但家里收拾的干净，井井有条，而且还能做出那么好吃的料理。”
　　土间埋若有所思的道：“说起来也是啊，陈同学好厉害，以后一定能像哥哥这么厉害。”
　　土间大平虽然表面很无奈，可心里却很开心。
　　陈牧阳家。
　　“司高义，牧阳君家里有这么多书。”海老名菜菜看到陈牧阳房间书架上的书后惊叹道。
　　“还好啦，只是喜欢读书而已，对了，菜菜酱，我记得开学就有测试吧，咱们两个一起来复习吧。”陈牧阳道。
　　海老名菜菜也想起来这个茬来，连忙点头。
　　两人学习的时候，土间埋来拜访，见状也加入其中，三人组成了一个学习小组开始学习。
　　海老名菜菜此时终于知道了陈牧阳和土间埋到底有多恐怖，这两个人就像是什么都懂一样。
　　陈牧阳仔细的指点着海老名菜菜学习方法，并且将自己的学习笔记送给她道：“这是我根据知识点特别总结出来的，菜菜酱，我来教你构建知识体系，争取在复习旧知识的同时，也多学一些新知识。”
　　海老名菜菜顿时大喜。
　　小埋也很好奇的跟着一起学习，顿时对陈牧阳的学习方法赞叹不已。
　　这天，三人外出赏樱花。
　　路上遇到两个问路的外国人，可惜他们是西班牙人，问的路人都不会西班牙语。
　　见他们有些着急，陈牧阳笑道：“咱们过去帮帮他们吧0.”
　　小埋问：“牧阳君，你知道他们说的是哪国语言吗？”
　　“嗯，西班牙语，看上去是来日本旅游的。”
　　有了陈牧阳的帮助，那两个人的事情顺利的解决，他们对陈牧阳千恩万谢，还给陈牧阳小费做感谢，不过被陈牧阳拒绝了。
　　来到赏樱处，小埋好奇的问：“牧阳君，你为什么会想到要学西班牙语？”
　　陈牧阳不经意的道：“也没想为什么，只是当初为了看西班牙原声电影才学的。”
　　“是这样啊，那除了西班牙语，你还会其它外语吗？”
　　“还会几门，不过平时都用不到而已。小埋，要麦茶吗？”
　　这下连小埋对陈牧阳都佩服万分，和自信的一位自己是天才，想不到陈牧阳这家伙才是妖孽。
　　时间转眼就来到开学日。
　　一早，陈牧阳吃完早餐出去，就见海老名菜菜已经在外面等着。
　　“菜菜酱，早上好，你出来的真早啊。”
　　“奥哈哟，牧阳君。”海老名菜菜俏脸绯红的道。
　　来到学校，在公示板上查看了分班情况，陈牧阳、海老名菜菜和土间埋都被分到了一年级A班，这让土间埋和海老名菜菜都非常的惊喜。
　　果0.4然，很快就进行了测试。
　　海老名菜菜看着试卷上的题目，第一次感觉题目如此的简单，自己竟然几乎都会做！
　　信心十足的将试题做出来，海老名菜菜心里对陈牧阳感激得不得了，自己之所以能做题这么轻松，多亏了春假时陈牧阳和小埋对自己的照顾。
　　学校生活就这么开始了。
　　陈牧阳很喜欢高中，因为这里有很多的萌妹子。
　　但是，最可爱的还是小埋和菜菜酱。
　　午餐的时候，陈牧阳拎着便当盒招呼海老名菜菜和小埋去天台。
　　美味的午餐让小埋很满足，海老名菜菜食量大，也幸好陈牧阳知道这点，带的东西足够多，才让海老名菜菜差不多吃饱。


第502章 教训来社团找茬的家伙
　　学校的生活很平淡。
　　陈牧阳的学习成绩保持在年纪前五，这当然他刻意控制的结果，足够优秀，又不会太张扬，还能获得不少的特权。
　　至于社团，陈牧阳加入的是华夏料理研究会，聚集着喜欢华夏料理的学生们。
　　海老名菜菜在陈牧阳的建议下也选择了这个社团，这样一来不但能够吃到美味，两个人还能在一起。
　　这天下午有社团活动，所以放学后，陈牧阳和海老名菜菜就来到活动室。小埋参加的社团没活动，就跟着陈牧阳和海老名菜菜，目的当然是蹭吃。
　　只是活动室的气氛很紧张，有人来找茬，找茬的赫然是西餐研究会的那些人。
　　华夏料理研究会的会长叫木村奈奈子，是个容貌清秀，有着一头黑长直秀发，身材高挑的女生，她身上有一种温婉典雅的气质。
　　听说她是中日混血儿，母亲是华夏人，因此03对华夏料理有着狂热的喜爱。
　　可正所谓人不可貌相，这位大小姐偏偏喜欢麻辣的川蜀料理！
　　听西餐研究会的人抬高西餐，贬低华夏料理，陈牧阳冷哼道：“笑话，华夏古人以釜鼎烹熟食物，以香料调味，以筷子和刀叉进食的时候，西方人还在茹毛饮血，竟然敢在这里大言不惭的遍地华夏料理，谁给你的勇气！？”
　　华夏料理研究会的同学们顿时大声叫好，高声欢呼起来。
　　西餐研究会的人顿时大怒，会长前田小三郎道：“历史再悠久也没有用，现在西餐是高雅的象征，华夏料理是平民料理，这是众所周知的。”
　　陈牧阳摇头道：“高雅？拿着刀叉对着牛肉和蜗牛使劲就是高雅了？真是笑死人了，华夏料理的高雅你只是没见识过而已，不要因自己的无知而自豪。”
　　面对这些人的质疑，陈牧阳一一反驳，有理有据，让他们根本无话可说。
　　前田小三郎见状连忙道：“嘴上功夫算什么本事，有能耐咱们真刀真枪的比试一下！”
　　“哦，你打算怎么比试？”
　　“很简单，我们做西式料理，你们做华夏料理，然后看大家喜欢吃谁做的料理。”前田小三郎一副信心十足的模样道。
　　木村奈奈子微微皱眉，她对自己的料理没有信心，盖因她虽然是吃货，也超喜欢华夏料理，但喜欢吃并不等于会做。
　　而对于社团成员们的料理水平，木村奈奈子也是有数的。
　　陈牧阳看出了她的犹豫，笑道：“会长，对付这些小鱼小虾米，哪里用得着你出手啊，不如交给我吧。”
　　木村奈奈子一愣，对于陈牧阳这个新人成员，除了知道他和学校的风云人物土间埋走得很近外，并不是太了解。
　　“会长，放心的交给我吧，我会教这些狂妄的家伙重新做人的。”陈牧阳拍着胸脯道。
　　木村奈奈子顿时被逗乐了，现在也没有其它什么好办法，道：“好吧，那就交给你吧。”
　　前田小三郎顿时大怒叫道：“木村，你是看不起我吗？”
　　陈牧阳道：“你如果认为我不配做你的对手，你也可以换人啊，我没意见哦。”
　　见陈牧阳一副你快换人吧的神情，前田小三郎冷哼道：“我可不会怜悯你们，无论谁是我的对手，我都会让你们见识什么叫做西式料理！”
　　根据陈牧阳随后从社团中得到的消息，前田小三郎的家里就是开西餐厅的，他从小就对料理感兴趣，可以说是在厨房里长大的。
　　八岁的时候，前田小三郎就开始正式接触料理，展现出优秀的西式料理天赋，被当做前田家西餐厅的继承人培养。
　　因此虽然他今年只有十六岁，但已经学习西式料理八年的时间，料理水平不比普通西餐厅的主厨差。
　　这也是他敢直接欺上门的原因。
　　学校有上家庭课的教室，里面有厨具和料理台。至于食材，需要自己去外面采购。
　　陈牧阳去采购食材，让小埋和菜菜在这里等着。
　　不久后，陈牧阳回来了。
　　看到陈牧阳买的食材，木村奈奈子惊喜的道：“陈君，你这是打算做麻婆豆腐吗？”
　　陈牧阳笑道：“没错，而且不是简单的麻婆豆腐，会有大大惊喜的麻婆豆腐哦。”
　　陈牧阳制作料理的时候，动作迅速而准确，如同在进行艺术创作，引得旁边围观的人惊叹连连。
　　前田小三郎果然厉害，做出来的西式料理看上去颇为精致，令人赞叹。
　　不少人被那精致的外观吸引，走过去试着品尝味道，这让前田小三郎心里大为得意，我赢定了。
　　陈牧阳将装入盘中的麻婆豆腐用餐盘盖盖上，这让大家很惊讶，都做出来装盘了，还有必要盖上吗？
　　当一个同学好奇的掀开餐盘盖，柔和而不刺眼的金光伴随着如同炸弹般爆发的香气亮起。
　　香气的冲击波激荡开来，大量的学生被吸引过来。
980

　　随着一个个餐盘盖打开，一道道的金光不断亮起。
　　“真是太神奇了，料理为什么会发光？”
　　“简直就像是魔法料理，而且这味道真是太香了！”
　　“是啊，仿佛小猫的爪子在心里挠着。”
　　“麻、辣、香、色、烫，这五位齐备，可是我感觉似乎还有一种味道。”
　　“没错，是酥！六位一体的麻婆豆腐，真是令人欲罢不能，真是太好吃了！”
　　陈牧阳这边人越来越多，前田小三郎的脸色变得苍白，他知道自己输了。
　　陈牧阳看着他笑道：“前田同学，你要明白一件事，在吃这件事上，其实根本就没有所谓的高雅和低俗之分，有的只是美味与否的区别而已。”
　　小埋要保持女神的形象，海老名菜菜却有些胆小没有靠前，所以两人尽管心里口水流的快要淹没地球，却吃不到。
　　陈牧阳看着好笑，低声道：“走吧，回家，我做给你们吃，不但有麻婆豆腐，还有其它的美味哦。”
　　土间埋和海老名菜菜顿时开心的眯起眼睛。
　　回到家后，陈牧阳给她们两个做了一桌美味的饭菜。


第503章 女朋友的义务
　　土间埋已经习惯了在陈牧阳家不用客气，但是却并没有展现出在家时的状态，这让陈牧阳感觉有些遗憾。
　　至于海老名菜菜，吃饭的时候会忘记紧张，等吃饱后又会紧张起来。
　　时间不早，土间埋和海老名菜菜告辞，陈牧阳给了土间埋和海老名菜菜每人一个袋子，笑道：“这里面是我自己做多一些干果和点心，你们两个拿着当零食吧。”
　　土间埋和海老名菜菜甚至连犹豫都没有就接过去，陈牧阳又将一个食盒递给土间埋道：“你哥哥很晚才下班吧，我把今晚饭菜留出了一些放在里面，你带回去给你哥哥吃，食盒是保温的，等他回来再打开。”
　　“我替我哥哥谢谢你。”土间埋开心的道。
　　陈牧阳表明上笑着呃，心里也在笑着，有时候，走曲线反而更快。土间埋对自己的哥哥非常的在乎，陈牧阳心思细腻的想到给土间大平准备晚餐，比给土间埋零食还要让她高兴和感动。
　　海老名菜菜回到家不久，就听敲门声响起，她走到门边，就听外面有人道：“菜菜酱，是我，陈牧阳。”
　　土间大平回到家，就见妹妹正在电脑前玩游戏，旁边放着一个袋子，她不时从里面拿出东西来吃。
　　桌上放着一个食盒。
　　“小埋，食盒不会是从陈君家拿回来的吧？”土间大平非常的聪明，一猜就准。
　　土间埋就将在学校发生的事情告诉了土间大平，然后兴奋的道：“回来后，牧阳君给我和海老名酱做了很多的美味菜肴，真是太好吃了！他知道哥哥你回来的晚，就多做了一些让我带回来给你吃。”
　　“既然如此，那我就不客气了。”土间大平说着去去洗漱，回来后打开食盒，热气伴随着香气飘起来。
　　土间大平边吃边在心里嘀咕，陈牧阳那家伙看海老名菜菜的时候有点不对劲，他不会是喜欢海老名菜菜吧。
　　时间流逝，陈牧阳对海老名菜菜的攻略非常的顺利。
　　这个女孩表面柔弱，内心也有些自卑，紧张的时候说话都不敢大声。
　　陈牧阳对于海老名菜菜来说是特殊的，两人都来自秋田县，在相遇之初就有那么多的巧合，海老名菜菜认为那不是巧合，那是缘分。
　　还没有入学，陈牧阳就帮着她学习，入学后更是每天晚饭后，都会帮助她复习和预习。
　　海老名菜菜连续两次小考的成绩都很不错，爸妈对她的成绩也很开心和满意。
　　而且，陈牧阳还会做那么美味的饭菜给自己吃，中午的便当，晚餐，甚至有些时候的早餐，那是自己最幸福的时候。
　　此时的海老名菜菜已经对陈牧阳产生了强烈的依赖感。
　　复习了今天课堂的知识，陈牧阳道：“先休息一下吧，菜菜酱，然后咱们再预习新知识。”
　　海老名菜菜合上书本，突然问陈牧阳：“你为什么要对我这么好，牧阳君？”
　　她鼓起勇气看着陈牧阳，脸红如火。
　　陈牧阳微微一愣，然后摸着她的头发温柔的笑道：“因为，我喜欢菜菜酱啊。菜菜酱，做我女朋友吧？”
　　海老名菜菜开心的使劲点了点头，竟然一下扑进陈牧阳的怀里。
　　既然答应做女朋友了，那就要履行女朋友的责任啊。
　　当晚，海老名菜菜就留在了陈牧阳的家里，将自己青春稚嫩的身体奉献给了爱人。
　　虽然已经确定关系，真是都睡在一张床上，但是海老名菜菜的性格依然有些胆小容易害羞，所以在外面两人依然表现的只是普通同学。
　　而到了晚上，陈牧阳却能搂着她娇柔的身体，摸着那对庞大的欧派入睡，比神马抱枕之类的可舒服多了。
　　一晃，暑假到来。
　　放假前，照例要公布期末的考试成绩。
　　在陈牧阳隐藏实力的情况下，第一名自然非小埋莫属，陈牧阳依然是第五名，而海老名菜菜是第十二名，这可比动漫中二百九十八名的成绩要好的太多了。
　　秋田县。
　　陈牧阳直接登门拜访，轻易就获得了未来岳父和岳母的好感，允许两人交往。
　　海老名菜菜本来以为陈牧阳会留在东京，想不到会在自己回来的次日就登门。
　　“牧阳君，你能回来，我真是太开心了。”海老名菜菜依偎在陈牧阳怀里欢喜的道。
　　“我怎么舍得和你分开一个暑假这么久啊。”陈牧阳的话让海老名菜菜更加的感动。
　　两人在秋田逗留了半个暑假后回到东京。
　　当天中午，陈牧阳就做了一桌丰盛的美味，邀请土间大平和土间埋来家里吃饭。
　　“牙大！已经很久没有吃到牧阳君做的饭菜了！”小埋兴奋的大叫起来。
　　一桌美味被吃的碗空碟净，土间大平和陈牧阳讨教了不少料理方面的东西，这家伙是天才级别的家伙，陈牧阳只讲一遍他就已经记住并差不多掌握。
　　这天，小埋邀请海老名菜菜和本场切绘去逛商场，买衣服。
　　陈牧阳给了海老名菜菜一些钱笑道：“有喜欢的就放心买，不要在意钱，你现在是我的未婚妻，我养你是天经地义的事情。”
　　即便如此，海老名菜菜回来的时候也没花多少钱，她已经节俭惯了。
　　开学一个多月，来到九月末。
　　明天就是小埋的生日，陈牧阳得知土间大平想给小埋一个惊喜，就找到他，和他嘀咕了半天，两人终于谋划成事。
　　九月二十六日当天，土间大平装作忘记这天是小埋的生日，让小埋心里忐忑难安。
　　放学后，小埋一溜烟的跑回家，本来她猜测哥哥是假装不知道，想给自己惊喜，可是回到家却发现，家里没有任何变化！
　　小埋顿时就伤心了，哥哥竟然真的忘记了自己的生日，可是同学们却还记得的。
　　“小埋，我有点事出去一下。”土间大平忍着笑意出门，迅速的来到陈牧阳家。
　　然后海老名菜菜给小埋打电话，请她来陈牧阳家。
　　小埋没有任何怀疑的就来到陈牧阳家，打开门，里面黑黑的。


第504章 小埋，其实，你喜欢我对不对？
　　就在小埋惊疑的时候，烛光突然亮起，烛光中陈牧阳、土间大平和海老名菜菜唱着生日歌。
　　“生日快乐，小埋！”
　　心里的委屈和伤心瞬间就消失了，哥哥果然没有忘记，而是想给自己一个惊喜。
　　“来吹蜡烛吧。”土间大平笑道。
　　小埋过来吹灭蜡烛，灯光亮起，掌声响起。然后自然是切蛋糕，小埋埋怨道：“哥哥真是的，我还以为你真的忘记了，刚才我可是很伤心和委屈的。”
　　“傻瓜，我怎么可能会忘记啊。”土间大平宠溺的笑道。
　　热热闹闹的给小埋庆祝了生日，生活又恢复了平淡。只是楼上土间家不时就会响起兄妹俩快乐的吵架声。
　　天气越来越冷，第一场雪虽然小的可怜，但也代表着真正的冬季到来了。
　　陈牧阳家有陈牧阳布置的阵法，能够随意的调节温度，想要体验被炉的温暖时，就停止阵法的运转。
　　转眼间，寒假到来。
　　陈牧阳和海老名菜菜回到秋天海老名家，一起过了个年。
　　日本原来是和华夏一样，过农历春节，可是自从明治维新之后，新年就变成了公历553一月一日。
　　说实话，陈牧阳很不习惯。
　　新年第二天，陈牧阳接到小埋的line信息：牧阳君，你送我的零食都吃完了，超市买的味道比你做的差太多，你什么时候回来啊？
　　陈牧阳当即将零食装了一大袋，然后幻影显形来到东京公寓。
　　隐身来到小埋家门口，陈牧阳放下零食后，按了门铃后直接幻影显形回到秋田，来到海老名菜菜的身边坐下。
　　东京，吉田公寓。
　　小埋听到门铃声，开门却不见门外有人，低头时却看到了熟悉的袋子。
　　这怎么可能！自己刚刚在line上把信息发过去，他就跑来给自己送零食了，难道他和海老名已经回来了？
　　小埋把零食拿进来，一溜烟的跑下去，却发现陈牧阳家没有人。
　　回到家，小埋拿出手机给海老名菜菜打电话。
　　她已经知道陈牧阳和海老名菜菜的关系，从那之后心里可是一直都很不舒服的。
　　“海老名酱，牧阳君回东京了吗？”小埋问。
　　“没有啊，他就坐在我身边，怎么了，小埋？”
　　小埋已经惊呆，他还在秋天，那这袋零食是怎么回事？应付了海老名菜菜，小埋打开袋子，在里面看到了一张折起来的信纸。
　　打开信纸，就见上面写着：我的思念飞跃千山万水，把我的心意送到你的身边。
　　这暧昧的话却让小埋心里暗喜，同时又惊疑陈牧阳到底是怎么做到的。
　　或许，他提前预测到自己什么时候吃完之前送的零食，然后回秋田前将一袋零食留下。当收到自己的line信息时，就让拜托的人将零食送到自己的家门口。
　　嗯，嗯，这应该是最合理的解释了。
　　小埋自己脑补了原委后，顿时松了口气，一边玩游戏，一边抓着陈牧阳送的零食大吃。
　　那个家伙，也不知道什么时候回来。
　　小埋突然发现自己真的很想念陈牧阳，以前还没有感觉，但陈牧阳离开东京回秋田后，她的心竟然有些空落落的。
　　不行！土间埋，你怎么可以对最好的朋友的男朋友有非分之想！
　　寒假只有两周，这两周里，土间大平发现小埋的脾气就像是三岁小孩一样变幻莫测。
　　寒假结束，新学期开始，陈牧阳和海老名菜菜回到东京。
　　土间大平惊讶的发现，小埋又恢复了以前的样子。
　　无意中听土间大平说起这件事，陈牧阳顿时心里大喜，小埋果然是喜欢自己的，只是因为海老名菜菜的关系，所以隐藏在心底。
　　既然如此，那就让我早点把你拿下吧，可爱的小埋。
　　春假时，正好是樱花盛开的时候，陈牧阳严重怀疑，政府设立春假的目的就是给学生时间去欣赏樱花。
　　陈牧阳与小埋和海老名菜菜约好一起去看樱花，至于土间大平，没时间，工作很忙。
　　小埋来到约定地点时，并没有看到海老名菜菜，就问：“海老名酱怎么不在？”
　　“她啊，去卫生间了。小埋，这个位置还不错吧？”陈牧阳招呼小埋坐下后问。
　　小埋脱掉鞋子坐在陈牧阳对面，穿着黑丝的双腿纤细笔直而修长。
　　或许是陈牧阳的目光太热烈，小埋脸蛋绯红的扭头不敢和陈牧阳对视。
　　突然她感觉到黑影一闪，转头就发现陈牧阳突然不见了，一只手突然从左边伸过来搂住了她的细腰。
　　小埋的挣扎起来，陈牧阳的声音在她耳边响起：“小埋，不要怕，是我。”
　　小埋的身体顿时僵硬起来，是那个坏蛋家伙！
　　“你……你要干什么，快放开我！”被陈牧阳搂进怀里的小埋挣扎着道。
　　“小埋，其实，你喜欢我，对不对？”陈牧阳直接挑明。
　　小埋顿时如遭雷击，整个人都懵了，这个坏蛋怎么会知道的！
　　陈牧阳伸手抬起她的头，低头就吻住她的嘴。
　　当然，为了不惊世骇俗，陈牧阳在行动前就已经用幻术笼罩了这里。
　　小埋瞪大了眼睛，正剧烈挣扎的时候，陈牧阳突然冲破了坚固的封锁，进入城内肆意的掠夺。
　　因为内城内入侵掠夺，小埋挣扎片刻后，反而伸手搂住了陈牧阳的脖子回应着他。
　　等陈牧阳放开小埋，小埋回过神来，才发现海老名菜菜正在旁边微笑着看着自己。
　　小埋脑袋里嗡的一下，脸色有些苍白起来，不好了，被海老名酱发现了！
　　岂料海老名菜菜竟然笑道：“小埋，我就知道你肯定逃不出牧阳君的手掌心的。”
　　这可真是语出惊人，小埋再次张口结舌，问：“海老名酱，你不生我的气吗？”
　　“当然不，小埋，欢迎加入我们的大家庭。”海老名菜菜对着小埋伸出手。
　　小埋的大脑仿佛变成了江湖，思绪混乱的根本无法思考，这到底是怎么回事？
　　“不要想太多，咱们还是吃便当吧，以后你就会了解的。”陈牧阳揉了揉她的头发笑道。


第505章 重回哈利波特的世界
　　赏樱那天发生的事情，给小埋造成了极大的冲击。
　　直到陈牧阳向她展示了自己强大的力量，小埋最感兴趣的当然是储物戒指，如果能在里面放进去各种垃圾食品和可乐，随时随地都能吃到喝到，那该是多么的幸福啊。
　　不过，这东西需要真气才能使用。
　　纠结，这就是小埋~的心理。
　　梅雨季过去，夏天就正式的-到来了。
　　天气炎热的夏天，最美味的当然是各种冷饮，雪糕、冰激凌、冰镇可乐等等。
　　某天，海老名菜菜从自己的储物戒指里取出了冰激凌、冰镇可乐和冰镇西瓜后，小埋就彻底的狂暴了。
　　某个周末，土间大平加班，他可爱的妹妹却在陈牧阳的家里被陈牧阳彻底攻陷了全身。
　　如愿的得到了真气以及储物戒指，小埋抱着陈牧阳的脖子叫道：“陪我去购物！”
　　陈牧阳当然知道她在想什么，笑道：“还用去购物吗，我直接给你把储物戒指装满。”
　　各种垃圾食品、冷饮、水果和零食装满了小埋储物戒指中边长三十米的巨大空间。
　　小埋这下彻底乐疯了。
　　土间大平很快就发现，自己的妹妹身上似乎有吃不完的薯片，喝不完的可乐，明明自己没给她买那么多啊。
　　陈牧阳却在从海边回来后，将海老名菜菜和小埋送进女神宫中，回到主世界。
　　主世界平静的没有丝毫波澜，淡然的过去了十五天。
　　新世界开启。
　　眼前赫然是霍格沃茨拉文克劳的男生宿舍。
　　想不到又回到了哈利波特世界，陈牧阳突然发现，自己已经很久没有见到赫敏、张秋和佩内洛了，虽然对于她们来说，刚才在宴会上还见过。
　　嗯，明天就放假了，离开霍格沃茨后，自己和她们三个见面看上去没那么容易，其实却简单的很。
　　传送阵，只要在她们的家里设置好传送阵后，就可以随时随地的往来。
　　次日吃过早饭后，陈牧阳和三女登上列车，并找一个空车厢占据，直接封锁了车厢门。
　　可能一个暑假都见不到面了，三女对陈牧阳格外的痴缠，连陈牧阳想要和她们在车厢里ML，她们都没有拒绝。
　　千里伦敦一日还。
　　到了伦敦，三个女孩被接她们的父母带走了，陈牧阳打车回到自己家。
　　从御兽空间中将雪云和墨汁放出来，雪云很安静老实，墨汁那家伙就很吵闹，上蹿下跳，陈牧阳用美味的小鱼干才让它安静下来。
　　次日，陈牧阳就先后来到三女家中，在她们的卧室中设置了隐秘的传送阵。
　　当晚，她们三个就集体来到陈牧阳家，和陈牧阳恩爱缠绵。
　　欢愉之后，赫敏道：“牧阳，后天我爸妈带我去法国旅行，那样我暂时就不能见到你了。”
　　陈牧阳马上取出一个传送阵给赫敏道：“单人传送阵，我已经设定好了传送目的地，除了这里外，还有张秋和佩内洛家。传送阵由灵石提供能量，真气激活。使用传送阵之前，记得先开启幻阵，将传送阵保护起来。”
　　赫敏美滋滋的将传送阵收起来，开心的向陈牧阳献上自己娇嫩的身体。
　　除了赫敏出去旅游外，韦斯莱一家也去旅游了，似乎是亚瑟运气好，中了预言家日报的大奖，获得了大笔奖金。
　　至于我们的救世主哈利，这个可怜的家伙自然是要住在他姨妈家，整个暑假他会受到这对夫妻以及他们那个胖儿子如何的欺辱和压迫，那就不是陈牧阳所能管的。
　　以前就管过一次，那一次陈牧阳还装成某个大家族的少爷骗了德思礼。
　　这次，抱歉，哈利，我还有更重要的事情要做。陈牧阳在心里为哈利祈祷完并道歉后，转身就将张秋压在床上。
　　时间就这么不经意的过去，期间陈牧阳和赫敏一起去对角巷购买三年级的课本。
　　八月三十一日，陈牧阳来到国王十字车站。
　　“嘿，哈利，罗恩，一个暑假不见，你们看上去长高了一些，还好吗？”陈牧阳看到哈利和罗恩时打招呼问。
　　哈利点头笑道：“我很好，陈，你看上去也不错。”
　　“当然，有美人相伴，逍遥自在。”陈牧阳一搂赫敏和张秋的细腰笑道。
　　刚上车，佩内洛就被叫去级长车厢，似乎是要开会。
　　车厢大多都满了，陈牧阳他们五个找了个只有一个人的车厢进去。
　　车厢里那个人靠着窗子正在睡觉。
　　陈牧阳与赫敏和张秋坐在他对面的座位，哈利和罗恩坐在他的旁边。
　　“他似乎不是学生。”罗恩看了一眼道。
　　赫敏道：“RJ卢平教授，行李上写着呢。”
　　哈利见卢平似乎睡着了，就关好车厢门道：“我跟你们说点事。”
　　“什么事，这么神神秘秘的。”赫敏和张秋的好奇心顿时被挑起来。
　　哈利讲述了有关小天狼星布莱克的事情，他认为，小天狼星越狱是冲着自己来的。
　　“你确定吗，哈利，就是小天狼星越狱是冲着你来的。”
　　“当然，我的消息来源非常的可靠。”
　　“那么你就要小心了，能从阿兹卡班越狱的巫师，可不是善茬。”陈牧阳告诫他。
　　“谢谢你的告诫，陈。”
　　哈利话音刚落，火车突然一下停住了，随后彻底猛地摇动了一下后，车灯竟然熄灭了。此时列车被黑暗和浓雾笼罩，赫敏和张秋抱紧了陈牧阳的胳膊。
　　片刻后，车灯重新亮起。张秋松了口气，趴在床边向外看去，列车正好停在一座桥上。
　　刚刚亮起的车灯竟然很快再次熄灭了，列车再次前后剧烈的摇动了一下。
　　寒冷不知何时袭来，床上的雨水和小桌上水瓶里的水竟然迅速的结冰，车厢里冷的哈气成冰。
　　陈牧阳、赫敏和张秋有玉符，身体处于恒温状态，自然不怕寒冷。哈利和罗恩冷得哆嗦，陈牧阳却没有理会他们，男孩子嘛，当然要经受一些锻炼才行。
　　“发生了什么事情，刚才似乎有人上车了。”罗恩的感觉很敏锐。


第506章 敢威胁摄魂怪的学生
　　随着列车再一次剧烈的摇晃，车厢门外飘来一道黑影。
　　没错，只能用飘字来形容他的行进状态，破烂的黑袍无风自动。来到门前时，黑影伸出如同骨爪般的手轻轻一招。
　　车厢门自动的划开。
　　看到了！这是一个高大的怪物！墨汁和克鲁克山对着它尖叫起来，斑斑直接钻进了罗恩的怀里。
　　陈牧阳低声喝道：“摄魂怪！从这里离开，这里除了一位霍格沃茨的教授外，都是霍格沃茨的学生，没有凶犯！”
　　摄魂怪却没听陈牧阳的话，而是对着哈利吸了起来！
　　“你找死！”陈牧阳怒喝一声，抽出魔杖一指摄魂怪：“呼神护卫！”
　　一只生着双翼的独角兽从陈牧阳的魔杖尖端射出，闪动着翅膀向着摄魂怪扑去。
　　摄魂怪惊恐的转身逃离，陈牧阳并没有赶尽杀绝，招惹这些怪物的后果很麻烦，逼退他们是最好的结果。
　　虽然才开始就被陈牧阳阻止，可哈利还是感觉很难受，脸色相当的难看，眼神中满是惊恐。
　　陈牧阳取出一颗凝神丹递给他道：“这颗丹药服下去，对你有好处。”
　　哈利接过丹药没有任何犹豫的服下，丹药入口即化，哈利只觉自己仿佛泡在温泉中，暖意将寒冷驱散，那种源自心底的惊恐也消散了许多。
　　“那是什么？”哈利问。
　　陈牧阳却笑着对还在装睡的卢平道：“这么大的动静，身为霍格沃茨的教授不可能会睡得这么死吧，你是不是该醒来了，卢平教授？”
　　卢平取下遮住了脸的衣服，坐直身骑惊讶的看着陈牧阳道：“你的表现令人惊叹，同学。”他对陈牧阳笑道，然后自我介绍：“我叫卢平，是霍格沃茨信任黑魔法防御术课程教授。现在，我先去处理一下摄魂怪的事情，你们稍等片刻。”
　　卢平离开呼不久就再次回来了，道：“摄魂怪来的目的是找越狱的小天狼星布莱克，现在他们已经离开了，别担心。”
　　列车停靠，陈牧阳他们乘坐夜骐拉的车子回到阔别一个暑假的霍格沃茨。
　　在开学宴会上，邓布利多首先介绍了新任黑魔法防御术课程教授卢平，和新任保护神奇生物课程教授海格。
　　随后，他告诉学生们，为了抓住小天狼星布莱克，来自阿兹卡班的摄魂怪们守住了每一处入口。虽然魔法部保证，他们的存在不会影响到我们的日常活动，但摄魂怪是最邪恶的生物，他们无法区别猎物和挡路的人。
　　“所以我建议各位不要给他们伤害你们的理由。”
　　陈牧阳起身道：“邓布利多教授，我对这种生物有一些了解，如果他们敢对我出手，我灭掉他们应该不用负责任吧？”
　　邓布利多看到陈牧阳，就想起了卢平教授的话，当即道：“或许像是在列车上一样，你将他们驱逐，带给自身的麻烦会更少。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“那就让他们祈祷那个时候我的心情还算不错吧。”
　　学生们都惊讶万分的看着陈牧阳，这家伙是谁，竟然嚣张到敢说自己能杀死摄魂怪！
　　回到宿舍，陈牧阳来到窗前向外看去，能够看到无惧风雨，飘在半空中，将霍格沃茨整个包围起来的摄魂怪。
　　三年级的课程中，占卜课的特里劳妮教授是个爱咋呼的逗逼，看上去还自认为很有意思，其实给人的感觉就像一个小丑。
　　唯独可惜的是海格，这个大个子的第一堂课就出现了意外，德拉科被鹰头马身有翼兽巴克比克伤到。
　　事实上，他的伤势并不重，但谁让海格和哈利的关系好来着，所以这货装作伤势很重的样子，故意添堵。
　　当然，德拉科的老爹卢修斯，更是有可能利用这件事搞风搞雨一番，这是可以预料到的。
　　这天，陈牧阳他们正在餐厅学习时，西莫拿着一张报纸跑进来叫道：“有人看见他了，小天狼星布莱克！”
　　根据报纸上所说，有人在达芙镇发现了小天狼星布莱克的踪迹。
　　达芙镇距离霍格沃茨并不算远……
　　纳威有些恐惧的道：“他不会来霍格沃茨吧！”
　　报纸上，小天狼星如同一只疯狗般在咆哮着，状极疯狂，似乎是在因为什么事情而嫉妒的愤怒。
　　在黑魔法防御术课程上，卢平让学生们见识了博格特。
　　陈牧阳对这东西也很好奇，他也想知道自己内心到底有什么恐惧。
　　当陈牧阳站在博格特的面前时，博格特的躯体化作一团液体，不断的蠕动扭曲着，却迟迟没有做出变化。
　　片刻后，博格特化成的液体不再蠕动，如同水球般漂浮在半空，动也不动。
　　卢平惊讶的道：“博格特没有任何变化，这说明它从你的身上感受不到任何的令你恐惧的事情或者事物，真是不可思议，陈，你是一个面对任何事情都无所畏惧的真正的勇者！”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“虽然有自夸的嫌疑，但确实没有什么能让我感觉到恐惧。”
　　卢平点头道：“这很好，做人做事，就应该一往无前，无所畏惧！”
　　“赫敏，秋，你们两个面对博格特的时候，它变成了什么？”四人再次相聚时，佩内洛问道。
　　赫敏面对博格特的时候，博格特竟然变成了麦格教授，麦格教授对着赫敏叫道：“赫敏格1.1兰杰，你有多科不及格！”
　　学霸最怕的就是不及格。
　　湖边空地。
　　陈牧阳正在传授佩内洛、张秋和赫敏呼神护卫。
　　“这个魔法的的确有气神奇之处，施法消耗的不是魔力，而是人的快乐力量。快乐是一种力量，这是理所当然的，事实上人的七情六欲都有其独特的力量。所以，施展这个魔法的时候，脑海中想象一些快乐的事情。”
　　第一个成功施展的人，竟然是佩内洛！
　　最关键的是，佩内洛前前后后竟然只用了半个多小时的时间！
　　这就让学霸赫敏，以及张秋都傻眼了。
　　“佩内洛，你是怎么做到的？”张秋不耻下问。


第507章 佩内洛最快学会呼神护卫的真相
　　佩内洛耸了耸肩道：“就是想一些快乐的事情啊，没有什么难的。”
　　“怎么可能，我们想的也是快乐的事情啊，可是为什么没有你这么快？”赫敏感觉自己的智商受到了挑战。
　　佩内洛招呼她们两个附耳过去，在她们耳边嘀咕了几句。
　　这完全是掩耳盗铃的行为，她就是用传音告诉赫敏和张秋，陈牧阳也能凭自己强大的修为感知到。
　　陈牧阳神情变得诡异起来，因为佩内洛是这么说的：“我不知道你们想快乐的事情想得是什么事情，但我想的是我和牧阳他欢爱达到极致时的快乐。”
　　赫敏和张秋顿时俏脸通红，这个女人，这个想法还真是符合她的性格。
　　心情复杂的思考许久后，赫敏和张秋再次尝试施展呼神护卫，结果都只用了十多分钟就顺利的施法成功。
　　陈牧阳差点笑死。
　　佩内洛的呼神护卫是一21只狐狸，赫敏的是水獭，而张秋的是天鹅。
　　或许是因为快乐的力量足够强大，三个女孩没多久就让自己的呼神护卫拥有了完整的体型，而不是朦胧的光影。
　　一只狐狸被佩内洛抱在怀里，水獭趴在赫敏的头顶，天鹅蹲在张秋的脚边。
　　陈牧阳点头笑道：“非常不错，女孩们，这样一来这些摄魂怪就再也不能拿你们怎么样了。”
　　时间一晃，两个多月的时间过去。
　　学校组织学生去霍格莫德村长长见识，倒霉的哈利没能从姨夫德思礼那里得到签字，所以只能看着其他人离开。
　　霍格莫德村，是一个纯粹的巫师村落。
　　说是村落，其实人不少，说它是个小镇也可以。
　　可惜一路上都有弗立维教授跟随，所以大家不能肆无忌惮的到处游玩，只能跟着弗立维教授走。
　　说实话，这次来霍格莫德村除了涨了些见识外，对于自身实力而言并没有太大的用处。
　　购物？拜托，那些奇形怪状的糖果，乱七八糟的玩具，买来除了哄小孩外还有什么用？
　　所以，陈牧阳购买了很多。
　　没错，不过不是本尊，而是影分身，近乎扫货一般购买了许多，目的当然是去其它世界的时候，用来讨女孩子欢心，或者哄孩子玩。
　　霍格莫德之行回来没多久，霍格沃茨就发生了恐怖袭击。
　　格兰芬多休息室的守卫者，栖身于门上那幅画里的胖夫人，而那幅画也被划出多条裂口。
　　学生们一时间议论纷纷，不久后等不了来到这里查看。
　　“费尔奇先生，召集鬼魂，让他们搜遍城堡里的画找到胖夫人。”邓布利多下令。
　　费尔奇的眼力惊人，道：“不用了，教授，胖夫人就在那。”他一指另一面墙壁上挂着的画道。
　　众人顺着她手指的方向看去，果然见到胖夫人藏身在一副非洲草原画中的犀牛身后。
　　“亲爱的胖夫人，这是谁干的？”邓布利多问。
　　胖夫人探出头来，惊恐的哭泣着道：“他有恶魔的眼睛，黑暗的灵魂，跟他的姓氏一样，就是他，小站个，大家都在说的那个人，他潜入到城堡里来了！小天狼星布莱克！”
　　邓布利多立马道：“费尔奇先生，戒严城堡，其余的人去大厅！”
　　整个霍格沃茨城堡的所有门户完全封闭，不但门格外厚重，门锁颇多且极为牢固，更有魔法阵，完全封锁后没有人能进来，幽灵都不行！
　　学生们睡在大厅中，有多位教授在这里守护，其他的教授则彻底彻查整个霍格沃茨。
　　但霍格沃茨已经被以前的魔法师们制造出许多的暗道，变得千疮百孔，小天狼星只要知道其中的一条或者两条暗道，就能来去自如，还不用怕被发现。
　　在遍搜整个霍格沃茨都没有找到小天狼星布莱克后，戒严就取消了。想也想得到，短期内小天狼星是不可能会来了。
　　取消了戒严后的不久，一节黑魔法防御术课程上，卢平教授没来，斯内普突然跑过来给大家上课。
　　而且他并没有跟着卢平教授的上课进度讲，而是直接跳到后面有关狼人的课程。
　　狼人和阿尼玛格斯不同，阿尼玛格斯是巫师主动变形的，而狼人是被迫的，每次满月都会变身，那个时候他会忘记自己，甚至杀害亲友。而且，狼人只会回应同类的呼唤。
　　狼人变身，是在满月之夜被月光直接照射。
　　在陈牧阳看来，被满月时的月光照射，就像是自动打开了开关，这时狼人变身；当变身后会一直被太阴之力的力量维持，直到满月之夜过去，没有足够的太阴之力支持，变身才会结束。
　　想要治疗狼人变身，很简单，只要净化体内的狼人病毒即可。
　　陈牧阳正好有神通洁身净体，让卢平恢复正常是再容易不过的事情。
　　现在，卢平应该正在尖叫棚屋里藏着吧。
　　下课后，227陈牧阳来到打人柳附近，身形一闪就进入了地下通道。穿过地下通道，尽头就是霍格莫德村的尖叫棚屋。
　　这里，多年之前就是卢平变身时藏身的地方，变身结束后才会穿过地下通道再次回到霍格沃茨。
　　陈牧阳的脚步声惊动了藏身在此的卢平，他连忙蹑手蹑脚的藏起来。
　　“卢平教授，请你出来吧，我知道你躲在这里。”陈牧阳开口道。
　　卢平开始没动静，他以为陈牧阳在诈自己。
　　陈牧阳笑道：“赫敏跟我说起过你给他们上课时发生的事情，哈利被博格特变的摄魂怪吓到，是你挡在他前面，那时博格特变成了满月。今天的黑魔法防御术课上，斯内普教授跳过了你的讲课进度，直接给我们讲狼人，恰巧今晚就是满月之夜，所以我大胆猜测，卢平教授你就是狼人。”
　　“非常漂亮的推理，那你怎么知道我在这里？”卢平现身出来。
　　“你当年在霍格沃茨读书，那时你就已经被感染，你在霍格沃茨肯定是不能变身的，只能去别处，那么是什么地方呢？我想起不久前我们去霍格莫德村玩，听到了有关尖叫棚屋的传闻，我的心里就有答案了。”


第508章 拯救大狗卢平
　　卢平拍手赞叹道：“真是太精彩了，简直就像是福尔摩斯一样。”
　　陈牧阳摇头道：“我可不敢和福尔摩斯相比，这只是简单的推理而已。”
　　“那么说说吧，你来找我有什么事情？”卢平看似随意，实际上每时每刻都在戒备着，一旦陈牧阳敢对他不利，他就会马上出手。
　　陈牧阳不以为意，笑道：“卢平教授，如果我能治好你，让你做个正常人呢？”
　　“你说什么？这不可能，据我所知，被感染变成狼人后，根本就没有办法根治！”卢平神色剧变的叫道。
　　陈牧阳摇头道：“世界之大，怎么能这么绝对的肯定没有呢。现在你有一个变成正常人的机会，就看你是否愿意把握住了。”
　　卢平心理纠结的问：“你为什么要帮我呢？我们非亲非故，你帮我的理由是什么？”
　　“卢平教授，你们西方人就是这样不好，什么事都要和利益扯上关系，我们东方人就不是这样，很多时候我们做一些事情并不是因为利益。我之所以愿意帮助你，是因为你是个难得的好老师，希望你能留下来一直教导我们，不希望你因为变身的关系而发生什么意外被辞退。”
　　卢平教授思考着，片刻后咬牙道：“好，我相信你，需要我做什么？”
　　自从被感染后，自己的生活已经彻底被改变，还有什么情况是比现在更坏的，最多是个死。但若是陈牧阳确实是真心帮自己解除狼人病毒，那么自己以后就是正常人，可以恢复正常人的生活了。
　　陈牧阳笑道：“聪明人的选择，你不想要做什么。”
　　说完，给卢平扔了个洁身净体。
　　清光将卢平包裹起来，片刻后，死死灰色的气息从卢平的心口中飞出来，凝聚成一只灰狼的影子。
　　“这就是导致你会在满月之夜变身为狼人的狼人病毒，是一种魔法毒素，现在已经被我的魔法从你的体内拔除。”陈牧阳解释。
　　清光将这只灰狼虚影包裹，越来越小，越来越小，最终消失不见。
　　卢平已经惊呆了，体内那种蠢蠢欲动，能够将自己变成没有思考的狂暴狼人的力量真的彻底的消失了！
　　“很快月亮就会升起来，不如咱们去窗前赏月如何？”陈牧阳笑道。
　　“你不害怕的话，我当然乐意奉陪。”卢平压抑着心里的激动道。
　　两人来到二楼窗前，陈牧阳随手取出两倍热咖啡，笑道：“满月夜色和热咖啡还是很配的。”
　　满月升起来，月光照射在卢平的身上。
　　但是此时卢平却感觉到心灵和身体都一片宁静。
　　真的完全治好了，终于能够欣赏着绝美的满月夜色，卢平的眼泪止不住的流下来。
　　“好了，卢平教授，时间不早，你是想继续欣赏着美丽的月色，还是跟我一起回霍格沃茨？”陈牧阳问。
　　卢平笑道：“我想我再也不会来到这里了，霍格沃茨的教师宿舍还是很不错的。”
　　魁地奇比赛这天，暴雨淋漓，但是丝毫没有影响观众们的热情，冒着雨在看台上欢呼。
　　陈牧阳搂着张秋，两人身上没有沾到丝毫的雨水。
　　场中，球员们在暴雨中急速的穿梭，他们对胜利的向往让他们无惧风雨。
　　雷声滚滚中，金飞贼向着高空飞去。
　　陈牧阳皱眉道：“不对劲，金飞贼不可能会向着一个方向飞那么高，有人在搞鬼！”
　　张秋吓了一跳，问：“那怎么办啊？”
　　陈牧阳道：“尽管其变。”
　　哈利和赫奇帕奇的搜球手已经向着高空追去，不久后赫奇帕奇的搜球手就因被雷击而坠落下来，被学校的教授用漂浮救下。
　　但是哈利还在不断的向上飞。
　　“牧阳，事情有点不对劲，哈利可能会有危险！”赫敏传音过来。
　　陈牧阳道：“放心吧，邓布利多教授就在看台上，他不会让哈利有危险的，他比我们还要着紧哈利，赫敏，不要动手。”
　　果然，没多久哈利就坠落下来，邓布利多教授马上施法让哈利的坠落速度大幅减缓，如同树叶般飘落在地。
　　魁地奇却没有因此而停止，格兰芬多换上了新的搜球手，但很明显他的水平比哈利要差很多，最终导致比赛输给了赫奇帕奇。
　　哈利的扫帚北风吹到了打人柳那里被找到的时候已经可以当柴火烧了。
　　晚上在欢愉之后，赫敏好奇的问：“牧阳，你说摄魂怪为什么对哈利的影响那么大，比对别人的影响都大。”
　　“因为摄魂怪是一种非常邪恶的生物，他们吸食所有美好的感觉和回忆，只给人留下最痛苦的经历。并不是哈利脆弱，而是他遭遇过的不幸，是其他同学完全无法想象的。”
　　佩内洛她们回想一下哈利的身世，就都恍然了。
　　让陈牧阳想不到的是，次日哈利就跑来找到自己。
　　“陈，我希望你能传授我那天对付摄魂怪时的魔法。”哈利很坚定的道，他希望自己能掌握对付摄魂怪的力量。
　　陈牧阳欣然道：“当然没问题，哈利，不过可能会很难，你需要做好心理准备。”
　　此后半个多的月的时间里，陈牧阳每天都抽出一段时间指点哈利修炼呼神护卫。他通过催眠术让哈利想到了最开心快乐的事情，总算是让这个多灾多难，并没有多少快乐的可怜家伙学会了呼神护卫。
　　冬季到来，白雪将天地变成了白色。
　　陈牧阳与佩内洛、赫敏和张秋前往霍格莫德，这里最起码比霍格沃茨要热闹，比窝在宿舍看书要好玩的多。
　　“赫敏，我们要劳逸结合，每天都和书本摔角，最后会变成书呆子的。”陈牧阳笑道。
　　四人正在街道上游玩，突然陈牧阳传音道：“你们用神念扫描前面。”
　　三女好奇的探出神念扫描，顿时就发现了一个隐身的人。
　　“是哈利！”赫敏惊叫道。
　　“啧啧，想不到这小子还是很有想法的，利用隐身衣和雪花的掩护来到了这里，走，咱们去抓住他。”陈牧阳坏笑道。


第509章 超级忍者小矮星彼得
　　正往前走的哈利好奇的看着左右的店铺，不时的躲避行人，免得被撞到后发现。
　　突然，他感觉到自己的双臂被抓住，顿时大吃一惊，转头就看到陈牧阳贼兮兮的笑脸，提起来的心顿时就放下了。
　　被陈牧阳带到偏僻的角落里，哈利脱下隐身斗篷，戴上兜帽道：“陈，你刚刚差点吓得我的心脏都停止跳动。”
　　陈牧阳笑道：“你小子倒是聪明得很，知道利用隐身斗篷过来。”
　　五人边走边聊，没走多远，突然看到前面停下一辆马车，从车上下来两个人，魔法部部长福吉，钥匙管理员海格，麦格教授也从远处走过来来。
　　这些人在这里碰面，事情有些不同寻常啊。
　　他们交谈中，就说起了小天狼星，罗斯默塔道：“小天狼星布莱克为什么会来霍格莫德？”
　　福吉低声道：“哈利波特。”
　　但哈利听到了！
　　他正打算取出隐身斗篷跟进去，陈牧阳一把拽住他道：“你疯了，隐身斗篷只能隐藏你的身形，却不能隐藏你的脚印，你进去肯定会留下脚印，被发现的几率接近百分之百。”
　　哈利急切的道：“可是这和我有关，我一定要去。”
　　“这样啊，没587关系，看我的吧，我有办法让你知道里面的一切。”陈牧阳道。
　　五人来到村外，陈牧阳取出帐篷，五人钻了进去。
　　哈利顾不得对帐篷好奇，有些急切的看着陈牧阳。陈牧阳施展圆光术，圆光镜浮现，上面显示的是一间屋子，里面除了麦格教授和福吉外，还有这家店的老板罗斯默塔女士。
　　“说说到底怎么回事吧？”罗斯默塔关好门问。
　　麦格教授道：“十几年前，波特夫妇发现自己被神秘人追杀时，他们藏了起来，除了小天狼星布莱克外，没有人知道他们在哪。但是他告诉了神秘人，小天狼星不但给神秘人带路，还杀了他们的朋友，小矮星彼得・佩蒂格鲁。”
　　“小矮星彼得？”
　　“布莱克的小跟班，矮矮胖胖的。”
　　“有印象，老师跟着詹姆和小天狼星，发生了什么？”
　　“彼得想去警告波特夫妇，但只差了一点，因为撞到了老伙计布莱克。”
　　福吉在旁边大声道：“小天狼星非常的邪恶，他没有杀彼得，而是把他摧毁了！一根手指，最后只剩下一根手指！”
　　麦格教授道：“就算小天狼星布莱克没有亲手杀害过波特夫妇，他也是罪魁祸首。”
　　“现在，他来清除后患了。”福吉叫道。
　　“更糟糕的是，小天狼星布莱克以前是，现在也是哈利的教父。”麦格教授的语气很心疼，是在为可怜的哈利心疼。
　　哈利则已经完全惊呆了。
　　陈牧阳却一副若有所思的模样，拍了拍哈利的肩膀道：“哈利，有些时候不要听到就当真，要学会质疑。”
　　哈利惊讶的问：“陈，你这话是什么意思？”
　　“你想想，只发现了小矮星彼得的一根手指，并没有发现他的尸体对不对，那也有可能他没有死呢？或许现场确实只有他的一根手指而已，而他本人则逃走了。”
　　哈利一呆，确实可以这么理解，马上就道：“如果是那样，他应该在小天狼星布莱克被抓后现身啊，他可是被认为是保护我父母的英雄，还得到了梅林勋章。”
　　陈牧阳眯着眼睛道：“如果他还活着，却不敢出来，那么只有一种可能，他并不是真正的英雄，他才是害死你父母的凶手，小天狼星是被他诬陷的，所以他才不敢出来，生怕被揭穿真相。当然，这一切都要建立在我们的假设是成立的基础上的，但这种可能性也是存在的，对不对，哈利？”
　　哈利点头：“确实有这种可能。”
　　冬天过去，春天到来。
　　罗恩又和赫敏吵起来了，原因是他的老鼠斑斑失踪了，他认为是赫敏的猫克鲁克山将斑斑抓住咬死了。
　　这样的吵架已经不是一次两次了。
　　陈牧阳若有所思的道：“我记得，克鲁克山有猫狸子血统吧，猫狸子是一种非常聪明的动物，能够迅速的嗅出可以对象，它这么针对斑斑，难道是斑斑有什么问题？”
　　罗恩叫道：“斑斑能有什么问题？”
　　“不对，罗恩，斑斑确实有问题，你不觉得这只老鼠的寿命有点太长了吗，它可不是魔法生物，老鼠的寿命就算是再长也不可能这么长吧？”
　　罗恩闻言顿时愣住了，这点确实有点不对劲。
　　本来打算调查下去，可突然的坏消息让他们忘记了这件事。海格带回了听证会的结果，虽然海格没有受到惩罚，但是在卢修斯・马尔福的坚持下，巴克比克却被判处死刑。
　　海格为此非常的伤心。
　　这晚，哈利用照明术查看韦斯莱家的双胞胎送给他的活点地图，结果在上面有了惊人的发现！
　　地图上竟然出现了小矮星彼得！
　　哈利几乎是瞬间就想起了陈牧阳的那个假设，那个假设正是建立在小矮星彼得还活着的基础上的。
　　现在，小矮星彼得真的出现在了霍格沃茨之中！哈利感觉自己头皮都在发麻，自己似乎发现了了不得的事情！
　　难道，陈牧阳的那个假设是真的？哈利决定按照活点地图找到他！
　　但是倒霉的哈利被巡夜的斯内普发现了，关键时刻，是卢平教授救了他。哈利对卢平非常的信任，他将自己在上面发现小矮星彼得的事情告诉了卢平。
　　次日，他又将这个发现告诉了陈牧阳。
　　陈牧阳眼神灼灼的道：“这么看来，哈利，我之前的假设很有可能是真的，那样的话，但年告密害死你父母的就不是小天狼星布拉克，而是小矮星彼得，而小天狼星布莱克只是被他陷害的。啧啧，用一根手指就顺利脱身，还将小天狼星送进阿兹卡班，这家伙真是狡猾啊。”
　　“可是，昨晚我按照活点地图去找他，明明我们已经相遇，为什么我却没有看到他？”


第510章 被魔法耽搁的影帝
　　“有两个可能，其一，他隐身了；其二，他是阿尼玛格斯，变身后的动物体型非常小，比如老鼠、蛇或者甲虫之类的。”
　　哈利惋惜的道：“可惜，活点地图被卢平教授没收了，否则倒是可以再次找找看。”
　　月中的预言课后，哈利回到餐厅的时候，对陈牧阳他们道：“刚刚特里劳妮教授很奇怪，他抓着我的肩膀说：他今晚就会归来，那个背叛了朋友的黑心杀人魔将重获自由，无辜的鲜血会流淌，仆人和主子将重新聚首！”
　　罗恩道：“特里劳妮教授疯疯癫癫的，能做出什么有用的预言来，哈利你不要太在意。”
　　这话倒也不错，特里劳妮给学生们的印象非常的差劲，认为她是一个疯癫而极爱故弄玄虚的人，根本就没有真本事。
　　陈牧阳却知道，这是一次真正的预言。
　　等罗恩不在的时候，陈牧阳道：“哈利，我将最近和以前的一些事情联系起来考虑了一遍，发现了非常神奇的结果。”
　　哈利连忙问：“什么结果？”
　　别说他，连赫敏她们三个都竖起了耳朵。
　　“首先，赫敏自从把克鲁克山买回来后，它就一直在针对斑斑，我说过，克鲁克山有猫狸子血统，非常的聪明，能够辨别好人和坏人；其次，罗恩的斑斑，之前我们就说过它的年龄实在是太大了，超越了老鼠年龄数倍，可它偏偏又不是魔法生物；第三点，当年只发现了彼得的一根手指，我不知道你们注意到没有，斑斑的爪子少了一根手指；第四，活点地图是很神奇的魔法物品，它是不可能有错的，哈利在上面发现了小矮星彼得，去找的时候明明相遇却没有发现，如果小矮星彼得的阿尼玛格斯是老鼠-那就合理了。”
　　陈牧阳列出来的这些疑点，完全将小矮星彼得和老鼠斑斑联系了起来。
　　哈利突然问：“那小天狼星突然越狱，并来到霍格沃茨，他的目的不是杀我，而是找小矮星彼得算账？那他在阿兹卡班中是怎么知道小矮星彼得就在霍格沃茨呢？”
　　“你们还记得七月份时，罗恩他们一家去埃及旅游，还拍了一张全家福。当时小矮星彼得可是被罗恩抓在手里，以小天狼星布莱克对彼得的熟悉，肯定第一眼就能够认出他来。阿兹卡班，应该不会连报纸都不让看吧？”陈牧阳道。
　　“这样的话，一切就能联系起来了。”
　　“我们怎么办？”哈利问。
　　陈牧阳摸着下巴道：“抓住小矮星彼得，问明当年的真相，如果能找到小天狼星布莱克就更好了，可以让他们进行对质。”
　　正说着，罗恩跑来，气喘吁吁的道：“不好了，我看到了魔法部派来给巴克比克行刑的刽子手，他正在磨他的大砍刀！”
　　“走，先过去看看再说！”陈牧阳道。
　　五人来到海格的小屋时，就看到巴克比克趴在一堆南瓜之中，脖子上缠绕着一条锁链。
　　见到海格，哈利问：“直接放了它不行吗？”
　　海格摇头道：“他们知道肯定是我，邓布利多该有麻烦了。”
　　陈牧阳嘿嘿笑道：“我有办法救巴克比克。”
　　几人顿时眼睛一亮，道：“什么办法？”
　　陈牧阳直接给巴克比克套上御兽环，然后将它收进了御兽空间中，笑道：“等下我会将它放出来，然后在这里等着福吉和刽子手过来，等他们亲眼看到巴克比克还在这里，我就会将巴克比克收起来，这样一来我们都没有任何嫌疑，他们也无话可说。”
　　“好主意！”
　　陈牧阳分出一道影分身道：“这是我的分身，他会留在屋子里，而我则隐身后藏在外面，按照计划行事，绝对不会被发现的。”
　　海格大喜，只要巴克比克不死比什么都强。
　　陈牧阳将巴克比克放出来，隐身后藏在附近。
　　没多久，邓布利多陪着福吉和刽子手走过来，陈牧阳低声道：“海格，你要表现出不舍和伤心，却又无可奈何，不要被他们发现破绽。”
　　海格马上一脸悲戚，事关巴克比克的安危，他似乎一下就演技在线了。
　　福吉和刽子手都被请进屋里，他们看到了趴在南瓜堆里等待被行刑的巴克比克。霍格沃茨这些家伙竟然没搞鬼，真是出乎意料。
　　进入海格的小屋，就看到满脸悲伤的海格，和正在劝说他的几个学生。
　　福吉下意识的从窗子向外看，可瞬间他就惊呆了，进来时还在的巴克比克，此时竟然已经彻底消失了！
　　这怎么可能！
　　福吉慌忙的跑出去查看，锁链还在，可巴克比克竟然就这么在数秒的时间里消失了！
　　“这……这是怎么回事，巴克比克呢？”海格惊骇的叫道。
　　陈牧阳在心里惊叹，我去，这是被魔法给耽搁的影帝啊！
　　见海格伤心的模样不似作假，福吉也只能感叹自己的运气不好，心里疑问重重，到底是谁救走了巴克比克呢？
　　其实福吉对于这次来监视行刑是很有意见的，可是无奈他拿人手短，被卢修斯逼着他来。
　　麻蛋的，就知道当初你们父子俩送我钱是不安好心。
　　现在好了，巴克比克竟然神秘失踪了，这可怪不得我。
　　其实巴克比克失踪，福吉的心里似乎更高兴，因为可以看到马尔福父子吃瘪了。
　　至于到底是谁就走了巴克比克，福吉不想知道，知道了又怎么样？抓回魔法部？
　　我还没有闲的蛋疼到那种程度，福吉在心里大叫道。
　　福吉走了，带着为巴克比克行刑的刽子手走了。
　　陈牧阳没有马上将巴克比克取出来，因为事情很明显不会那么轻易结束。巴克比克消失，魔法部肯定会派人来调查的，因此接下来还要应付这些官老爷调查团。
　　以及来自不甘心的卢修斯可能的秘密调查，当然，也只是有可能，或许卢修斯突然善心大发，这件事就这么过去了，不再计较了呢。
　　这也不是没可能，着疼久了对卢修斯可没好处。


第511章 抓获小矮星彼得
　　福吉他们和邓布利多离开后，海格终于开心的笑起来，刚刚可是把他给憋坏了。
　　“对了，罗恩，这个跟你。”海格转身取出一只老鼠递给罗恩。
　　“天啊，是斑斑！我还以为它被克鲁克山给撕碎吃掉了。”不明真相的罗恩惊喜的叫道。
　　陈牧阳和哈利相视一眼，哈利笑道：“罗恩，斑斑现在太野了，或许你应该找个笼子把它关上两天作为惩罚。”
　　罗恩手里托着斑斑笑道：“你听到了吧，斑斑，回去我就把你装进笼子里。”
　　离开海格的小屋回到宿舍，哈利把装海德薇的笼子扔给罗恩笑道：“罗恩，你可以把斑斑装这里面作为惩罚。”
　　罗恩接过来笑道：“好主意。”他打开笼子把斑斑装进取，又锁好笼子。
　　斑斑在里面很安静，哈利一边走过来一边道：“罗恩，你说小天狼星现在还在霍格沃茨吗？”
　　罗恩马上摇头：“当然不可能，他怎么会有那样的胆量。”
　　“但是陈牧阳跟我说过，东方有句谚语叫最危险的就是最安全的地方，或许也正是因为我们都向着他不可能躲在霍格沃茨，所以他才能顺利的躲在霍格沃茨而不被发现。”
　　这话听起来有点像是顺口溜，但意思去得很明显。
　　罗恩思考着道：“这样的猜测很大胆，但也很有道理，哈利，你这是做什么？”罗恩看到哈利突然将一张黄纸条拍在笼子上，嘴里念着神秘的咒语，黄色纸条瞬间消失。
　　斑斑见此情形感觉到不对劲，连忙跑过来抓向笼子的锁。
　　嗡~！强烈的电流突然从笼子上爆发，斑斑被电的浑身颤抖。
　　“斑斑！”罗恩见状顿时心疼坏了，伸手就要将笼子打开，一边叫着：“哈利，这到底是怎么回事？”
　　哈利一把抓住他的手腕叫道：“罗恩，你先不要冲动，听我说。”
　　“好，你说。”罗恩道。
　　哈利就将事情说了一遍，最后道：“因为事情涉及到你的斑斑，为了不打草惊蛇，所以我现在抓住斑斑了才告诉你真相，希望你见谅。”
　　罗恩脸色苍白，说起来，在巴克比克伤人案听证会前，就说起过斑斑年龄的问题。可当时被海格带回来的消息震惊，这个问题就暂时忘记追查了，想不到，斑斑竟然是小矮星彼得！
　　“走，我们去找陈牧阳！”哈利道。
　　罗恩拎起笼子跟在后面，两人很快就找到陈牧阳。
　　“哈利，你还记得你在特里劳妮教授那里听到的预言吗？我认为，他预言只能给说的应该就是小矮星彼得。但未来把握在自己的手里，预言也并不是绝对准确的，所以，你要想好了怎么处置斑斑。”
　　哈利纠结着，挣扎着。
　　斑斑在笼子里吱吱叫着，他想要恢复原形，可是这笼子却有着特殊的力量，将他身上的魔力彻底禁锢。
　　许久之后，哈利道：“小天狼星被他害得蒙受不白之冤，我要用他来证明小天狼星的清白。而且，直接杀掉他太可惜了，我认为让他尝尝阿兹卡班里的摄魂怪的伺候更让我高兴。”
　　陈牧阳拍手笑道：“你真的让我刮目相看，哈利。逝者已矣，我们更需要珍惜活着的人。小天狼星是你的教父，用这个卑劣的家伙让你的教父重获清白，比直接杀掉他为你父母报仇更有意义。当然，我们也不能就这么直接将他交出去。”
　　看到陈牧阳露出恶魔般的笑容哈利和罗恩顿时后背发冷。
　　陈牧阳取出三根长针道：“这是我偶然得到的东方巫器，用这个狠狠的教训一下这东西。”
　　哈利和罗恩每人拿了一根，就见陈牧阳又取出一块精铁，用手里的长针在精铁上戳出一个又一个的洞，对小矮星彼得道：“小老鼠，你看到它有多锐利了吧，如果你老实的让我们扎几下出出气也就罢了，如果你不老实的乱蹦乱跳，那么如果扎到你的脑袋或者心脏把你扎死，可别怪我们哦。”
　　哈利和罗恩恶寒，这家伙真是太缺德了…… .但也真是太解恨了。
　　小矮星彼得却不听陈牧阳的话，在里面上蹿下跳。陈牧阳顿觉脸上无光，道：“哈利，给魔法部一具尸体，应该也能证明小天狼星的清白吧。”
　　哈利是个聪明的孩子，闻言道：“应该可以。”
　　“那我就不客气了。”陈牧阳拿着针刺向小矮星彼得。
　　小矮星彼得顿时老实的趴在里面。
　　陈牧阳刺了两下，罗恩一下都没刺，哈利似乎是想到了惨死的父母，也被关在阿兹卡班十几年的教父，连戳十几下，如果不是陈牧阳不断的使用圣光术治疗，小矮星彼得恐怕已经别哈利给戳死了。
　　“好了，哈利，差不多就可以了。咱们现在先去找到小天狼星，然后联系邓布利多教授。”陈牧阳阻止了还要继续戳下去的哈利道。
　　哈利这才将针还给陈牧阳。
　　陈牧阳拎着笼子，三人先找到了卢平教授，卢平看到小矮星彼得，同样非常的愤怒。听完了哈利的想法后，他表示支持。
　　在卢平的陪同下来到后山，卢平叫道：“小天狼星，我知道你在这里，我已经抓到彼得了，我们都知道你是清白的！”
　　哈利举起笼子叫道：“小天狼星，2.9我是哈利，我知道你是我的教父，我希望你能出来，跟着我去见邓布利多，他会帮助你获得清白的！”
　　这时，一条黑狗出现在四人的视野中。
　　黑狗向前两步，瞬间变成一个人，虽然衣服残破，但身上却并不脏，显然是用清理术清理过自身。
　　他的眼睛死死的盯着彼得，狰狞的道：“哈利，杀了他，杀了彼得！我不需要什么清白！”
　　“但是我希望你能够恢复清白，公开成为我的教父，我失去了父母，我被寄养在姨夫家，他们对我不好，他们不给我签名，我连霍格莫德都去不了！我希望你能成为我的监护人，你是我在这个世界是最亲的人了！”


第512章 三强争霸赛・开端
　　哈利情真意切的话语顿时让小天狼星湿润了双眼，无比欢喜的道：“好，我跟你们去见邓布利多。”
　　邓布利多见到小天狼星是非常震惊的，而得知事情的真相，并见到恢复真身的小矮星彼得后，他马上保证会帮助小天狼星恢复清白。
　　当天，邓布利多，卢平和小天狼星就带着小矮星彼得离开了霍格沃茨。
　　次日，英国魔法界就被一个大新闻轰动了！
　　小天狼星布莱克竟然是清白的，十几年前炸毁一条街，杀死十多名麻瓜的人竟然是小矮星彼得，同时他也是向黑魔王告密波特夫妇所在，害死波特夫妇的罪魁祸首！
　　魔法部发布公告，恢复了小天狼星布莱克的名誉，并将小矮星彼得投入阿兹卡班。
　　另一个事情却完全被这个大新闻覆盖了，那就是卢平体内的狼人病21毒解除，已经完全是正常人了。
　　小天狼星布莱克恢复名誉后第一件事，就是从德思礼的手里拿到了哈利的监护权。
　　也就是说，以后哈利的监护人不再是德思礼，而是小天狼星布莱克，为此哈利兴奋的欢呼起来，总算是脱离德思礼家了。
　　第三学年就这么结束了。
　　陈牧阳家。
　　佩内洛顽强的抵抗着陈牧阳的攻势，最终以失败告终。诉后赫敏和张秋前仆后继，却都折戟沉沙，成为牺牲者。
　　“牧阳，这个暑假有魁地奇世界杯，你去不去看？”佩内洛问陈牧阳。
　　陈牧阳可是知道这次的魁地奇世界杯上发生了食死徒袭击事件，或许是黑魔王在向魔法界宣告自己即将归来。
　　陈牧阳笑道：“去啊，这可是魔法界的盛事，怎么能不去。”
　　比赛前一周的时候，陈牧阳让自己的影分身过去找地方搭建帐篷，然后带着三女直接幻影显形到帐篷里。
　　在那之后，他又来到卢娜家。他也邀请了卢娜，这个气质飘渺神秘的姑娘出乎意料的答应了陈牧阳的邀请。
　　带着卢娜返回帐篷，佩内洛她们看到卢娜后，眼神暧昧，纷纷欢迎卢娜的到来，热情的让卢娜有些不知所措。
　　韦斯莱家的帐篷就在旁边，韦斯莱家的珀西就守在里面，等待着家人的到来。
　　陈牧阳转眼间一周时间过去，哈利和小天狼星布莱克与韦斯莱一家来到这里。
　　看到陈牧阳他们，哈利非常的惊喜。
　　在入场的时候，他们遇到了金发老帅哥卢修斯和他的儿子金发小帅哥德拉科。
　　不得不说卢修斯一家的颜值都相当在线。
　　他们对韦斯莱一家一番嘲讽，卢修斯离开前甚至还威胁了哈利。
　　魁地奇的狂热超乎想象，两支球队也为观众奉献了一场精彩的比赛。
　　可赛后的当晚，就发生了食死徒遭到袭击的事件。
　　黑魔王的手下，食死徒的威名让所有人都充满了恐惧，现场一片混乱，甚至因此而产生了严重的踩踏事件。
　　陈牧阳带着三女回到帐篷，启动的阵法，整个帐篷瞬间消失。
　　“牧阳，不用叫哈利他们吗？”赫敏问。
　　陈牧阳摇头道：“用不着，哈利有小天狼星布莱克保护，韦斯莱一家也不是好惹的，最重要的是，他们刚才就不知道跑到哪里去了，根本没地方找。”
　　佩内洛看着窗外混乱的情景，叹道：“想不到我最后一个学年的暑假，竟然会遭遇到这样的事情。”
　　开学后，佩内洛将升入七年级，也就是最后一个学年，毕业后她就会成为一个正式的女巫，而不是学生。
　　陈牧阳笑道：“这才令人难忘啊，以后你可以在回忆录中将今天发生的事情记录下来，留给我们的孩子看。”
　　佩内洛的脸顿时就红了，眼神中却闪烁着期待的神色。
　　就在开学前，又有一件事震惊了整个魔法界，阿兹卡班遭到食死徒入侵，小矮星彼得被食死徒救走。
　　显然，他们的主子对小矮星彼得的能力还是很满意的。
　　但这对哈利来说可不是一个好消息，害死他父母的帮凶，竟然就这么重获自由了，这简直是令人难以想象。
　　开学日期到来，霍格沃茨特快列车再次向着霍格沃茨驶去。
　　去年，摄魂怪袭击了这辆列车，今年倒是很顺利的到达了霍格沃茨。
　　但陈牧阳知道，这一切都是暴风雨前的宁静。
　　食死徒们渗透进了魔法部，在他们的主导下，已经中断了很久的三强争霸赛再次被恢复，地点就在霍格沃茨举办。
　　三强争霸赛，是欧洲最大的三所魔法学校霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗之间比赛。
　　规则很简单，每个学校选出一名勇士，参加三个项目的魔法比赛，以此来考验他们在魔法方面的才能、优势、胆量、理论、推理能力和战胜危险的能力。
　　根本三名勇士完成每个项目的质量进行147评分，综合得分最高的勇士获胜，可以获得以前金加隆的丰厚奖励，这可不是一个小数目。
　　当某天晚餐时，邓布利多宣布这个消息后，所有学生都欢呼起来，这可是难得的盛事啊。
　　男生们期待着只招收女生的布斯巴顿的女巫们的到来，而女生们也很期待只招收男生的德姆斯特朗的男巫们的到来。
　　时间恍惚来到十月末。
　　这天，布斯巴顿的女巫们乘坐一辆由七匹飞马拉着的马车到来。而德姆斯特朗的交通工具是一艘能够潜入水下航行的帆船。
　　霍格沃茨特意举办了盛大的晚宴欢迎这两所学校的学生们的到来。
　　收现金来的是布斯巴顿的女生们，他们穿着漂亮的淡蓝色丝绸校服，随着她们的校长混血女巨人马克西姆夫人进入宴会厅。
　　这些女孩们美丽而优雅，男生们顿时一个个鼓掌欢呼，狼血沸腾。
　　如果说布斯巴顿是美丽和优雅，那么接下来进来的德姆斯特朗的男生们就是阳刚和强壮，他们的校长是伊戈尔・卡卡洛夫。
　　尤其是德姆斯特朗学员中有罗恩的偶像，威克多尔・克鲁姆。


第513章 三强争霸赛・阴谋初现
　　看到克鲁姆的时候，罗恩兴奋激动到口舌无措，说不出完整的话来，妥妥的狂热追星族。
　　晚餐期间，海格频频注目马克西姆夫人，显然这个大块头心动了。
　　晚宴接近结束时，邓布利多请国际魔法合作司司长巴蒂・克劳奇解释新规则。恰恰在这个时候，传奇傲罗疯眼汉穆迪到来。
　　他乍一道来，就用魔法稳定了霍格沃茨闹妖的天花板。
　　穆迪不时的取出金属酒壶喝一口，赫敏耸了耸鼻子，传音道：“牧阳，我怎么吻着他喝的东西像是我之前制作的复方汤剂？”
　　陈牧阳眯着眼睛道：“不是像，而是就是。这家伙根本不是真正的穆迪，而是有人利用复方汤剂冒充的。”
　　“那怎么办？”赫敏有些急切的道。
　　“别担心，他们的目的应该哈利，只要盯紧了他们就不会有问题。如果现在揭发，一来这么多学生恐怕会造成很大的伤亡，二来谁知道他们接下来会有什么阴谋。”
　　巴蒂・克劳奇开始讲解新规则，规定未满十七周岁的学生是不能参赛的。
　　这项规则宣布后，顿时引起了强烈的抗议，因为这个规定将一到六年级的学生都挡在了外面。
　　邓布利多出面制止了喧哗，并展现了魔法器物火焰杯。
　　想要参加三强争霸赛的同学，只需要将姓名写在一张羊皮纸上，在周四零点之前投进火焰里。
　　当然，想参加的话一定要考虑清楚，一旦选中就不能反悔。
　　而三强争霸赛，可是有危险性的比赛，毕竟荣誉不是那么容易就得到的。
　　火焰杯被放在霍格沃茨的某个大厅中，火焰杯周围用魔法画了一圈年龄线，它会阻止年龄不达标的学生进入其中。
　　卢平打破了黑魔法防御术课程教授无法连任的魔咒，在疯眼汉穆迪入住霍格沃茨后，卢平特意请他来给学生们讲了一堂课。
　　这堂课，疯眼汉穆迪讲的是不可饶恕咒。
　　这家伙竟然用蟑螂蛛向学生们演示不可饶恕咒中的钻心剜骨咒，而拥有不堪记忆的纳威在这个咒语的刺激下非常的痛苦。
　　蟑螂蛛最后死于阿瓦达索命咒。
　　学生们对这些不可饶恕咒印象深刻。
　　放置着火焰杯的大厅里开始汇聚着许多人，即便是年龄不够，能看看热闹也是不错的。
　　赫敏和张秋对此就很感兴趣，而佩内洛却没有兴趣。
　　陈牧阳坐在长凳上，左手搂着赫敏的细腰，右手搂着张秋的肩膀。
　　罗恩和哈利也在。
　　塞德里克・迪戈里顺利的将写有自己名字的羊皮纸扔进火焰杯中，得到了霍格沃茨学生们的欢呼和掌声。
　　韦斯莱家的调皮蛋双胞胎企图用增龄药剂作弊，结果被惩罚变成了白须白发的老头子，给大家平添了许多欢乐。
　　就在他们两个闹腾，学生们加油助威的时候，德姆斯特朗的威克多尔・克鲁姆在嚣张伊戈尔・卡卡洛夫的陪同下到来。
　　克鲁姆可是风云人物，他的到来自然吸引了所有的注目。
　　他顺利的将羊皮纸投进火焰杯中，当他看到赫敏的时候，顿时眼睛一亮。可随后就看到了陈牧阳搂着赫敏细腰的左手。
　　这小子，脚踏两只船不说，竟然还能让两只船都平平稳稳的，真让人羡慕嫉妒恨啊。
　　周四晚上，报名截止。
　　宴会厅内，三所学院的学生们汇聚，今晚，将会选出三位参加三强争霸赛的勇士。
　　照明的火焰减弱，火焰杯的蓝色火焰看上去更加的明亮。
　　随手火焰变红，又变蓝，一块纸片从里面飞了出来。
　　所有学生的目光都集中在那块小小的羊皮纸片上，邓布利多接住查看，高声宣布：“德姆斯特朗的勇士是威克多尔・克鲁姆！”
　　德姆斯特朗魔法学校的学生们，以及克鲁姆的粉丝们顿时鼓掌欢呼。
　　克鲁姆出列，走进选手休息室。
　　接下来诞生的是布斯巴顿魔法学校的勇士，芙蓉・德拉库尔。
　　这是一个拥有媚娃血脉，极为漂亮的金发女生，风姿绰约，几乎吸引了所有男生的目光。
　　最后诞生的是霍格沃茨魔法学校的勇士塞德里克・迪戈里，可谓众望所归。
　　三位勇士都选择出来，三强冠军杯也被展示出来。
　　可这个时候火焰杯却突然闹出幺蛾子，蓝色的火焰变红，竟然又吐出一块纸片来！
　　邓布利多接住纸片，看到上面的名字后下意识的念出来：“哈利・波特。”
　　整个宴会厅一片寂静，所有学生都看向哈利。哈利自己也懵逼了，神情不知所措。在邓布利多疾声厉色的叫喊中才站起来走过去。
　　“他作弊了！”
　　“他不满十七岁！”
　　终于有学生喊了出来。
　　当晚，巴蒂・克劳奇就宣布哈利成为第四位三强争霸赛的勇士，惹来无数非议。
　　因为认定哈利搞特殊化，玩潜规则，认为他小小年纪就利欲熏心，一夜之间，哈利就被孤立了。
　　可怕的是，连哈利最好的朋友罗恩都认为是哈利玩了手段，对哈利又是嫉妒，又是怨恨，和哈利直接断交。
　　晚餐的时候，陈牧阳坐到罗恩的对面对他道：“罗恩，看得出来，你很嫉妒哈利。”
　　罗恩的神情有些尴尬，但也默认了陈牧阳的话。
　　“但是罗恩，我不得不说这次你错了。哈利遭受的针对还少吗？一年级附身在奇洛教授身上的神秘人，二年级潜藏于密室中的蛇怪，三年级更是多次被摄魂怪攻击。我毫不怀疑这次显然又是针对哈利的阴谋。是某个实力强大的巫师，对火焰杯动了手脚，才会让哈利成为第四名勇士。”
　　别说罗恩，附近的不少学生也都听到了，露出了深思的神情。陈牧阳说的这些确实是真的，哈利连续三年被针对，第一年他杀死了被神秘人附身的奇洛教授，保护了魔法石；第二年他保护了金妮，杀死了蛇怪；第三年他抓住了小矮星彼得，帮助他的教父小天狼星布莱克恢复了名誉。


第514章 三强争霸赛・金蛋里的秘密
　　这一件件，整个霍格沃茨所有教授和学生都知道，无可置疑。
　　保护魔法石的时候他受伤昏迷；杀死蛇怪，保护金妮的时候中了蛇毒，如果不是邓布利多教授的凤凰的眼泪，哈利已经死了；三年级刚开学，就在火车上遭到摄魂怪袭击，又在魁地奇比赛的时候再次被摄魂怪袭击。
　　再加上他的身世，哈利称得上是命途多舛。
　　但是他却表现的那么坚强、勇敢和乐观，值得所有人为他欢呼和赞扬。
　　现在，三强争霸赛仅仅在报名阶段，哈利就再次被针对，被陷害，被恐怖的阴谋笼罩。
　　所有人都露出了同情和怜悯的神色。
　　“其他人怀疑哈利无所谓，但是罗恩，你是哈利最好的朋友，想不到你竟然也在怀疑他，你有没有想过你的怀疑和你的嫉妒，真是你那一丝怨恨，会给哈利造成多大的伤害？说实话，我对你很失望，罗恩。”
　　恕我按，陈牧阳起身离去，至于罗恩接下来怎么597做，怎么想，就不是陈牧阳能决定的了。
　　当晚，哈利就找到陈牧阳，向陈牧阳道谢。
　　因为陈牧阳帮忙抓住了小矮星彼得的关系，哈利对陈牧阳非常的信任，他向陈牧阳讲述了他在魁地奇世界杯之前做的那个梦。
　　陈牧阳倒吸了一口凉气道：“哈利，你怎么不早跟我说，很显然，这次你被火焰被选中，很有可能就是食死徒的阴谋，目的就是将你送到神秘人的面前。而有能力干扰火焰杯的人，除了布斯巴顿和德姆斯特朗的两个校长，就是巴蒂・克劳奇和疯眼汉穆迪。”
　　哈利道：“我教父跟我说过，伊戈尔・卡卡洛夫以前就是食死徒，他说食死徒从来就没有真正能改邪归正的，有没有可能是卡卡洛夫做的？”
　　“很有可能，但其他人也值得怀疑，我会暗中调查的，你也要小心。”
　　“我知道，谢谢你，陈。如果不是你，罗恩也不会这么快和我和好如初。”
　　“他被名利冲昏了头脑才会嫉妒你的，我只是稍稍点拨了他一下。”
　　虽然听到陈牧阳那天点拨罗恩的话的学生相信哈利没作弊，但更多的学生却不这么认为。
　　甚至有人制作了徽章来嘲讽哈利，什么波特臭大粪，臭烘烘的波特等等，不堪入目。
　　哈利表现的异常坚强，罗恩的回心转意，和陈牧阳对他的支持，让他非常的满足，完全无视了外界对自己的鄙夷。
　　在这期间，某个晚上海格带着他去见识了第一关的考验，火龙。
　　哈利慷慨的将这个高速了塞德里克・迪戈里，离开时却被德拉科和他的狗腿子围堵。
　　德拉科准备在背后攻击哈利时，被疯眼汉穆迪变成了一只白鼬。甚至塞进了克拉布的裤裆里，可谓极尽羞辱之能事。
　　这固然让人觉得很解恨，可也让德拉科更加的怨恨哈利。
　　德拉科扔着狠话被吓跑了，穆迪则将哈利给叫走。
　　吃晚餐的时候，哈利和陈牧阳说了自己在疯眼汉穆迪的房间中的发现。
　　陈牧阳当即施展了幻术，对哈利道：“赫敏之前就闻到疯眼汉穆迪喝的东西和她以前熬制的复方汤剂味道一样，所以我有理由肯定，他也是食死徒所变，真正的疯眼汉穆迪，则被他关在你说的那个箱子里。”
　　哈利顿时瞪大了眼睛，满脸都是无法置信，不可思议的神色。
　　“那我们怎么办，将这件事告诉邓布利多教授吗？”哈利道。
　　陈牧阳笑道：“好主意，不过你现在一举一动都被疯眼汉穆迪监视，一旦你去找邓布利多，恐怕会被他怀疑自己暴露，所以还是我去吧。”
　　次日，陈牧阳找时间来到校长室，将赫敏闻到疯眼汉穆迪喝复方汤剂，哈利在穆迪房中的发现，以及自己的推理告知了邓布利多。
　　邓布利多对陈牧阳表示了感谢，陈牧阳则在心里腹诽这个想要入侵自己大脑，读取自己记忆的老头子。
　　能做的都做了，接下来就看邓布利多了。
　　第一场比赛终于到来。
　　很简单，四位勇士只要在火龙的看守中得到金蛋即可，入场的时候，除了魔杖不能携带其它任何东西。
　　而哈利挑中的，是四种火龙中最凶残的匈牙利树峰龙。
　　哈利表现不俗，用飞来咒召唤来了自己的飞天扫帚火弩箭，带着匈牙利树峰龙出去溜了一圈后，顺利甩掉它回来取到了金蛋。
　　当晚，格兰芬多的公共休息室格外的热闹，哈利成了英雄般的人物，被大家包围，接受到大家的欢呼。
　　可在众人瞩目中打开金蛋的时候，却响起了刺耳的令人想吐的尖锐响声，哈利不得不马上将金蛋重新合拢。
　　看来，线索不是这么找的。
　　平安夜，霍格沃茨特意举办舞会，因此每个男生和女生都在寻找心仪的舞伴，佩内洛、张秋和赫敏都受到了邀请。
　　但她们都拒绝了。
　　平安夜当晚，陈牧阳与两个影分身带着三女现身舞会，引起轰动。
　　这家伙，简直太浪费资源了。
　　冬季过去，春季到来。
　　眼看着第二场比赛即将到来，但是哈利对金蛋的解密还没有什么头绪。
　　“哈利，听说五楼的级长浴室是个洗澡的好地方，你或许应该去泡个热水澡好好放松一下，带上金蛋慢慢的思考。”陈牧阳若有所指的笑道。
　　哈利心里一动，当即带上金蛋来到五楼的级长浴室，放水后，他脱衣服进入浴池。
　　应该不仅仅是把自己泡进水里就能解开金蛋之谜，哈利发动大脑细胞思考，最后抱着金蛋一头扎进水里，然后在水里打开金蛋。
　　这次响起的不是尖叫声，而是歌声：去我们声音响起的地方寻找我们，我们在地面上无法歌唱，你只有一个小时的时间，取回被我们拿走的东西。
　　歌词已经揭示了第二场比赛的内容，去有人鱼存在的水中寻找被他们拿走的珍贵东西，时间限制是一小时。
　　哈利迅速的穿好衣服去找陈牧阳。


第515章 三强争霸赛・伏地魔复活！
　　“陈，你有没有办法让我在水里活动一个小时的时间？”哈利问。
　　他也不知道怎么回事，反正在确定任务内容后，马上就想到向陈牧阳求助，并且有一种预感，陈牧阳一定可以帮助自己。
　　陈牧阳取出一颗珍珠递给他笑道：“这颗珍珠给你，它可以让你在水下自由活动。”
　　哈利接过珍珠，出于对陈牧阳的信任，他问：“我该怎么使用~它？”
　　陈牧阳道：“很简单，只要吞下去就行了，而且，永远管用，也就是说，以后你甚至在水下生活-都没有问题。”
　　哈利顿时瞪大了眼睛，这可就神奇了，他直接将珍珠送进口中。
　　珍珠竟然入口即化，瞬间融入哈利身体的每个角落。
　　入睡后，哈利就发现自己身体表面出现了一层空气膜，空气膜将水中的空气过滤出来提供给自己呼吸，非常的神奇。
　　哈利大喜，迅速的向着深水潜去。
　　没过多久，他就发现了一条人鱼，当即跟在后面，顺利的发现了任务目标，赫然是四个人！
　　从昨晚开始就找不到的罗恩，赫奇帕奇的一个漂亮女生，一个德姆斯特朗魔法学校的男生，以及那个一直跟在芙蓉・德拉库尔身边的可爱小女孩，她好像叫加布丽。
　　哈利马上开始去解罗恩脚上的绳子，这是戈德里克和克鲁姆也相继赶来，他们一个使用魔法，一个使用蛮力将绳索解开，带着目标迅速的上升。
　　哈利却发现芙蓉・德拉库尔竟然一直没有来救自己的妹妹，善良的哈利不忍心抛下加布丽离开，就游过去解开加布丽身上的绳索。
　　那些鱼人却突然对哈利法器攻击，虽然没有伤害哈利，却也让他无法去解加布丽脚踝上的绳索。
　　哈利有些恼火了，抽出法杖就是一道魔法，直接将鱼人都吓跑。
　　解开加布丽脚上的绳索，哈利带着罗恩和加布丽迅速的上升。
　　因为在救罗恩的同时还救了加布丽，所以哈利排在塞德里克后面，成为第二名，克鲁姆为第三名。
　　仅仅两天后，巴蒂・克劳奇就被发现死于树林中，凶手是谁不得而知。但他地位颇高，在魔法界颇有名望，就这么死了，自然是无法让人满意的。
　　魔法部部长福吉亲自跑过来调查。
　　没过多久，哈利就跑来告诉陈牧阳，他知道了梦中那个除了小矮星彼得之外的食死徒是谁了，竟然是巴蒂・克劳奇的儿子，小巴蒂・克劳奇！
　　陈牧阳稍稍思考后道：“你把那天巴蒂・克劳奇找你谈话的始末详细跟我说说。”
　　哈利就讲述巴蒂・克劳奇找自己谈话，期间穆迪插嘴，巴蒂・克劳奇突然神情微变，走过去深深看了穆迪一眼后，才有些失魂落魄的离开了。
　　陈牧阳顿时打了个响指道：“不用说，这个疯眼汉穆迪肯定是小巴蒂・克劳奇用复方汤剂变的。你不是说斯内普还讽刺你是小偷，偷他的东西，其中就包括熬制复方汤剂的东西吗，那肯定是小巴蒂所为。”
　　“我有些难以理解，为什么邓布利多教授明知道穆迪是假的，还不将他抓捕？”哈利惊讶的道。
　　陈牧阳道：“邓布利多肯定有自己的考虑，好了，你还是锻炼一下，准备最后一场比赛吧。”
　　最后一场比赛，是在迷宫中寻找奖杯，第一个触摸到奖杯的人就是最终的胜利者。
　　比赛这天，自然是热闹非常。
　　四人分别来到四个入口前，在欢呼声中，比赛正式开始！
　　他们进入迷宫后不久，入口就在一阵蠕动后消失了，里面高高的植物构成了迷宫墙壁，四人穿梭在其中。
　　这座迷宫巨大的超乎想象，又有雾气弥漫，阴暗笼罩，根本无法辨别方向！
　　最糟糕的是，迷宫的墙壁竟然能够移动，改变迷宫的布局。
　　不过，哈利终于发现奖杯了，而本来有希望发现奖杯的塞德里克，却被陈牧阳暗中搞鬼，并没有找到奖杯。
　　哈利来到奖杯前，伸手触碰奖杯。就在那瞬间，哈利被奖杯传送走了！
　　显然，奖杯是个门钥匙。
　　哈利看着这里熟悉的情景，他发誓自己绝对在梦里见到过。
　　突然，一个人出现了！是小矮星彼得！
　　被食死徒就走的小矮星彼得抱着伏地魔走过来，哈利瞬间被小矮星彼得制住，然后被雕像禁锢了身体无法移动。
　　就见小矮星彼得将伏地魔放进铜罐里，又将伏地魔父亲墓中的骸骨取出一根放进去，紧接着他疯狂的斩下自己的右手！
　　最后，是仇人的血，也就是哈利的血。
　　伏地魔就这么在哈利的面前重生了！
　　随着黑魔标记在天空中出现，无数道黑烟划破虚空而来，这些食死徒们迎接他们主人的新生。
　　当然，伏地魔出于恢复自己名誉的考虑，并没有马上杀死哈利，而是将输出了十三年前自己死亡的真相。
　　十三年前，莉莉・波特用一种古老的魔法为自己的儿子施加了最强大的保护，而代价就是她自己的生命。
　　结果，不知情的伏地魔自己装上去，把自己玩死了。
　　这也是为什么伏地魔寄身的奇洛碰到哈利后会化成灰，那就是守护魔法的作用。
　　但是现在，伏地魔借着哈利的血重生，他不再惧怕哈利了。
　　伏地魔竟然放开了哈利，让哈利捡起自己的魔杖，却肆意的耍弄着哈利，甚至对哈利施展钻心剜骨咒！
　　哈利在地上痛苦的距离挣扎着，他试图反击，却无法奈何伏地魔。
　　借着对哈利的折磨和羞辱，他展现了力量，让食死徒们再也不会有人质疑他的力量。
　　可最终他还是失望了，几个本已死去的幽灵现身，帮助哈利暂时挡住了伏地魔，哈利则用飞来咒拿到门钥匙，顺利回到霍格沃茨。
　　见到哈利带着奖杯归来，所有霍格沃茨的学生都为他欢呼起来，因为哈利的获胜，为霍格沃茨赢得了巨大的荣誉。


第516章 这是，孙艺珍！？
　　然而当晚，邓布利多以及几位教授就联手将疯眼汉穆迪擒住，迅速的用吐真剂获得了想要的情报。
　　而失去了复方汤剂，穆迪的身体扭曲变化，恢复真身，赫然就是小巴蒂・克劳奇！
　　真正的疯眼汉穆迪被从那个盒子里救出来，他并没有受伤，只是身体有些虚弱。
　　布斯巴顿魔法学校的美女们，德姆斯特朗魔法学校的硬汉们都回去了。
　　霍格沃茨再次恢复了平静。
　　校长办公室。
　　“哈利，你在好奇我为什么会放任你冒险让伏地魔复活，对不对？”邓布利多问哈利。
　　“是的，邓布利多教授，我确实对此有很多疑惑。”
　　“那是因为，经过我这么多年的研究，得出了一个结论，想要真正杀死伏地魔，只有让他复活才可以。当他重新拥有身体后，他对其它魂器的感应也将隔绝，这个时候我们就能寻找并毁掉所有的魂器，最后再杀死伏地魔，让魔法界恢复真正的和平。”
　　这老头，还真是会忽悠。
　　“事实上，如果不是当时触发了闪回咒，让你的父母他们的灵魂出现，我也会适时动手救下你的。”
　　经过邓布利多一番洗脑，哈利心里的疑虑果然消失，再次恢复了对邓布利多的个人崇拜。
　　陈牧阳却在两天后离开了哈利波特世界，回到主世界。
　　一次两部电影，看来下次就是第五部和第六部。
　　陈牧阳回了一趟家，把三个老婆介绍给父母，让他们吃惊的同时也高兴坏了。
　　至于其他的老婆，陈牧阳还是不介绍了，否则肯定会把父母吓坏的。
　　半个月的时间一晃而过，陈牧阳再次开启时空穿梭。
　　冷意瞬间包围过来，欢笑声中，韩语飘进耳中。这里是韩国？
　　陈牧阳发现自己站在路边，街道上的女高中生们还穿着制服短裙，寒冷显然无法抑制她们对美的追求。
　　陈牧阳溜达着行走在街道上，迎面走来一个黑衣裹身，长发披肩的女子，她的脸上没有笑意，反而眼中闪烁着悲伤的神色。
　　孙艺珍！我想想，她这身装扮，应该是我的见鬼女友里的装束啊！
　　这么说来，应该就是这部电影了。
　　陈牧阳在她身上留下印记后，马上开始行动起来。
　　首先，利用催眠术获得合法身份，然后出售两块宝石获得大量现金。再之后就是循着留在姜佑丽身上的印记找到她，买下了她家隔壁的房子。
　　所谓近水楼台先得月嘛。
　　陈牧阳带着礼物敲响了她家的门。
　　片刻后，门开了，姜佑丽带着一丝茫然看着眼前这个给自己一种非常强烈亲近感的男人。
　　“你好，我叫陈牧阳，新搬来你隔壁的，大家以后就是邻居了，这是我自己做的几样点心，小小礼物不成敬意，以后请多关照。”陈牧阳把手里的礼物递给她。
　　姜佑丽恍然，原来是邻居啊，连忙回礼道：“我叫姜佑丽，你真是太客气了。”
　　陈牧阳没有过多打扰，很快告辞回家。
　　姜佑丽关好门，拎着礼物回到桌前坐下。那个男人说是他自己做的点心，不知道他的手艺什么样。
　　取出点心，似乎是刚出炉不久，一股香甜的诱人味道就扑鼻而来，姜佑丽的眼睛顿时就亮了。
　　捏起一块品尝，姜佑丽顿时就陶醉了，真是太好吃了，以前也吃过不少点心，可从来没有一种点心能和这个相比！
　　不可思议，他一个男人竟然有这么好的手艺，难道是西点师吗？
　　姜佑丽猜对了，这正是陈牧阳给自己找的职业，西点师！
　　新开的店，每天定量出售，售完即止，价格不菲。
　　很快十多天的时间过去，陈牧阳的店铺因为那极致的美味而变得生意特别好，每天开门前就有人排队等着。
　　虽然价格相对普通的点心要贵数倍，可这个世界总是不乏有钱人的。
　　陈牧阳的点心店在中产阶级中很快就流传开来，尤其是女性特别喜欢。
　　而和姜佑丽这个邻居的相处，经过一些陈牧阳安排好的偶遇后，也有了一些进步……
　　这天，陈牧阳给姜佑丽打电话：“佑丽西，我新研究出了一种糕点，你能来帮我试试味道吗？”
　　新研究出来的糕点啊，以陈牧阳的手艺来说，肯定非常的好吃吧！
　　怦然心动的姜佑丽答应了陈牧阳，很快就来到陈牧阳的店铺。今天的营业已经结束，所以店外看不到有人排队。
　　陈牧阳给她开门，一进来，姜佑丽就闻到了香喷喷的诱人味道。
　　“来，尝尝吧，看看味道怎么样。”陈牧阳笑道。
　　姜佑丽拿起一块品尝后，顿时连连赞叹，非常的喜欢。
　　她对陈牧阳真的很佩服，有这么棒的手艺，开的店生意极好，虽然是限量销售，可因为价格高，因此收入颇为可观。
　　“既然你认为好吃，那这种点心明天就正式加入销售行列。”
　　“还是限量销售？”
　　“没错，我没有必要让自己那么累，有空闲时间，我更喜欢和佑丽西你聊天，即便是就那么静静的待着也很开心。”陈牧阳的目光温柔，饱含情意。
　　姜佑丽顿时惊慌失措的起身，结结巴巴的道：“我还有事，我要先走了！”
　　说完她起身就往外走。
　　陈牧阳连忙叫住她，那包装袋装了几样点心递给她道：“带回去吃。”
　　4.8姜佑丽抓着，头也不回的离开了。
　　她回到家，马上给自己的朋友打电话：“敏贞啊，有个男人说喜欢和我聊天，就是和我一起那么安静的待着也开心，而且他的眼神特别的温柔，怎么办啊，我都不知道怎么拒绝。”
　　“那个男人多大了，帅不帅，做什么的，条件怎么样？”
　　“他应该二十四五岁吧，还算很帅，是西点师，自己开了家点，叫sweethappiness。”
　　电话那边顿时传来尖叫声：“你说什么，甜蜜的幸福的帅哥老板竟然喜欢你！天啊，佑丽啊，这么好的男人你可一定要抓住啊！你知道他现在有多受年轻女孩欢迎吗，如果被别的女人抢走，你就后悔去吧。”


第517章 现在咱们是同类，你能接受我了吧？
　　“那我直接跑掉，会不会让他很生气？”姜佑丽一想到陈牧阳可能会被别的女人抢走，心中顿时升起强烈的不舍。
　　“肯定会啊，怎么可能不生气。”敏贞在那边吓唬她。
　　“那我怎么办啊？”对自己的好友，姜佑丽用不着隐藏自己的想法，喜欢陈牧阳就是喜欢。
　　“当然是去主动的找他啊。”敏贞给她出主意。
　　挂断电话，姜佑丽纠结起来，难道真的要主动去找他吗？
　　突然，门铃声响起，姜佑丽连忙起身来到门口，拿起话筒：“幺不塞呦？”
　　“佑丽西，是我，陈牧阳。”
　　姜佑丽顿时惊慌失措的道：“你……你来做什么？”她紧张的把之前的思考都忘记了。
　　“你把包落在我店里了，我给你送来。”
　　姜佑丽一愣，是哦，回来后总感觉哪里不对劲，原来是忘记拿着包了。她深吸一口气后给陈牧阳开门。
　　陈牧阳站在门前，长身玉立，笑容灿烂的就像是早晨的21太阳，手里拿着的正是自己的包。
　　“怎么，不请我进去坐坐吗？”陈牧阳问她。
　　姜佑丽紧张的道：“请进吧。”
　　走进姜佑丽家，客厅左边是厨房，右边是卧室。
　　最奇特的是，卧室里竟然放着一顶帐篷，而床却如杂物堆放处般放着一些东西。
　　这丫头竟然把陈牧阳刚刚送给她的点心拿来招待陈牧阳，可见她家里出了这些点心，也没有其他吃的。
　　相对而坐，姜佑丽看上去很紧张。
　　“佑丽西，我之前的话是我的真心话，我很喜欢你，但如果我的话给你造成了负担，请你原谅我的冒昧，我只是一时没有压抑住我的感情而已。”陈牧阳向她道歉。
　　姜佑丽连忙道：“没关系，我没事。”
　　片刻后，姜佑丽突然道：“牧阳xi，我们认识的时间并不算长，你对我了解很少，我怕你以后会后悔。”
　　“你以为恋爱是为什么，就是为了互相了解，彼此熟悉，确定对方是不是自己那盘菜，是就吃掉，不是就倒进垃圾桶里。”
　　陈牧阳俏皮的话都笑了姜佑丽，她有些紧张的情绪也慢慢放松下来。
　　陈牧阳依靠天赋异性亲和，以及积累的泡妞经验，很快就让姜佑丽不再尴尬，甚至和陈牧阳聊的非常的投机。
　　天色将晚时，房间里突然一阵微微的阴风吹过。
　　姜佑丽的眼睛顿时瞪大，紧张的看着虚空，仿佛那里有什么，并随之转头，直到陈牧阳的左手边。
　　“牧阳xi，时候不早了，你先回去吧，我还有些事情。”姜佑丽紧张的道。
　　陈牧阳笑道：“如果你说的事是我身边这位大爷，那么我想我可以留下来陪着你。”
　　姜佑丽不敢置信的道：“你……你竟然看得到他？”
　　“是啊，我除了西点师外，还有另外一个身份，修炼者。”
　　“修炼者，是灵媒吗？”
　　“我们和灵媒有很大差别，算了，你就当我是灵媒吧。让我有些惊讶，你竟然能够看见这些鬼魂，难道你是灵媒？”
　　“不是。”姜佑丽摇头否认，却没有说为什么……
　　“好吧，不说这些。佑丽xi，你不敢接受我的表白，莫非与这有关系吗？”
　　“是的，我不想吓到你。”姜佑丽有些不好意思。
　　陈牧阳哈哈大笑起来，道：“我已经见识的多了，根本就不怕。佑丽xi，现在我们之间的障碍已经不存在了，这下你可以答复我了吧？我喜欢你，你呢？”
　　姜佑丽的脑海里想起好友的话，红着脸低头羞恼的道：“我也是。”声音小得如果不是陈牧阳听力强，根本就听不到。
　　陈牧阳顿时大喜，起身就来到她身边，一把就将她搂进怀里。
　　姜佑丽则瞬间懵了，她还是第一次被一个男人如此亲密的抱在怀里。
　　可是这个怀抱好温暖，好舒服啊，真的不想离开。
　　陈牧阳搂着她，没多久就听到她的呼吸声变得平缓，低头才发现姜佑丽竟然在自己的怀里睡着了。
　　那就在我的怀里安心的睡吧。陈牧阳搂着她飘进帐篷里躺下，没多久也进入了梦乡。
　　一夜过去。
　　姜佑丽醒来的时候，就发现自己趴在一个温暖的怀抱里，吓得猛地坐起来，这才发现是陈牧阳。
　　她连忙查看了一下身体，衣服都穿得好好的，显然昨晚两人只是搂在一起睡觉，并没有发生什么超距离的接触。
　　姜佑丽松了口气的同时，心里又隐约的感觉有点失落。
　　陈牧阳也醒来，坐起来笑道：“我回去做早餐，你去洗漱，然后来隔壁吃早餐，知道了吗？喏，这是给你准备的钥匙。”说着他轻轻的抚摸了一下她的脸蛋，然后把一把钥匙放进她手里。
　　姜佑丽顿时羞赧的道：“我知道了。”
　　陈牧阳回到家，洗漱后迅速的在厨房忙碌起来，等他做好了早餐547，姜佑丽也正好开门进来。
　　餐桌上丰盛的早餐让姜佑丽非常惊讶，旋即想到他精妙的西点技艺，也就释然了。
　　变吃早餐边聊，陈牧阳问她：“昨晚那个老爷爷找你有什么事情？”
　　“他突然病发去世，有一个藏起来的存折，他儿子和儿媳都不知道，请我去转告他们。”
　　“这样啊，我陪你一起去。”
　　姜佑丽惊讶道：“可是你还要去开门做生意啊？”
　　“放心吧，我已经用手机远程修改了门口LED屏的显示内容，告诉客人晚一个小时开门，同时今天将加量五分之一。”
　　“那好吧，谢谢你，牧阳xi。”
　　吃完早餐，姜佑丽主动帮忙收拾餐桌和洗碗筷，期间说说笑笑，仿佛一对新婚的小夫妻。
　　陈牧阳在姜佑丽的指点下，带着她来到老人的家中，告知老人的儿子和儿媳有关存折的事情。
　　那两人连忙去查看，果然找到了存折，里面数额竟然不低，直接让他们兴奋的欢呼起来。
　　从那家出来，老人对着两人微微点头道谢，然后化作光点消散。
　　陈牧阳带着姜佑丽来到自己的店，前面有人排队，因此两人从后门进去。


第518章 助鬼为乐的陈牧阳和姜佑丽夫妇
　　店铺的厨房里，陈牧阳忙着制作各种蛋糕点心，姜佑丽好奇的在旁边看着。
　　陈牧阳捏起一块熊猫状的饼干送到她嘴里，笑道：“这里的各种点心你随便的拿着吃，等咱们结婚你就是老板娘了，还有什么不好意思的？”
　　姜佑丽羞涩的同时又很甜蜜，仿佛小女孩般吃了起来。
　　即便是加量五分之一，陈牧阳也依然在十点多关闭了店铺。
　　时间恍惚，半个月的时间过去。
　　陈牧阳家。
　　“你说，我是不是应该也找份工作？”姜佑丽依偎在陈牧阳怀里问他，她很贪恋这个温暖而宽厚，充满了安全感的怀抱。
　　陈牧阳低头在她额头一吻，笑道：“你要是想，当然可以。”
　　姜佑丽感受到陈牧阳的尊重，心里更加的欢喜，主动献吻，结果再起引发了激烈的战斗，最后不得不求饶才让陈牧阳放过她。
　　没错，五天前，陈牧阳就将她拿下，姜佑丽还是原装，让陈牧阳颇有成就感。
　　现在，两人已经同居在一起。
　　姜佑丽接到母亲的电话时，将陈牧阳介绍给了她，让她非常的高兴，拜托陈牧阳一定要照顾好姜佑丽。
　　这天晚上，姜佑丽回来的时候开心的道：“老公，我找到工作了！”
　　“哦，是什么工作啊？”
　　“我回来的路上见到有人表演街头魔术，就停下看了一会儿，离开时那个魔术师追上来，希望我能加入他的魔术团队。”
　　“魔术团队啊，听上去挺有意思的，可以试试，如果做的开心就留下，不开心就不要去了”陈牧阳揉着她的头发笑道。
　　即便是亲密的夫妻，彼此都要有自己的私人时间和空间，更别提两人现在还是男女朋友。
　　恨不得二十四小时腻在一起，最好成为连体婴儿般的情侣，是二十出头的年轻男女，两人都已经很成熟，自然不会那样。
　　姜佑丽说的街头魔术师名字叫马兆邱，很年轻，在魔术方面颇具才华。
　　他从姜佑丽身上得到了灵感，设计出了一个恐怖魔术秀，很快就打响了名气。
　　魔术团队的成员们都很好，姜佑丽在这个团队做的也很开心，这让陈牧阳放心多了。
　　不过，在外人面前，姜佑丽还像以前一样，只有在陈牧阳的面前，她才会展现自己的笑容。或许在与他们更加的熟悉之后，她才会敞开心扉吧。
　　转眼间，已经是一年的时间过去，陈牧阳已经和姜佑丽领了结婚证，举办了简单的婚礼。
　　又是一天的演出结束，按照规矩，今天有团队聚餐。
　　毕东对从舞台下的暗格中爬出来的姜佑丽赞赏道：“佑丽xi，你演的真是太好了，难不成真的跟鬼住在一起？”
　　不是跟鬼住在一起，而是经常见鬼。
　　姜佑丽礼貌的笑了笑，转身要走，却听马兆邱道：“不要走，今晚大家一起聚个餐。”
　　姜佑丽道：“那个，我今天有约，就不去了。”
　　“好像每次都在聚餐的这天有约啊？”马兆邱很怀疑。
　　“我的约会比较多，十分抱歉。”姜佑丽转身就走，连马兆邱用最高级的鲔鱼生鱼片诱惑她都没用。
　　最高级的鲔鱼生鱼片，也没有我老公做的料理好吃啊，谁会跟你们去聚餐。
　　因为姜佑丽很少与大家交流，所以大家对她的家庭生活都不了解，也不知道她已经结婚了。还在猜测姜佑丽是不是蜗居女，鱼干女。
　　姜佑丽回到家，就发现家里一片漆黑。
　　烛光突然亮起，陈牧阳捧着生日蛋糕，唱着生日歌走过来。
　　姜佑丽一瞬间就被感激的眼睛亮晶晶的，她吹灭蜡烛，灯光亮起。
　　陈牧阳把蛋糕放到桌上，将她搂进怀里，温柔而深情的笑道：“生日快乐，老婆。”
　　“谢谢你，老公，我真的很开心。”姜佑丽感谢上天将这个男人赐给自己，让自己拥有了美满的婚姻，幸福的家庭。
　　吃完蛋糕后，自然少不了一番甜蜜恩爱才相拥睡去。
　　凌晨四点多，陈牧阳和姜佑丽同时惊醒，这次找他们帮忙的是一对小女孩，车祸后司机肇事逃逸，她们希望两人能去举报肇事车。
　　陈牧阳和姜佑丽来到车祸地点，地方有点偏，路上没有监控录像，也难怪找不到肇事车。
　　用公用电话报了案，没说明身份，只说是热心市民。
　　两个小女孩感激的对着他们鞠躬后，化作光点消散。
　　陈牧阳搂着姜佑丽道：“老婆，我们每帮助这些鬼魂一次，都会得到一些功德哦。”
　　姜佑丽已经不是那个菜鸟，对功德的作用还是很清楚的。功德可以让人遇难成祥，逢凶化吉，对人有非常大的好处。
　　又是一次演出结束。
　　姜佑丽正准备回家，却被马兆邱给拦住了。
　　马兆邱的态度很强硬，要求姜佑丽一定要参加今晚的聚餐活动，姜佑丽找各种借口都没用。
　　见其他团员纷纷看来，姜佑丽正打算坚决拒绝，突然想起了陈牧阳的话，就妥协道：“那好吧，我参加就是了。”
　　马兆邱这才满意的点头。
　　姜佑丽来到角落，掏出手机给陈牧阳打电话：“老公啊，对不起，今晚团长无论如何都要我去聚餐，我可能要晚些回去，你自己先吃吧。”
　　“没关系，聚餐是好事，到地方后把地址发给我，我去接你。”
　　“嗯，谢谢老公。”姜佑丽甜甜的笑道。
　　聚餐的时候很热闹，毕说起晚上做梦被奶奶用拐杖揍，姜佑丽在旁边好笑，那不是做梦是你奶奶的鬼魂在揍你。
　　她已经喝了不少，有些微微的醉意，她没有运转心法解酒，因为她很享受这种微醺的感觉。
　　不过这个状态的姜佑丽也开朗了很多，听到毕东的话，就道：“被打的时候很疼吧？”
　　“当然很疼了。”
　　“其实那不是梦，人们睡着的时候，真的会有死人来找你们的，不知道吧？他们来到你们的床边，会这么的看着睡着的人们，还会压在人身上，或者掐人的脖子，大家还以为是做了噩梦。”她学着鬼斜眼看人的模样，竟然非常可爱，把大家都逗乐了。


第519章 大萝莉龙崎樱乃
　　姜佑丽看了看时间，取出手机给陈牧阳打电话，这次没有避讳大家：“喂，老公啊，你来接我吧。”
　　她这话把大家都惊到了，这个脾气古怪的女人竟然已经结婚了！
　　这么说来，以前她推辞说有约不来聚餐，也不算找借口。不知道她老公是个什么样的人，和这样的女人结婚，性格应该差不多吧。
　　没多久，陈牧阳来到这里。
　　看到这个长身玉立，风度翩翩，俊朗的脸上带着微笑的大帅哥进来，魔术团队的人都没把他和姜佑丽联系起来。
　　然后就见姜佑丽对着大帅哥挥手叫道：“老公，我在这里！”
　　再然后，那个大帅哥就走过来，他扶起姜佑丽将她搂在怀里，宠溺的道：“你啊，怎么喝成这样，这可不是在家里。各位，真是不好意思，佑丽她喜欢喝酒，有些微醺的时候会有点调皮，如果给你们添了麻烦，还请你们见谅。”
　　众人连忙表示姜佑丽没给大家添麻烦。
　　“那就好，我叫陈牧阳，是个西点师，这是我的名片，感谢你们大家这一年来对佑丽的照顾。”
　　“哪里，我们才要感谢佑丽xi一年来精彩和努力的表演。”
　　又寒暄了两句，陈牧阳才半扶半抱257着姜佑丽离开。
　　马兆邱他们却还处于震惊之中。
　　“想不到佑丽xi的丈夫竟然这么帅，而且彬彬有礼，气度不凡。”团队里一个年轻女孩双眼放光的道。
　　众人这才回过神来，自然少不了一番惊叹。
　　当有人真正注意到名片时，陈牧阳sweethappiness老板的身份自然又引起一番惊叹。
　　“我就说他有点眼熟，我超喜欢他店里的各种西点，可惜就是太贵了，每个月也只敢吃一次。”
　　“佑丽xi能每天都吃到，真是太幸福了。”
　　回到家，陈牧阳叫道：“珠熙啊，能帮忙放点热水吗？”
　　正穿着浴袍，坐在沙发上看书的李珠熙站起来道：“这丫头喝了多少？”
　　“我看她面前的空酒瓶，估计有十三四瓶烧酒。”
　　“呀xi，臭丫头，快点自己运功解酒，我才不想给你当佣人呢！”李珠熙捏着姜佑丽的脸蛋往两边拽，一边叫道。
　　姜佑丽顿时张牙舞爪大叫道：“李珠熙你这个丫头，竟然敢对我动手，我要捏扁你的，呃！珠熙，你复活了，你真的复活了？”
　　终于回过神来的姜佑丽迅速的运功解酒，确定眼前的了李珠熙是有血有肉的李珠熙后，惊喜的抱着她大叫起来。
　　李珠熙抱着好友，满是歉意的道：“对不起，佑丽，之前给你造成那么大的困扰，害得你与家人分别，没有朋友，真的很对不起。”
　　“没关系，那都没关系，只要你回来，一切都没关系。”
　　陈牧阳凑够了该死之人，用亡灵黑经帮助李珠熙复活。当然，以后她肯定是不能使用这个身份了，毕竟已经死去多年。
　　所以，次日陈牧阳给她办理了一个新的身份，这样她就可以光明正大的出现在人前了。
　　为了和家人团聚，她偶遇家人，知道这家有个女孩和自己长得一模一样后，认为这是缘分，正好自己也是孤儿，就认了干爹和干妈。
　　能够重新回家，重新回到父母身边，李珠熙已经非常的满足了。
　　陈牧阳则帮助她的父母调理身体，他们这些年思念成疾，身体可不健康。
　　在陈牧阳的调理下，再加上有了个和珠熙一样孝顺的女儿，他们的身体状态迅速的好转。
　　但是李珠熙从来都没有在陈牧阳家搬出去。
　　陈牧阳自然清楚这个美少女的心思，当仁不让的在某晚将她收入后宫。
　　在这个世界待的足够久了，陈牧阳将她们两个送入女神宫后，直接回到了主世界。
　　主世界的生活一如既往的平静，陈牧阳不喜欢这样的平静，也幸好CD时间只有半个月，久了的话陈牧阳恐怕会感觉到一丝煎熬。
　　再次穿梭，陈牧阳的脑海中浮现出了一些信息，这次是有身份穿梭。
　　让陈牧阳想不到的是，这次竟然穿梭到了网球王子的世界。
　　让我一个炼神返虚期胎光境的高手玩网球？
　　最关键的是，这个世界是网球王子的世界啊，美女们都喜欢网球打的好的男生。
　　算了，为了泡妞，欺负人就欺负人吧，反正我陈牧阳为了泡妞，从来就没有要过脸。
　　至于现在的身份。
　　陈牧阳，日籍华裔，父母双亡，在远房亲戚的帮助下转遇到青春学园中等部，开学就会进入三年级读书。
　　这座房子，是自己租的公寓。
　　陈牧阳溜达着出去，打算熟悉一下附近的地形。
　　没走多远，就看到在柿木坂网球花园举办网球比赛的宣传条幅。
　　那就过去看看好了，看看剧情是否开始了。
　　坐上前往柿木板车站的列车，陈牧阳目光随意的一扫，车厢里人很少，所以陈牧阳一眼就看到了那个留着两条长达腰际的酒红色麻花辫，穿着粉色上衣和淡绿色短裙，露出粉嫩双腿的美少女。
　　真是个清纯的大萝莉啊，陈牧阳舔了舔嘴唇，仿佛看到了美味的猎物。
　　龙崎樱乃对面坐着的就是越前龙马那个嚣张的小鬼喽。
　　不过，卖弄自己拙劣网球球技的佐佐部确实挺烦人的，这可是英雄救美的好机会。
　　陈牧阳走过去，道：“喂，电车可不是网球场，不是你炫耀的地方。”
　　龙崎樱乃惊喜的看着陈牧阳，陈牧阳对着她微笑着点了点头。
　　佐佐部恼火的对着陈牧阳叫道：“你说什么？”
　　“我说，电车里可不是你挥拍炫耀的地方，你没看到自己差一点儿就打到人了吗？而且，不要炫耀你的无知，你说的像握手一样的握拍法是东方式握拍法，从正上方抓起平放的球拍才是西式握拍法。”
　　佐佐部顿时感觉自己的脸火辣辣的恼怒的瞪着陈牧阳。
　　正好电车在柿木板车站停下，陈牧阳抄着兜下车，往柿木坂网球花园走去。
　　从车站北出口出去就是，很近。
　　可惜，因为龙崎樱乃的指点走错路，越前龙马没能及时赶到赛场，最终被做弃权论。


第520章 佐佐部的内裤是粉色的
　　郁闷的越前龙马躺在草地上，陈牧阳走过来笑道：“喂，小鬼，你是越前龙马吧？你不是已经在柿木板车站下车了吗，怎么还会迟到五分钟？”
　　“被人指点错方向了。”越前龙马看了陈牧阳一眼道。
　　正好走过来的龙崎樱乃顿时愧疚万分的道歉：“真的是万分抱歉，都是我的错。”
　　弄清楚原委，陈牧阳哈哈大笑道：“你也真是的，车站的墙上就有南北出口各能达到什么地方，自己找找看就知道了。”
　　“确实，下次我会注意的。”越前龙马点头。
　　龙崎樱乃为了表示歉意，邀请他和果汁。可来到自动贩售机前才发现自己竟然没带零钱！
　　陈牧阳微微摇头道：“给人指点错方向，请客竟然每带零钱，真是个粗心大意的女孩。”
　　龙崎樱乃顿时羞红脸低着头，陈牧阳取出零钱买了三罐，分别递给越前龙马和龙崎樱乃每人一罐。
　　龙崎樱乃再次向越前龙马道歉后，又向陈牧阳在电~车上帮自己而道谢。
　　陈牧阳笑道：“当时有个声音对我说，喂，陈牧阳，那个那么可爱的女孩正处于困扰中，需要帮助，快点去帮忙吧。我转头一看，果然发现了一个那么漂亮清纯又可爱的女孩，她正需要我的帮助，所以我就过-去帮忙了。”
　　龙崎樱乃脸蛋通红似火，又羞又喜。
　　“而且，那个叫佐佐部的家伙确实很吵，还不懂装懂，又那么嚣张，没当场修理他已经是我手下留情了。”
　　“哦，那还真是要感谢你手下留情啊。”佐佐部的声音从后面传来。
　　陈牧阳转头看去，正是佐佐部和他的两个朋友。
　　“啊啦，看你的神情，似乎对我的好意并没有抱着感恩的心情接受啊。”陈牧阳调侃道。
　　“你说什么，你想死吗，混蛋！”佐佐部顿时大怒叫道。
　　陈牧阳耸了耸肩，啧啧道：“看看，看看，不知感恩，竟然对着恩人大吼大叫，真是太失礼了。看你拿着网球拍，又不断卖弄你拙劣的见识和球技，显然你也是喜欢打网球的，不如，来和我打一场怎么样？”
　　“哈哈，佐佐部可是十六岁级别比赛的种子选手之一，也是优胜候补人选，你竟然敢挑战他？真是不知死活的家伙，佐佐部，让他见识一下你的厉害吧。”佐佐部第一个朋友顿时大笑起来。
　　佐佐部得到朋友的吹捧，顿时兴奋的道：“好吧，小梓，我接受你的挑战。”
　　“佐佐部，等下你还有比赛，真的没问题吗？”他另一个朋友就要务实的多。
　　“没关系，我会很快结束比赛的。”佐佐部自信的道。
　　陈牧阳转头看向越前龙马道：“越前，我没带着球拍，能把你的球拍借我用用吗？”
　　越前龙马心里有那么一点儿期待，随手将自己的球拍取出来递给陈牧阳。
　　“OK，现在球拍有了，入场吧。”
　　旁边就有网球场，越前龙马和龙崎樱乃坐在场边的椅子上观看比赛。
　　佐佐部先法球，这家伙虽然狂妄，倒也谨慎，开局就来了一个较强力的发球试探陈牧阳的实力。
　　陈牧阳看似轻轻一挥球拍，网球瞬间激射而回，佐佐部都来不及反应就从他身边飞过，砸在地上后弹出场外。
　　“如果你就这么点实力，我对你这个种子选手，优胜候补会非常的失望。”陈牧阳微微摇头。
　　龙崎樱乃兴奋的小脸通红，越前龙马的双眼死死的盯着陈牧阳，刚刚这家伙那一记回击超乎想象的强力。
　　这是个难得的强大对手！
　　佐佐部同样心惊这一记回击，速度和力量都超乎自己的想象，这家伙到底是从哪里冒出来的，怪不得敢挑战自己。
　　但依然已经应战，就必须打下去。
　　佐佐部收拾心神后再次发球，这次他使用顿时自己引以为傲的子弹发球。
　　当然，这只是形容他发球的速度非常快，而不是真的有子弹那么快的速度。但是陈牧阳依然是那副看似随意的挥拍，网球以比第一次回击是更快的速度飞回，有所准备的佐佐部挥拍拦截！
　　砰！强大的力量差点让佐佐部手中的球拍脱手！可即便他抓得紧没有脱手，网球也高高的飞起来落下，根本就没过网。
　　30―0。
　　佐佐部终于认识到了陈牧阳实力的可怕，他的右手到现在还有些微微发麻，仿佛要握不住拍。
　　这家伙，力量真是太可怕了。
　　陈牧阳扛着球拍道：“喂，你倒是快点发球啊，我等的花都要谢了。”
　　龙崎樱乃噗嗤一下乐了，旁边突然响起一个声音：“哦呀，哦呀，樱乃，你跑到这里来了。”
　　“奶奶！”龙崎樱乃惊喜的叫道。
　　“这是在比赛吗，看起来很有意思啊。”龙崎堇笑道。
　　佐佐部再次发球，陈牧阳随手回击，网球化作一道光色的光束从他身边飞过。
　　第一局陈牧阳轻松获胜，来到他的发球局。
　　“跟你这样的对手打，真的一点意思都没有。”陈牧阳摇着头道。
　　佐佐部顿时大怒叫道：“你说什么！？”
　　陈牧阳笑道：“只要你能接下我这球，我就认输。”
　　佐佐部一凛，这家伙这么说，这次发球肯定会更加的强力，必须做好准备。
　　“放马过来吧！”佐佐部叫道。
　　陈牧阳将网球高高抛起，当球落下的顺，陈牧阳猛地跳起挥拍。
　　网球瞬间消失！
　　没有痕迹的消失了，下一刻已经出现在佐佐部的胯下！
　　砰！网球落地后再次消失，与此同时还响起了布匹撕裂的声音。
　　下一瞬间，金属网发出强烈的撞击后的震颤声。
　　“所有人都惊呆了，佐佐部更是感觉到有哪里不对劲。”
　　他的一个朋友突然指着他的裤子叫道：“佐佐部，你的运动裤！”
　　佐佐部扭头看去，可看不到啊。
　　他被朋友拽去了厕所，龙崎堇，龙崎樱乃和越前龙马都看到了佐佐部的运动裤到底发生了什么。
　　他的裤子裆后部竟然不知怎么出现了一道裂口，露出了里面粉底白点的内裤。


第521章 极品双胞胎，伊集院姐妹
　　“哈哈~~~!”×2
　　这是龙崎堇和龙崎樱乃祖孙俩的笑声。
　　越前龙马性格清冷，除了网球外可以称得上心无旁骛，可就是这样的性格，现在都被逗得笑了起来。
　　陈牧阳走过来将球拍递给越前龙马，笑道：“小不点，谢谢你借球拍给我，这位婆婆是谁啊？”
　　“这是我奶奶。”龙崎樱乃介绍。
　　“原来是青春学园网球部的龙崎教练，我是新转学来青春学园中等部的，开学将会直接进入三年级学习，喜欢网球、足球和剑道，请多指教。”
　　“欢迎你来到青春学园，我也很期待能在网球部看到你。”龙崎堇笑道，她心里确实也是这么想的，陈牧阳的实力这么强，如果能加入网球部，那青学网球部的实力将会变得更强，冲击全国大赛也是有可能的。
　　刚刚那一球，仅凭球速带动的气流，就能割开运动裤，真是太可怕了。
　　越前龙马眼神中燃烧着战意，对陈牧阳道：“能和我打一场吗？”
　　陈牧阳摇头道：“不了，不了，我还有点事要办，以后有机会再打吧。龙崎教练，樱乃，再见喽。”
　　龙崎樱乃看着陈牧阳的背影，眼神颇有些不舍，这个刚才在电车上救了自己，又展现出如此强大网球实力的男孩，已经在自己的心里烙下了深刻的印象。
　　当然是去买网球拍，买回来不算，还要对球拍进行再次加工。
　　体育用品商店。
　　陈牧阳走进去的时候，一眼就看到了里面正在选网球拍的那对双胞胎女孩。
　　伊集院成美和伊集院久美姐妹俩，极品双胞胎中萝莉。
　　她们应该是青春学园小学部的，这么极品的萝莉一定要拿下才行，否则就太浪费了。
　　陈牧阳很快就买了三套运动服，三双运动鞋，一个球拍袋，以及三把球拍。
　　“那把球拍有暗伤，你右手边那把还不错哦。”陈牧阳对伊集院久美道。
　　伊集院久美一愣，想不到这个男生会和自己搭话。
　　“你说这把球拍有暗伤，是怎么回事？”伊集院久美好奇的问陈牧阳。
　　陈牧阳伸手跟她要球拍，伊集院久美将球拍递给他。陈牧阳结果球拍，一指球拍框的一点道：“看到这里了吗，在制造的时候，这里因为某些原因出现了一些问题，使用一段时间后，这里会因为不断承受力量的冲击而断裂。”
　　伊集院成美和伊集院久美都感觉有些不敢置信，怎么可能看得出来。
　　陈牧阳笑了笑，屈指轻轻弹了两下，就见球拍他刚刚所指的地方突然响起咔嚓的响声，竟然真的断裂了！
　　“真是难以置信！”伊集院成美惊叹道。
　　伊集院久美更是双眼放光的叫道：“大哥哥你是怎么知道这里有暗伤的？”
　　“眼力加感觉喽，你们好，我是陈牧阳，刚刚转学来青春学园中等部，开学后会进入三年级。”
　　“我叫伊集院久美，这是我姐姐伊集院成美，牧阳哥哥，你也喜欢网球吗？”
　　“是啊，很喜欢。不如咱们先吃点东西，然后找地方练习一下吧，顺便熟悉一下新球拍。”陈牧阳提议。
　　“好啊，好啊！”伊集院久美马上点头答应，伊集院成美见妹妹已经答应，也只能跟着一起。
　　这附近网球场还真不少，吃了拉面的三人来到球场。
　　“三个人怎么打啊？”伊集院久美问。
　　“很简单，一打二，我一个和你们两个打。”陈牧阳笑道。
　　伊集院久美生气了，就是你比我们大，也不能这么轻视我们吧！
　　“好，那就这么说定了！姐姐，我们联手，一定要给牧阳哥哥一个好看！”伊集院久美叫道。
　　比赛正式开始，由伊集院久美发球。
　　到底是小学女生，即便是联系有几年时间，力量也非常的有限。陈牧阳轻易就将球回击。
　　“久美，成美，拿出你们的真本事哦，否则你们会输得很惨，到时候可不要哭鼻子啊。”
　　“可恶！牧阳哥哥你不要得意！”伊集院成美都大叫起来……
　　但是直到一局打完，伊集院久美和伊集院成美都没能从陈牧阳的手里得到哪怕一分。
　　“可恶，真是不甘心啊！”
　　“嗯，哪怕能得到一分也好啊。”
　　“虽然不想承认，但牧阳哥哥的网球实力实在是太厉害了。”
　　三人坐在场边休息，伊集院久美道：“牧阳哥哥，你来教我们打网球好不好？”
　　陈牧阳笑道：“当然没问题。”
　　三人一番商量，很快就选择了一个距离陈牧阳家和伊集院家都很近的网球场，以及练习的时间。
　　接下来还有时间，陈牧阳的教学马上就开始。
　　“网球，是一种需要力量、速度、体力和敏捷的运动，因此想要打网球厉害，前提就是要有一个好身体。因此，我先教你们的不是什么网球技术，而是教你们如何获得更强的力量、更快的速度、更灵活的敏捷、更持久的体力，然后才是网球的技巧。”
　　“牧阳哥哥你不会让我们去跑步吧？”伊集院久美道。
　　陈牧阳摇头道：“当然不可能，跑步算什么锻炼啊，我要教你们一种锻体术。”
　　“锻体术？”伊集院久美和伊集院成美都很惊讶和好奇。
　　“对，锻体术，休息的差不多了吧，起来跟着我做。”陈牧阳0.9站起来，等伊集院成美和伊集院久美准备好，陈牧阳开始教她们锻体术的动作。
　　“锻体术是一套动作配合呼吸法的锻炼方式，首先是第一式。”
　　陈牧阳开始指点她们两个修炼，伊集院成美和伊集院久美修炼后就感觉到了震撼。
　　陈牧阳笑道：“你们的天赋都不错，身体的底子也很好，这样的话，应该很快就能取得明显的进步。”
　　一个下午的时间，陈牧阳传授了她们三式，分别时，陈牧阳道：“记住啊，回去后也要联系，但是不能过量，每天三次，早中晚各一次，每次感觉到呼吸时口舌有灼痛感就停止，及时补充水分和营养，所以这段时间你们的食量会变大。”


第522章 先拿下双胞胎姐妹！
　　姐妹俩此时就感觉肚子非常的饥饿，感觉自己能吃下一只羊。
　　“牧阳哥哥，我们不会变成肌肉女吧！？”伊集院久美叫道。
　　陈牧阳哈哈笑道：“放心吧，绝对不会让你们变成肌肉女的，而且还能帮你们塑造最优美的体型，该丰满的地方会丰满，该细的地方也会细，会让你们拥有超越模特的绝佳身材。”
　　伊集院成美和伊集院久美被陈牧阳的目光在身上扫过，竟然有一种仿佛被一只手抚摸般的感觉，不由得羞涩万分。
　　陈牧阳又取出两只玉瓶递给她们，道：“事实上，你们仅凭进食是难以满足身体对能量和营养的需求的，这两只玉瓶里装着补元丹，你们每次修炼后服用一颗，可以极大的补充身体所需的能量和营养。”
　　姐妹俩接过玉瓶，伊集院久美打开玉瓶，就闻到了一股清香的味道。
　　“不要随意的打开玉瓶，会让元气损失的，而且绝对不21能吃多，只能吃一颗，吃多的话肯定会损伤你们的身体，这点一定要谨记，知道了吗？”
　　“嗨！”×2
　　和两姐妹分开后，陈牧阳坐电车回到家，开始对球拍进行处理。
　　他要进行的处理自然是附魔。
　　通过附魔，可让球拍拥有更强的硬度韧性，更大的重量，从而赋予网球更快的速度和力量。
　　最主要的是，如果不附魔的话，球拍根本无法承受陈牧阳的力量。
　　附魔完毕，魔纹很快隐没在球拍之中。
　　此时，陈牧阳的球拍的强韧度堪比高强度合金，重量更是达到了十公斤！
　　谁听说过十公斤的球拍？
　　陈牧阳握在手里挥舞几下后，还算满意。
　　接下来的两把球拍也很快完成附魔，一个重量达到十五公斤斤，第三把更是达到二十公斤。
　　为此，陈牧阳特意给球拍袋也进行了附魔，增强了球拍袋的负重能力，免得重量过大会造成破损。
　　这样就OK了。
　　三天后的下午，陈牧阳来到约定的网球场，没等多久，伊集院成美和伊集院久美就来了。
　　“牧阳哥哥！”伊集院久美开心的跑过来，兴奋的道：“牧阳哥哥，你教我们的锻体术真是太神奇了，虽然才三天的时间，可我们的力量、速度、耐力以及敏捷都有了明显的提升！”
　　伊集院成美也道：“确实非常的不可思议，谢谢你教我们神奇的锻体术，牧阳哥哥。”伊集院成美第一次这么称呼陈牧阳。
　　她终于初步对陈牧阳放下了戒心。
　　对她们的动作进行评估后，陈牧阳笑道：“前三式的修炼你们差不多已经完成25％，进度很不错。那么现在，我就传授你们一些网球技术。”
　　“牙大！”伊集院久美兴奋的叫了起来。
　　“标准网球场，长度是三十六点五六米，宽为十八点二八米，以网从中割开，分成了两个边长十八点二八米的正方形，选手就是在这个正方形中移动着进行攻击和反击的。我要教给你们的是一种步法，能够让你们在这个正方形中快速移动的步法，只要掌握好这种步法，无论对手把球打到什么地方，你们都可以从容应对。”
　　“嗯，嗯，是什么步法？”姐妹俩都很兴奋。
　　“十字步，分为正十字和逆十字，正十字主前、左、右、左上角和右上角；逆十字主后、左、右、左下角和右下角。可以看到，在左右方向上的移动，正十字和逆十字是相同的。接下来，我就传授你们如何修炼。”
　　在陈牧阳的指点下，两姐妹开始修炼十字步法。
　　这个名字虽然有些土，但在网球场上实用性极强的步法。
　　仅仅一个小时的修炼，姐妹俩就已经满头大汗，由此可见这套步法还是非常消耗体力的。
　　陈牧阳教她们十字步，是因为只要你们两个将锻体术修炼到小成，体力和耐力就绝对不是问题。
　　“好了，先修炼到这里，过来吃点东西吧。”陈牧阳从包里取出点心和奶茶。
　　点心香甜可口，奶茶凉爽丝滑，姐妹俩只觉疲劳和燥热很快就消失了。
　　“牧阳哥哥，点心和奶茶是从哪里买的？”伊集院久美问。
　　“这是我特意给你们做的，在外面你们可买不到哦。”陈牧阳颇为得意的笑道。
　　“司高义！牧阳哥哥，你竟然能做出这么好吃点心，这么好喝的奶茶，洪都司高义！”
　　“喜欢的话，等下来我家，我多给你们拿点，回去慢慢吃。”陈牧阳宠溺的抚摸着她的头发笑道。
　　伊集院久美仿佛小猫般笑着，伊集院成美眼中露出一丝羡慕的神色。
　　四点多，陈牧阳带着她们来到自己家，取出一些糕点给她们装起来，又灌了两大壶奶茶。
　　时间一晃过去两周，距离开学也只有四天的时间。
　　网球场。
　　伊集院久美和伊集院成美这对姐妹正在激战，可怜的网球被两幅870球拍打过来，打过去。
　　与两周前相比，这两姐妹的身高都增长了五厘米，无论是在力量、速度、体力还是敏捷方面，都有了极大的提升，甚至超过平常的成年男性。
　　这对姐妹性格不同，打球的风格也不同。
　　姐姐伊集院成美性格沉稳，球风也是稳扎稳打，效率颇高；妹妹伊集院久美性格活泼，在球场上就像是一只疯兔，还不时喊叫，球风多变，令人防不胜防。
　　不过她们都修炼有陈牧阳传授的十字步，而且已经初步熟练，急速的在球场上移动着，旗鼓相当。
　　陈牧阳喊停，她们两个才停下，跑过来坐到陈牧阳的身边。
　　陈牧阳亲密的搂着她们的肩膀，拿毛巾给她们擦汗，看那熟练的样子就知道这样的事情没少做。
　　其实，他们三个之间的亲密度何止如此。
　　给伊集院成美擦掉汗珠，陈牧阳低头吻着她的小嘴，直到她全身酥软才停下。
　　伊集院久美已经在大叫：“我也要，我也要！”
　　陈牧阳放开伊集院成美，转身搂着伊集院久美就吻，小丫头搂着陈牧阳的脖子回应，表现的可比姐姐更要大胆些。


第523章 越前龙马的挑战
　　虽然才半个月的时间，但这对单纯的双胞胎姐妹如何能抵御陈牧阳这个拥有异性亲和天赋的情场老手的进攻，因此迅速的沦陷。
　　虽然是网球场，但陈牧阳使用了幻术，所以即便是有人望向这里，看到的也是陈牧阳正在和双胞胎一边吃东西一边聊天。
　　法术就是方便啊。
　　和双胞胎缠绵了一番，陈牧阳传授了她们锻体术第三到六式，指点期间自然少不了占一番美妙的便宜。
　　转眼间，春假结束，新学年开始了。
　　开学的次日，放学后陈牧阳背着球拍袋来到了网球场。
　　作为三年级学生，他自然知道网球队外出比赛，但今天能遇到龙崎樱乃、芝纱织和小坂田朋香，这三个可都是自己盯上的目标。
　　抄着兜走在樱花盛开的石板路上，陈牧阳赞叹着学校的景色。
　　前面赫然出现另一个熟悉的身影，是越前龙马，他身边那个家伙，应该就是那个自称有两年打网球经验，有些做作，爱出风头的堀尾吧。
　　迎面，桃城武走过来，他因为脚踝扭伤所以没法参加比赛，留在了学校。
　　眼看着堀田他们被荒井两人忽悠着去玩游戏，陈牧阳没有丝毫阻止的想法，和自己没关系嘛，自己来这里就是为了等龙崎樱乃。
　　就在桃城将荒井他们两个吓走后，龙崎樱乃他们也出现了。
　　“牧阳君！”龙崎樱乃看到陈牧阳时，惊喜的叫了起来。
　　陈牧阳转身看来，同样惊喜的道：“是樱乃啊，一段时间不见，变得更加漂亮可爱了。”
　　龙崎樱乃虽然羞赧的红着脸低头，可心里却颇为欢喜。
　　“这是你的同学吗？”陈牧阳看着小坂田朋香问。
　　“嗯，她是我的好朋友小坂田朋香，朋香，这是三年级的学长陈牧阳。”
　　小坂田朋香有点花痴的叫道：“学长你好，学长真帅啊。”
　　确实，陈牧阳长身玉立，挺拔如松，俊朗的脸上带着如阳光般灿烂的笑意，气质傲然凌立，对女生有着惊人的吸引力。
　　别说她们两个，就是在她们后面走来的芝纱织都被陈牧阳的笑容给晃花眼了，这个男生真的好帅啊。
　　“牧阳君，前面发生什么事情了吗？”
　　“哦，两个二年级男生想要骗龙马他们四个的钱，被桃城给吓跑了，现在看来，桃城似乎想要和龙马来一场比赛。”
　　越前龙马和桃城武的比赛很快就开始了。
　　越前龙马第一次发球就用处了外旋发球，直接撞掉了桃城武的球拍。
　　“外旋发球是什么？”芝纱织这个网球月刊的编辑竟然不知道外旋发球。
　　陈牧阳解释道：“一般向左旋转的发球称为切发球，而外旋发球就是左旋切球反方向旋转的发球，它会像上旋球一样往外弹起，也就意味着它会对着选手的脸弹来，不是那么简单就可以回击过去的。”
　　井上编辑赞叹道：“国中生就可以掌握这种发球，真是难以置信。”
　　陈牧阳摇头道：“桃城武的脚踝受伤，所以这场比赛打不下去的。”
　　几人吃了一惊，连忙看向桃城武的脚踝，果然发现他的脚踝有绑绷带的痕迹。
　　就如陈牧阳所料，没过多久，桃城武就表示不想打了。
　　越前龙马这时却抓着拍向陈牧阳走来，道：“陈牧阳，上次你说有事离开了，现在和我打一场吧。”
　　陈牧阳看着他充满战意的眼神，点头笑道：“好吧，看来不和你打你也不甘心，那我就和你打一场。”
　　本来要走的桃城武顿时停住了脚步。
　　首先自然是决定发球局，得到发球局的是越前龙马。
　　越前龙马上来就是外旋发球，网球弹起来后对着陈牧阳的脸弹来。
　　陈牧阳的身形诡异的后退了一步，看似不经意的随手挥拍，网球以极快的速度反击回去。
　　越前龙马吃惊，在场边观看的众人更加的吃惊，越前龙马的外旋发球竟然就这么被轻易的破解了！
　　“他好快的速度，我根本就没看清楚他到底是怎么后退的！”
　　“我也是，就好像他本来就站在那里一样。”
　　“而且回击的力量好大，球速那么高！”
　　“龙马君也很厉害啊，那么高速的回击球都能反击。”
　　虽然两人来来回回，可是很快他们就发现了，陈牧阳打的太随意了，随手简单的挥拍，就好像在赶苍蝇一般。真难以想象，那样的挥拍竟然能够将球以那么高的速度反击回去。
　　越前龙马也看出了陈牧阳的漫不经心，心里的火顿时就冒了出来，因为这让他想起了另一个人，他的父亲越前南次郎！
　　“给我认真点打！”越前龙马突然将拍换到左手，猛地将球回击过来。
　　陈牧阳轻笑一声，右手一挥，众人骇然的发现他挥拍的手竟然幻化出十几道残影，十几副球拍！
　　这一瞬间，众人仿佛看到一只骄傲高贵的凤凰展开翅膀，燃烧着火焰的翅膀瞬间笼罩了右侧的空间。
　　那感觉，就像是网球无论射向右侧何处，都将被反击回去！
　　确实如此，网球被回击的速度超乎想象，越前龙马急速跑过去都没有追上。
　　“司高义！牧阳君司高义！”
　　“刚刚我仿佛看到了凤凰展翅，那应该是牧阳学长的绝招吧！”堀尾道。
　　“好漂亮的招式。”
　　越前龙马的眼神中，战意的烈火熊熊燃烧。在越前南次郎的摧残下，他就像幸平创真一般，不惧失败，屡败屡战，在失败中汲取经验，不断的成长。
　　越战越勇，说的就是他们。
　　15―0。
　　越前龙马再次发球，依然是外旋发球，陈牧阳直接回击笑道：“这招对我没用的了，越前。”
　　越前龙马根本不理会陈牧阳的话，一言不发的打回来一个吊高球。
　　陈牧阳猛地跃起，挥拍砸在网球上。在网球离开球拍的瞬间，众人的眼前出现了一个幻觉，网球竟然化作一颗燃烧着火焰的流星向着越前龙马射去。
　　越前龙马也有一种流星坠落的骇然，但他还是鼓起勇气回击！


第524章 六比零，零封越前龙马！
　　砰！越前龙马只觉一股巨力从球拍传到左手，五指震荡，竟然再也握不住球拍，球拍顿时脱手飞出。
　　越前龙马五指发麻，惊骇的看着陈牧阳。
　　这一球的力量强的超乎他的想象，即便是父亲越前南次郎都没有这么强的力量。
　　接下来的两次发球，同样是陈牧阳轻易获胜，也就是说，陈牧阳轻而易举就破了越前龙马的发球局。
　　“越前，我的发球可是很快的哦，你可要看好了。”陈牧阳笑道。
　　越前龙马死死的盯着陈牧阳，陈牧阳将球高高抛起，猛地挥拍。
　　砰！众人骇然发现网球已经撞击在拦球网上，网球急速的旋转，强大的力量竟然将网眼撑开，网球卡在其中。
　　这要多快的速度，多强的力量才能做到啊，真是太恐怖了。
　　最关键的是，谁都没看清楚球是怎么射到拦球网上的，根本就看不到网球的轨迹。
　　越前龙马也心中骇然，他也没看到球，一点儿轨迹都没有捕捉到！
　　快，实在是太快了。
　　“不可思议，怎么会有这么快103的发球，人的肉眼捕捉不到网球的轨迹，还怎么还击啊。”
　　“这简直就是作弊！”
　　“可不能这么说，牧阳君又没有使用什么违禁手段，纯粹以自己的实力发出的球，怎么就作弊了？”小坂田朋香马上反问，现在陈牧阳可是她的偶像了，怎么能容别人污蔑。
　　连续四个发球，越前龙马依然没有发现网球飞行的轨迹，他试着通过陈牧阳挥拍来判断球的轨迹，但最终失败。
　　陈牧阳顺利拿下发球局，以二比零领先。
　　轮到越前龙马的发球局，他再次使出外旋发球，却没有任何用处。
　　为了接陈牧阳的回击，他不得不使出只是初步掌握的小碎步技巧。
　　陈牧阳笑道：“不错，你的小碎步已经登堂入室了，但火候还差得很哦。”
　　这时，越前龙马突然打出一记削球，网球轻轻飞过球网落向前场地面。
　　“刚才你已经见识到了凤凰展翅，现在再让你见识一下白虎甩尾！”陈牧阳的声音落下时，已经鬼魅般出现在前场，球拍对着落下的网球向上一撩！
　　众人的眼中，就如一头白虎突然出现，长尾一甩，就将这颗网球抽飞出去，向着越前龙马的后场飞落。
　　“漂亮的还击，我好像真的看到一只白色的老虎一样！”
　　“竟然能在那样的劣势之下，以极快的速度重回网前将球还击，简直不可思议。”
　　“教练，你知道他用的是什么步法吗？”桃城武问龙崎堇。
　　龙崎堇皱眉摇头道：“不清楚，以前从来没有见到过这样的步法。”
　　随后陈牧阳又让他们见识到了以其余三圣兽命名的球技，每一个球技都那么潇洒和强横。
　　越前龙马第二个发球局被破掉！
　　球场边的观众们此时都已经说不出话来。
　　最终，这场比赛以六比零结束，越前龙马竟然没从陈牧阳手里得到哪怕一分！
　　没有人笑话越前龙马，他们虽然在场边，可也见识到了陈牧阳那恐怖的球技，那是让人心生绝望的恐怖力量和速度，精妙的球技。
　　“陈学长，我能看看你的拍吗？”桃城武走过来问。
　　陈牧阳笑了，道：“当然可以，看吧。”说着将拍递给桃城武。
　　桃城武伸手接住，在陈牧阳松手的瞬间，手里的沉重竟然拽着他猛的弯腰，连忙双臂用力将球拍拖起来。
　　好重，这得有二十斤吧！桃城武在心里估计。
　　他将球拍不动声色的还给陈牧阳，眼神仿佛在看怪物。那么重的球拍，自己双手才能拿起来，想要挥舞两下还可以，可真拿着它打网球，简直就是自掘坟墓！
　　可在陈牧阳的手里，却仿佛没有重量般，这家伙的力量到底有多可怕啊。
　　觉察到了桃城武强烈的震撼，越前龙马也走过来，希望能看看陈牧阳的球拍。
　　“这是的，一副球拍而已，有什么好看的，你们的好奇心怎么这么重啊。”陈牧阳一副很惋惜的模样点头。
　　一副球拍？还而已？
　　你个变态，你去满大街的问问，谁会用重量十公斤的球拍去打网球啊。
　　陈牧阳收起球拍，道：“好了，真正制约实力的，还是网球手自己自身的能力，所以这些装备什么的不用太在意。”
　　龙崎樱乃跑过来问：“牧阳君，你能教我打网球吗？”
　　陈牧阳欣然答应道：“当然。”
　　龙崎樱乃顿时大喜，小坂田朋香在旁边急忙叫道：“我也要一起！”
　　“没问题，那就一起来学吧。”
　　不过今天显然是不行了，时候不早，还是各回各家，各找各妈。
　　次日下午，陈牧阳来到网球部交了申请表后，开始教龙崎樱乃和小坂田朋香练习。他把教双胞胎的理论拿出来教龙崎樱乃和小坂田朋香，然后开始教她们修炼锻体术。
　　分别前，陈牧阳同样送了两瓶补元丹给她们。
　　翌日早晨，陈牧阳在班级时，网球部的大石秀一郎亲自过来告诉他，他的入部申请通过了，今天下午放学后别忘记去网球场参加训练。
　　目送大石秀一郎离去，班级里的同学才哗然，看向陈牧阳的目光顿时就不一样了。这家伙看来很受重视啊，竟然是大石秀一郎亲自来通知。
　　下午放学后，陈牧阳就背着球拍袋来到网球场，加入训练。
　　网球部的窗边，大石秀一郎对手冢国光笑道：“手冢，今年有这样两个怪胎加入，我们网球部不但要热闹起来，甚至参加全国大赛也是有很大希望的。”
　　他和手冢最大的希望，就是能够在升入高中前能够获得一次全国大赛的冠军。
　　本来以前这样的想法可以有，但很奢侈。然而随着陈牧阳和越前龙马的加入，事情却出现了转机，或许这个想法真的能够实现。
　　手冢国光看着正在吊郎当训练，眼睛贼兮兮看向隔壁女子网球部训练场那些穿着网球服的女孩孩子们，差点就流口水。
　　好多鲜嫩的女孩子啊。


第525章 两个萝莉的滋味，差点把魂都射出来
　　这家伙，这幅形象真是太让人无语了。
　　手冢国光有点皱眉，真要让这样的人进入球队吗？他不会把其他人都带坏吧。
　　陈牧阳训练了半天后，突然停下了，一拍额头，我傻逼吗？我为什么在这里训练啊，有那时间我还不如去泡妞啊。
　　不让离开怎么办？
　　他们敢拦着吗！
　　被退部？
　　无所谓啊！
　　陈牧阳收起球拍就走，这个举动让许多人都傻眼了，这家伙这是要闹~什么幺蛾子啊！
　　“陈牧阳，你去哪？”菊丸英二叫道。
　　陈牧阳停下转身道：“我突然想起来有点事情要办，所以先走了。”
　　“如果不是什么现在必须要做顿时回去，你最好还是留下来和大家一起训练。”菊丸英二建议。
　　陈牧阳叹道：“好吧，菊丸，我要走是因为我发现在这里训练是在浪费我的时间。”
　　菊丸英二想起陈牧阳那根十公斤重的球拍，那快到肉眼无法捕捉的发球，那力量狂暴的回击，顿时不知道说什么好。
　　手冢国光和大石秀一郎这时走过来，手冢看了一眼陈牧阳道：“我们是一个整体，因此我希望你能服从网球部的纪律。”
　　陈牧阳微微皱眉道：“不好意思，网球部的纪律限制了我的自由。”
　　“想要自由？那就请你退出网球部！”手冢非常果决的道。
　　众人顿时大吃一惊，这样就让陈牧阳退部，这也太严厉了吧！
　　陈牧阳耸了耸肩道：“无所谓，退出就退出，各位继续努力训练吧。”陈牧阳笑嘻嘻的摆摆手，转身抄着兜离开了，那背影要多潇洒就有多潇洒。
　　很快，龙崎樱乃就追了上来，陈牧阳刚才退部她可是整个过程都看在眼里。
　　“牧阳君，你为什么要退部啊？”龙崎樱乃有些不解，很多人想要加入都做不到，陈牧阳竟然丝毫不珍惜。
　　陈牧阳摇头道：“樱乃啊，不是我要退出，而是网球部的规矩和纪律太多，让我有种失去自由的感觉。而且，以我的实力，跟着他们一起训练，真的是在浪费我的时间啊。”
　　龙崎樱乃叹了口气，陈牧阳揉着她的头发笑道：“小小的人，叹什么气啊。而且，我退出网球部，就有更多时间指点你打球啊。”
　　龙崎樱乃眼睛一亮，对啊！
　　陈牧阳凑到她耳边道：“樱乃，你知道吗，我很喜欢和你一起的感觉哦。”
　　这几乎相当于表白了，龙崎樱乃又羞又喜，脸红如火。陈牧阳突然伸手将她搂进怀里，在她还没有惊呼出来的时候，低头吻住她的小嘴。
　　龙崎樱乃慢慢的适应了陈牧阳的侵略，小手环住了陈牧阳的腰。
　　这个小美人，总算是拿下了。
　　除了双胞胎姐妹和龙崎樱乃外，陈牧阳的目标还有越前菜菜子、不二由美子和亚久津优纪。
　　尤其是亚久津优纪这个美少妇，她可是亚久津仁的妈妈，如果自己将她拿下的话，亚久津仁岂不是要叫自己爸爸？
　　想象一下那只狂暴野兽要发狂的模样，陈牧阳就感觉很好玩。
　　时间恍惚过去一个多月，教双胞胎姐妹网球的球场。
　　其中两个球场都有人在打球，附近也有不少人围观。
　　陈牧阳对双胞胎笑道：“这段时间的修炼进境非常的不错，看来你们两个都很努力，现在，我要看看教你们的技巧掌握的怎么样了，去打一场吧。”
　　双胞胎上场，两个娇俏的美少女要打球，顿时吸引了不少人过来围观。
　　可当双胞胎的比赛开始后，这些了解网球的人不由得大吃一惊。
　　这两个看上去应该还是小学生的女孩，所展现出来的力量、速度、敏捷和技巧都已经完全超过了她们这个年龄段的女孩应该有的水平。
　　“那是外旋发球吧，一个小学女生竟然就掌握了，不可思议！”
　　“你听球拍击打网球的力量，听的我都有些心惊胆战，这样的力量，成年人也不过如此吧。”
　　“这两个女孩从哪里冒出来的？”
　　随着姐妹俩的比赛继续，吸引了越来越多的人围观。
　　当她们展现出精妙的球技时，都会引来阵阵欢呼和掌声。
　　有点人来疯的伊集院久美非常享受这样的欢呼，表现的越来越好，伊集院成美却很沉稳，不受外界影响，发挥很稳。
　　陈牧阳拍拍手笑道：“可以了，你们现在的状态我已经了解了，过来喝口水休息一下吧。”
　　见这对可爱的双胞胎不继续打了，人群也渐渐的散开。
　　陈牧阳夸奖了她们两个一番，然后带着她们回到自己家。
　　做了美味的点心犒劳她们后，陈牧阳的手开始不老实了。
　　不久之后，三具赤裸的身体已经纠缠在一起。
　　将这对极品双胞胎真正的收入后宫，陈牧阳最后爽的差点把魂都冲出来。
　　萝莉果然与众不同啊。
　　和两个萝莉温存片刻后，时间不早，陈牧阳给她们治疗了伤势，收拾干净后送她们回家。
　　现在当然不能挑明关系，否则肯定会坐牢的。
　　将两个萝莉送到家，陈牧阳正往回走时，迎面走来一个大美人。
　　茶色的头发披散在肩，容貌美艳，穿着粉色的针织衫，露出精致而性感的锁骨。短裙下，两条修长浑圆的美腿白皙诱人。
　　就在这时，一个带着棒球帽的男子路过她身边时突然动手抢了她手里的包，向着陈牧阳这边跑来，手里还挥舞着弹簧刀叫道：“滚开！”
　　路上的行人尖叫着闪开，陈牧阳心里对这个人表示感谢后，伸手抓住他抓着弹簧刀的右手手腕，微微用力，男子就惨叫着松开手，弹簧刀掉在地上。
　　陈牧阳夺过他手里的包后，随手一扭，男子再次惨叫着扑倒在地，被陈牧阳踩在背上动弹不得。
　　那个美女已经跑过来，陈牧阳把包递给她笑道：“看看有没有少什么东西。”
　　美女检查后摇头道：“没有少，谢谢你帮我夺回包。”
　　“哈哈，我们华夏人最推崇的就是助人为乐，我这是在给自己找快乐呢，更何况还能帮到这么漂亮的女士。”


第526章 网球漫画我偏不写网球
　　女子大方的笑道：“你可真会说话。”
　　正好有巡警经过，陈牧阳就将抢劫犯交给他们。
　　“为了感谢你的帮助，请务必让我请你吃顿饭作为感谢。”女子嫣然笑道。
　　陈牧阳马上道：“哎呀呀，我等这句话等的花都要谢了。”
　　他这副夸张的模样把女子逗得忍不住大笑起来。
　　边走边聊，陈牧阳充分发挥自己异性亲和的天赋优势，以及精湛的泡妞技巧，一路妙语连珠，幽默的话语，渊博的知识，还有那令人深刻的灿烂笑意，都让女子的心感受到丝丝的触动。
　　而在聊天中，陈牧阳也得知了女子的身份，不二由美子！
　　哇哦，怪不得看着眼熟，原来是自己的目标之一，不二周助的姐姐。
　　果然是个超级大美人啊，容貌绝美，性格温婉，身材火辣，气质清澈，如此美女，必须要收入自己的后宫啊。
　　临分别的时候，不二由美子的眼神中有些不舍，陈牧阳笑道：“由美子，我给你打电话，你可不能装作没听到哦。”
　　不二由美子掩口而笑道：“那可说不定哦。”
　　次日，陈牧阳就让影分身去上课，本尊则给不二由美子打电话。
　　“莫西莫西，牧阳君？”不二由美子很惊喜。
　　“是我，由美子，虽然这么快就给你打电话可能会给你留下坏印象，可我从昨天分别后到现在，脑海里全都是你的影子，所以即便是给你留下坏印象，我也要打这个电话。”
　　“是啊，是啊，牧阳君已经给我留下坏印象了。”不二由美子调皮的道。
　　约定见面地面，陈牧阳没等多久就看到了走过来的不二由美子。
　　一天的相处下来，陈牧阳的身影已经完全而清晰的烙印在不二由美子的心里。分别时，眼中满是不舍，陈牧阳抓住机会，突然追上去一把将她抱在怀里。
　　“由美子，我以前不相信一见钟情，一位世间怎么可能有这样仓促的爱情。可是当见到的瞬间，我才知道，一见钟情不是仓促，而是遇到了对的人。由美子，你对我来说，就是那个对的人，是上天安排我们相遇。”
　　不二由美子按说也是成年女性，对爱情方面应该更理性。可她不知道，在见面之初，陈牧阳就利用催眠术，无声无息在她心里种下了一颗种子。
　　没错，这货又用卑鄙的手段了。没办法，成年女性思想成熟，考虑的太多，所以真正攻略要花费不少时间和精力，这样的手段可以节省不少时间。
　　听到陈牧阳如此真情意切的告白，不二由美子心里的那颗种子瞬间发芽，触动了她的心，道：“其实，我也有你说的这种感觉，否则你这么快就给我打电话约我，就像你说的，我肯定会对你有坏印象。但我在接到你电话的时候，却只感觉到开心。”
　　陈牧阳兴奋的抱着她转了两圈，低头吻住她红润丰满的嘴唇。
　　这一吻直到不二由美子几乎喘不上气来才停下。
　　接下来一周多的时间里，陈牧阳和不二由美子每天都见面，越加的如胶似漆。
　　终于在这天，陈牧阳将她在带回家里正法，将她收入后宫。
　　“坏蛋！果然是花言巧语骗我的！”在知道陈牧阳还有其他女人后，不二由美子自然是一阵娇嗔，但在女神宫强大力量的作用下，她这更像是撒娇。
　　当天下午，陈牧阳就将双胞姐妹也带来，来了一回四人行。
　　对于陈牧阳竟然连十二岁的小学生都不放过，不二由美子表示这就是一只禽兽。
　　青春学园，大学部。
　　越前菜菜子就在这里读书，她每个周末都会去越前龙马家。
　　陈牧阳设计的偶遇，就是在电车上！
　　可说来也巧，陈牧阳的计划还没实施就出现了意外情况，越前菜菜子遭遇到了电车痴汉！
　　卧槽！叔可忍，你大爷我不能忍，竟然敢对我预定的女人动手。
　　在那家伙伸手向越前菜菜子的裙下摸去时，陈牧阳突然伸手抓住了他的手腕，右手挥手就是一巴掌，冷声斥道：“穿得人模狗样，竟然想做出非礼女性的事情来！”
　　周围人一听就知道发生了什么，电车痴汉啊……
　　越前菜菜子小脸有点发白，看向陈牧阳的目光充满了感谢，如果不是他，自己肯定会被占便宜d！
　　电车痴汉获得自由后，迅速的离开了。
　　“真的非常感谢你。”越前菜菜子对陈牧阳道谢。
　　陈牧阳笑道：“不用这么客气，我最看不惯的就是那样的人渣，爱美之心人皆有之，更何况是你这样的极品美人，我也很喜欢。可喜欢的话大可以光明正大的搭讪或者追求，用那样下作的行为占便宜，抽他一个嘴巴都是轻的。”
　　越前菜菜子看着陈牧阳坦诚自然的说喜欢自己，顿时又羞又喜。说实话，她也对这个刚刚帮助自己没被电车痴汉占便宜的男子很有好感。
　　两人交换了姓名后就聊起来，越前菜菜子惊喜的发现两人的爱好竟然有很多重合。
　　陈牧阳的博学超乎她的想象。
　　两人正聊着的时候，电车里突然有个外国人大声叫着寻求帮助。
　　陈牧阳走过去和他对话，那外国人顿时大喜，获得帮助后对陈牧阳连连道谢。
　　回到越前菜菜子这里，越前菜菜子好奇的问：“2.8他说的是哪国语言？”
　　“一个不会英语的德国人，弄丢了朋友给的小纸条，不知道在哪站下车了。”
　　“你除了英语和德语，还会什么语言？”越前菜菜子好奇的问。
　　“我的母语汉语除外，我还会五门外语，分布是日语、德语、英语、法语和韩语。”
　　越前菜菜子惊叹起来：“司高义！”她对陈牧阳是真的非常的佩服，竟然精通五国外语。
　　下车时，两人又是在同一站，越前菜菜子很开心。可当分别的时候，她就有些不舍。
　　陈牧阳见状顿时心里暗喜，却毫不犹豫的转身离去。
　　咖啡厅。
　　陈牧阳坐在卡座内在笔记本电脑上写东西，不时喝口咖啡。


第527章 亚久津，快叫爸爸！
　　没多久，陈牧阳招呼就在附近的店员亚久津优纪过来，对她笑道：“请你帮我照看一下东西好吗，我要出去一下，大约十分钟左右就会回来。”
　　亚久津优纪稍稍犹豫后，就点头答应了。
　　陈牧阳道谢后离开，亚久津优纪坐在陈牧阳的座位上，突然看到陈牧阳笔记本电脑上的东西，似乎是一部小说。
　　没错，陈牧阳在剽窃，但这是另一个平行世界的小说，这个世界没有，他说自己是远处也没毛病。
　　亚久津优纪好奇的看了一眼，结果双眼就再也挪不开了。
　　她将文档提到最上面，从头开始看起，没多久就开始眼泪汪汪的，显然是被情节感动的。
　　陈牧阳剽窃的是纯爱小说《在世界的中心呼唤爱》，是当年曾经风靡日本全国的小说和电视剧，赚了无数男女的眼泪。
　　陈21牧阳调查的结果是，亚久津优纪的性格有些小女生脾气，还喜欢看言情小说，所以才会将这部小说写出来，然后跑到咖啡厅安排这么一出。
　　陈牧阳回来的时候，亚久津优纪根本就没发现，陈牧阳拍了拍她的肩膀才把她惊醒。
　　看到陈牧阳，亚久津优纪顿时大吃一惊，连忙站起来拼命鞠躬道歉。
　　陈牧阳扶着她的肩膀笑道：“没关系，我自己闭门造车，不知写的怎么样，你既然看了，那就说说你的想法，给我一些提议。”
　　亚久津优纪想不到陈牧阳这么大度，这么帅气的年轻人，能写出这么感人的爱情小说，心胸又如此的大度，真是个好男人啊。
　　亚久津优纪的眼神迷离了一下后回过神来，连忙将自己看书时的想法说了说。
　　陈牧阳思考后点头道：“你的提议我记住了，我会详细考虑的，谢谢。我叫陈牧阳，不知道姐姐你怎么称呼？”
　　亚久津优纪听陈牧阳叫自己姐姐，顿时心里欢喜，道：“我叫亚久津优纪，你叫我优纪姐吧。”
　　“好啊，优纪姐。”
　　次日，陈牧阳再次来到咖啡厅，继续坐在那里码字。
　　陈牧阳专心码字的时候，亚久津优纪不时会走过来查看，一发现陈牧阳杯子空着，就会马上填满。
　　中午时分，她甚至端来了一块蛋糕，对陈牧阳道：“牧阳君，吃点东西再继续写吧。”
　　“好的，谢谢你，优纪姐。”陈牧阳嘴甜的道谢，不客气的吃了起来。
　　亚久津优纪看着心里欢喜。
　　时间恍惚过去数日。
　　陈牧阳的书正式立项，准备出版。他将亚久津优纪约出来，见面就给了她一个紧紧的拥抱，道：“优纪姐，我的小说就要出版了，这段时间多亏你的照顾和建议，真是太谢谢你了。”
　　亚久津优纪感受到陈牧阳温暖宽厚的怀抱，闻着他身上好闻的气息，一时间有些迷醉的说出了心里话：“不用谢，谁让我喜欢你的。”
　　说出来了，她也惊醒了，惊呼一声就想挣脱陈牧阳的怀抱逃跑。
　　可她哪里能挣脱，被陈牧阳紧紧搂在怀里道：“优纪姐，其实我也喜欢你，只是怕你不喜欢我所以不敢表白。”
　　这无耻之徒，全程都在用催眠术，竟然还在这里假惺惺，真恶心。
　　亚久津优纪可不知道啊，听到陈牧阳的表白，又是欢喜又是惶恐。欢喜的是陈牧阳也喜欢自己，惶恐的是，自己已经有一个孩子了，而是已经十四岁了！
　　正当她心神无措的时候，突然被陈牧阳挑着下颌抬起头，低头就吻住她红润的嘴唇。
　　亚久津优纪很快就沉醉在这个亲吻中，紧搂着陈牧阳的脖子回应着。
　　小说正式出版这天，陈牧阳邀请亚久津优纪来家里庆祝，顺势就将这个美少妇抱上了床。
　　风雨之后，亚久津优纪在陈牧阳怀里忐忑的说明了自己目前的情况。
　　陈牧阳笑道：“这有什么关系，咱们暂时不要告诉他好了，以后有好机会再说。”
　　陈牧阳在美少妇的家里设置的传送阵，方便她晚上来自己家。
　　那么接下来，就是攻略越前菜菜子。
　　出版社要在青春学园大学部那边举办签售会，陈牧阳坐电车去那边。
　　说来也真是巧，本来陈牧阳正考虑过去之后如何找越前菜菜子，想不到她竟然就在电车上，看上去正是回学校。
　　“嗨，越前小姐。”陈牧阳主动打招呼。
　　“是你啊，牧阳君！”越前菜菜子露出了惊喜的神情。
　　“想不到又一次在电车上碰到你，看来咱们之间还挺有缘分的。你这是要回学校吗？”
　　“嗨，牧阳君呢？”
　　“我要去角不川书店，我写的小说出版，这段时间的销售情况还不错，所以出版社在角不川书店策划了一次签售活动，我正要过去。”
　　越前菜菜子惊讶的道：“难道，牧阳君，你就是最近特别火的……”
　　“嘘，957先别说话，我想我应该就是你猜的那个人。”陈牧阳连忙阻止了她。
　　越前菜菜子眼神中闪烁着钦佩的神采，她想不到自己最近特别喜欢的那本《在世界中心呼唤爱》竟然就是陈牧阳写的！
　　知识渊博，又帅气，还有正义感，现在又写出这么好看的小说，这个男人真是优秀啊。
　　越前菜菜子想着就走神了，电车突然减速，她一个没注意，身体在惯性的作用下向前扑去。
　　陈牧阳突然闪身挡在她面前，越前菜菜子顿时扑进陈牧阳的怀里。
　　好好闻的气息啊，好宽厚的怀抱啊，越前菜菜子红着脸站好向陈牧阳道谢。
　　陈牧阳却意有所指的道：“不，我还要向电车道谢。”
　　越前菜菜子听出这话里的意思，脸蛋顿时泛起红晕，心里暗暗惊喜。
　　签售中，越前菜菜子出现在陈牧阳的面前，陈牧阳接过书，掀开封面在扉页上写了一行字递给她。
　　越前菜菜子心里万分好奇，从签售现场出来，来到楼梯拐角的窗边打开封面看去，就见上面写着：全世界的赞叹都不及你一个人的肯定，默默喜欢你的陈牧阳。


第528章 大幂幂的咪咪好大啊！
　　时间进入六月，东京都网球大赛正在如火如荼的进行着。
　　龙崎樱乃被她的朋友小坂田朋香拽着去给网球队加油；不二由美子要照顾两个同样参加比赛的弟弟；亚久津优纪也要照顾自己那个参加比赛的儿子。
　　说起来，白天能陪陈牧阳的只有双胞胎和越前菜菜子。
　　可没过几天，双胞胎也有比赛要参加，因此练习的很勤奋，这样一来，陈牧阳正好全力攻略越前菜菜子。
　　这个黑长直美女对陈牧阳千可万可，二垒都被攻陷，却把三垒保护的非常好，陈牧阳一直没有找到合适的机会。
　　这天，机会来了。
　　陈牧阳晚上九点多的时候，突然接到越前菜菜子的电话：“喂，菜菜子啊。”
　　“啊，牧阳君，我是雪乃。”电话那边传来的是越前菜菜子的朋友村上雪乃的声音，她是知道陈牧阳这个越前菜菜子的男朋友存在的。
　　“是雪乃啊，菜菜子不会是喝醉了吧？”陈牧阳知道越前菜菜子去参加同学的生日会。
　　“是的，她被几个无良的男生起哄，赌气多喝了两杯。我暂时走不开，你能来接她吗？”
　　“好的，请告诉我地址。”
　　陈牧阳来到一间酒店门口，就见村上雪乃搀扶着越前菜菜子在那等着。
　　停好车，陈牧阳过去就将越前菜菜子从村上雪乃的手里接过来，向她道谢后，公主抱的抱起越前菜菜子回到车上。
　　带着越前菜菜子回到家，陈牧阳却已经乐开花，机会来了！
　　通过简单的催眠暗示，越前菜菜子吐了自己和陈牧阳一身，然后陈牧阳无奈，只得抱着她去卫生间催吐，然后脱下占满了呕吐物的衣服，抱着她去浴室洗澡。
　　洗完澡，陈牧阳抱着她回到卧室，将她放到床上。
　　关键点来了，陈牧阳给她盖好被子准备离开，岂料越前菜菜子却突然伸手抓住了陈牧阳的胳膊叫道：“牧阳君，你陪我睡啊！你不是一直想要我的吗，今天我就给你啊。”
　　耶！计划成功！
　　这一夜，陈牧阳很是折腾了一番这个美少女。
　　次日清晨，越前菜菜子醒来就发现自己浑身光溜溜，掀开被子，一朵梅花让她感觉到有些晕眩。
　　脑海中浮现出昨晚的记忆，从陈牧阳来接自己，到吐了自己和陈牧阳一身，又到在浴室洗澡。接着被陈牧阳送到卧室。
　　越前菜菜子脑海中闪烁着自己拽着陈牧阳上床，说着把自己给他的话的画面。
　　啊~~~！菜菜子，你这个笨蛋，昨晚到底做了什么啊！
　　郁闷许久后，她噗嗤一下乐乐，自语道：“那个坏蛋，被他抓到了机会了。”
　　陈牧阳端着早餐进来，笑道：“老婆，吃早餐了。”
　　越前菜菜子白了他一眼，娇媚无比。
　　荒唐的生活持续了十多天后，陈牧阳回到了主世界。
　　他没把众女送进女神宫，网王世界时间静止，她们的时间也不会流逝，自然也就不会老。
　　很快，主世界半个月的时间过去，陈牧阳再次时空穿梭。
　　眼前是一片海，陈牧阳此时就在距离海面二十米的半空，正在往下掉。
　　嚓，这是要让我喂鱼的节奏吗。
　　陈牧阳轻巧的落在海面上，四下里张望，天空阴云密布，海水浑浊不清，更有一股阴冷的怨气弥漫在海水中。
　　远处有一座岛，岛上有雾气缭绕，给人一种非常不舒服的感觉。
　　就在此时，数道怨魂浮现，凝聚大量怨气后潜入水中，贴着水面向着岛外急速的游去。
　　陈牧阳转头看去，一艘白色的游船正向着岛屿驶来，而那些怨魂正是对着那艘游船而去的。
　　陈牧阳向游船看去，船的二层观景台上站着一个年轻女子。
　　杨蜜！？嚓，我知道了，这是孤岛惊魂那部电影！
　　想不到，想不到自己竟然来到了这部网友评分只有三点几分的电影世界，显然，系统认为大幂幂是需要自己拯救的。
　　沈依琳此时也看到了前面那个站在水面上的男子，不由得张口结舌，人怎么可能站在水面上，那不会是鬼啊！
　　突然，游船剧烈的摇晃起来，船舱里的人跌成一团，而站在观景台上的沈依琳也失足向海中跌落。
　　就在她尖叫的时候，突然感觉自己被抱住了！
　　沈依琳睁开眼睛，就发现自己被一个年轻男子抱在怀里，他容貌俊朗，正带着灿烂如阳光般的笑意看着自己。
　　“鬼啊！”沈依琳尖叫起来。
　　陈牧阳好笑的道：“喂，你有点常识好不好，有我这么帅的鬼吗？”
　　啊？！！沈依琳看着陈牧阳感觉自己有点懵，这个鬼和自己想象中的不一样啊。他的身上有股好闻的气息，而且怀抱宽厚温暖，自己甚至能听到他有力的心跳声。
　　温暖，心跳声，沈依琳惊讶的道：“你不是鬼？”
　　“废话，我当然不是鬼。”陈牧阳翻白眼道。
　　“可不是鬼你怎么能站在海面上？”沈依琳问。
　　“这是法术，你们是怎么回事，为什么跑到这个连附近海域的海水中都弥漫着怨气的小岛来？”陈牧阳问她。
　　“海水里都有怨气？你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，这个岛整个都被怨气缠绕，岛上到处都是孤魂野鬼，所以，你们最好还是马上求救，然后远离这里。”
　　“可是，我这次来就是要证明自己，我不能输，不能让别人看不起我！”她的神情有些激动。
　　陈牧阳微微摇头道：“就为这，可以连命都不要？我真不知道说你什么好。”
　　此时，游船已经平静下来，船舱里的人出来就看到陈牧阳抱着沈依琳站在海面上，一个个张口结舌，目瞪口呆。
　　“你是人是鬼？”张小龙带着一丝惊恐问。
　　沈依琳解释道：“他有心跳，身体有温度，是人，你们放心吧。”
　　“可是人怎么能站在海面上？”
　　“因为他会法术。”
　　“会法术？真说你是道士？”
　　“谁规定会法术就一定是道士？术士也会，方士也会，练气士也会，我偶然得到先秦练气士的传承，所以会一些法术。”


第529章 陪沈依琳上岛
　　练气士？这些人满头雾水，从来都没有听说过，不过竟然抱着个人都能站在水面上，确实挺神奇，挺厉害的。
　　陈牧阳将之前的话跟他们说了一下，道：“所以，我劝你们最好现在就离开，上岛你们会有生命危险？”
　　“你不会是想骗我们离开，自己上去，然后拿那一百万吧？”Tina问。
　　陈牧阳嗤笑道：“你脑袋里装的是豆腐脑吗？我又没有参加你们这个活动，那一百万和我有个屁关系啊。算了，我言尽于此，你们自己想上去送死就随你们好了。”
　　按说有陈牧阳这个展现出神奇法术的练气士如此警告，这些人如果聪明的话，就应该立刻求救离开。
　　但一百万美元的奖励却让这些人迷失了心窍，无论如何都不想退出。
　　陈牧阳抱着沈依琳落到游船上放下她，沈依琳有些不舍这个温暖宽厚，充满了安全感的怀抱。
　　陈牧阳正要离开，沈依琳连忙问：“喂，你去哪啊？”
　　“我当然是离开这里，这破地方我可不想多待。”陈牧阳没好气的道。
　　沈依琳却突然抱住了他的胳膊道：“300你……你能不能和我一起上岛啊？”
　　陈牧阳伸手在她额头试了试，道：“没发烧啊。”
　　沈依琳捶了他的胳膊一下好笑的道：“讨厌，你看啊，我刚才差点掉进海里，是你救了我，这说明咱们两个还是挺有缘分的，看在这点缘分的面子上，你也陪我一起去吧。”
　　面对她满是祈求之色的大眼睛，本来就不想走的陈牧阳顺势道：“好吧，好吧，怕了你了，我跟你一起上去。”
　　“耶！太好了！我叫沈依琳，你呢，叫什么名字？”
　　“陈牧阳。”
　　此时，众人检查了各自的装备，行李都丢了，连同装在里面的地图一起沉入海中。
　　唯一庆幸的是，卫星电话和摄像机还能用。
　　陈牧阳催动水流带着船来到小岛搁浅，众人从船上下来。
　　“没有地图，这么大的岛，想要碰运气不知道要什么时候才能找到那面旗子，我们怎么办？”Tina问。
　　陈牧阳道：“你们现在最好一起行动，人多阳气足，孤魂野鬼不敢靠近，如果你们分散了，会出什么事情就不知道了。”
　　陈牧阳的话让他们面面相觑，因为根据活动的要求，他们要两两一起，分成四队行动。
　　可现状是，他们的地图都丢失了。
　　沈依琳到底是个善良的女孩子，取出自己的地图道：“我的地图一直带在身上没有丢。”
　　众人顿时大喜，有地图就意味着那一百万美元有希望啊。
　　“既然如此，那大家就一起走吧。”张亮亮道。
　　在经过一片树林时，四周的灌木剧烈的摇晃起来。
　　“什么东西？”
　　“好像距离咱们不远，而且还在不断的靠近。”
　　陈牧阳突然道：“是野猪，而且是大群野猪！”说着，伸手折了一根灌木枝。
　　就在野猪快要冲到近前时，陈牧阳撸下一把树叶扬手射出，灌木丛中顿时响起一阵野猪凄厉的惨叫声，然后一切恢复了平静。
　　等众人找到那些野猪的时候，就发现野猪竟然都是被树叶射入大脑惨死。
　　“武侠小说中有飞花摘叶即可伤人的描述，以前感觉很不可思议，现在真正看到，更不可思议。”张亮亮道。
　　陈牧阳淡淡的笑道：“如果连这都做不到，我也没脸做练气士了。好了，天色不早，大家快点赶路吧，尽快找到休息的地方。”
　　穿过树林，一栋残破的建筑出现在众人的面前。
　　建筑的大门前，摆放着一些坛子，陈牧阳皱眉道：“金塔？这些金塔怎么没有埋起来，而是堆放在这里？”
　　“金塔是什么东西？”沈依琳抱着陈牧阳的胳膊，只有这样她才能感觉到安全。
　　陈牧阳感受着胳膊被她那两团绵软挤压的舒服感觉，笑道：“金塔就是骨灰坛。”
　　众人顿觉一阵阴森可怖的气息传来。
　　进入建筑中一番检查后，张亮亮道：“我知道这里是什么地方了。”
　　“什么地方？”
　　“这里应该是一所废弃的麻风病院。”
　　听到麻风病，所有人都不寒而栗。
　　张亮亮道：“以前的麻风病就像是现在的艾滋病，都拥有高度传染性，还无药可救。那个时候，那些麻风病人迷信上一个荒谬的传说，只要与十个异性发生关系，就能将麻风病毒彻底的转移出体外，所以，一些男性麻风病人四处强奸妇女，而女性麻风病人则诱惑男人发生关系。”
　　“这个传说的目的很显然是为了操控那些麻风病人报复社会。”陈牧阳撇嘴道。
　　张亮亮点头表示赞同，继续道：“当时的人对麻风病又怕又恨，百姓也相对迷信，为了阻止麻风病传播，就把所有的麻风病人集体的放逐到一些海外的孤岛上，让他们与世隔绝，自生自灭。”
　　“真是太不人道，太残忍了！”日本人加藤正宏道。
　　“后来，有些西方的传教士可怜他们，冒着被传染的危险上岛帮助他们，一直到死。因为，他们觉得是世人遗弃了他们。至于外面那些金塔，因为麻风病人渴望落叶归根，所以死后会被活化，骨灰装进骨灰坛，希望他们的家人有一天能带他们回家，在家乡入土为安。”
　　众人都感觉到有些头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　咔嚓！外面突然打起雷来。
　　雷声滚滚，沈依琳害怕的直往陈牧阳怀里钻，陈牧阳也不客气的搂着她的细腰。那两团绵软在胸前挤压，真舒服啊。
　　就在这时，外面的一个骨灰坛突然炸开，一股阴风携带着骨灰向门口冲来！
　　陈牧阳手中突然现出一道黄符，对着吹来的阴风射出。
　　黄符化作一道铅笔粗的闪电轰击在那道阴风上，阴风消散的同时，众人耳边顿时响起凄厉的尖叫声。
　　陈牧阳冷然道：“我们来岛上打扰你们么安宁是不对，但我们也不是来做什么坏事的，所以最好两相安，井水不犯河水，如果你们不听我的劝告，别怪我不客气！”


第530章 你们两个的木耳已经黑透了吧？
　　随着陈牧阳的话音响起又落下，阴风非但没有停，反而越来越多的金塔炸开，强烈的阴风裹着骨灰向房子里吹来！
　　陈牧阳大怒：“不知好歹！神霄诛邪雷霆！”
　　一道紫色的电光从他掌心射出，那阵阴风瞬间消散！
　　随手八道黄符从陈牧阳手中飞出，围绕着他虚空飞舞。
　　“八卦镇邪符阵，给我起！”随着陈牧阳大喝，八道符篆向着八个方向飞去，落在墙壁上后竟然直接贴在上面。
　　当八道符篆贴好，众人马上就感觉到身周那股阴冷的气息消失不见了。
　　“真的管用！”
　　“大师你真是太厉害了，有你在，我们也不用怕这些孤魂野鬼了！”
　　“没错，没错，什么孤魂野鬼，在大师手里不过是轻而易~举就能消灭的！”
　　这些家伙见状，马上开始狂拍陈牧阳的马屁，希望以此得到陈牧阳的庇护。否则一旦在这里死掉，那一百万美元就没希-望了。
　　对这些人的心理，陈牧阳是瞬间就看透了。
　　这时，关至纯在窗子的彩色玻璃上发现了一些字迹：世人弃我，我弃世人，上岛者，杀！杀！杀！
　　“陈大师，这是诅咒吗？”Tina问。
　　陈牧阳撇嘴道：“屁的诅咒，看字迹还很新，应该是最近才写上去的，这是威胁，是恐吓。”
　　众人松了口气，可随后，活动脖子的彭非惊叫道：“你们快看上面！”
　　众人闻言抬头看去，顿时头皮发麻，竟然有无数的骨灰坛被绳索选捆绑着悬在上面。当众人抬头看去，这些骨灰坛竟然在慢慢的下落，最后落到与人的视线平行。
　　骨灰坛下，还悬挂着写有这里所后人人名的木牌。
　　“为什么我的名字会被写在这上面？”关至纯尖叫道。
　　彭非惊恐的道：“这个岛这么邪门，我看不如我们离开吧？”
　　“怕什么，不是有陈大师在吗？”Tina不以为然的道。
　　陈牧阳好笑的道：“小妞，你不要把主意打在我的身上，我上岛只是为了保护依琳，其他人的死活和我没有关系。”
　　“啊，你怎么能这样，依琳她是漂亮，可我和至纯也不差啊？”
　　“怎么不差，依琳现在还是处女，你们两个的木耳已经黑透了吧？”陈牧阳不屑的道。
　　其他人很快就理解了木耳这个词的含义，顿时神情诡异的扭头偷笑。
　　“你说什么！？”关至纯和Tina顿时羞恼的大叫起来。
　　陈牧阳搂着沈依琳的细腰道：“我说什么你不清楚？记住，别企图把我当你们的护身符，我可不会在乎你们的死活。”
　　沈依琳的身体都缩在陈牧阳的怀里，这能让她感觉到强烈的安全感。
　　就在此时，挂有彭非名字的骨灰坛里面突然响起诡异的声音，就在众人吃惊的时候，骨灰坛猛地炸开！
　　沈依琳抱着陈牧阳紧缩在他怀里，女主持人斯坦莉也一把抓住了陈牧阳的胳膊。
　　彭非惊恐的道：“既然陈大师不管我们的死活，那我决定退出！这里引起这么重，到处都充满了怨气，我才不想留在这里被鬼害死。”
　　房间中被点了很多蜡烛，这些蜡烛是在这栋房子的仓库里找到的。
　　陈牧阳修复了一些家具，又用清理咒将这里清理了一遍，顿时干净如新。
　　沈依琳瞪大了眼睛道：“法术，果然非常的神奇啊。”
　　陈牧阳笑道：“想吃点什么？”
　　沈依琳好笑的道：“我想吃什么你都能变出来吗，那就给我两块培根番茄三明治，一碗蔬菜水果沙拉好了。”
　　陈牧阳手一挥，桌上多了一盘一碗和一个杯子，盘中放着的赫然就是培根番茄三明治，碗里则是色彩鲜艳的蔬菜水果沙拉，而杯子里则是纯牛奶。
　　沈依琳不敢置信的拿起一块三明治，竟然是真的！
　　“这也是用法术变出来的吗？”她一边吃一边好奇的问。
　　陈牧阳取出一盘酱牛肉，一盘油炸花生米，一盘炸知了猴，一壶老酒，边吃边喝道：“不是变出来的，而是取出来的，这些都是事先做好，然后我将它们存放在我自己开辟出来的一个独立于这个世界的一个小型次元空间中。那里没有时间流逝，所以东西放进去时什么状态，取出来也是什么状态，绝对保鲜。”
　　“好神奇，给我一双筷子。”沈依琳看陈牧阳吃自己也馋了。
　　陈牧阳好笑的给她一双筷子。
　　斯坦莉敲门进来，见到干净的房间诧异万分，等看到桌上的食物更是张口结舌。
　　晚上他们可都只吃了不多的东西，这还要清醒有两个背包没丢，里面有些零食和熟食。
　　可看看人家吃的东西，培根番茄三明治，蔬菜水果沙拉，纯牛奶，营养又美味。还有那位陈大师，酱牛肉、花生米、还有一个看不好，不过应该很美味，再加上一壶酒，还真是会享受。
　　“咕噜~~”女主持人的肚子里响起抗议声。
　　陈牧阳好笑的道：“饿了就坐下来一起吃吧。”说着取出一份和沈依琳一样的。
　　斯坦莉也没再客气，坐下就吃了起来，双眼放光的问陈牧阳：“陈大师，这次活动之后，你是否愿意参加我们电视台的专题节目？以你的法术，肯定能火遍世界。”
　　陈牧阳摇头道：“那有什么用，我追求的可不是名利，而是美景、美食、美人和长生。我现在就拥有多达数百年的寿命，任何名利对我来说都只是虚妄而已。”
　　数百年的寿命！
　　沈依琳和斯坦莉张口结舌的同时也怦然心动，陈牧阳笑道：“可不是简单的长生哦，而是青春永驻，身体永远保持在最佳状态的长生。”
　　青春永驻啊！沈依琳和斯坦莉刚才只是怦然心动，闻听此言，心脏剧烈的跳动起来。没有哪个女人能抵御青春永驻的诱惑。
　　斯坦莉道：“陈大师，假设，我是说假设如果我们随你修炼，也能青春永驻吗？”
　　“那是理所当然了，我可不想和一个头发花白，满身皱纹的老太婆上床做爱。”陈牧阳道。
　　两女的脸都红了。


第531章 一百万美元的魔力到底有多大
　　斯坦莉吃了一块三明治，所有的蔬菜水果沙拉和那杯牛奶，却留下了两块三明治。
　　见陈牧阳看来，她道：“我想给我的随行摄影师阿Ken吃。”
　　陈牧阳笑道：“能想到自己的同伴，你的心灵很善良，你自己吃吧，这代熟食给他吃。”说着他取出一只烧鸡放进塑料袋递给斯坦莉。
　　斯坦莉吃完两块三明治后离开，沈依琳突然看着陈牧阳道：“我没想着自己的同班，我的心灵很不美好，是吧？”
　　陈牧阳好笑的道：“你是说彭非？你们上船时才见面，被节目组分在一组而已，算什么同伴，只能说是合作者，同时也是竞争对手。”
　　沈依琳这才松了口气，陈牧阳却凑到她面前，似笑非笑的看着她道：“依琳，你很在意我对你的看法。”
　　沈依琳顿时羞红了脸，低着头不说话，片刻后才问：“陈牧阳，你为什么对我这么好？”
　　陈牧阳突然将她拽进怀里，让她坐在自己的腿上，搂着她的细腰，看着她的眼睛道：“你不知道这个世界有一见钟情吗？当我接住从船上掉下来的你的那一瞬间，我就已经爱上你了。”
　　沈依琳心中欢喜欲狂，却又有些不敢置信的看着陈牧阳。
　　陈牧阳低头吻住她的嘴，她搂着陈牧阳的脖子生涩的回应起来。
　　这时，浴室那边传来喧闹声，过去后才知道，关至纯和Tina想用美色诱惑彭非合作，得到一百万后分成。
　　其他人就想起了陈牧阳之前说的话，心里不由得暗暗同意，或许她们两个的木耳真的已经黑透了。
　　回到房间没多久，突然又响起不断的敲击声。
　　彭非那家伙因为骨灰坛炸开，心里非常的害怕，跑到不远处的仓库里，企图用木板将门窗封闭，获得安全感。
　　“好烦人啊。”沈依琳趴在陈牧阳怀里捂着耳朵。
　　陈牧阳直接一个隔音术，沈依琳听不到声音，顿时惊喜的问：“牧阳，你什么时候教我修炼啊，我也想用这么神奇的法术。”
　　“不着急，等离开这座岛再说。咱们要修炼的可是顶级的双修秘术，你元阴未失，第一次修炼效果最好，能够让你直接拥有颇高的修为，到时候施展法术还不是小菜一碟。不过，我希望你的第一次能在装修典雅的卧室里，在高级席梦思大床上，而不是在这个荒岛的破烂房间里。”
　　沈依琳被陈牧阳的情话感动的欢喜万分，这一刻她才确定这个男人是真的爱着自己，若是他只是对自己的身体感兴趣，恐怕现在早就已经剑及履及了。
　　她献上自己的香吻不说，还生涩的用嘴服侍了陈牧阳。
　　“这是我大学时，同宿舍的女生看那种电影，我在旁边偷看到的。”沈依琳给陈牧阳解释着，她不希望陈牧阳认为自己是不简单的女孩。
　　陈牧阳搂着她笑道：“不用跟我解释的这么清楚，我从始至终都相信你是一个纯洁可爱的女孩。”
　　沈依琳心里更是欢喜。
　　片刻后，陈牧阳正揉捏着沈依琳那对大咪咪的手突然停住了，道：“那家伙总算是不敲了。”说着他解开隔音术。
　　不久后，变故突生！
　　木屋中的彭非在去木屋那里找他要地图的关至纯眼中，突然撞碎木板墙飞出来落在地上，发出痛苦的呻吟声。
　　还没等他爬起来，就见他被一股无形的力量往木屋里拖去！
　　被拖行到木板墙豁口那里时，他的身体又飞了起来撞在木板墙的断口处。来回撞了两次，又被那股无形的力量在半空中反转了一圈扔在地上。
　　“救我！救我啊！”彭非伸着手对关至纯大叫道。
　　远处看到这一幕的斯坦莉和阿Ken也向这边跑来。
　　可还没等他们跑到地方，彭非的身体就从他们头顶分出坠落下去，吓得斯坦莉尖叫起来。
　　但这还没完，摔在地上的彭非又被那股无形的力量拖走了！
　　阿Ken和斯坦莉大着胆子追了上去。
　　众人已经跑过来询问关至纯怎么回事，关至纯讲述了自己看到的一幕，陈牧阳很肯定的道：“显然彭非是在被鬼玩.”
　　众人顿时心里发毛，关至纯和Tina向着陈牧阳靠近，希望以此来获得安全感。她们两个羡慕又嫉妒的看着被陈牧阳搂在怀里的沈依琳，心里暗骂她贱人，装清纯的小婊子。
　　没多久，阿Ken和斯坦莉回来了，还带回了他们拍摄的东西。
　　从录像上可以看出，彭非从悬崖上摔下去的一幕，因此大家都认为彭非已经死了。
　　他们聚在一起议论纷纷。
　　没有见到真的鬼，他们都认为是有人在作怪，杀彭非的目的是获得地图。
　　张小龙甚至自以为是的想出了一个给凶手十分钟交出地图的想法。
　　“再次提醒你们一句，彭非刚才是被鬼带走的，这里并没有所谓的凶手，我言尽于此，以后不会再给你们任何提示了。”
　　但这些家伙显然更愿意相信张小龙的猜测，除了沈依琳外，没有任何人认同陈牧阳。
　　张小龙用一种得意而讥讽的眼神看着陈牧阳。
　　回到房间，沈依琳道：“牧阳，他们都不相信你，等到他们真的遇到鬼就会后悔的。”
　　陈牧阳拍了拍她的肩膀道：“他们啊，心里还在想着那一百万美元呢，金4.6钱的魅力是令人难以抗拒的，一边是一百万美元，一边是只是听说却从来没有真正见过的鬼，他们当然更愿意相信一百万美元。”
　　斯坦莉敲门进来，她是节目组的人，并不是参赛人员，嫌疑最小。
　　斯坦莉正色对陈牧阳道：“陈，我相信你，我希望能得到你的庇护。”
　　“很好，那你就跟在我身边吧。”对于这个有着气质不错的女主持人，陈牧阳还是很心动的。
　　斯坦莉大喜，连忙道谢，然后道：“我能不能为我的同事求张符保护他，毕竟一起工作这么久，我不希望他出什么事。”
　　“可以，这道玉符你给他，告诉他贴身戴着，不要弄丢了。”陈牧阳随手递给她一块玉符。


第532章 得到了想要的美女，剧情什么的就无所谓了
　　斯坦莉连忙接过来，道谢后带着玉符匆匆离去，没多久就再次回到这里，就见陈牧阳坐在床上，而沈依琳已经枕着陈牧阳的大腿睡着了。
　　斯坦莉的眼中闪烁着羡慕的神色，这个男人俊朗帅气，又是神秘的练气士，能够让女人青春永驻，长生不老，没有哪个女人能抗拒他的魅力。
　　陈牧阳通过她的眼睛看到了她心中所想，对着她招招手。
　　斯坦莉按照陈牧阳的指引坐到了陈牧阳的右边，陈牧阳搂住她纤细有力的腰肢，低头吻在她的嘴上。
　　陈牧阳左手将沈依琳的头轻轻托起，手中突兀的出现了一个枕头垫在她的头下。
　　然后，陈牧阳低声道：“准备好做我的女人了吗？”
　　斯坦莉心中惊喜的点着头，陈牧阳自然不客气。
　　两人就在沈依琳的旁边缠绵起来，若非有陈牧阳的隔音术，斯坦莉的叫声早就被其他人听到了。
　　就在两人在这里缠绵的时候，外面突然发生了变故。
　　阿Ken遇到了鬼！
　　那只鬼扑向他，阿Ken大叫着转身就跑。
　　连续两次躲藏都被发现，阿Ken第三次跑的时候来到了外面，一脚踩到了狩猎夹子！
　　阿Ken惊讶的发现，自己的体表被一层清光笼罩，铁夹子也被清光挡住。
　　是斯坦莉送给自己的那个护身符！
　　阿Ken马上就意识到了，因为除了这个护身符外，他身上并没有其它任何类似的物品。
　　就在他取下铁夹子后，清光隐没。
　　阿Ken暗叫神奇，陡然那只鬼竟然再次追了上来。阿Ken来不及跑，就被他扑上来。
　　就在阿Ken绝望的时候，身上突然爆发出一道清光，那只鬼顿时凄厉的惨叫着在清光中消散。
　　好厉害！阿Ken的眼睛差点瞪出来，这护身符不但能够挡住物理伤害，连鬼都能挡住，简直不可思议。
　　阿Ken大喜，爬起来就往回跑。
　　砰！阿Ken重重的推开大门进去，众人都在。
　　“阿Ken，你怎么了？”张小龙问。
　　“我遇到鬼了！是真的！”阿Ken叫道：“你们相信我啊。”
　　“遇到鬼你还能活着回来，想来鬼也没有那么可怕。”加藤正宏冷笑道。
　　“不是啊，斯坦莉刚才给了我一枚护身符，是护身符的力量灭杀了那只女鬼，甚至还挽救了我的腿。”他将自己发现鬼，被鬼追，最后护身符灭鬼的事情说了一下。
　　但是他们显然不怎么相信。
　　这时，陈牧阳右手搂着沈依琳，左手搂着斯坦莉走出来，道：“我现在心情很好，所以决定拯救你们一下，这是护身符，你们随身带着，我带你们去见识见识这座岛的鬼。”
　　陈牧阳身前突然浮现出六块玉符来，虚空飞到六人的面前。
　　这神奇的一幕让他们心神动摇起来，伸手接过玉符带在身上。
　　地道的入口，就在这栋房子里，陈牧阳带着他们来到入口处，随手一挥，无形的力量将入口上面的东西清除，一个黑洞洞的入口就出现在众人的面前。
　　就在洞口出现的是瞬间，数十道怨魂也从里面飞出来，对着众人就扑了过来。
　　这些家伙吓得惊声尖叫，可很快就发现，鬼叫的比他们还要惨。睁开眼睛就看到体表有一层清光，扑进清光中的鬼很快就被湮灭。
　　“看到了吧，你们都看到了吧，我之前真的没说谎。”
　　进入通道，陈牧阳使用照明术，通道内顿时亮如白昼。
　　通道由木架支撑，陈牧阳道：“这些木架年久失修，你们最好不要乱碰，否则一旦这里塌了，你们就会被彻底活埋。”
　　这让他们变得非常的小心。
　　穿过通道，一个很大的空间出现在众人的面前，竟然还有灯光亮着。
　　最让他们惊讶的，还是坐在椅子上那个他们已经非常熟悉的人，彭非！他的身后站着两个鬼，其中一个容貌与沈依琳有九分相似！另一个则是穿着修女服的老年女子。
　　而在这一人两鬼周围，还有十几道鬼影若隐若现。
　　“彭非！原来你没死，而是撞死藏在暗处玩阴谋诡计！”石南叫道。
　　“没错，这个岛是我的地盘，你们为什么要上来？我真的只是想让你们离开。”彭非道。
　　陈牧阳摇头道：“彭非，你是天生的通灵者，拥有很强的御鬼天赋，即便是没有修炼过，也能驾驭这些怨魂，这样的天赋真的让人惊叹不已。”
　　“没错，这些鬼确实都听我的，我让他们帮我把你们吓走，可是你们都太在乎那一百万，太固执了。陈牧阳，你是我唯一没有想到的变数，现在你竟然还带着他们直接来到这里。”
　　“没办法，不带他们来，他们不相信啊。彭非，我知道那九尊金鼎的事情，事实上，你的御鬼天赋正是因为常年与这九尊金鼎就接触才会有的。虽然很不好意思，那九尊金鼎我要了。”
　　彭非马上就怒了，指挥群鬼向陈牧阳扑来。
　　陈牧阳祭出玄阴元磁飞针，瞬间就将这些鬼剿灭，只留下彭非的妈妈和那个嬷嬷。
　　“没有了鬼，你还能怎么样？彭非，听我一句劝，我给你千万现金，你回大陆娶妻生子，这应该是你妈妈和嬷嬷最希望看到的，你问问她们。”
　　彭非的妈妈和修女嬷嬷马上点头。
　　“彭非，那九尊金鼎不是什么好东西，过多接触会让你的身体逐渐僵硬，最后变成僵尸。你现在已经有感觉了吧，不喜欢晒太阳，喜欢阴冷的地方。我可以帮你治疗，这样你就能享受普通人的生活了。”
　　在妈妈和修女嬷嬷的劝导下，彭非答应将九尊金鼎交给陈牧阳。
　　“你做了一个最好的选择，其实以我的实力，想要强行抢走你也拦不住，不过我这个人向来以理服人，不屑于做那样的事情。”
　　我呸，这话鬼才信！
　　眼看着陈牧阳随手就将九尊金鼎收起来，彭非的心里反而松了口气。
　　从地下出来，众人都有种做梦般的感觉。


第533章 带你们见识真正的火星人
　　“游戏可以继续，我建议那一百万你们六个人评分，依琳那份我做主不要了，彭非那里，我会给他三千万，这点美元也不稀罕。”
　　六人虽然对沈依琳和彭非很是羡慕，可每个人能有十六万美元进账，他们也知足了。
　　最重要的是，见识到陈牧阳的强大后，他们不敢违逆陈牧阳的决定，否则一旦因为贪心不知足而激怒陈牧阳，到时候恐怕连鬼都没得做了。
　　最起码，现在还能得到十~六万美元不是。
　　有陈牧阳暗中指点，六个人合作找到了妻子，这一切都被阿Ken的摄像机-拍摄下来。
　　离开小岛，回到陆地后，他们就拿到了百万美元平分。
　　陈牧阳则直接出售黄金获得五千万，转给彭非三千万。
　　阿Ken也得到了三十万的奖励，可谓皆大欢喜。
　　陈牧阳则得到了沈依琳和斯坦莉这两个大美人，这可是无价之宝。
　　在这个世界逗留一个多月后，陈牧阳将她们送进女神宫，回到了主世界。
　　时间在不知不觉中过去半个月。
　　陈牧阳再次进行时空穿梭。
　　他赫然发现自己身在一片荒原之上，不远处，一个满脸胡茬的白人男子正在，正在地上乱蹦。
　　陈牧阳眉头皱起，这一幕看着怎么这么眼熟啊。
　　很早以前看过的一部影片出现在他的脑海中：异星战场！
　　讲述的是米国南北战争时期，一个退役的骑兵上尉被传送到火星的事情。
　　这么说来，这家伙应该就是约翰・卡特喽。
　　陈牧阳神识展开，很快就发现了被约翰遗落的传送器。
　　这个世界虽然看着简单，但其实很不简单。
　　明明有能够在天空中飞行的飞船，也有炮火，可战斗却大多还是接舷战。
　　当然，这一切在陈牧阳看来，其实答案很简单，就是有人暗中操控。
　　也就是那个神秘的女神。
　　陈牧阳的目标当然是西里安的公主德嘉，这个有着小麦色皮肤，身材健美，容貌精致，且有着一双无比诱人蓝眼睛的大美女。
　　除此之外，就是传送术和利用光让飞船飞行的技术。
　　能通过那么一件巴掌大的纹章就能进行星球间的传送，简直不可思议。
　　那位伊苏斯女神的手下都拥有幻化的能力，可以通过纹章随意变化成任何人。
　　而若是拥有利用光能飞行的技术，那么地球的能源结构将会得到彻底的改变。自己，或许可以装一把科学家。
　　此时，约翰那家伙已经被萨克人给抓住了。
　　陈牧阳收起纹章，试着轻点地面，身体顿时飞了起来。火星的重力小于地球，所以只需要很小的力量就能让人在这里弹跳如飞。
　　这也算是外星之旅了吧。
　　陈牧阳决定跟着这些萨克人，到达萨克人的老巢后不久，就能够遇到德嘉。
　　火星时，数日后。
　　陈牧阳站在最高的山峰上，远处的天空中，两艘挂着红色旗帜的飞船在追逐一艘挂有蓝色旗帜的飞船。
　　这艘挂有蓝色旗帜的飞船，正是西里安的飞船。
　　此时，德嘉驾驶飞船撞废了一艘佐丹格飞船后，自己也从驾驶室里飞了出来，沿着翼板滑落，最后勉强抓住一根金属棍，身体却悬在半空，随时都有可能掉落下去。
　　见约翰正在用望远镜查看，陈牧阳知道，自己该出手了。
　　身形一闪，陈牧阳就出现在德嘉的身边，伸手将这具健美的娇躯抱在怀里笑道：“公主殿下，你安全了。”
　　德嘉惊讶的看着陈牧阳，陈牧阳抱着她飞落在山峰之上。
　　“你是谁？”德嘉问。
　　“一个异星旅者，不久前来到这颗星球旅行，说实话，这颗星球可真是够荒凉的。”陈牧阳道。
　　德嘉突然叫道：“小心！”
　　一艘佐丹格飞船迅速的靠近，佐丹格国王萨博・唐对着陈牧阳伸出右手，他的右手上带着一个奇特的网状手套。
　　蓝色的流光在网状手套上汇聚，瞬间化作一道光束向陈牧阳射来。
　　陈牧阳搂着德嘉瞬间出现在半空中，对着这艘飞船猛地一挥手，一道半月形的巨型剑气带着死开一切的威势向着那艘飞船射去。
　　萨博・唐企图用手中的光束武器击碎剑气，可剑气是不断变化中的，又薄如纸，他根本就没法瞄准！
　　轰~！剑气瞬间就将飞船切成两半坠落下去。
　　陈牧阳亲眼看到那个光头神官抓着萨博・唐飞落在地，然后深深的看了陈牧阳一眼后瞬间消失。
　　这些家伙，为了保证自己对这颗星球的控制，根本就不顾这颗星球上的生命，肆意妄为。
　　陈牧阳搂着德嘉飞落下去，她的手下正在与另一艘佐丹格飞船上的佐丹格战士战斗。
　　德嘉抽出刀就要加入战斗，陈牧阳却一把将她拽回来搂进怀里。
　　就在德嘉要恼火的时候，陈牧阳屈指一弹，数十道剑气瞬间激射而出，每一道剑气飞过，都有一个佐丹格战士横死当场。
　　不过是几个呼吸的功夫，所有佐丹格战士都嗝屁了。
　　所有人都张口结舌，目瞪口呆，包括陈牧阳怀里的德嘉。
　　飞船飞往西里安。
　　飞船上，陈牧阳和德嘉相对而坐。
　　“所以，你不是巴苏姆星人？”德嘉惊疑的道。
　　陈牧阳笑道：“没错，我来到这里已经有段时间，对这颗星球有一些了解，这可是一颗被一群自认为是神的家伙操纵着走向灭亡的星球。”
　　“自认为是神的家伙？”
　　“否则，你以为差点被你们消灭的萨博・唐那神秘的武器是从哪里来的？”陈牧阳反问。
　　德嘉的眼中闪过一丝杀意，道：“这么说，巴苏姆如今变成这副模样，都是他们在背后捣鬼？”
　　“没错，所以我才来帮你们，彻底消灭佐丹格和那些自以为是神的家伙。”
　　“仅此而已吗？你没有其它的目的，比如说消灭那些家伙后，你来当这颗星球的神？”
　　陈牧阳哈哈大笑道：“你这么想很正常，不过我去过的世界无数，有的世界比这颗星球要大许多倍，而且充满了生命力，我如果想要做神，也是在那样的星球上，而不是这颗濒临死亡的星球。”


第534章 在火星上泡妞
　　“能跟我说说你去过的那些世界吗？”德嘉好奇的问。
　　陈牧阳似笑非笑的看着她，旋即道：“好吧，我就给你说说吧，满足一下你的好奇心。有一个世界，整颗星球的海洋面积占据了九成……”
　　随着陈牧阳给她讲述经历过的一些奇特的世界，德嘉的眼中闪烁着好奇和向往的神采。
　　陈牧阳突然转移话题道：“当然，我选择暂时留下来帮助你们西里安，真正的原因并不是突然发善心，而是突然爱上了一个女人。”
　　他目光灼灼的看着德嘉，德嘉惊讶的不敢置信的看着陈牧阳。
　　异性亲和让她对陈牧阳有一种莫名的好感，再加上陈牧阳在关键时刻英雄救美，并展现出强大的武力，又加上陈牧阳俊朗帅气，听到陈牧阳的告白，德嘉的心剧烈的跳动起来。
　　“你有把握打败那些自认为是神的家伙吗？”
　　陈牧阳笑道：“当然，实际上，他们应该是继承了火星远古科技，之所以拥有变形、瞬间移动和第九射线武器，只是因为他们拥有远古科技，只要将他们手中的远古科技物品打碎，他们就是一群待宰的羔羊。”
　　德嘉顿时松了口气，只要有把握打败那些擅自操纵巴苏姆的家伙，巴苏姆就能获得自由，或许有重新繁盛的希望。
　　飞船回到西里安，陈牧阳的出现让西里安国王以及他的臣子们心存疑虑。
　　陈牧阳释放出自己的气势，如山似海般的恐怖气息让所有人都为之骇然。
　　“如果我想要灭掉你们西里安，只需要从外空召唤一颗陨石下来，整个西里安就会彻底覆灭，何必来这里玩什么花样。”陈牧阳不屑的道。
　　召唤陨石！天啊，这个男人到底是何方神圣。
　　晚餐吃的是火星风味，味道竟然还可以。
　　饭后，德嘉将今天的遭遇都告诉了自己的父亲，包括陈牧阳的身份以及他讲述的那些世界。
　　国王仿佛在听天方夜谭，但根据陈牧阳今天所释放出来的气势，这又很有可能是真的！
　　休整数日，三艘飞船从西里安起飞，目的地正是佐丹格！
　　最前面的那艘飞船上，陈牧阳站在德嘉的身边道：“等下按照计划行事，最好不要造成太大伤亡，一旦萨博・唐和他的那些心腹被灭后，整个佐丹格连忙里面的人都是西里安的，能够极大的增加西里安的人口。”
　　德嘉点头道：“我明白。”
　　佐丹格是一座巨大的陆行城市，能够在大地上移动，动力当然是来自光能。
　　佐丹格在望的时候，西里安飞船也被发现了，很快就有多艘佐丹格飞船打算起飞。
　　但驾驶员惊骇的发现，飞船竟然失去了控制，不用说，这当然是陈牧阳做的。
　　萨博・唐听到汇报顿时暴怒，对着身边那个光头咆哮道：“接下来怎么办，那个可怕的家伙来了，他在帮助西里安！”
　　光头神情凝重，他对陈牧阳这个来历不明的家伙非常的忌惮，那天那道恐怖的剑气让他印象深刻！
　　“嗨，两位，现在可不是叙旧的时候哦。”陌生的声音突兀的在身后响起。
　　光头骇然，伸手就向左手腕摸去，岂料一道金光瞬间将他捆绑起来。
　　陈牧阳斩掉他的左手，从手腕上摘下可见火星远古科技物品，笑道：“现在，失去了它，你还能装神弄鬼吗？”
　　“你到底是什么人？”光头不甘心的问。
　　“我是什么人，你这种借着神的名义胡搞乱搞，企图把这颗星球毁灭的家伙是没有资格知道的。德嘉，你可以送他去见他的女神了。”
　　德嘉一到就将光头的脑袋斩落下来。
　　陈牧阳随手将物品放进系统仓库，目光看向萨博・唐。这家伙可以说是这颗星球覆灭的罪魁祸首。
　　萨博・唐不甘心的盯着陈牧阳，本来在神使的帮助下，自己很快就能一统整个巴苏姆，想不到竟然会在关键时刻发生变故。
　　“西里安答应你什么条件，我愿意付出双倍的代价！”萨博・唐叫道。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“你出不起，那是无价之宝堋
　　“不可能，这个世界没有无价之宝，任何东西都有价值！”
　　“错！”陈牧阳突然将德嘉搂进怀里，低头在她额头一吻道：“我帮西里安是为了德嘉，我对他的爱是无法用任何东西来衡量的。别说两倍，千百倍也不及她一根头发在我心里的分量！”
　　陈牧阳抚摸着德嘉的秀发道。
　　德嘉何曾听过如此情话，整个人都有些晕陶陶的，竟然忘记了从陈牧阳怀里出来。
　　见状，萨博・唐心中无比绝望，他咆哮着想要对陈牧阳出手，可马上就被剑气爆头。
　　随后陈牧阳除掉了萨博的心腹，整个佐丹格都被西里安攻占，那些杂兵很聪明的投降了。
　　至此，恒星巴苏姆的佐丹格彻底覆灭。
　　消息被飞船送回西里安，西里安王国高层差点以为自己在做梦。
　　但当确定消息的真实性后，包括国王在内的所有人都欢呼起来。
　　“马上派人去接收佐丹格！”国王下令。
　　当西里安王国的人来接收佐丹格时，看到的却是满地的废铜烂铁，陈牧阳竟然已经将佐丹格给拆了！
　　西里安王国的人张口结舌，可又拿陈牧阳没有任何办法。
　　整个佐丹格都是人家打下来的，想拆掉谁也管不好。不5.7过好歹还有无数的材料，也算是让他们有了些许安慰。
　　时间过去半个月。
　　西里安，科学之殿。
　　陈牧阳放下手里的书籍，经过这段时间的研究，他终于彻底掌握了如何利用光能来制造飞船的能力。
　　一法通万法通，陈牧阳脑海中有无数奇思妙想浮现出来。
　　“牧阳，吃午饭了！”德嘉走进来叫道。
　　陈牧阳走过去搂住她的细腰，与她亲密的吻着。
　　半个月的时间，足够陈牧阳将这个公主殿下攻略下来了。
　　不久后，两人就将举行盛大的结婚典礼。
　　时间匆匆过去一周，陈牧阳和德嘉的大婚之日到来，整个西里安都沸腾了。


第535章 午夜凶铃啊！
　　大婚庆典当天，西里安热闹无比。
　　陈牧阳这位公主的丈夫第一次出现在西里安人民的面前，他容貌俊朗，笑容灿烂，气质超凡脱俗，传闻他更拥有强大的可以轻易摧毁佐丹格的力量。
　　真是个完美的男人，只有这样的男人才配得上西里安的公主殿下。
　　距离大婚之日已经过去两周的时间，西里安已经完全回归正常。
　　王宫，公主卧室。
　　一场激战征战进行，火星公主已经连连败退，不断求饶。
　　陈牧阳心里已经很满足了，这小妞体质异于地球人，品尝起来别有一番美味。
　　休息够了，洗漱进食。
　　两人御剑冲天而起，向着伊苏河方向飞去。
　　御剑速度极快，没多久两人就来到伊苏河上空，发现了那个巨大的平台。
　　陈牧阳和德嘉飞落在上面，陈牧阳手里的纹章顿时亮起蓝光，这个平台仿佛被激活，半边突然凹陷下去，露出21了一个洞口。
　　两人走进去，通道的墙壁上闪烁着蓝光。
　　“这是科技制品！”德嘉惊叹道。
　　陈牧阳笑道：“没错，这应该是火星远古科技遗迹，我们手里拿的纹章就是触发它的钥匙。”
　　陈牧阳利用自己敏锐的观察力，很快就发现了这个火星远古科技遗迹的智能核心。
　　这个智能核心中蕴藏着许多神奇的科技，但想要读取可不是那么容易，所以陈牧阳暂时将它收进系统仓库中。
　　在这个世界再没有什么所求，陈牧阳将德嘉送进女神宫，回到主世界。
　　德嘉在地球见识到了与众不同的科技，她最感兴趣的还是各种民用科技。对电脑、冰箱、洗衣机、电视机和汽车飞机等等非常的感兴趣。
　　半个月的时间转瞬即逝，陈牧阳再次开启时空穿梭。
　　眼前是一间卧室，脑海中浮现出在这个世界的身份信息。
　　陈牧阳，十八岁，横滨圣德学园高中三年级学生，学校与横滨圣启女子学园比邻。
　　接着是家庭住址和邻居的一些信息。
　　一个名字引起了陈牧阳的注意，大石智子，再加上圣启女子学园，嚓，这里是午夜凶铃的世界啊！
　　陈牧阳下楼来，刚出门就看到大石智子回来，她的身上赫然缠绕着浓烈的怨气！
　　“智子，这次去伊豆玩的还开心吧？”陈牧阳笑着问。
　　“牧阳哥，我现在好后悔啊，原来遥子请我去玩，是要给我介绍男朋友。那个男生很臭屁自大，一副自以为了不起的模样，很讨厌。”智子对陈牧阳抱怨。
　　“是这样啊，那就把他忘了好了，我新做了点心，你要不要尝尝？”影分身已经在里面取出了还冒着热气的蛋挞放在烤箱旁边的桌上。
　　“我先回家打声招呼，然后就过来。”智子笑着转身回去，片刻后就来到陈牧阳家。
　　香甜的蛋挞让大石智子吃的非常开心，和陈牧阳说着一些这次去伊豆玩的趣事。
　　“牧阳哥，你听说过诅咒的录像带吗？”智子突然问。
　　陈牧阳一把抓住她的肩膀，非常严肃的道：“智子，你看了那卷录像带吧！”
　　“哎，牧阳哥，你这是怎么了？”智子被陈牧阳这样的模样给吓到了。
　　“刚才看到你，我就发现你身上缠绕着浓烈的怨气，正奇怪这怨气从何而来，想不到是那卷录像带，你们啊，可真是不知死活，明知道是诅咒的录像带竟然还敢看。”
　　大石智子不敢置信的问：“难道真的有诅咒？”
　　陈牧阳没好气的点着她的额头道：“当然有，我真是不知道说你什么好，这是我做的护身玉符，你贴身佩戴，洗澡和睡觉都不要拿下来，知道吗？”
　　大石智子好奇的伸手拿起陈牧阳手里的护身玉符，刚刚拿起来，就感觉到一道暖流从上面流入体内，流遍全身，从伊豆回来后就一直感觉有些阴冷，就是晒太阳都不管用的身体竟然变得暖和起来，非常的舒服！
　　这也就意味着，这块护身玉符真的管用了！她连忙将护身玉符戴在脖子上，塞进内衣里贴身带着。
　　可即便如此，大石智子依然没有安全感，抱着陈牧阳的胳膊道：“牧阳哥，我害怕啊。”
　　陈牧阳叹了口气将她搂进怀里道：“放心吧，我会保护你的。”
　　依偎在陈牧阳宽厚温暖的怀里，大石智子终于感觉到了温暖，她紧紧的搂着陈牧阳的腰，怎么都不想松手。
　　根据脑海里的信息，大石智子对自己确实很有好感，陈牧阳一手搂着她的细腰，一手轻抚着她的头发。
　　大石智子不久后竟然在陈牧阳的怀里睡着了。陈牧阳抱着她飞到床上，搂着她躺在床上，自己很快也睡着了。
　　似乎是陈牧阳的怀里太过舒服，大石智子一直睡到下午四点多才醒来。
　　发现自己趴在陈牧阳的怀里，一条腿甚至搭在陈牧阳的身上，大石智子的脸顿时就羞红如火，偷253偷摸摸的想要下床。
　　“智子，你脸红的样子真是太可爱了。”陈牧阳突然睁开眼睛笑道。
　　“啊！牧阳哥你已经醒了，竟然还装睡吓唬我！”大石智子娇嗔起来。
　　陈牧阳突然用力把她重新拽回怀里，翻身就将她压在身下，看着她的眼睛温柔的道：“智子，做我女朋友吧。”
　　大石智子心里欢喜，轻轻点头答应。
　　陈牧阳低头就吻住她的小嘴，大石智子很快就搂着他的脖子生涩的回应起来。
　　两人在床上缠绵到五点半，虽然没有真做什么，可除了最后一步，其它都做了。
　　不过天色不早，智子必须回去了，她依依不舍的拎着陈牧阳送的蛋挞回到家。
　　“竟然在牧阳家里待到现在，我还以为你今晚不回来了呢。”智子的妈妈大石良美没好气的道，知女莫若母，她自然看得出女儿的心思。
　　“妈妈，我在牧阳哥家里和他学着做点心来着，你看，这是他做的蛋挞，非常好吃哦。”大石智子脸蛋微红，连忙献宝，然后道：“哎呀，时间不早，我先去洗澡了。”
　　大石良美看着逃跑般的女儿，好笑不已。


第536章 和贞子的初次见面
　　假期结束，智子回到学校后将事情告诉了遥子。
　　但是遥子并不相信所谓的诅咒录像带，甚至在知道智子已经答应做陈牧阳的女朋友后，对陈牧阳多有诋毁，这让智子很气恼。
　　“遥子竟然说牧阳哥的坏话，我决定这段时间先不理她了，等她什么时候道歉我才原谅她。”智子抱着陈牧阳的胳膊轻哼道。
　　对于智子的维护，陈牧阳自然是很开心的，伸手摸了摸她的头发，智子开心的眯着眼睛，就像一只小猫咪般可爱。
　　回到陈牧阳家，智子像是回到自己家一样，随意的从冰箱里取出两瓶饮料，一瓶递给陈牧阳，一瓶自己喝。
　　等她放下瓶子，陈牧阳伸手将她拽进怀里，吻着她的。
　　慢慢的，暧昧的气息越来越浓烈，甚至开始逐渐转变。
　　没过多久，陈牧阳和智子身上的衣服就全部散落在沙发边。
　　单骑破关，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　欢愉之后，智子趴在陈牧阳怀里感受着他有力的心跳，一种强烈的安全感环绕着她。
　　“牧阳哥，你刚刚都把种子播在里面了，我不会怀孕吧？”智子突然有些着急的问。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，不会吧，我想你保证。”
　　因为，我射出去的都是能量啊。
　　此后数日，初尝禁果的智子对陈牧阳颇为痴缠，每天回来做完作业，就和陈牧阳放纵欢愉，沉浸其中。
　　时间一晃，一周的时间过去，智子从伊豆回来的第七天。
　　这天，智子的同学仓桥雅美来智子家玩，所以她不能和陈牧阳欢爱了。
　　两个女孩聊起了诅咒录像带的事情，智子明确的告诉仓桥雅美自己看过，结果两人还被电话铃声吓到。
　　智子感觉有些丢脸，自己现在可是炼精化气六层楼的修炼者，怎么能害怕电话铃声呢。
　　可有些时候，人的胆气并不是与修为呈正比的。
　　有些人修为较低，可胆气十足；有些人修为不俗，但胆小怕事，整天都像个缩头乌龟。
　　智子就是那种修为不错，可胆子很小的女孩。
　　接了妈妈的电话，仓桥雅美去洗手间，智子打开冰箱拿了一瓶橙汁，还没等她打开，客厅的电视剧突然自己打开了！
　　同时，她也感应到一道强烈的怨灵力出现在家中。
　　智子撒腿就往卫生间跑，仓桥雅美正在吸收，突然被冲进来的智子抱住，顿时就懵了。正准备问智子怎么回事，突然从智子身上爆发出一道金光，化作金色的光罩将两人笼罩住！
　　几乎就在同一时间，一道穿着白裙的鬼影扑在金色光罩上。
　　啊~~！白裙鬼影被爆射的金光射在身上，疼的凄厉的惨叫起来退开。
　　仓桥雅美已经吓懵了，一屁股坐在地上。
　　陈牧阳的身影突兀的出现在两人身前，问：“智子，你们没事吧？”
　　智子见陈牧阳到来，顿时松了口气道：“牧阳，我没事，你小心啊。”
　　“放心的照顾好你的朋友，这位不速之客交给我吧。”说着，陈牧阳转身看向垂着手和头，头发完全将脸遮住的贞子。
　　这是来到这个世界第一次见到贞子，她身上的怨灵力之强超乎想象，不过比陈牧阳还是要差许多的。
　　“贞子，你杀其他人我不管，但智子是我的女人，你不能碰她一根头发。”陈牧阳淡淡的道。
　　仓桥雅美看着陈牧阳的背影双眼放光，心里对智子羡慕之极，如果自己也有这么一个强大的男朋友该多好啊。
　　可惜，她长得不漂亮，不是陈牧阳的菜啊。
　　贞子感受到陈牧阳恐怖的实力，虽然非常的愤怒，但也知道自己如果强行动手，最后吃亏的只能是自己，因此只能不甘心的凄厉尖叫着离开。
　　陈牧阳笑道：“好了，她走了，你们也不用害怕了。”
　　智子扶着仓桥雅美站起来，仓桥雅美好奇的问：“陈君，你是阴阳师吗？”
　　在日本，一说起来对付鬼怪，马上就会想到阴阳师，这倒是无可厚非。
　　陈牧阳却摇头道：“不是，我是华夏人，是修道者。”
　　突然，智子惊叫道：“不好，既然她已经来找我了，那遥子他们岂不是也危险了！”
　　她马上取出手机给遥子打电话，可是当那边接通时，说话的竟然是个警察！
　　警察告诉智子，遥子和她的男朋友能彦美武在车里亲热的时候突然死亡，死因是心脏停止跳动。
　　随后又询问了智子的身份，智子配合的回答了。
　　挂断电话，智子抱着陈牧阳哭了起来。她能和遥子他们去伊豆玩，可见他们的关系还是很好的，可是现在遥子就这么死了。
　　次日，陈牧阳陪着智子前去参加遥子的葬礼。
　　看着遗像中的遥子，智子在陈牧阳怀里哭的泣不成声。
　　就在他们离开后，有不少学生四下里议论纷纷。
　　“他们四个都看了录像带，为什么只有遥子他们死了？”
　　“谁知道，或许是她有什么护身符保护吧。”
　　警方在葬礼次日就找上门来，当时智子正好在陈牧阳家。警方询问了有关录像带的事情，智子如实回答，并表示自己之所以能幸免，是因为得到了自己男朋友送的护身符的保护。
　　因为当时智子和仓桥雅美都在家，所以智子的嫌疑被排除。
　　时间有过去两日，智子因为遥子的死而低落的情绪，在陈牧阳的安慰下总算是缓和了不少。
　　这天，智子的小姨浅川玲子来她家拜访。
　　现在智子几乎每天都在陈牧阳家，只有晚上睡觉才回自己家。所以大石良美打电话将女儿叫回来。
　　浅川玲子询问了有关诅咒录像带的事情，而且问的很详细，尤其是去伊豆时发生的事情都事无巨细的问出来。
　　听说拍了照片，浅川玲子连忙要了照片查看。
　　当看到其中一张照片的时候，智子自己都懵了！
　　照片中，四人的脸竟然都扭曲了，完全看不清容貌。
　　智子知道这肯定是贞子的力量导致，俏脸不由得有些发白。


第537章 人妻美少妇浅川玲子
　　见到小姨对这件事如此感兴趣，这可不是什么好事！
　　“玲子阿姨，你不要再继续调查这件事了，真的非常危险。”智子劝道。
　　浅川玲子却没把诅咒录像带当真，现在可是科技时代，从小接受无神论教育的浅川玲子，自然是不相信有诅咒这种东西。
　　见小姨没把自己的话当回事，智子想了想，迅速的下楼来到陈牧阳家。
　　“牧阳，能给我一块护身玉符吗？”智子问。
　　陈牧阳笑道：“当然。”他取出一块护身玉符递给智子，也没问智子要把它送给谁。
　　智子心里欢喜，拿到玉符后迅速的回到家，亲自将玉符戴在浅川玲子的脖子上，很严肃的道：“玲子阿姨，这块护身玉符一定要随身戴着，无论是洗澡还是睡觉，都不要摘下来，答应我。”
　　浅川玲子见她如此，心里一暖，点头笑道：“好，我答应你，无论是洗澡还是睡觉，都不会摘下来的。”
　　智子这才松了口气，有护身玉符，347应该可以不用担心玲子阿姨的安全了。
　　九月十三日，星期一。
　　浅川玲子来找智子，希望智子能带她去之前他们四人度假的地方。
　　智子稍稍迟疑就答应了，如果不答应，玲子阿姨肯定会自己跑过去，那样更危险。
　　陈牧阳自然被智子拽上，这也是陈牧阳第一次见到浅川玲子。
　　虽然衣着略有些土气，可无论容貌还是气质都非常的棒，只要稍作打扮，就是绝色美女。更别提她的身份还是一个人妻少妇，离婚当然更好。
　　“陈君，这次真是麻烦你了。”浅川玲子向陈牧阳道谢。
　　陈牧阳摇头笑道：“哪里，玲子小姐既然是智子的阿姨，那也就是我的长辈不用这么客气。”
　　三人来到智子之前受遥子邀请来的度假的地方，那栋B4号木屋。
　　木屋中的装修和装饰都很简约，智子道：“那天，我们就是坐在这里看那卷诅咒录像带的。”
　　浅川玲子问：“那录像带呢？”
　　智子摇头道：“我们离开的时候没有带着，如果录放像机中没有的话，不是被后来的人拿走，就是在管理员那里。”
　　浅川玲子在录放像机中找了找，没有找到。
　　陈牧阳道：“已经中午了，咱们先吃午餐吧，边吃边想办法。”
　　度假村就有餐厅，三人点了些东西，边吃边聊。
　　“玲子阿姨，你为什么对这件事这么感兴趣，那卷录像带真的很邪门，事实上，之前贞子，也就是诅咒录像带的本体已经来找过我，真的非常可怕。”
　　“智子，你就是不想让我查，也不用编这么荒谬的经历吧。”浅川玲子依然不相信。
　　“我说的是真的，如果不是有牧阳送我的护身玉符挡住了贞子，牧阳随后又及时赶来，我想我现在恐怕也像遥子他们三个一样，已经死了。”
　　浅川玲子心中惊疑不定，可她作为新闻人的好奇心却是无法压抑住的。
　　吃完午餐，三人来到管理处，就见柜台内摆放着一个木架，木架上摆放着许多的录像带。
　　智子一眼就看到了自己当天看的那盒录像带，有些惊恐的依偎在陈牧阳的怀里找安全感。
　　陈牧阳无语，这丫头炼精化气六层楼的修为竟然只能当摆设了。
　　浅川玲子得到智子的指点，租下了那盘录像带，三人再次回到B4号木屋。
　　智子做了最后的努力，但最终没能阻止浅川玲子播放录像带。
　　录像带最初是乌云遮月的画面，非但没有丝毫美感，反而让人感觉到一股阴冷的感觉。
　　很快，这个画面就消失，出现在画面张的是一面镜子，镜子中照出一个正在梳头的女人。她一边梳头一边笑着。
　　突然，镜子竟然瞬间变化了位置，从左边移到了右边，镜子中照出的是一个穿着白色一群的长发小女孩的身影。
　　镜子下一瞬间就再次移到左边，那个梳头的女人似乎是对着身后说话了。
　　陈牧阳在旁边道：“可从这个画面中看得出来，这个梳头的女人，和那个小女孩都有念力这种特异功能。”
　　“念力？”浅川玲子暂停播放后惊讶的道。
　　“嗯，念力是一种源自于精神的力量，寻常人的精神力量并不强，甚至在成年后，随着年龄的增长还会降低，但有些人的精神力量异于常人，他们的精神力量非但不会减弱，甚至还会不断的提升。而念力就是精神力量强到一定程度后的形态，具体表现形式就是干涉物质，就像这样。”
　　随着陈牧阳神识的力量，沙发被无形的力量托了起来，坐在上面的浅川玲子紧张的身体都变得僵硬起来。
　　陈牧阳笑着将沙发放下来。
　　“好神奇，这么说，陈君你也拥有念力这种特异功能？”
　　陈牧阳摇头道：“我只是让你见识念力能做到的效果，我刚刚使用的是神识，比念力要强很多这是通过修炼得到的，并非天生。”
　　浅川玲子摸了摸智子给自己带上的护身玉符，这东西或许真的有用，自己还是听她的，不要摘下来。
　　画面继续，是很多凌乱的文字，最大的四个文字是‘火山爆发’。这些文字在屏幕中跳动着，扭曲着，很诡异。
　　接下来的一幕就可怕了，人们痛苦的在地上翻滚着，挣扎着。一个男人站在水中，头上盖着一块白布，右手抬起来，不知道他到底在做什么。
　　再然后是一只眼睛，距离摄像机非常的近，不时的眨着，眼球中能够看到一个白色的贞字！
　　最后是一片林中空地，空地上有一座井，那种诡异的感觉让浅川玲子头皮发麻。
　　沙~~！就在浅川玲子感觉到很不舒服的时候，一切都消失了，电视机恢复沙沙的画面。
　　她本来有些僵硬的身体软软的靠在沙发的靠背上，智子关切的问：“玲子阿姨，你没事吧？”
　　“我没事，这个录像带确实非常的古怪。”浅川玲子关闭电视机，无意中看到屏幕，顿时浑身发冷！


第538章 粉色头发双马尾大萝莉
　　从电视机屏幕的反射可以看到，身后的墙边竟然站着一个穿着白色衣裙，低着头，长发垂落遮挡了脸部的人影！
　　浅川玲子猛地转身看去，却什么都看不到！
　　陈牧阳沉声喝道：“贞子，这个女人你也不能动！”
　　一个声音突然在房间里响起：“她不是你的女人，你管的太宽了！”
　　陈牧阳却道：“谁说的，她也是我的女人，不信我给你证据。”说完，陈牧阳突然将浅川玲子拽进怀里，探头就吻住她的嘴。
　　而在陈牧阳拽她的同时，已经传音给她：“不要挣扎，等下搂住我回应我。”
　　所以当浅川玲子被陈牧阳拽进怀里时没有反抗，当陈牧阳吻住她的时候，她稍稍犹豫后还是抱住了陈牧阳的腰回应着他。
　　在陈牧阳的吻和爱抚下，浅川玲子久旷的身体竟然有了反应，逐渐沉浸其中。
　　催眠术适当的暗示，陈牧阳自然不~能放过这个机会。
　　当单骑即将破关时，浅川玲子突然有清醒过来的征兆，陈牧阳当机立-断，猛地挺腰。
　　接下来就是狂风暴雨般的攻击。
　　浅川玲子累的时候，智子接班迎战。智子累了，已经休息的差不多的浅川玲子继续接战。
　　一直折腾到半夜，战斗才结束。
　　陈牧阳搂着智子和玲子这对小姨和外甥女的组合，他的播种器播完种后还留在浅川玲子的田里。
　　“坏蛋，竟然用这样卑鄙的手段！”浅川玲子又气又好笑的戳着陈牧阳的胸口。
　　她的名字已经可在女神宫中，自然对陈牧阳百分百的爱恋和忠诚，这不过是知道真相时的小情绪而已，很快就被陈牧阳化解。
　　女神宫的强大，由此可见。
　　直接用清理咒清理了战斗痕迹，穿好衣服后，陈牧阳道：“贞子，我知道你还在这里，出来咱们谈谈。”
　　贞子的身影顿时在三人面前浮现出来。
　　“你要谈什么？”贞子问陈牧阳。
　　“这么多年，死了无数人，你的怨气还没有消散吗？”陈牧阳问。
　　“千年，万年！我的怨恨将会永远的持续下去，永远不会消散！”贞子充满怨恨的声音在房间里回荡。
　　“贞子，你又何苦呢，让自己永远沉浸在痛苦中，这样对你又有什么好处？不如让我超度了你，让你去轮回转世，重新做人。”陈牧阳和贞子商量着。
　　“不！我不要轮回转世，我要报复这个世界，我要让所有人都品尝恐惧的味道！”贞子疯狂的叫道。
　　陈牧阳轻叹道：“我就知道会这样。”
　　他话音落下，不见任何征兆的突然祭出万鬼幡！
　　此时的万鬼幡已经是法宝级的宝物，祭出后轻轻摇动，就从里面射出数十道锁链将贞子缠住。
　　贞子不是不想逃，而是逃不了，不知何时在她脚下浮现的阵法禁锢了她的魂体。
　　这可不是她的分身，而是灵魂本尊，含有灵魂本源！
　　贞子凄厉的挣扎着，不甘心的惨叫着，强大的怨灵力从她身上激荡开来。
　　但是她脚下的阵法却将所有的力量都限制在阵法之中，否则这周围方圆数千米之内恐怕都会被怨灵力笼罩，没有活物能幸免。
　　旁边的智子和浅川玲子心有余悸，想不到贞子竟然这么厉害。
　　在阵法的束缚下，贞子的力量无法发挥出来，万鬼幡的力量又在疯狂的拉扯着她，将她不断的向着幡中扯去。
　　“不！我不要进去，我还要报复这个世界，我的怨恨还没有消除！”贞子疯狂而凄厉的叫道。
　　“有仇报仇，有怨报怨，但是你却不分好歹，不管仇怨的疯狂杀戮，死在你手里的人，没有一千也有八百，再大的仇也应该消散了。可你竟然还想报复全世界，我去，你真是太能作了，这可不能留你。”陈牧阳大呼小叫的道。
　　贞子终于扛不住了，被数十条锁链紧紧缠绕着带入万鬼幡中。
　　仅仅贞子一只鬼，就让万鬼幡从初级法宝向中级法宝晋级迈进了一大步，可见它的力量有多强。
　　在贞子被收进万鬼幡炼化后，所有的诅咒录像带上的怨气突然消散了，里面的内容也彻底的消失，变成了一卷空白带。
　　“以后，再也没有诅咒录像带，也没有贞子了。”陈牧阳宣布。
　　亲眼目的杀死无数人，带给无数人恐惧和噩梦的贞子，竟然就这么消失在眼前，两女才知道陈牧阳的强大。
　　而这个强大的男人，是他们的男人啊，一瞬间，两女的心里升起强烈的自豪感。
　　在这个世界逗留了一个多月，陈牧阳直接离开，并没有将两女收进女神宫，这是征求她们自己的意见后的结果。
　　主世界平静无事的过去半个月，新的时空穿梭到来。
　　这里是一条河的河边，转头看去，远处的铁塔告诉陈牧阳，这里是巴黎。那么这条河就是塞纳河。
　　关键是，这次的脑海里没有任何信息，也就是说，无身份穿越。
　　陈牧阳有些挠头，这到底是什么世界啊。
　　周围的人在狂欢，陈牧阳询问后才知道，巴黎正在举办复活节。
　　既然这么喜庆，那就凑个热闹好了。
　　陈牧阳正要去加入复活节的活动畅玩，突然远处的一个女孩引起了他的注意。
　　那是一个留着粉色双马尾的混血女孩，脸蛋极为精致漂亮，皮肤白皙细嫩的仿佛煮熟的蛋清，穿着白色的哥特裙，露出修长浑圆的双腿。
　　好一个精致的大萝莉，她站在河边欣赏美景，却不知道自己也成了周围人的美景。
　　不仅吸引了男性的目光，也吸引了很多女性的目光。
　　陈牧阳却怎么看怎么眼熟。
　　脑海中寻找着适合的电影、电视剧和动漫，却怎么都找不到与之契合的。
　　就在此时，附近突然发生了骚乱，并且以极快的速度扩散着。
　　陈牧阳神识扫去，惊见一群丧尸正在疯狂的攻击人类，同时被攻击的人很快就变成丧尸攻击人类。
　　这完全是连锁反应，越来越多的人类变成丧尸，丧尸也越来越多。


第539章 带着夏娃骑史前猛犸狂奔在巴黎街头
　　那个陈牧阳关注的女孩出乎意料的镇定，迅速的向着远离骚乱的地方而去。
　　但她却不知道，她所去的那个方向也潜伏着危机。
　　一辆公交车的车门打开，一群丧尸从里面汹涌的扑了出来，如同饿了半个月的恶狼般向着人群扑来！
　　人群顿时尖叫着后退，女孩被人群挟裹着不由自主的移动着。
　　但是人群实在是太混乱了，一股巨大的力量从她身后撞来，顿时将她撞的失去平衡向前扑倒！
　　如果真的扑倒在地那么面临的结果只有两个，或者被踩踏致死，或者被丧尸咬后成为它们的一员。
　　就在女孩绝望的时候，突然感觉到自己扑进了一个温暖宽厚的怀抱，不等她睁开眼睛看看是谁救了自己，一只有力的臂膀就搂住了自己的腰，然后带着自己冲天而起。
　　女孩扭头看去，惊讶的发现自己竟然已经身在十多米的高空之中。
　　不用说，救她的人自然是陈牧阳。
　　陈牧阳见女孩被撞倒就知道必须出手了，否则女孩很有可能被踩踏死。
　　带着女孩飞上高空，陈牧阳虚空连踩，落在一根路灯柱上。
　　女孩此时太有机会抬头打量自己的救命恩人，一瞬间，女孩感觉自己恋爱了。
　　西方女孩都有些早熟，况且这个女孩也有十五六岁，正是春心萌动的时候。在她生死危机之时，陈牧阳如同天神般拯救了她。
　　虽然英雄救美的桥段很俗，但也最管用。
　　女孩主动的抱着陈牧阳的腰，陈牧阳笑着问她：“嗨，angle，你叫什么名字？”
　　“夏娃，我叫夏娃。”女孩听心上人称呼自己天使，心里非常的开心，回答道。
　　“唉，为什么我爸妈当年没给我取名叫亚当呢？”陈牧阳有些懊恼的道。
　　夏娃顿时被他逗乐了，自己的心上人不但拥有神奇的力量，还这么幽默风趣。
　　“夏娃，你父母呢，怎么就你自己在这里？”陈牧阳问她。
　　“他们有事暂时离开了，让我在这里等着他们。”夏娃的眼神有些迷惘。
　　陈牧阳笑道：“显然他们也想不到会发生这样的事情，这些怪物看上去已经不是人了，他们变成了嗜血食肉的怪物。而且传染性极强，被他们抓伤或者咬伤就会变成他们的同类。”
　　夏娃的眼中也闪烁着一丝惊恐的神色。
　　“先跟我走吧，夏娃，我们在这里留下信息，告诉你父母你现在很安全，让他们不要担心，你说怎么样？”陈牧阳征求她的意见。
　　夏娃思考了片刻后点头道：“就这么办吧。”
　　事实上也没有更好的办法了，这里已经变成丧尸的海洋，自然是不可能留在这里等待她的父母。
　　陈牧阳找显眼的地方留下了信息：爸妈，我很安全，不用担心，夏娃。
　　留下信息后，陈牧阳抱着夏娃沿着路灯柱不断的飞跃。
　　路过一条街道时，突然有个光头黑人举枪对着陈牧阳和夏娃就射击，他的眼睛中闪烁着疯狂的神色。
　　陈牧阳冷哼一声，所有子弹瞬间反射回去，顷刻间就将光头黑人射成蜂窝。
　　周围有几个蠢蠢欲动的家伙，顿时心头狂震，马上打消了类似的念头。
　　“那是法国自然博物馆，我几天前去那里参观过，里面有很多史前生物的标本。”夏娃指着远处的建筑道。
　　突然，博物馆的玻璃幕墙破碎，一只巨型的史前猛犸象从里面冲了出来！
　　这头庞大的猛犸象身高估计在七米左右，四肢如柱，尾巴竟然好像流星锤，身体表面竟然覆盖着黑色的鳞片，长鼻灵活如蛇，象牙闪烁着金属般的光泽。
　　来到外面的猛犸象兴奋的猛地抬起前身仰天鸣叫一声。
　　砰！它的前蹄落下，坚硬的大理石地面瞬间被踩碎！
　　看到这一幕，夏娃惊叫道：“好厉害！”
　　陈牧阳笑道：“要不要试试坐猛犸象是什么感觉？”
　　夏娃双眼放光：“真的可以吗？”
　　“当然，看我的。”陈牧阳带着夏娃向着奔跑的猛犸象追去。
　　追上猛犸象后，陈牧阳随手射出一道御兽环，瞬间就将猛犸象禁锢。当御兽环没入猛犸象的体内，这头大家伙已经变得如同小狗一样乖。
　　陈牧阳抱着夏娃飞落在猛犸象的身上，不过它背上鳞片光滑，不适合乘坐，陈牧阳当即就利用魔法迅速的制造出一副舒适的座鞍固定在猛犸象的背上，然后抱着夏娃坐在上面。
　　夏娃坐在陈牧阳的旁边，座鞍上还有安全带，能够保护夏娃不会掉下去。
　　当然，最好的安保措施还是陈牧阳搂着她细腰的手臂。
　　陈牧阳虚空一抓，御兽环在猛犸象的脖子上浮现出来，从上面伸出两条缰绳落在陈牧阳的手上，他递给夏娃道：“你用缰绳就能控制它的方向，用语言就能控制它的快慢和走停。”
　　夏娃接过缰绳，正好前面就有十字路口，她一拽右手的缰绳，猛犸象顿时向右拐进入右边的公路。
　　“快点！再快点！”夏娃叫道，猛犸象顿时在街道上狂奔起来，汽车被轻易踩扁。
　　也幸好此时街道上除了废弃的轿车外就是丧尸，根本没有活人，所以不用怕误伤。
　　附近建筑中的幸存者目瞪口呆，张口结舌的看着两人骑着庞大的猛犸象穿街而过，这景象可比丧尸更让人震撼！
　　猛犸象正狂奔，突然一声狂暴的吼叫声响起。
　　“停下！”夏娃叫道，右手一带缰绳，猛犸象前蹄抬起，后蹄原地踏步，瞬间就来了个一百八十度大转向。
　　“厉害！”陈牧阳对着夏娃竖起大拇指。
　　夏娃得意的笑起来。
　　突然，前面一道黑影展翅冲天而起。
　　夏娃目瞪口呆的道：“那……那是龙哎！陈牧阳，你看到没有，那是一条龙！”
　　陈牧阳道：“看那个方向和距离，正是法国自然博物馆的位置，夏娃，里面都有什么生物标本？”
　　“有很多啊，不过最吸引人的是恐龙骨骼、猛犸象和史前蜥蜴！”夏娃掰着手指罗列着。


第540章 巴黎被尸潮淹没，也不耽误采摘鲜嫩的花朵
　　陈牧阳眯着眼睛道：“史前蜥蜴？估计没错了，这头尸龙应该就是史前蜥蜴被变异病毒感染后，肌体复苏，变成了这般模样，啧啧，看着还真是带劲。圆光术。”
　　圆光镜出现在两人的面前，里面赫然是那只尸龙。尸龙低空飞过，对着一条街道喷出白色的冰霜冻气，瞬间就将十几个奔跑的人冻成雕像。
　　陈牧阳赞叹道：“看上去实力不错啊，竟然能够喷射出冰霜吐息，怎么样，夏娃，抓住这只尸龙当坐骑怎么样，可以在天空中飞哦。”
　　“可是，好难看啊！”夏娃纠结着，看着尸龙的眼神满是嫌弃。
　　陈牧阳顿时无语，道：“这简单，抓住它之后，给它改变个造型就可以了，你看这个蓝龙的造型如何？”
　　陈牧阳用法术投影出魔兽世界中蓝龙的造型。
　　夏娃这次满意的道：“这个造型很帅气，就这个了。”
　　“很好，不过天色不早，咱们还是先找地方休息一晚，抓尸龙的事情不着急，我看它似乎打算栖息在埃菲尔铁塔那里了。”
　　“咱们去哪啊？”
　　“找酒店，而且是最好的酒店。”
　　“我知道哪有最好的酒店！”夏娃从随身的包里取出旅游地图，很快就确定了方位，驾驭猛犸象向前狂奔。
　　半个多小时后，两人驾驭猛犸象来到了一座五星级酒店前，猛犸象身上散发出来的狂暴气息让丧尸都不敢靠近。
　　这是生命等级上的压制。
　　酒店里不少房间都有幸存者，他们看到这一幕，就如一路上那些幸存者那般不可思议。
　　来到酒店门口，陈牧阳抱着夏娃从猛犸象的背上飞落下来，随手一招，猛犸象就被送进了御兽空间中。
　　“陈牧阳，我的猛犸象呢？”夏娃紧张的抓着陈牧阳的胳膊问。
　　陈牧阳心里好笑，这分明是我的猛犸象，怎么就成你的了？
　　“被我送进一个独立的空间中安置，它会在那里沉睡，当我再次将它召唤出来，它才会醒来。”陈牧阳给她解释。
　　夏娃这才松了口气，她是真的很喜欢猛犸象。
　　陈牧阳伸手拍在旁边那辆出租车上，炼金阵法浮现旋转着，很快，一把金属长剑从阵法中心浮现出来。
　　陈牧阳抓住金属长剑，炼金阵法瞬间消散。
　　“这是什么，陈牧阳，这是什么啊！？”夏娃双眼放光的叫道。
　　“炼金术，通过炼金阵法，将材料按照自己所需要的外形塑造出来。”
　　“能不能教我啊？”夏娃满是期待的看着陈牧阳。
　　“可以是可以，但炼金术需要强大的修为，而且还需要学习很多的知识，所以即便我现在开始教你，你想像我这样随意的使用炼金术，最少也需要五年，甚至更久的时间学习。”
　　夏娃顿时傻眼了，五年甚至更长时间，那怎么行啊！
　　“有没有让时间缩短的办法？”夏娃问。
　　陈牧阳带着她一路诛杀丧尸来到了一间里面完好的房间，直接瞬移进去后，还对着房门施加了禁制。
　　这里面还没有被破坏，还很干净整洁。
　　在沙发上坐下，陈牧阳道：“有是有，但实在不好说。”
　　“有什么不好说的啊，快点说，是什么办法？”夏娃坐在他腿上，搂着他的脖子道。
　　陈牧阳首先跟她介绍了一下自己的修炼体系，然后说明了什么是双修。
　　夏娃听完羞涩的小脸通红，纠结许久后，小脸埋进陈牧阳的颈窝小声道：“本来我就喜欢你，已经决定要和你在一起，所以双修没有问题。”
　　陈牧阳顿时大喜，抱起她道：“哎呀呀，宝贝，我第一眼见到你的时候也爱上你了，咱们还真是心意相通啊，走，咱们去洗澡。”
　　洗了个鸳鸯浴后，陈牧阳抱着她回到卧室，给她一个完美的初夜，也让她拥有了炼精化气八层楼的修为！
　　其实陈牧阳可以直接让她拥有炼气化神一重天的修为，可她毕竟才十六岁，突然拥有庞大的实力并不是好事。
　　即便如此，炼精化气八层楼的修为，再加上陈牧阳注入她脑海中的各种心法、武学和法术，以及一件防御法宝，足以让她应对各种状况。
　　最重要的是，自己会一直陪在她身边，这比什么都安全。
　　缠绵一番，陈牧阳取出美味的食物，两人直接在床上大吃一顿，然后继续缠绵。
　　小丫头初尝灵肉交流的美妙滋味，非常的痴缠。
　　虽然世界末日到来，但太阳照常升起。
　　陈牧阳昨晚被夏娃缠着一直做到凌晨三点，这丫头才在极致中昏睡过去。
　　小心的抽出手臂，又把播种器从地里拔出来，陈牧阳来到窗边向外看去。
　　丧尸已经形成了尸潮，大街小巷的四处游荡，听到声音就会涌上去。
　　它们，将整个巴黎都淹没了。
　　这座酒店外，就盘踞着大量的丧尸。
　　酒店里不时响起凄厉的惨叫声，楼道中丧尸来回穿梭，若非陈牧阳在门上施加禁制，隔绝了这个房间的一切声音和气息，恐怕这些丧尸已经在疯狂敲门了。
　　夏娃一直睡到中午才醒来，迷迷糊糊的伸手让陈牧阳抱着她去洗澡。
　　虽然清理咒可以让人瞬间变得清爽，可洗澡却是在享受浸泡在水中，被水滋润的感觉，完全不一样。
　　浴缸里放满水，陈牧阳将水净化了一下，这才和夏娃一起泡进去。
　　嬉闹了一阵后，陈牧阳抱着她出来穿上衣服，这才坐下来吃午餐。
　　吃完午餐，夏娃来到窗边向外看，顿时沉默了。
　　“牧阳，你说人为什么要发明这么可怕的病毒来残害同类呢？”夏娃的眼神很迷惘。
　　“欲望作祟！正确的欲望能够让人努力奋斗，获得美好的生活；而邪恶的欲望却会让人疯狂，他们想要统治整个世界，做这个世界的主宰者。”
　　夏娃依偎在陈牧阳的怀里，喃喃道：“也不知道爸爸妈妈现在怎么样了。”
　　女孩终于说出了心里的担心，事实上从昨天开始她就在担心，只是没有说出来。


第541章 计划弄死汤普森和本沙明
　　【此段不要钱：上午十一点的时候，突然来了一阵很强烈的雷雨，风雨很大，停电到现在才来，郁闷死了。不懂在这里祈求大家的支持，万分感激的拜谢。】
　　陈牧阳笑道：“想知道很简单，咱们去找找他们好了。”
　　夏娃欢喜的献上自己的香吻。
　　直接带着夏娃瞬移到外面，召唤出史前猛犸后，两人坐上鞍座，夏娃兴致勃勃的驾驭猛犸向着之前与父母约定的地方而去。
　　一路上，史前猛犸的恐怖气息震慑了丧尸，没有丧尸敢靠近。
　　来到塞纳河畔，陈牧阳和夏娃就看到了昨天留信息的地方，旁边有另一道信息：“宝贝，如果看到信息，@#￥%&*，爱你的爸妈。”
　　“这是暗语吗？”陈牧阳好奇的问。
　　夏娃颇为得意的道：“没错，是只有我和我爸妈才明白的暗语，这可是我在小学五年级顿时会后创造出来的。牧阳哥，走吧，我知道他们在哪里了。”
　　猛犸象一路狂奔，在一家米其林二星餐厅外面停下。
　　餐厅的门紧闭，陈牧阳神识进入其中搜索，里面竟然没有任何的损失，显然是在丧尸出现后第一时间就关闭了店门。
　　店门被砸过，可显然砸门者失败了。
　　陈牧阳在里面发现了五个人：两个中年男子，两个身材曼妙的人妻美少妇，以及一个比夏娃还要娇小、身材却比夏娃还要火爆的娃娃脸女孩。
　　他们全都躲在地下室中。
　　当陈牧阳发现他们时，里面的人也通过监控录像看到了外面。
　　陈牧阳抱着夏娃飞落下来，收起猛犸象后直接瞬移进去，出现在地下室通往上面的楼梯上，挡住了正准备上去的两个人。
　　几乎在出现的同时，陈牧阳挥手射出数道符篆和两道阵法，将地下室进行了处理。
　　“爸爸，妈妈！”夏娃看到父母，顿时欢喜的扑进他们的怀里。
　　汤普森，夏娃之父，陈牧阳想要弄死的家伙，原因是陈牧阳看上他老婆了。
　　子怡，夏娃之母，身材绝佳，尤其是那两条犯规的极品美腿，绝对是陈牧阳看过最美的。
　　夏娃介绍了陈牧阳，也大胆的介绍了自己和陈牧阳的关系。
　　汤普森和子怡直接把枪瞄准了陈牧阳，杀意沸腾，这混蛋，一个晚上不见就把自己的女儿给抱上了床，她才十六岁啊！
　　夏娃吓了一跳，没用陈牧阳出手，挥手虚空从父母手里把枪夺了下来。
　　这一幕让汤普森五人都惊呆了。
　　夏娃道：“爸爸，妈妈，你们不要冲动，我和牧阳哥一见钟情，我们是真心相爱的，他是我这辈子认定的男人，绝对不会变。”
　　见识到女儿的神奇手段，再想起在监视器中看到的那一幕，以及他们突兀的出现在里面，汤普森和子怡终于冷静下来。
　　汤普森介绍了另外三人。
　　本沙明，汤普森的哥哥，这间餐厅的老板兼主厨，也是陈牧阳想弄死的人，理由是陈牧阳看上了他的老婆和女儿。
　　伊莲娜，本沙明的妻子，餐厅的老板娘，职业是作家，身材高挑丰满，妩媚动人。
　　洛丽塔，本沙明和伊莲娜的女儿，十七岁，却有着娇小的身材和凹凸有致的身材，标准的童颜巨派。
　　陈牧阳虽然对这三个女人心存觊觎，但却表现的彬彬有礼，目光清澈如水，笑容灿烂，给人爽朗大方的好印象。
　　见识到女儿的真正力量，汤普森和子怡突然觉得，女儿能在这个世界变得无比凶险时找到如此强大的男人保护，未尝不是一件好事。
　　本沙明和伊莲娜在旁边心有灵犀的对视了一眼，都猜到了对方所想。
　　整个巴黎已经沦陷，被尸潮淹没。
　　即便是餐厅储存有一定的食物和水，但总有吃完的一天。而这样的世界，最可怕的不是丧尸，而是人类！
　　绝望的人什么都做得出来，以洛丽塔的容貌和身材，一旦被抓住，那下场是夫妻俩无法想象和绝对不能接受的。
　　在这个法律失去效力，道德突破底线的世界，只有拥有强大力量的保护才能安全。
　　这个男人，拥有的力量无比神奇，他甚至在一夜之间赋予了本来只是个普通人的夏娃同样神奇而且强大的力量！
　　如果，如果他能让洛丽塔也拥有那么神奇的力量，他们就不用再担心洛丽塔的安危了……
　　事实上，连汤普森夫妇和本沙明夫妇都对这样的力量非常的心动。
　　但陈牧阳很清楚的说明了自己如何让夏娃拥有力量的，这种方法只适用于女性。
　　本沙明和汤普森兄弟俩很失望，子怡和伊莲娜的眼底却闪过一丝异彩。她们当然是在听到双修秘术不但能让她们拥有强大的力量，更可以赋予她们青春永驻，长生不老而心动。
　　陈牧阳心里得意，现在横在自己与她们之间的也只有她们的丈夫了。
　　那么，接下来就要想办法让她们的丈夫嗝屁，如此一来她们才能抛下心里负担的跟着自己。
　　不过在此之前，或许自己可以品尝到洛丽塔的味道。
　　午餐是本沙明做的，陈牧阳用隔音术让他能够放心的在厨房里做菜，不用怕被外面的丧尸听到围过来。
　　吃过午餐后没多久，陈牧阳找了个借口去地下室，不久后汤普森看了看手表，道：“时间差不多了，我要去执行一项任务，你们注意保护好自己。”
　　他说完也想起来这里有一位很牛逼的人物，自嘲的笑了笑后，迅速的离开。
　　2.2陈牧阳在他身上暗中下了一个诅咒，这是个衰弱诅咒，会在一个半小时后爆发，能不能活下来就要看汤普森的本事了。
　　陈牧阳从地下室出来，假惺惺的问：“咦，汤普森先生呢？”
　　“他去执行一个秘密任务了。”子怡简单的回答，那意思就告诉陈牧阳，这是秘密，你不要继续问了。
　　陈牧阳识趣的没再继续询问，只是道：“早知道他要出去做任务，我就给他一块护身玉符好了，之前疏忽了。”
　　子怡毫不迟疑的道道：“没关系，我相信他的能力，他一定可以顺利完成任务回来的。”
　　“没错，一定会安全回来的。”陈牧阳马上在旁边附和。


第542章 坑死汤普森
　　本沙明在和妻子正在与子怡商量着什么，陈牧阳听得清楚，他们谈的正是有关洛丽塔的事情。
　　子怡设身处地，无法拒绝本沙明和伊莲娜的请求，况且她也很喜欢洛丽塔这个聪明可爱的女孩，一想到因为自己的拒绝，这个可爱的女孩有可能变成丧尸，她就无法拒绝。
　　商量完，三人找到陈牧阳，很诚恳的向陈牧阳请求，希望他能让洛丽塔也跟着他。
　　虽然很委婉的说只是跟着他，但谁都知道这话里包含的意思。
　　陈牧阳顿时笑道：“当然没问题，我们修炼者从来都不会遵循世俗的法律和道德伦理，对于拥有悠久寿命和强大实力的我们来说，这些东西没有任何约束力。”
　　听到陈牧阳的话，本沙明和伊莲娜顿时大喜，子怡也颇为赞叹。
　　当晚，陈牧阳回到卧室的时候，就看到里面除了夏娃之外，还有洛丽塔。陈牧阳表面上笑容灿烂，眼神温柔，可心里却已经把洛丽塔扒光衣服。
　　深谙女性的陈牧阳给了洛丽塔一个完美的除夜，并让她拥有了炼精化气八层楼的修为，和夏娃一样21。
　　早晨从卧室里出来，就见本沙明三人正坐在沙发上，子怡有些心神不属，显然是在担心外出的汤普森。
　　而本沙明和伊莲娜则更期待女儿的变化。
　　看到洛丽塔从卧室里出来，两人连忙迎上去，一人拉着她的一只手，本沙明满是期待的问：“宝贝，怎么样？”
　　洛丽塔真正感受到自己所拥有的强大力量后，顿时理解了父母为什么会强迫自己委身于陈牧阳，心里对他们的怨气早就消散了。
　　听到父亲的问题，洛丽塔一笑，向他们展示了自己如今的强横实力。
　　本沙明和伊莲娜欢喜的在抹眼泪，这对夫妻显然是把疼爱女儿疼到骨子里了。
　　“妈妈，爸爸还没有回来吗？”夏娃问子怡。
　　子怡笑道：“放心吧，夏娃，你爸爸他很厉害的，一定能够平安回来。”
　　但是，仅仅过去十五个小时，子怡就得到确切情报，汤普森昨天很倒霉，竟然遭遇到了非常少见的二级丧尸！
　　丧尸会随着时间进化，这是有研究表明的，初次进化后就是二级丧尸。但是想不到巴黎竟然这么快就出现二级丧尸，这显然很不寻常。
　　陈牧阳也暗暗惊讶，时来天地皆同力啊，连老天都在帮自己隐瞒汤普森被诅咒的事情。
　　汤普森的死让子怡和夏娃都很伤心，陈牧阳也自责的道：“也怪我，忘记早点给他一块护身玉符了。”
　　子怡想起昨天陈牧阳说起时，自己有些敷衍的态度，不由得心里有些羞愧。
　　陈牧阳取出玉符分给子怡、本沙明和伊莲娜道：“你们随身佩戴，遭遇攻击时玉符会被激发，形成护罩保护你们。在玉符中的能量耗尽之前，护罩不会崩溃，你们也不会有危险。”
　　三人连忙接过去随身佩戴好。
　　陈牧阳知道护身玉符一旦送出，阴死本沙明的计划可能会就此搁浅，但他我并不以为意。
　　现在他已经得到了夏娃和洛丽塔，子怡也是盘中餐，吃进嘴里不过是时间问题，因此伊莲娜能不能到手都无所谓。
　　当晚，子怡接到上级的任务，离开前去执行任务。
　　次日下午才回来，神色疲惫，因为失去了依偎的怀抱，眼神哀伤而柔弱，看着让人心疼。
　　她向陈牧阳道谢，这次任务非常的凶险，期间多次有死亡之威胁，若非有陈牧阳送的护身玉符帮助，她已经在任务中死了。
　　她却不知道，事实上陈牧阳的本尊也隐身跟着她保护她。
　　陈牧阳借着她道谢拥抱自己时，用力搂了搂她的娇躯道：“虽然汤普森先生不在了，但是你还有夏娃，还有我，我们都会是你最坚实的依靠。”
　　夏娃也走过来，伸手抱住了子怡和陈牧阳，使劲点头：“没错，妈妈，你还有我，还有牧阳，以后咱们要继续幸福的生活，永不分离。”
　　本沙明的眼神在子怡身上一扫而过，陈牧阳却敏锐的感知到了他眼底的那丝贪婪和觊觎。
　　麻蛋的，本来还想放过你来的，想不到你竟然敢打老子看上的女人的主意！
　　既然如此，那你老婆老子就不客气的笑纳了。
　　不过，本沙明这家伙胆小，龟缩在餐厅中，又有陈牧阳送的护身玉符，想要弄死他的难度还是很大的。
　　不过，事情并没有绝对，相信总会有机会的。
　　这天，陈牧阳将一把战刀、一把手枪和一把冲锋枪放到子怡的面前，道：“这是我特意给你炼制的武器，战刀可以轻易切开钢铁，丧尸是绝对禁受不住它的一刀的。”
　　子怡取出自己的匕首，用短刀和匕首相互碰撞。
　　战刀仿佛切豆腐般，轻易就将匕首切断。
　　子怡惊叹起来：173“真是好好刀。”说着她又拿起手枪和冲锋枪。
　　手枪小巧，但陈牧阳在枪管进行了改造，使得每一颗射出去的子弹无论是射速还是穿透力都有很大的提升。
　　冲锋枪同样进行了减重处理，让自已能够轻易的拿起来。
　　而这两把枪最大的变化还是弹容量，手枪疯狂的达到了一百发，而冲锋枪更是变态的达到一千发！
　　简单说，弹夹已经彻底的是法器了。
　　自已完全被这两把枪给惊呆了，修炼者的力量实在是太可怕了，现代科技完全被碾压。
　　加特林重机枪的弹药箱能够存放三千发子弹，可那是安装在武装车辆或者直升机上的，根本就不是单兵武器。
　　可这把手枪可冲锋枪，却是自己这个相对男性要柔弱的女性就能轻易拿着使用的。
　　这一刻，子怡完全被修炼者的力量给震撼和吸引了。
　　在下一次的任务中，这两把枪和那把战刀发挥了巨大的作用，让子怡的任务轻松了很多。
　　每次陈牧阳带着夏娃和洛丽塔从外面回来，子怡看到她们拍摄的战斗过程，那神奇的武学和绚丽的法术都让她非常的向往。


第543章 法国男人啊，呵呵
　　本沙明这货的胆小和谨慎，着实给陈牧阳带来了很大的苦恼。
　　因为他一直窝在店里，找食材都是陈牧阳与夏娃和洛丽塔一起，所以他这段时间活的很安逸，甚至体重还增长了三斤。
　　陈牧阳甚至有点哭笑不得，也幸好攻略子怡方面不断的有进展，否则陈牧阳肯定会郁闷无比。
　　但只要耐心，机会总是会来的。
　　本沙明终于决定出去转转，在店里虽然安全，但时间太长会感觉有些憋闷，给人的感觉就像是在坐牢。
　　依仗着护身符的力量，本沙明小心谨慎，却发现附近竟然一只丧尸都没有，显然都被陈牧阳他们给清理干净了。
　　这让他胆子大了不少。
　　接连多日多次外出都平安无事，也让他的警惕性不断的降低……
　　这天，本沙明在外面遇到了一个风韵犹存的女子，法国男人的好色和浪漫让他开始挑逗这个女子，并迅速的勾搭成奸。
　　就在他们欢爱的时候，本杰明完全被欲望冲昏的大脑，竟然被女子轻易摘掉了护身玉符。
　　他开始还有些723惊慌，但很快就沉浸在美妙的滋味中。
　　机会终于来了！一只被陈牧阳控制的僵尸猫冲了进去，很快就将本沙明和那个女子都咬死了。
　　正和夏娃说话的陈牧阳神色一变叫道：“不好，本沙明先生有危险！”
　　当三人找到本沙明的时候，他和那个女丧尸正好尸变。
　　看到两人的状态，和随手扔在旁边的护身玉符，就能猜出当时发生了什么。
　　伊莲娜伤心欲绝，陈牧阳神情哀伤，眼神悲戚，陪着洛丽塔伤心难过，可心里已经乐开花。
　　法国男人啊，感谢你的浪漫、多情和好色。
　　这下，伊莲娜这个人妻美少妇也成为自己的盘中餐了。
　　没有了本沙明这个障碍，陈牧阳的攻略进度稍稍加速，子怡对力量深深的好奇和渴望，再加上陈牧阳在旁边长时间的心理暗示，她的心性已经发生了一些扭曲。
　　而伊莲娜失去丈夫，缺乏安全感，这时陈牧阳趁虚而入，对她温柔体贴，关怀备至，再加上青春永驻，长生不老的诱惑，以及适当的心理暗示，伊莲娜的心性也开始扭曲。
　　这晚，陈牧阳抱着在沙发上睡着的伊莲娜回房间，把她轻轻放在床上，盖好毛巾被，正准备离开时，手突然被抓住了。
　　转身看向伊莲娜，黑暗中她的眼睛却是闪亮的，眼神妩媚的道：“今晚，不要走好吗？”
　　陈牧阳就在等这句话，怎么可能还会客气。
　　异常的声音引来了回房的子怡，她听着里面传来的熟悉的声音，怎么不知道发生了什么。
　　“伊莲娜这个贱人，速度倒是够快的！”子怡在心里冷笑着。
　　次日，陈牧阳就品尝到了子怡的味道，尤其是被她那双人间极品美腿缠住腰的时候，那滋味真是美妙绝伦。
　　两个美少妇都收进房中，陈牧阳也更换了住址，直接找了一家酒店还没有被祸害的总统套房，对门施加禁制后，陈牧阳每天带她们出去拿丧尸练习武学和法术外，其他时间都在这个房间里。
　　陈牧阳甚至荒淫到将玻璃处理变成单向玻璃，只能从里面看外面，从外面看不到里面。
　　然后五人清洁溜溜的坦诚相见，这个小时先来母女花，下个小时就是姐妹花，接着是两个人妻美少妇伺候。
　　如此荒淫的生活持续了一个多月，陈牧阳才在系统的强制下恋恋不舍的暂时离开了你占世界。
　　回到主世界，陈牧阳跑到浮空城与老婆们肆意大战半个月。
　　没办法，老婆实在是太多，想要全部满足，不多花点时间是不可能的。
　　满足了老婆们，正好也到了再一次时空穿梭的时候。
　　这是夜晚，霓虹灯和各种招牌的灯光在闪烁。
　　熟悉的大屏幕告诉陈牧阳，这是纽约的时代广场。
　　大屏幕中，看上去年轻很多的摩根・弗里曼正在讲述彗星是什么。
　　一部老片子瞬间出现在陈牧阳的脑海中，天地大冲撞！
　　一颗彗星未来可能会撞击地球，所以我们的米国救世主秘密建造太空船，准备利用核弹将那颗彗星干掉。
　　但初次失败了，掉下来的小碎块还轰击在地球上，造成巨大的洪水。
　　第二期，以整艘飞船和飞船上所有人生命为代价，终于将彗星变成了一场流星雨。
　　给陈牧阳印象深刻的女性，就是那个记者珍妮，正是她想要揭穿白宫丑闻，才让米国总统不得不将这颗彗星即将撞地球的消息披露出来。
　　从这部电影中，陈牧阳还看出了好莱坞那为了利益毫无廉耻拍马屁的本质。
　　可以看到10年之前拍摄的影片中，救世的就是米国和俄罗斯，再或者加上日本和欧洲。但是10年之后，随着华夏经济发展，人们的生活水平提高，成为全球仅次于北美的第二大票仓，这让好莱坞开始在电影中加入大量华夏元素。
　　2012，火星救援，环太平洋・雷霆再起等影片中，都加入了大量华夏元素，目的就是吸引华夏人掏钱进电影院看电影。
　　当然，拍这部天地大冲撞的时候，世界的两极还是米国和俄罗斯。
　　所以，太空船是米国和俄罗斯一起建造的，没华夏什么事。
　　而总统身边的这支团队，最终全员随着彗星同归于尽，他们每一个人都是值得敬佩的。
　　陈牧阳仰望高空，彗星啊，陈牧阳可是知道，所有彗星都在宇宙中存在了一万年，在慧核处形成了独特的星辰玄冰，乃是炼器的极品材料。
　　除此之外，彗星中还可能含有金属材料，也是极佳的炼器材料。
　　这颗彗星，我要了！
　　陈牧阳的修为早就能够进行星际飞行，只要到达彗星身边，就能够以太阳真火将其炼化。
　　看来，自己需要兑换一门飞行之术。
　　御剑飞行速度不慢，但也只限于星球内空，如果换到宇宙星空中，那么御剑飞行的速度就不够看了。
　　一番挑选，陈牧阳看中了一门飞行之术。


第544章 这颗彗星我要了！
　　金鹏展翅法，模拟金翅大鹏鸟的飞行之术。
　　金翅大鹏鸟一个扇翅就是九万里，金鹏展翅法虽然无法得到金翅大鹏鸟的速度，但也能达到每秒三万里。
　　足够了。
　　陈牧阳当即就花费8000成就点将这门飞行术给兑换了下来。
　　距离陨石接近地球还有十个月的时间，趁着还有时间，先攻略一下珍妮这个美女好了~。
　　陈牧阳转身离去，来到黑暗的角-落后一闪消失。
　　通往海边的公路上，珍妮驱车前行，现在的她已经是知名记者，但她非但没有感觉到开心，反而心理很沉重。
　　那颗即将到来的彗星对她造成了巨大的心理压力，所以她才决定休假，来海边散散心。
　　突然，一道人影从旁边闪过，珍妮惊骇的发现，一个人正在以极快的速度前行。他每迈一步，身体都会仿佛凭空消失般，下一刻出现在更远的地方。
　　珍妮心神剧震，连忙踩油门紧追上去。
　　但是她绝望的发现，即便是自己将油门踩到底，也没法追上那个男人的身影！
　　但转机很快到来，她发现那个男人停下了，正站在路边仰望天空。
　　珍妮将车停在附近，下车走过去，试探着问：“嗨，我叫珍妮，珍妮・兰娜，你在看什么？”
　　她感觉自己的问题有点蠢。
　　陈牧阳看着珍妮很局促，心里好笑，口中道：“我正在看那颗彗星。”
　　“可是它距离我们还有一段距离，再加上现在是白天，如果不借助太空望远镜，我们根本什么都看不到啊。”
　　陈牧阳转头看着她，她穿着休闲装，娇躯玲珑有致，一双大长腿羞煞大多数女性。
　　“普通人看不到，不代表我看不到。”陈牧阳淡淡的道。
　　珍妮顿时就想起这位可是自己油门踩到底都追不上的神奇存在。
　　“你到底是什么人？”珍妮问出了自己的疑惑。
　　“我叫陈牧阳，来自华夏，是一个修仙者。”他简单的讲述了什么是修仙者。
　　长生不老，青春永驻，还拥有各种神奇玄妙的法术和法宝。珍妮张口结舌，有些难以置信。可一想到陈牧阳之前的恐怖速度，这又不是什么难以接受的。
　　甚至，她也心动了。长生不老不去说，青春永驻可是每个女性都梦寐以求的。
　　“你一直观察这颗彗星，难道你有什么想法吗？”珍妮好奇的问。
　　“是的，彗星存在于星空中亿万年，吸收无尽星辰之力，在彗核处会形成星辰玄冰，是炼器的极品材料。除此之外也有可能含有其它的金属材料，同样非常珍贵，所以这颗彗星我要了。”
　　珍妮目瞪口呆，回过神来后叫道：“你知不知道它有多大啊？五千亿吨，就像珠穆朗玛峰那么大啊，你怎么要？”
　　陈牧阳嗤笑道：“那有什么，等到彗星与地球的距离再接近些，我就会直接飞过去，用太阳真火将它提炼，五千亿吨，其实大部分都是杂质，很容易就炼化。”
　　“你说你要直接飞过去，你有太空船？”
　　“笑话，作为炼神返虚期胎光境的修仙者，太空对我来说和大海没有区别，我凭借肉身就能自由遨游，要什么太空船啊。”陈牧阳不屑的道。
　　肉身遨游太空！珍妮感觉不是自己疯了，就是这个世界疯了。
　　陈牧阳上了珍妮的车，两人来到海边，陈牧阳凭空取出帐篷支起来，带着珍妮进去。
　　进去后珍妮就懵了，她退出来看去，就是一顶普通的帐篷，可再次进去，里面空间宽敞的惊人。
　　“这是怎么回事？也是修仙者的力量吗？”珍妮问。
　　“没错，这是利用空间法术将帐篷内的空间进行扩充，因此外面看起来帐篷很普通，可里面却拥有很大的空间。”
　　“如果这样的法术能用到房地产行业，能节省多少的土地啊。”珍妮第一时间就这么想。
　　陈牧阳笑道：“空间系法术和时间系法术，是所有属性法术中最难掌握的，你以为谁都能做到吗？”
　　中午请珍妮吃了午餐，美味的午餐让珍妮赞叹不已。
　　下午，她继续询问自己感兴趣的问题，陈牧阳都有问必答，没有丝毫隐瞒。
　　晚餐后，珍妮有些依依不舍的和陈牧阳告别，驱车回到家里。这晚，珍妮失眠了，脑海中满是陈牧阳的身影。
　　次日早晨起来，她连早餐都没吃就跑去找陈牧阳。
　　陈牧阳正在吃早餐，看到她笑道：“没吃早餐吧，坐下一起吃吧。”
　　珍妮也没客气，吃饱喝足，她问：“陈，你为什么来米国？”
　　“我不是来米国，而是在满世界的游玩，之前去过南北极、非洲、欧洲和南美，最后一站是北美。”
　　此后一周的时间里，珍妮每天都忘陈牧阳这里跑，两人的关系也越来越近。
　　“珍妮，今晚不要走了，总是来回跑你不累吗？这里房间很多，你随便挑一个。”陈牧阳对打算回去的珍妮道。
　　珍妮心里却有些幽怨，这家伙，现在才说，他不会是故意的吧。
　　当晚，珍妮就享受到了药浴。
　　从浴缸里出来，珍妮冲洗完身体，看着自己白皙细腻的仿佛瓷器般的皮肤，惊喜的大叫起来。
　　陈牧阳撇撇嘴道：“这算什么啊。”
　　“那怎么一样，我只是普通人，你可是强大的修仙者。”珍妮翻了个白眼，他对陈牧阳的皮肤已经羡慕嫉妒恨很久了。
　　看到陈牧阳在纸上画着，她好奇的问：“你在画什么？”
　　“我打算用星辰玄冰炼制一件法宝，正在构建阵法呢。”陈牧阳随意的回应。
　　珍妮好奇的凑过来往纸上看去，就见无数奇妙而玄奥的符文，陈牧阳连忙合上笔记本。可珍妮已经感觉头晕目眩，身体摇摇晃晃的要张倒。
　　陈牧阳连忙扶住她，好笑的道：“你啊，这东西可不是你这样的普通人能看的。”
　　“连看看都不行啊！”珍妮感觉很震撼。
　　“没错，这些符文会损耗你的精神力量，如果不是我刚刚手快将笔记本合上，你已经七窍流血了。”陈牧阳一边给她舒缓精神压力一边道。


第545章 展现在世人面前的超自然力量
　　珍妮心有余悸，修仙者，实在是太可怕了。
　　满月的夜晚。
　　陈牧阳以魔法制造出一个舞台，对着珍妮伸手：“美丽的姑娘，不知是否有荣幸与你共舞一曲。”
　　珍妮欣然的伸手放在陈牧阳的手上。
　　月色之下，陈牧阳搂着她动人的娇躯舞动起来，暧昧的气氛顿时在两人之间诞生。
　　不知何时，两人已经拥吻在一起。
　　庞大的地毯铺在了舞台上，灯光暗淡无形的护罩将舞台笼罩，整个舞台都消失了。
　　清晨，阳光唤醒了陈牧阳。
　　珍妮仿佛小猫般蜷缩着身体，依偎在陈牧阳的怀里，脸蛋上还残留着昨夜欢愉的余韵。
　　陈牧阳做了早餐，叫醒珍妮两人甜蜜的吃了早餐，陈牧阳开始指点珍妮熟悉武学和法术。
　　“牧阳，我能不能和你一起去彗星那里？”珍妮问。
　　陈牧阳摇头道：“不行，你的修为太弱，无法承受我高速飞行时对身体造成的伤害。”
　　“高速飞行，有多快的速度？”珍妮在失望的同时，好奇的问。
　　陈牧阳淡淡的道：“最差也能达到五千公里，最快能够得到一万公里！”
　　“不会吧！一万公里每小时，比飞船还要厉害！”
　　“错了，是一万公里每秒。”陈牧阳纠正她。
　　珍妮彻底的懵了，陈牧阳好笑的道：“你现在是炼精化气七层楼的修为，御剑飞行最快也能得到两倍音速，而我的修为比你高两个层次，你自己想想吧。”
　　“我御剑飞行也能达到两倍音速！？”珍妮完全被震撼了，她根本不知道自己现在竟然已经拥有这么强大的力量了。
　　“没错，你可以自己试试啊。”
　　在陈牧阳的指点下，珍妮尝试了御剑飞行，开始的时候不太熟练，所以速度并不是很快。可随着她不断的练习，速度越来越快，很快就达到了一倍音速！
　　一倍音速啊！珍妮一时间被自己所拥有的力量给震惊的懵了。
　　时间过去数月，彗星距离地球越来越近，白天用肉眼都能看到。
　　火箭将航天飞机送入太空，航天飞机与飞船对接，宇航员们进入飞船，然后启动飞船向着彗星飞去。
　　陈牧阳也准备好了，在飞船出发后不久，直接瞬移到万米高空后，施展金鹏展翅法化作一道光向着彗星飞去。
　　NASA。
　　突然的警报声引起了监测人员的注意，当他将卫星图片做最高清晰度处理后，顿时被惊呆了。
　　片刻后才回过神来大叫起来。
　　图片很快别投影到大屏幕上，之间一团清光包裹着一个人在太空中飞行！此人黑发黑眼，很明显的东方人特征。
　　事实上，陈牧阳的身影不仅米国的卫星捕捉到了，许多国家的卫星，包括华夏的卫星也捕捉到了。
　　“目标还在向飞船迅速的接近中！”
　　“速度是多少？”
　　“每秒一千公里……”
　　“这不可能，人怎么可能以肉身在太空中飞行，怎么能有那么快的速度！马上报告总统先生，请他联系燕京，问问这是怎么回事！？”
　　不久后就有信息传回来：“根据燕京那位所说，这个人是华夏的修炼者，华夏修炼者以成仙得道，长生不老为目标，修炼到高深处，能够肉身横渡宇宙虚空。”
　　此时，陈牧阳已经追上了飞船，对着里面的人摆摆手，瞬间加速。
　　NASA。
　　“他的速度突然增加！两千公里每秒！三千公里每秒！……”
　　不过是数秒后，陈牧阳的速度就已经达到五千公里每秒！不过是数秒的时间，就已经来到彗星的旁边。
　　陈牧阳张口就对着彗星喷出了太阳真火，在太阳真火的力量下，包裹着彗核的坚冰以极快的速度消融。
　　不久后，接近彗星的飞船拍摄到了清晰的影像。
　　彗星的前段正在燃烧，并且速度极快的向后推进。
　　仅仅十多分钟后，彗星的前端就消失了，体积减小了八分之一。
　　陈牧阳看到了彗核，那是一块闪耀着银蓝色光华的晶体。
　　这就是彗核，冰魄之心吸收星辰之力后形成的星辰玄冰……
　　随着太阳真火不断向后推进，整颗彗核也展现出来，地球上关注着这里的人也看到了它。
　　华夏，燕京。
　　“是星辰玄冰！天啊，竟然那么大的一块，如果我能得到巴掌大的一块也好啊。”天星宗宗主的眼睛都红了。
　　陈牧阳手一挥就将星辰玄冰收进系统仓库，这块体积如大巴车的星辰玄冰消失，自然又引起一阵惊呼。
　　太阳真火继续燃烧，许多的金属材料被提炼出来，然后在华夏修炼者羡慕嫉妒恨的目光中，将这些金属材料全部收起来。
　　最终，整颗彗星都被太阳真火处理掉，只有一些破碎的冰块向着地球继续飞去。这些冰块进入大气层后就会因摩擦的高温而融化，不会对地球造成任何伤害，反而给地球带来充沛的水源。
　　收起所有材料，陈牧阳对着远处飞船中的宇航员们摆手打招呼后，施展金鹏展翅法向着地球飞去。
　　当陈牧阳到达地球外空时，陈牧阳在许多危险的监视下瞬间消失了。
　　“捕捉不到痕迹，仿佛凭空消失了。”
　　“我知道，这是瞬间移动，只有直接通过空间的穿梭才能不留下痕迹。”
　　“可惜我们对空间的研究极为有限，甚至可以说没有，根本0.1无法追踪。”
　　陈牧阳却已经恢复真容后回到珍妮的旁边。
　　珍妮也从电视直播中看到了陈牧阳所做的一切。
　　她心神激荡，冲过来就扑进陈牧阳的怀里送上自己的香吻，乃至整个身体。
　　陈牧阳的出现震撼了整个世界，华夏修炼者也正式出现在世人的眼中。肉身横渡宇宙虚空，求仙问道，长生不老，这些词逐渐被人熟知。
　　紧接着，欧洲的两大超自然势力也出现在世人眼中，光明教廷，黑暗议会。
　　相对于人们熟悉的基督教，更加神秘的黑暗议会更加吸引人们的目光。
　　黑巫师、女巫、狼人、吸血鬼等黑暗议会的组成也被爆出，人气竟然比光明教廷的牧师、骑士、圣骑士和主教还要高。


第546章 第三次降临名侦探柯南的世界
　　许多年轻人疯狂的崇拜着这些黑暗生物，无论是黑巫师、女巫、狼人，还是吸血鬼，人气都居高不下，尤其是黑巫师和吸血鬼，更是遥遥领先。
　　不用说，爆出这些的自然是陈牧阳。
　　此时的陈牧阳虽然人在米国，可影分身却已经回到华夏，并见到了九位长老。
　　听闻陈牧阳就是收拾了彗星的华夏修炼者，大长老笑道：“仙师初次露面，就震骇世人啊，整个华夏修炼界更是沸腾了。不知仙师来自何门何派？”
　　陈牧阳摇头道：“诸位长老，我也不兜圈子，我并不是这个位面的人，而是来自平行世界的华夏，我来的时候，我所在的那个时空已经进入2018年，睦睦病…”
　　陈牧阳讲述了一些主世界的事情，然后道：“我之所以向世人展现力量，又把整个世界的超自然力量都折腾在世人的面前，就是想让华夏轻松点。我会留下一些科技资料，以及一22些修炼者资源，包括功法、丹药和法术，其中包括武学，也有修炼，毕竟不是每个人都适合修炼。”
　　陈牧阳取出十几个空间包放在桌上，道：“我即将离开这个世界，回到我的世界，我希望这个位面的华夏能在诸位长老的带领下，真正崛起，屹立在世界之巅。”
　　陈牧阳已经尽力了，至于他们能做到什么程度，就要看他们的能力了。
　　收回影分身，陈牧阳在米国逗留半个多月后，回到了主世界。
　　半个月的时间一晃而过。
　　陈牧阳的身形瞬间消失，再次出现已经出现在一辆车里。
　　熟悉的车，这是又回到柯南世界了。
　　哇哦，英理，洋子，园子，已经很久没有品尝你们的味道了。
　　陈牧阳开着车一溜烟的回到家，做了一桌丰盛的料理等着妃英理她们回来。
　　“老公，什么事这么开心，做了这么多好吃的？”妃英理好奇的问，说完还没忘透着捏了一块糖醋肉送进嘴里，顿时露出了陶醉的神情。
　　实在是太美味了。
　　冲野洋子和园子也到来，四人围坐桌前边吃边聊。陈牧阳就说起了泽木公平的事情。
　　三女都颇为感叹，园子道：“老实人一旦疯狂起来，凶残程度真是超乎想象啊。”
　　饭后，四人自然少不了要做一些少儿不宜的运动。
　　折腾三女到很晚，才搂着她们进入梦乡。
　　时间轴疯狂变化，没够几天，已经是冬季了。
　　下午五点多，陈牧阳就来到米花武道馆，给参加空手道大赛的小兰加油。
　　她经过陈牧阳的调教，展现出来的强大空手道实力让所有人都为之赞叹。
　　比赛结束，小兰自然是顺利获胜。
　　陈牧阳站起来鼓掌，对着她不断的竖大拇指赞扬着她。
　　小兰换好衣服后，拎着道服跑过来，开心的叫道：“陈牧阳，我表现的怎么样？”
　　结合读心术所得，陈牧阳心里已经有所得，小兰之所以改口叫自己的名字，表明看上去像是在生气，可实际上她心里对陈牧阳也有了别样的心思。
　　陈牧阳有点想抽自己的嘴巴，之前跑到这个世界是干嘛来了，竟然放着这么一个极品美少女不快点抱上床，简直就是浪费资源。
　　“小兰，你表现的真是太棒了！”陈牧阳马上赞美道。
　　得到赞赏的小兰轻哼一声算是认可了，对着不远处挥手招呼：“数美学姐！”
　　一个留着短发，容貌英气勃勃，又非常俏丽的少女走了过来。
　　小兰介绍道：“数美学姐，这是我爸爸陈牧阳，陈牧阳，这是我在社团的学姐冢本数美，数美学姐她平时很照顾我的。”、
　　陈牧阳笑道：“你好，数美同学，感谢你平日里对小兰的照顾。”
　　“那里，您太客气了。”冢本数美连忙回礼道。她心里好奇，她自然知道小兰的妈妈离婚后再婚的事情，只是想不到小兰的继父竟然这么年轻，看上去也就比小兰稍大几岁而已。
　　“小兰，我早就知道你肯定会获胜，所以已经准备了一桌丰盛的美味作为祝贺哦。”
　　“真的！？太好了！对了，我能不能够邀请数美学姐一起去？”
　　“当然可以，人越多越好，美食，只有很多人一起分享才更美味啊。”陈牧阳欣然答应。
　　晚上的庆祝晚宴让冢本数美大开眼界。
　　除了陈牧阳做出来的让冢本数美沉浸其中不可自拔的美味外，就是陈牧阳家虽然不复杂，却令她感到无比震撼的关系。
　　陈牧阳除了小兰的妈妈这位已经领证的正室夫人外，连大明星冲野洋子和小兰的好闺蜜、铃木财团的二小姐竟然都是他的情人。
　　虽然她对于这家人对自己毫无保留的信任很感动，可却是很让自己感到震撼。
　　开车送冢本数美回家，陈牧阳回来时，没见到妃英理和小兰。神识瞬间展开，很快就发现妃英理正在和小兰一起洗澡。
477

　　母女花啊，一定要加把劲攻略小兰，争取早日品尝这对母女花的味道。
　　次日，陈牧阳被洋子拽着参加一个餐会，到地方才知道，自己竟然是来做厨师的！
　　先在冲野洋子的介绍下认识了餐会的参与者。
　　参与者有洋子曾经同一组合【地球少女队】的姐妹星野辉美和岳野雪，女演员木下明子和她的替身浅沼洋子，女主持人水无怜奈。
　　算上陈牧阳也才六个人而已，确实是小型餐会。
　　陈牧阳一边在厨房做菜，一边听着女孩们谈论着自己。
　　陈牧阳想起岳野雪以后会因为误会差点杀了曾经的好姐妹草野薰，而木下明子更是被浅沼洋子杀害。
　　不行啊，这的美人怎么能死掉呢。
　　品尝到陈牧阳做的料理，女孩们顿时惊叹万分，实在是太好吃了。她们也都是大明星了，五星级酒店经常去，但那里的厨师做的饭菜也比陈牧阳做的要差很多。
　　“洋子，你真是太幸福了。”水无怜奈羡慕的道。
　　结果浅沼洋子下意识的看过来，女孩们又说起了冲野洋子和浅沼洋子的名字重合的问题。


第547章 酒为色之媒
　　陈牧阳在和浅沼洋子说话的过程中，利用催眠术无声无息的对她进行了催眠，让她努力磨练演技，不要心存不轨之念。
　　这不仅仅是为了木下明子，也是为了浅沼洋子，两个大美女，如果按照动画片上发展的那样，一死一坐牢，简直太浪费资源了。
　　陈牧阳充分展现自己最好的状态，灿烂如阳光般的笑容，风趣幽默的谈吐，随意间哼出来的就是绝妙的歌曲，随口讲来的故事就让她们为之欢笑，或者为之流泪。
　　岳野雪她们看向陈牧阳的眼神已经有了变化，心里也对冲野洋子非常的羡慕，还有那么一些嫉妒，这样超级棒的男人绝对世间罕有，竟然被冲野洋子抢先一步，真是不甘心啊。
　　一想到这里，她们就有些不舒服，最后竟然暗中串联要灌洋子喝醉。
　　冲野洋子可是炼气化神二重天的高手，怎么可能会被灌醉。
　　“洋子，你假装要被灌醉，我呢，就要保护你……”陈牧阳说到这里就不用继续往下说了，冲野洋子已经知道陈113牧阳心中所想。
　　“你这家伙，就不怕她们醒了找你麻烦吗？”
　　“你以为我会随便用这招吗，她们显然已经被我展现出来的绝世好男人的一面吸引，心里生出了无限好感，你信不信，只要你现在说分手，她们马上就会结束餐会，然后对我展开追求。”陈牧阳自信的道。
　　冲野洋子当然相信，她可是了解自己男人对女性来说有着致命的吸引力。
　　星野辉美、岳野雪、木下明子和浅沼洋子都有那个心思，水无怜奈虽然也对陈牧阳有好感，但远没达到羡慕嫉妒洋子要捉弄她。可这个时候她也只能随波逐流，她不想让自己太显眼。
　　红酒一瓶接一瓶的喝掉，陈牧阳见冲野洋子有点醉醺醺的，连忙道：“我算看出来了，你们这是合作在欺负洋子啊！这可不行，我来跟你们喝！”
　　当星野辉美他们已经迷迷糊糊的时候，陈牧阳和冲野洋子也已经醉醺醺的。
　　“好热啊！”星野辉美叫道。
　　陈牧阳心里好笑，催眠术作用下，众女纷纷卸去束缚。
　　见到陈牧阳和冲野洋子还穿着衣服，就大叫着不公平，然后爬过来开始解他们的衣服。
　　陈牧阳一副醉醺醺的没有反抗之力的模样，很快就被她们五个给解开了。
　　没错，这五个女人彪悍的卸掉了他的衣服！
　　然后在陈牧阳的震惊中，她们彪悍的围过来好奇的把玩着。
　　陈牧阳感觉自己都要炸了，翻身就将距离自己最近的水无怜奈抱进怀里亲吻起来。
　　水无怜奈开始还在心底那最后一丝清明的支撑下反抗，可很快这丝清明也被潮水般的欲望淹没了。
　　当水无怜奈主动搂着陈牧阳亲吻起来时，陈牧阳双手已经落在岳野雪和木下明子的身上。
　　不久后，炮火连天的战斗展开，一直持续到清晨四点多才结束。
　　下午四点，木下明子悠悠醒来。
　　她感觉头有点疼，有点沉，这是宿醉的症状。喝醉时的记忆在她的脑海中浮现出来，开始还正常，可当回忆到她们卸去陈牧阳的衣服，甚至彪悍的肆意那什么时，木下明子已经彻底懵了。
　　昨晚，自己竟然还做了那样的事情？
　　回忆继续，陈牧阳突然暴起将水无怜奈抱进怀里不久后，战斗展开，第一个被卷入战火的赫然就是她自己！
　　木下明子瞬间瞪圆了眼睛，思绪逐渐清晰，人也逐渐清醒，下面第一次失去后的痛处明确的告诉她，脑海中的记忆不是做梦！
　　后续的记忆不断浮现，陈牧阳大杀四方，一个人单挑她们六个，竟然获得了最后的胜利！
　　没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，木下明子以前虽然是清纯处子，可也知道一些这方面的知识，也看过小电影，拥有陈牧阳这般恐怖战斗力的男人，简直比禽兽还要禽兽！
　　木下明子心神纷乱，闭着眼睛装睡。
　　她不知道，岳野雪、水无怜奈和浅沼洋子也都醒了，只有昨晚闹得最厉害的星野辉美还在酣睡中。
　　四个女孩心思复杂的继续装睡，陈牧阳醒来。
　　四女偷看过来，就见陈牧阳迷迷糊糊的坐起来，看到床上的一幕后使劲摇了摇脑袋，还揉了揉眼睛，确定这是事实后，顿时张口结舌。
　　他这个样子也挺可爱的嘛。
　　陈牧阳下床穿好衣服后，才叫醒众女，道：“我去做饭，吃完饭咱们再谈。”
　　水无怜奈她们洗澡的时候，冲野洋子已经来到厨房，好笑的道：“这下终于被你得逞了？”
　　“还不是老婆你帮忙，阿里呀多唷。”陈牧阳心里真正感谢的是女神宫，是系统。
　　陈牧阳做好一桌美味后，水无怜奈她们也下来了。昨晚的战斗消耗了她们大量体内，此时都化身为大胃王大吃起来。
　　吃饱喝足，陈牧阳正色道：“昨晚虽然是由于醉酒犯下的错，但事情已经发生就没法改变，所以我愿意负责。”
　　星野辉美道：“你怎么负责？日本是一夫一妻制，你再怎么选也只能选我们里的一个吧。”
　　“日本确实是一夫一妻制，可这个世界还是有很多一夫多妻制的国家嘛，比如阿联酋，我准备弄一个迪拜国籍，到时候就能给你们合法的名分了。”
　　众女相视一眼，这也不失为一个好办法。
　　“不过迪拜国籍非常的难以获得，比华夏国籍还要难，你确定你能成功？”
　　“放心吧，我从来都不做没把握的事情。”
　　因为天色不早，所以众女就都没走，而是留了下来，反正已经失身给陈牧阳，也没有什么好矜持的了。
　　再次开始战斗，陈牧阳运转双修之法让她们都获得无法想象的强大力量后，她们很快就反应过来，纷纷讨伐陈牧阳昨晚的无耻行径。


第548章 工藤有希子来访
　　“喂喂，你们这是什么话啊。谁没事会运功解酒啊，那还喝酒干嘛，直接喝水好了。既然喝酒，那就是要品尝美酒的味道。而且，是你们自己先挑逗我的吧，我可是还记得，你们冲过来把我扒光，第一个伸手抓我，唔！”
　　星野辉美一把捂住陈牧阳的嘴，昨晚就是她第一个伸手去抓陈牧阳的播种器的。
　　次日一早，众女纷纷离去，她们还有各自的~工作要做。
　　等她们都走了，陈牧阳嘿嘿淫笑起来：“心理-暗示果然厉害啊。”
　　没错，其实前天晚上众女那么疯狂，都是因为他的心理暗示，包括要灌冲野洋子喝醉，包括扒陈牧阳的衣服和抓他的播种器等等，其实都是在陈牧阳的心理暗示下做出来。
　　否则即便是对一个男人再有好感，以她们的身份、地位和见识，也不至于做出这样的事情来。
　　但这也是建立在她们确实对陈牧阳有好感的基础上，这一点很重要。
　　心情不错，陈牧阳很快就抄袭了两部小说，发到了自己的责任编辑的邮箱里。
　　设定了新邮件提醒的责编看到稿件后，一蹦三尺，迅速的阅读。
　　两部小说都是超一流水准的佳作，陈牧阳竟然一次性拿出两部来，他差点感动的哭了，连忙去找主编。
　　出版社马上进行了宣传。
　　著名推理小说家陈牧阳新作，这个消息马上就在推理迷中引起强烈反响。
　　小说出版的事情有出版社全程负责，陈牧阳暂时闲了下来。
　　让陈牧阳想不到的是，有一个出乎他意料的人来访。
　　工藤有希子，原名藤峰有希子，演技精湛，结婚后退出娱乐圈，在家相夫教子。
　　现在她应该和工藤优作在纽约啊，怎么跑到日本来了，而且还来家里拜访。
　　“请进，有希子小姐。”陈牧阳笑道。
　　“你认识我？”工藤有希子惊讶的道。
　　“当然，看英理的相册时，她可是跟我说起过你，帝丹高中的公主殿下。”
　　“英理？你叫的这么亲，竟然还能看她的相册，你和英理什么关系？”工藤有希子真的被惊到了。
　　她这次回国，其一是因为丈夫每日在外应酬冷落了自己，所以暂时离开他放松一下；其二就是接到儿时好友的求救电话。
　　回国后，听说著名推理小说家陈牧阳新书即将出版，她就想起之前丈夫对这个非常年轻的推理小说家非常的赞赏，所以特意前来拜访，看看陈牧阳是何方神圣。
　　想不到的是，陈牧阳竟然和妃英理有关系！
　　“我是英理的丈夫，是已经领了结婚证的那种合法夫妻哦。”陈牧阳给她解释。
　　“无臊！英理竟然会和小五郎离婚！”她还是有些不敢置信。
　　陈牧阳笑道：“毛利先生也很优秀，但是两人性格不合，当年的就结合就是一个错误，十年的分居已经证明这点。所以他们很干脆的离婚了，再去找属于自己的另一半。”
　　“所以，你就是英理找的另一半？我没想到她也找了个推理小说家。”
　　“这只是巧合而已，怎么没看到工藤优作先生，我对他可也是神交已久，可惜他一直在米国，所以没有机会与他见一面。”
　　“他还在米国，这次是我自己一个人回来的，因为之前我丈夫说如果回国一定会来拜访，所以我这次回国特意登门拜访。”
　　“原来是这样啊，你和英理很久没见，等下我要去给她送饭，你要不要一起去？”陈牧阳问她。
　　“给英理送饭？她怎么了，生病住院了？”工藤有希子顿时紧张起来。
　　“哈哈，不是，她那个人你还不了解嘛，工作起来就废寝忘食。而且她现在吃惯了我做的饭菜，所以没办法，中午我只能把饭菜做好带到她的事务所和她一起吃。”
　　“陈君还会做料理？”工藤有希子眼神闪亮的问。
　　“哎，因为我是一个彻底的吃货，别人做的东西怎么吃都不是那个味，所以只能自己动手来做。”陈牧阳说着已经来到厨房，取出各种食材忙碌起来。
　　工藤有希子也是会做饭的，可看到陈牧阳的用刀时流畅自然的手法，就知道他的厨艺不会差。
　　可即便有心理准备，陈牧阳做出来的料理味道还是让工藤有希子惊叹不已。
　　她自己是世界级的女明星，丈夫又是世界级的推理小说家，品尝过全球各地的顶级美食，但那些所谓的料理大师做出来的料理，连陈牧阳的五分之一，不，是十分之都达不到。
　　不过她只是稍微尝了两口而已，本来还想拒绝陈牧阳，因为她想自己的儿子了，可现在却决定先跟着去看望妃英理。
　　工藤有希子才不会承认，她跟着一起去的目的首先是品用美食而不是看望自己的好朋友。
　　妃英理看到工藤有希子，自然是非常开心的。吃饭的时候，陈牧阳根本就插不上嘴，就听两个人在那里叽叽咕咕的说着，不时爆发出一阵大笑。
　　工藤有希子羡慕的道：“英理，你现在可是幸福了，连饭都有人给你专门做好送过来。”
　　妃英理眼神幸福又得意，口中却道：“我都告诉他我会叫外卖的，可他不听，非要说外卖不好吃，也不注意营养搭配，更没有他的心意，随意非要执意做好给我送来，我也拿他没办法。”
　　陈牧阳在旁边翻白眼，这个女人，真是什么都说得出来。
　　工藤有希子一时间神色有些复杂，妃英理之前和毛利小五郎分居十年，她既为好友感到不值，又心里有一些不应该有的窃喜，仿佛自己赢了她一样。
　　可是现在好友离婚后再婚，却找了这么优秀的丈夫，推理小说写的好，根据优作说，陈牧阳的推理小说让他非常的惊艳，未来成就怕是更在他之上，因此在陈牧阳正年纪，他工藤优作还写不出这么好的小说。
　　饭菜做的也好，人又这么体贴。
　　陈牧阳先回去了，他看出来了，自己在这里也插不上话。


第549章 就这么愉快的决定了，阴死工藤优作！
　　当晚，工藤有希子就住在了陈牧阳家，据她说要和妃英理秉烛夜谈。
　　还会用成语了？！
　　对于这个极品美少妇，陈牧阳自然是心存觊觎的。不过她和自己的老公工藤优作的感情很好，所以陈牧阳想要将她弄上手，难度极大。
　　但若是工藤优作死了的话，那就另当别论了。
　　在逆战世界，子怡和汤普森倒是恩爱，伊莲娜和本沙明倒是甜蜜，结果陈牧阳把他们两个都阴死后，这两个极品人妻美少妇不还是乖乖的爬上了自己的床。
　　所以，工藤优作是最大的障碍，只要他嗝屁，一切都好办。
　　想到这里，陈牧阳分出一道影分身让他去米国，目的当然是对工藤优作下手。


　　首先，通过药物让他欲望升腾，但是妻子不在身边啊。他各种应酬时，都会有一些特殊的节目，以前都是逢场作戏，从来没有真做。
　　但现在老婆不在，自己又欲火焚身，再加上陈牧阳的影分身在旁边用催眠术影响，这家伙终于没忍住犯了错误。
　　有一次，就会有第二次。甚至第二次陈牧阳都不用药物，不用催眠术，完全是他自己主动。
　　这还是第一步，陈牧阳还有其它的计划，不过不着急，否则会引起怀疑的。
　　此时，陈牧阳正和藤峰有希子前往她儿时的朋友家。
　　本来有希子是打算自己去的，可在妃英理的撺掇下，她鬼使神差的就答应带陈牧阳一起去了。
　　陈牧阳驱车带着有希子前往她儿时朋友数内广美的家。
　　数内家是一个颇有历史的家族，试着附近有名的大地主，不但拥有大片天地，还拥有一座颇为古老的庄园。
　　两个儿时好友见面后自然都非常的开心，有希子随后介绍了陈牧阳：“这位是我高中同学妃英理的丈夫陈牧阳，著名的推理小说家，这次客串我的专职司机。”
　　“让著名的推理小说家当专职司机，有希子，可真有你的。你好，陈君，欢迎你来我家做客。”
　　陈牧阳淡淡的笑道：“冒昧前来，真是叨扰了。”
　　有希子问她：“对了，你上次说要调查的是什么事啊？”
　　还没等数内广美说话，就见一个老年斑有点重的老头走过来道：“家里来客人了吗，广美？”
　　“啊，义房叔父，你看，这就是小时候尝尝到我们家来玩的那个有希子啊。”
　　有希子和数内义房打招呼，但数内义房却在仔细端详后，自言在巴西待得太久，已经忘记了。不过他还是热情的留她多待一会儿。
　　然后，他就招呼身后那个名叫卡尔洛斯的高大外国男子转身离去。
　　数内广美道：“他是我义房叔父从巴西那边带回来的忘年交，有希子，你看我这个义房叔父感觉怎么样啊？比如他的样子啊、声音啊，还有感觉。”
　　陈牧阳笑道：“很明显了，广美小姐说要调查的应该就是这位义房叔父，你怀疑他并非真正的数内义房吧？”
　　数内广美对陈牧阳如此敏锐的直觉非常的惊讶，道：“你说的不错，事实上，他是三天前才从巴西那里回到国内来的，可是我总觉得他和以前不太一样。”
　　有希子道：“那就让他和你爸爸见面就行啊，我记得没错的话，义房叔父应该是你爸爸的亲弟弟吧？”
　　陈牧阳好笑的道：“有希子，如果那么容易，广美小姐还会苦恼吗？恐怕是数内老先生已经去世了吧？”
　　数内广美看着陈牧阳惊讶的道：“没错，我爸爸上个月就因为得了癌症不治过世了。再加上我妈妈早在15年前就过世了，就连义房叔父那些朋友也不知道怎么的全都死的很早，所以说现在唯一曾经见过义房叔父好几次的人，就只剩下我们两个人了。”
　　“可是，你为什么这么在意义房叔父啊？”有希子疑惑的道。
　　“如果我所料不差，应该是因为遗产。”陈牧阳淡淡的道。
　　一个中年男子走过来道：“这位先生说的没错，我们全都很怀疑他，我们在想他会不会是想要骗取我岳父的遗产才到这里来的冒牌货，毕竟我岳父可是附近这一带数一数二的大地主，遗产自然不在少数. .根据他的律师表示呢，我岳父生前就曾经写下他的遗嘱，在律师发表这份遗嘱的时候，只要是不在场的人，就连一块钱都没有办法继承到。”
　　数内广美连忙给两人介绍，这个中年男子是她的丈夫数内秀和。
　　“那遗嘱什么时候发布呢？”有希子问。
　　又有一男一女走过来，男子道：“我老爸的丧尸是在明天晚上十点，也就是说，我们在那之前不把那个老头的面具给揭穿的话，我们能够分到的部分可就少多了。”
　　他们是数内广美的弟弟数内义行和他的妻子数内敬子。
　　旁边，又有一个身着和服，年约四旬的女子走过来道：“依我看，事情可不仅遗产分得少这么简单，根据那份遗嘱，说不定有人根本分不到呢。”
　　她是死去的数内老爷子续弦的妻子数内真知子。
　　陈牧阳在旁边神情平静，如果自己没有得到系统，也会成为这样的普通人吧。
　　有希子就提议去找一找以前的照片，哪怕有一张稍微清晰点的也能做个对比。
　　3.3陈牧阳很快就在库房中找到了那个暗门，里面确实存放着一些信件。
　　“诸位，我在这里发现了一个暗门，里面放着一些信件，看上去似乎是从国外寄来的，或许这与那位数内义房先生有关系也说不定。”陈牧阳打开了暗门。
　　数内家的人顿时围拢过来，他们打开信件查看了里面的内容，一切顿时真相大白。
　　数内义房早在半年前就已经因病过世了，现在在这里的这位数内义房真名田中希克森，和数内义房是一起经营农场的好朋友。
　　十年前的一场龙卷风不但毁掉了龙卷风，还让数内义房失去了右臂，因此从那之后的信件都是田中希克森代写的。


第550章 工藤优作的那玩意被切掉了，下面比女人还平
　　而真正的遗产继承人是卡尔洛斯，他是数内义房和一个巴西女人生的孩子。数内老先生之所以会分给他遗产，是因为农场被龙卷风毁掉，数内义房又去世，数内老先生才因此感慨万分，决定分卡尔洛斯一些遗产表示心意。
　　一切真相大白。
　　“想不到，卡尔洛斯才是真正继承遗产的人。”数内真知子的眼神中闪烁着危险的光芒。
　　数内敬子的眼底也有丝丝阴冷的神色，但却没有杀机，这比数内真知子要好得多。
　　卡尔洛斯的存在，损害了他们的利益，她们两个显然希望干掉卡尔洛斯，这样一来获得的遗产就会更多。
　　陈牧阳笑道：“现在真相大白了，你们就不用为此苦恼了，卡尔洛斯是数内义房先生的儿子这是没错的，不存在有人骗取遗产，所以你们就耐心的等着律师发布遗嘱吧。另外，高速你们中的某些人，那位田中希克森有修炼巴西柔术，虽然年纪大了，但虐你们这些人还是没问题的，有他随时随地的保护卡尔洛斯，你们不用想着干掉卡尔洛斯从而分到更多11遗产了。当然，想动手也无所谓，但你们最好想清楚，即便真的杀死卡尔洛斯，那么也要坐牢，属于他的那份遗产还会被其他人瓜分，真的值得吗？”
　　田中希克森想不到真相竟然这么快就被揭开，他很痛快的承认了自己的身份。
　　接下来直到遗嘱发布，田中希克森果然没有离开过卡尔洛斯的身边，夜晚两个人都是谁在一个房间里。
　　律师到来，发布了数内老先生的遗嘱。
　　果然，遗嘱中说，他的财产将由妻子、女儿和女婿、儿子和儿媳，以及卡尔洛斯六个人平分。
　　这下，再没有任何翻盘的机会了。
　　陈牧阳和有希子告辞离开数内家，有希子好奇的问：“陈君，你是怎么发现暗门的？”
　　陈牧阳停下车，给有希子演示了什么叫做神识。
　　有希子的反应出乎陈牧阳的想象，她紧紧稍微惊讶后，就仿佛发现好玩的事情的孩子，对着陈牧阳追问不休，陈牧阳都奇怪，她哪来的那么多问题。
　　不过她的问题陈牧阳一一回答，还主动告诉了她一些事情，当然，这些都是对女性有着强烈吸引力的事情。
　　有希子的眼神中充满了向往、好奇和艳羡的神色。
　　“陈君，我可以学吗？”有希子问。
　　陈牧阳摇头道：“抱歉，我的这些能力只能教给我的女人，外人是不能拥有这些东西的。”
　　有希子仿佛霜打的茄子，顿时就蔫了。她很爱自己的丈夫，不可能就这么和自己的丈夫离婚。
　　陈牧阳的眼中露出了笑意，影分身在米国那边可是把工藤优作玩的欲仙欲死啊。
　　工藤优作的风流案终于爆发了，大量的照片和视频外泄，这位世界级的推理小说作家顿时成为米国新闻人物。
　　虽然他有有希子这么漂亮的妻子，但所有男人都能理解他，家花不如野花香嘛。
　　在外面玩女人，或许玩的女人没有老婆漂亮，可那份偷情的感觉却格外的刺激。
　　在工藤优作玩的女人里面，有一个叫莉莉丝的金发美女，巨乳肥臀，细腰长腿，对男性充满了吸引力。
　　这个女人仰慕工藤优作，所以在遇到工藤优作后，两人很快勾搭成奸。
　　但她的丈夫麦克斯却是一个大醋坛子，在知道妻子出轨后，顿时暴怒，对工藤优作和莉莉丝进行了报复，报复方式是枪击！
　　他跟踪自己的妻子，当她和工藤优作再次苟合的时候，被破门闯进来的麦克斯堵了个正着！麦克斯一边怒骂着：“婊子！婊子养的！”一边对着两人疯狂的开枪射击。
　　工藤优作和莉莉丝顿时倒在血泊中。
　　麦克斯随后因反抗警方的抓捕，用枪威胁警察而被击毙。
　　莉莉丝当场死亡，工藤优作身中四枪，竟然奇迹般的没有杀死他，但他也受到了极大的伤害。
　　最大的伤害在他的下面，整个被打烂了，不得不进行切出，他下面现在被女人还平。
　　工藤优作的伤势被媒体披露出来，震惊了整个米国。
　　有希子是回到东京的次日知道工藤优作的桃色新闻的，那一张张图片，一段段视频，让她简直不敢相信自己的眼睛。
　　有希子伤心欲绝，她本来是想趁这次回国冷落一下工藤优作，让他想念自己的，可等来的竟然是这样的结局。
　　工藤优作完全没有想念自己，每天都有女人陪着他，好不风流快活。
　　结果两天后，就传来了工藤优作遭到枪击的新闻。
　　有希子这次是真的担心了，正准备返回米国，就再次看到了有关工藤优作的伤势的新闻。
　　看到上面说丈夫的下面被全部切除，有希子彻底的懵了。
　　那玩意没有987了，还怎么过夫妻生活啊？
　　当她看到工藤优作时，几乎不敢相信自己的眼睛，眼前这个身上裹着绷带，神情颓废，眼神了无生机，满脸胡茬的男人，真的是自己那个神采飞扬，充满自信的丈夫吗？
　　“你走，我不想然你看到我现在的模样！”工藤优作面无表情的道。
　　他现在已经成为全世界的笑柄，兼且身体受到重创，代表男性尊严的东西被切除，他现在懊恼为什么还活着，而不是当时就被杀死。
　　柯南在日本此时也是一副懵逼状态，阿笠博士将工藤优作的消息告诉了他，这新闻已经穿的满世界都是，即便是不告诉他，他也会知道的。
　　“不对，这里面肯定有问题！”柯南，或者说工藤新一眼中闪烁着睿智的光芒。
　　可惜他现在这副模样，想去米国调查都做不到。
　　“客骚！到底是谁在陷害我老爸！”柯南在心里愤怒的叫道。
　　有希子也认为有人陷害工藤优作，并且报了警。工藤优作到底是世界级的著名推理小说家，警方对有希子的报警还是很重视的。
　　一番调查后，他们竟然真的调查出了一些事情！


第551章 这可是你自己自杀的，与我无关
　　根据警方调查到的情况来看，工藤优作之前的异常表现确实是被陷害的，而陷害他的人，竟然是他的书迷！
　　这个书迷是化学系的高材生，他利用粉丝的身份接近工藤优作，并抓住机会，利用化学药剂引燃工藤优作某个众所周知方面的欲望。
　　但他的初衷也只是因为他不满工藤优作小说中的一些情节，所以想让工藤优作出丑而已。
　　他的想法达成了，工藤优作的桃色事件爆发，成为全美的新闻人物。
　　至于工藤优作被枪击，那是他完全预料不到的。
　　工藤优作听到警方的调查结果后，也回想起了一些画面，顿时就对上号了。
　　可他只是以为那是自己的一个普通的书迷，想不到他会做出陷害自己的事情。
　　这个书迷付出了代价，但是那又怎么样，我的东西回不来了啊！
　　数日后，工藤优作留下遗书自杀。遗书中说，他对这个世界虽然还有留恋，但失去了做男人的尊严和乐趣，他已经没脸活下去，所以选择自我了结来解脱。
　　有希子伤心欲绝，不久后带着丈夫的骨灰回到日本安葬。
　　墓前。
　　柯南神情阴郁的问：“妈妈，那个用化学药剂陷害爸爸的人，真的是他的书迷吗？”
　　“哎，这个你爸爸之前也有过怀疑，后来警方去他家搜查，又对他进行了问询，确定他确实是你爸爸的书迷，他非常喜欢书中的一个角色，但你爸爸却把那个角色写的性情大变，变成了邪恶的坏蛋，所以他曾经多次写信给你爸爸抗议，希望你爸爸能把他重新写回原来的性格。可你知道，小说情节怎么可能说改就改，他因此对你爸爸心存怨恨。不过他也说，只是想让你爸爸难堪丢脸，没想到事情会变成这样，他跪在我面前痛哭流涕的自怨自艾，却没有祈求我的原谅。新酱，你还在怀疑这件事没有那么简单吗？”
　　“嗯，我总感觉背后仿佛有一只黑手在操控着这一切，但一切又合情合理，让我想不到这种感觉到底是从哪里来的。”柯南眉头紧皱。
　　“或许，是你想多了也说不定，你爸爸只是个写小说的，出了名气外，最多有点钱，除了疯狂的粉丝外，谁会跟他过不去啊。”有希子倒是不以为意。
　　或者说，她并没有柯南那样天生的直觉。
　　柯南虽然还有些惊疑不定，可实在是找不到任何证据，他也只能同意有希子的话。
　　有希子因为丈夫的死而心情低落，妃英理这个好朋友看在眼里，就让陈牧阳帮忙开导有希子。
　　“反正，你对她也有企图是不是，这不是正好给你一个机会吗？”妃英理似笑非笑的对陈牧阳道。
　　陈牧阳搂着她笑道：“真不愧是我的贤妻啊。”
　　陈牧阳邀请有希子出去郊游野营，在大自然中放松身心，舒缓精神，以此来冲淡她心里的悲伤和痛苦。
　　有希子也知道自己好友的担心，就欣然答应了陈牧阳的邀请，三人一起外出游玩。
　　与此同时，一辆红色的轿车中。
　　宫野明美已经决定，即便是这次会死，也要尝试将妹妹从那个组织中救出来。
　　“你这么做，除了让你妹妹伤心外，无论对你还是对她，都没有任何的好处。”一个声音突兀的在车里响起。
　　宫野明美看着驾驶座突然出现的男子，差点和前面的车撞上。
　　“你……你是什么人？”宫野明美问。
　　“我叫陈牧阳，只是心疼你们姐妹俩的遭遇，所以想把你们从那个组织中救出来。别这么看着我，我能随意的出现在你的车子里，你就能猜测我掌握着何等神奇的力量。如果我对你有所图谋，你以为我用得着玩这么多花样吗？”
　　宫野明美顿时一愣，这个倒是，凭空出现在自己的车上，就是看动画片或者神话剧里的阴阳师都没有这个能力啊。
　　“那你打算怎么救我？”宫野明美问。
　　陈牧阳道：“你先把车停下。”
　　宫野明美找了个停车带停下车，陈牧阳瞬间分出一道影分身出现在后座，然后影分身变身成为宫野明美。
　　真正的宫野明美在影分身出现的时候就懵了。
　　等看到他变成自己，也知道了陈牧阳的想法，顿时惊疑的道：“他真的可以承受枪械的攻击吗？”
　　“事实上，他连炮弹都不怕，所以不用担心。”陈牧阳笑着一抓宫野明美的胳膊，两人瞬间出现在后座，而本来坐在后座的‘宫野明美则出现在驾驶座，继续开车向着约定的地点而去。
　　车子在码头边一间破损的空荡荡的仓库前停下，宫野明美下车后走进去。
　　“你们在哪里，出来吧！”宫野明美叫道。
　　陈牧阳此时也和宫野明美走进来，不过两人处于隐身和隔音状态，所以他们即便是说话，外面的琴酒和伏特加也不会听到。
　　宫野明美在旁边，眼睁睁的看着琴酒杀死了那个自己。
　　“其实你迫切想要妹妹脱离苦海的想法我能理解，但志保她是个天才，尤其是在生物制剂和基因工程方面，对那个组织有着非常重要的作用。因此，从最开始开始，他们就没打算要放人，只是在故意逗你玩，同时利用你完成他们卑劣的目的而已。”
　　宫野明美也意识到自己的幼稚，如果不是旁边这个神秘人，自己现在已经死了。
　　琴酒和伏特加离开后不久，柯南就来了。
　　宫野明美惊讶的道：“柯南他竟然追到了这里！这个孩子还真是不简单，他甚至知道我也是抢劫运钞车的人之一。”
　　陈牧阳道：“那还用说，你不看看他是谁。”
　　“谁？”
　　“平成年代的福尔摩斯，日本警察的救世主，高中生侦探工藤新一。”
　　“可他不是个小孩子吗？”宫野明美瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　“看着是，可事实上，他当初在热带乐园发现琴酒他们的秘密交易，被琴酒击倒后喂了毒药，结果出乎意料的没毒死，反而身体缩小了。”


第552章 姐妹团聚
　　“毒药没毒死人，反而把人给变小了？这也太不可思议了吧。”宫野明美惊叹起来。
　　“确实是很厉害的药物，好了，这里的事情暂时结束，咱们走吧。以后你就只能用另外的身份生活了。”陈牧阳道。
　　随后数日的时间里，宫野明美跟随在陈牧阳身边，终于见识到了什么叫做神奇。
　　陈牧阳带着她来到一个偏僻的小岛渔村，然后利用催眠术给村里人灌注记忆，凭空创造了宫野明美的新身份灰原爱【虽然上一本书用过这个名字，但我还是打算继续用它，真的没有比这个更合适的了。】和妹妹灰原哀在这里生活的经历。
　　对于陈牧阳竟然连妹妹的身份都一起创造出来，宫野明美的心里充满了期待。
　　数日的时间，陈牧阳将她们姐妹新身份的人生就这么凭空给创造出来了。
　　当然，因为小哀还没有回来，所以关于小哀的部分还没有创造完成。
　　不过没有让宫野明美等太久。
　　这天阴天，下午的时候雨水掉落下来。
　　陈牧阳对宫野明美道：“走吧，咱733们去捡人。”
　　“捡人？”宫野明美满头雾水，这是什么意思。
　　两人撑着伞来到工藤家所在的街道时，正好看到一个穿着极不合身的白大褂的小女孩，正摇摇晃晃的往这边走来，身体已经被雨淋湿。
　　“志保！”宫野明美一瞬间就认出来那就是自己的妹妹，宫野志保！
　　之前还在好奇陈牧阳创造的妹妹的人生为什么只有七岁，现在谜团解开了。
　　但宫野明美此时顾不得想那么多，连忙跑过去，一下将差点扑倒在地的妹妹接住搂进怀里。宫野志保已经陷入了昏迷状态，嘴里却还在念叨着：“姐姐，姐姐。”
　　宫野明美的眼泪怎么都止不住，陈牧阳见四周无人，干脆直接带着她们瞬移回灰原家。
　　这栋房子，是陈牧阳买下来后，租给灰原爱和灰原哀姐妹俩的。
　　灰原爱【以后宫野明美就叫灰原爱，小哀就不用多说】迅速的给妹妹脱掉试衣服，洗澡后换上干爽的睡衣，放到给她准备的房间的床上。
　　陈牧阳则将小哀的衣服彻底的湮灭，不留任何痕迹。
　　“爱，把这颗丹药给小哀服下，否则她肯定会感冒发烧的。”陈牧阳见灰原爱出来，就将一只玉瓶递给她。
　　灰原爱可是知道陈牧阳的神奇，连忙接过玉瓶回到小哀的卧室。打开玉瓶，一股淡淡的草木香气就飘了出来，仅仅闻到香气，灰原爱就感觉非常的舒服。
　　她连忙将丹药送入小哀的口中，丹药入口即化，连水都不用。
　　小哀因为身体难受而皱起的眉头，此时迅速的散开，嘴角甚至露出了一丝淡淡的笑意，念叨着：“姐姐，姐姐。”
　　灰原爱爱怜的抚摸着她的脸蛋。
　　小哀的身体得到补元丹的力量补充，驱散了风寒，补充了精力，又做了个美梦，睡得很香甜。
　　从小哀的卧室出来，灰原爱来到陈牧阳的面前，对着陈牧阳深深的鞠躬：“陈君，洪都尼阿里呀多股杂役马斯【真的非常感谢你】，只要能报答你的恩情，我愿意做任何事情！”
　　陈牧阳嘴角泛起一丝笑意，突然将她拽进怀里道：“任何事情，包括成为我的女人吗？”
　　灰原爱脸蛋通红的低着头低声应道：“嗨。”
　　陈牧阳可就不客气了，抱起她就走进卧室。
　　一番折腾，灰原爱还有些懵的趴在陈牧阳的怀里。她的脑海中浮现出许多的东西，心法、武学、法术，神奇的超乎她的想象。
　　此时，她终于知道自己得到了何其珍贵的机缘。
　　清晨，小哀损耗的精神终于补足，从深沉的睡眠中醒来。
　　她坐起身，有些茫然的看着这间陌生的卧室，这是吗？
　　她只记得自己服用那颗偷藏起来的毒药自杀，不料身体竟然变小了，这让她能够通过矮小的垃圾通道逃离研究所。
　　她根据自己的变化判断之前就怀疑的工藤新一没死，而是变成了小孩子，所以准备去寻找工藤新一。
　　外面下着雨，雨水很快湿透了她的衣服，冰冷的雨水不断的带走她身体里的热量，让本来就虚弱的身体更加的虚弱。
　　感冒的病症袭来，她再也坚持不住晕倒了。
　　自己这是被人救了吗？
　　彻底回过神来的小哀警惕起来，这里到底是什么地方。
　　脚步声突然走来，她连忙躺下装睡。房门打开，一个人走到床边，一阵熟悉的气息传来。这是姐姐的味道，可是这不可能，姐姐已经被组织杀害了。
　　“怎么还没醒吗？看来这孩子真的是累坏了。”熟悉的声音响起。
　　小哀不敢置信的骇然睁开眼睛看去，映入眼帘的竟然真的是姐姐那熟悉的脸！
　　“姐姐！”小哀惊叫道。
　　“啊啦，志保，你明明醒了竟然还在装睡。”灰原爱点着妹妹的脑瓜。
　　“姐姐，你没死？”
　　“当然没事，我被人救了。”
　　“这不是做梦，姐姐真的没死！姐姐！”小哀扑进爱的怀里大哭起来，发泄着这段时间积压在心里的悲伤、痛苦、无助、迷惘和委屈。
　　“对不起，志保，都是姐姐没用，让你受了这么多苦。”
　　“没关系，我不在乎，只要姐姐你没事就好。姐姐，到底怎么会是会，你快跟我说说。”
　　爱把事情说给了小哀听，只不过陈牧阳的身份变成了她秘密交往的男友，而且是一位来自华夏的修炼者，拥有非常神奇的力量。
　　为了脱离组织，她假装被杀，这么一来就能隐藏在暗中。
　　“本来我打算马上就去救你的，不过牧阳说他掐指一算，就知道你肯定没事，甚至会自己找上门来，果然我们守株待兔的等到了你。”
　　姐姐的男朋友，不是那个曾经以诸星大的身份潜入组织的FBI吗，怎么又变成这个陈牧阳了？
　　而且，修炼者是什么鬼？
　　小哀的心里充满了各种疑问，迫切的想要从姐姐这里得到答案，否则她就感觉不舒服。


第553章 合法幼齿在眼前
　　灰原爱解答了小哀心里所有的疑问。
　　说到新的身份，她道：“哀酱，姐姐现在名叫灰原爱，就是这个模样。”她使用变身术变成了一个让小哀很陌生的年轻女子，不过一如既往的漂亮。
　　不对，这不是重点好不好？重点是，姐姐竟然能凭空变成另外一个人！
　　“很好奇，很震惊是不是？这是变身术，不但能够便成其他人，还能变成各种物品，非常的奇妙哦。”灰原爱有些献宝似的道。
　　小哀瞪大了眼睛，这些对她来说冲击力实在是太强~了。
　　“好了，先去洗漱吧，你姐夫已经做好了早餐等着咱们呢。”爱-笑道。
　　牵着姐姐的手从卧室里出来，小哀一眼就看到了那个正在厨房里忙碌的身影，他就是自己姐姐的男朋友陈牧阳吗？
　　陈牧阳将手里的碟子放下，笑道：“早饭正好做完，快点过来吃吧。”
　　不久后，小哀就品尝到了陈牧阳做的早餐。
　　极为美味，从来没有吃过这么美味的早餐！小哀心里震惊万分，这个男人真是处处出人意料。
　　“小哀，还合胃口吧？”陈牧阳笑着问她。
　　“嗯，很好吃。”小哀有礼貌的回应。
　　“那就多吃点。”陈牧阳说着，旋即又对爱道：“我等下去帝丹小学给小哀办理入学手续，明天她就能去上学了。”
　　“你说什么，让我去小学上学？”小哀顿时惊叫道。
　　“对啊，你现在的身份是小孩子，当然要做小孩子应该做的事情，而且那个组织绝对想不到你变成了七岁的小孩子，在那里你是最安全的。”
　　“这个理由有道理，倒是还不够。”
　　“那，工藤新一将会成为你的同班同学哦？”陈牧阳诱惑道。
　　小哀的眼睛顿时就亮了：“他竟然能乖乖的坐在那里听课？。
　　陈牧阳摇头道：“何止啊，据说他还加入了由两男一女三个同班的小学生组织的侦探队，每天或者踢足球，或者捉迷藏，再不就是玩侦探游戏。”
　　小哀张口结舌，那个高中生侦探，变成小孩子后生活竟然如此多姿多彩。
　　噗嗤！小哀想到工藤新一无奈的模样，顿时笑了。
　　当天，陈牧阳就给小哀办理了入学手续，有催眠术，这还不是小菜一碟。
　　吃过晚餐，小哀要和姐姐一起睡，陈牧阳无奈，只能让着她。
　　实际上，这个陈牧阳本来就是影分身而已。
　　陈牧阳的本尊正在与妃英理和有希子在露营。
　　有希子刚刚经历了丈夫自杀的痛苦，正是最需要安慰的时候，陈牧阳当仁不让。
　　两天的露营，陈牧阳和妃英理变着法的开解有希子，逗她开心。
　　有希子实实在在的感觉到他们对自己的关心和保护，心里暖暖的，心里的悲伤被友情冲淡了不少。
　　回来后，妃英理再次开始忙碌起来，有希子没回家，而是继续住在陈牧阳家。
　　对她来说，那个家是伤心地，待在那里难免会想起工藤优作。
　　陈牧阳乐不得她住在家里，还不时的带她出去兜风。
　　当然，有希子也知道了陈牧阳的事情，对于他除了妃英理外竟然还有八个女人这样的事情，她表示了相当的震惊。
　　不过了解到陈牧阳为了给她们名分，特意弄了迪拜国籍，她还是很佩服陈牧阳的。
　　小哀入学的当天，就和侦探队有了交集，他们这些胆大包天的小鬼竟然跑进了一个印制伪钞的团伙的老巢！
　　爱接到电话后来到派出所，知道事情原委后对小哀进行了批评教育。
　　不过当她们两个回到家，小哀就得到了一份礼物，一张磁盘。
　　爱看到磁盘后惊讶的道：“这不是我存放旅行照片的磁盘吗，我记得曾经寄给小哀看过。不过因为这是广田教授做的磁盘，所以在小哀还给我后，我就送还给了广田教授。模样，它怎么在你手里？”
　　陈牧阳笑道：“当然是去广田教授家拿的，我想这张磁盘对小哀或许很有用。”
　　小哀双眼放光的道：“确实很有用，当初我用研究所的电脑看过之后，就把磁盘给姐姐你寄回去，结果在那之后我发现存了药物资料的磁盘突然不见了，所以我一直怀疑那张磁盘被我误当成你存放照片的磁盘给了你。有了这张磁盘里的资料，我就能马上展开解药的研究，能为我极大的减轻工作量。不过我需要电脑。”
　　陈牧阳笑道：“这个好办，你跟我来。”
　　陈牧阳带着小哀来到地下室，在尽头的墙壁上一按，墙壁瞬间亮起来，然后竟然打开了一道门。
　　进入，小哀就惊喜的叫了起来。
　　里面的房间里不但有电脑，而且看上去似乎还非常的先进。
　　事实上，里面的电脑可是陈牧阳在其它世界的时候收进系统仓库的，正好拿出来给小哀用，也就不怕它们浪费了。
　　陈牧阳给了小哀一枚指环，这枚指环是打开这个房间门的凭证，以后她就能自己进来了。若是不戴指环，无论她如何的按，墙壁都是墙壁，而不会变成门打开。
　　回到家，刚在沙发上坐下，园子从卧室里跑出来在他身边坐下，甜腻腻的道：“老公~~！”
　　“哎哟哟，小声真甜啊，起码五个加号，说吧，有什么事情啊？”
　　园子欢喜的道：“我加入了网络上一个魔术爱好者联盟的聊天室，这次聊天室的室长逃生大王组织了一次聚会，所以我希望你能陪我去。”
　　“这个啊，当然没问题。”
　　“耶，我就知道老公你最好了！对了，我还邀请了小兰一起去。”
　　“嗯，我知道了。”
　　两天后，吃过早饭后，陈牧阳就驱车带着园子来到侦探事务所。
　　小兰已经在楼下等着，向二楼窗口的毛利小五郎和柯南挥手告别，小兰转身上车。陈牧阳一边启动车子出发，一边道：“小兰，这次柯南那个小鬼竟然没有缠着你一起来。”
　　小兰无奈的道：“怎么没有啊，只是他感冒了，所以当然不能让他跟着。”


第554章 祸从口出的典范
　　车子穿过白雪覆盖的山路，在一条断崖前的停车场停下。
　　断崖上有一条吊桥通往对面，而吊桥那边就是他们这次的目的地，聊天室中一位成员荒义则所有的度假别墅。
　　穿过吊桥，园子耸了耸小鼻子道：“牧阳，你有没有闻到什么味道？”
　　陈牧阳笑道：“闻到了，很刺鼻，看来这次的聚会有意思了，我很期待啊，即将发生的事情。”
　　来到别墅门前，园子敲了敲门，很快就有一个中年男子打开门。
　　他笑道：“你就是魔术师的徒弟吧？”
　　园子惊讶的道：“你怎么知道的？”
　　陈牧阳笑道：“喜欢魔术的人一般来说都心思灵巧，你一个十七岁的女孩子更可以装成三十多岁的成熟男性，他们如果没有发现，那才叫奇怪。”
　　男子笑道：“没错，我们都看得出来，这是一个小姑娘在可以装成男子的语气说话，这两位是？”
　　园子连忙介绍道：“这是我的男朋友陈牧阳，小兰则是我的好姐妹，好闺蜜。”
　　“想不到你已经有男朋友了，快点进来说话吧。”男子道。
　　进去后，男子首先做了自我介绍，他就是这栋度假别墅的主人荒义则。随后又介绍了其他人，有着小麦色健康肌肤的滨野利也，成熟美女田中喜久惠，御姐美女黑田直子，胖乎乎的土井塔克树，以及被荒义则雇佣来打工的须镰晴日吕。
　　除了他们之外，还有两个人，聊天室的室长逃生大王，以及影法师。
　　说起影法师，园子就有些皱眉，这个影法师经常会说一些要飞天了，或是能随时随地消失无踪之类的话，让人感觉有些恐怖。
　　荒义则知道逃生大王的电话和真名，可打电话过去却没有人接听。
　　“既然他暂时来不了，那就我们自己玩吧，我和须镰先生去厨房准备晚餐，你们就先到自己的房间去把床单换一换，好吗？”
　　陈牧阳笑道：“我和小兰不是聊天室的人，却不请自来，所以晚餐就交给我们吧。”
　　“既然如此，那就拜托你们了。”荒义则也没客气。
　　陈牧阳和小兰来到厨房准备晚餐，利用这里的食材，陈牧阳和小兰充分发挥厨艺，很快就做出了一桌丰盛的美味来。
　　席间说起大家各自喜欢的魔术师，聊得非常的开心。
　　但是晚餐都结束了，还不见逃生大王到来，甚至电话都打不出去了，似乎是电话线坏掉了。
　　田中喜久惠就提议选出一位代理室长，滨野利也就提议用魔术的方式来选择。
　　方法是，在便签纸上写上各自的名字，然后由蒙上双眼的园子在便签纸的背面画上圈叉和三角的记号。
　　其中圈代表室长，叉则负责今天晚上的余兴节目，而三角则去给大家少洗澡水。
　　陈牧阳笑道：“我和小兰还要去厨房做点小吃和点心，所以就不参与了，你们玩吧。”
　　就在土井塔克树要揭晓答案的时候，滨野利也装逼的开始预测起来。
　　代理室长和烧水的人都预测对了，但是唯独表演余兴节目的人他却猜错了。他猜是土井塔克树，但其实是他自己。
　　滨野利也满头雾水的上楼去准备余兴节目，田中喜久惠去烧水，荒义则去酒窖拿红酒。
　　陈牧阳看着滨野利也上楼，心里不由得叹气，他和西山务简直就是祸从口出的典型。
　　不过田中喜久惠也做得有些极端，这两个家伙虽然说话很缺德，但本质上并不是坏人。如果只是对死者说了一句稍微过分点的话就要被干掉，那死的人可就多了。
　　在田中喜久惠打算杀害滨野利也的时候，陈牧阳突兀的现身阻止了她。
　　“住手吧，田中小姐，虽然他说话缺德，可这罪不至死，你这么做，相信你外公在天之灵也不会安息，他从来都不希望自己的外孙女变成杀人凶手。”
　　田中喜久惠张口结舌的道：“你是人是鬼，突然出现在这里，你是怎么做到的？这可不是魔术能做到的！”
　　“这当然不是魔术，这是法术. ……田中小姐，就此收手吧，继续错下去对你没有任何好处。”
　　陈牧阳在说话的时候施展了催眠术，田中喜久惠轻易就中招了，她眼中露出了痛苦的神色，道：“可是，我已经杀了西山务，就是逃生大王。”
　　“没关系，这次的尾巴我帮你收拾了，没有人会查到你身上的。”
　　“真的！太好了，谢谢你，陈君！”田中喜久惠惊喜的道。
　　陈牧阳心里好笑，如果你不是美女，鬼才会理会你。
　　在陈牧阳的暗中干预下，现场的气氛很好，至于西山务，死就死了吧，谁让你嘴碎来着。
　　陈牧阳确实已经处理过现场，田中喜久惠完全可以放宽心，她是不会被发现的。
　　当大家再一次在客厅汇聚，荒义则再次给逃生大王打电话，岂料接电话的竟然是东京警方！
　　随后逃生大王死亡的消息就震惊了在场所有人。
　　警方对他们进行了简单的问询后，就挂断了电话。
　　别墅里的气氛变得很沉重。
　　“唉，想不到逃生大王竟然会遇害。”园子叹道。
　　经过商议，大家决定暂住一晚后，明天就各回各家，各找各妈。
　　次日一早，吃0.4了早饭后，众人就回到断崖另一边，各自上车后迅速的离开了。
　　陈牧阳也带着园子和小兰告辞。
　　回去的路上，园子有些闷闷不乐，显然对这件事耿耿于怀，小兰在旁边安慰她。等回到东京的时候，园子已经彻底恢复过来，和小兰嬉笑打闹着。
　　直接带着她们回到家。
　　晚餐的时候，众女纷纷回来。小兰看得眼花缭乱，狠狠瞪了陈牧阳一眼为自己的妈妈打抱不平，这家伙，真是太花心了！
　　吃完晚餐，小兰本来打算回侦探事务所的，可却被园子她们留下。
　　所以次日清晨，吃过早饭后，陈牧阳不得不驱车送小兰回到侦探事务所，拿上书包后又将她们两个送到学校。


第555章 浦思小姐，真巧，我也是华夏人【1】
　　时间轴咱们就不提了，如果你们发现前一章说的还是冬天的事情，这一章已经跳到夏天，那就说明这是两个事件。
　　八月桂花香。
　　陈牧阳特意做了桂花糕，众女都非常的喜欢。
　　去了大阪的园子给陈牧阳打电话来：“牧阳，出大事情了！”
　　“什么大事，慌成这样。”陈牧阳好笑的道。
　　“你还得上个月在我家宝库里发现的那颗回忆之卵吧？”
　　“记得啊，不会是丢了吧？”
　　“还没有，不过怪盗基德给我家寄来了一封预告函，他在里面说要偷取这颗回忆之卵。”
　　“是这样啊，园子，这颗回忆之卵确实隐藏着很多有趣的秘密，反正也没事，我就去大阪玩几天好了。”
　　“牙大！我在这边等你！”
　　陈牧阳当天就来到大阪，见到了园子，并拜访了铃木史郎和铃木朋子。
　　陈牧阳送上了驻颜养身的丹药，两人服用后感受到丹药的神奇，又亲眼见识了女儿强大的实力后，都很支持女儿成为陈牧阳的女人23。
　　“上次的黑暗之星也是牧阳君你从怪盗基德的手里夺回来的吧？”铃木朋子非常的聪明。
　　陈牧阳笑道：“不是从他手里夺回来，而是我在他偷走之前就换上了假的黑暗之星，他拿走的其实是被施加了幻术的爆弹，里面装着痒痒粉，那次怪盗基德可是脱光了衣服光屁股从海里游泳逃跑的。”
　　铃木朋子顿时大为解恨，开心的大笑起来。
　　铃木史郎高兴的道：“有你们两个在，就不用担心这颗回忆之卵会被怪盗基德给偷走了。”
　　陈牧阳道：“很简单，还是用上次的方法，我制造一颗假的回忆之卵，即便是怪盗基德盗走也不怕。当然，这件事只有我们四个人知道，绝对不能告诉第五个人，知道的人越多，泄密的可能性就越大。无论人前人后，绝对不能提任何有关真假的话题，一定要将假的回忆之卵当成真的来对待。”
　　铃木史郎和铃木朋子马上点头答应。
　　回忆之卵被园子取来，陈牧阳仔细关上片刻后，对着回忆之卵施展复制咒，顿时在旁边浮现出一颗完全相同的回忆之卵。
　　铃木史郎和铃木朋子顿时瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议，不敢置信。
　　陈牧阳随手在回忆之卵上拂过，真正的回忆之卵瞬间消失，自然是被陈牧阳装进了系统仓库。
　　知道储物空间是什么，铃木史郎和铃木朋子顿时就放心了。
　　“爸爸，你之前打算怎么保护这颗回忆之卵，接下来就怎么保护，这才才能迷惑基德，否则一旦松懈，他可能会起疑心。”
　　“说的没错。”铃木史郎赞同的点头。
　　铃木集团都运转起来，铃木财团安保公司和警方通力合作，在大阪公园的铃木美术馆设下重重关卡，严阵以待，气氛一时间非常的紧张。
　　陈牧阳和园子却由铃木史郎的秘书西野真人驱车带着前往车站，当然是去接毛利小五郎、小兰和柯南。
　　没等多久，就见三人从站里出来，园子招手叫道：“小兰，这里，这里！”
　　小兰穿着蓝色的无袖连衣短裙，搭配着一件米黄色半袖开襟衬衫，清纯，活泼，靓丽。
　　毛利小五郎以前对于小兰称呼陈牧阳爸爸感觉到很恼火，现在，小兰一口一个陈牧阳，却让毛利小五郎很得意。
　　陈牧阳在旁边淡淡的笑着不以为意，心里更是对他这副模样感觉到可笑。你还得意，你根本就不知道小兰叫我名字的真正原因。
　　园子给他们介绍了西野真人。
　　不久后，车子带着他们来到铃木近代美术馆。
　　下车后，毛利小五郎看着这里从地面到空中，立体网状的严密安保措施，惊叹道：“戒备真的是太森严了，我看连只蚂蚁都逃不出去啊。”
　　“没办法，谁让对手是那个怪盗小偷来着，他可是……”
　　“神出鬼没，自由变化的怪盗绅士，再森严的戒备，再坚固的金库，他都能奇迹似的快速破解，甚至连外形和声音都能随意的模仿，是一位厉害的变装高手。这一次，真的碰上棘手的对象了，工……柯南。”
　　来人自然是服部平次，不过陈牧阳的目光却落在他身边的那个可爱少女身上，远山和叶。
　　“又是这个家伙！”毛利小五郎撇嘴道。
　　陈牧阳没接触过服部平次几次，因此两人并不是很熟悉，只是点头算是打招呼。
　　一行人来到会长室，里面除了铃木史郎外，还有四个人。
　　身材高大，银发如钢针般直竖的俄罗斯大使馆一等书记官西鲁欧夫・钦尼科夫；他身边的是铃木史郎请来的古董商乾将一，一个看上去非常猥琐的中年人；旁边的沙发上，那个灰发灰眼睛的漂亮女子，是罗曼诺夫070王朝的研究家浦思青兰，她是华夏人，还用华夏语和几人打招呼；最后一人是自己申请来这里拍摄取材的自由摄影师寒川龙。
　　很显然，他们也是刚来不久，因为陈牧阳和园子走之前还没见到他们。
　　陈牧阳笑道：“浦思小姐是华夏人吗？真巧，我也是，我叫陈牧阳。”
　　“我虽然是出生在华夏，但几岁大的时候就随着父母去了俄罗斯生活，所以华夏语不是很好。”浦思青兰很自然的道。
　　“是这样啊，那真是可惜。”陈牧阳没再找她说话。
　　毛利小五郎问道：“不知诸位对回忆之卵的定价是多少？”
　　乾将一道：“八亿元，不过如果铃木会长愿意出售，我还可以再提高一些价格。”
　　西鲁欧夫在旁边马上道：“会长先生，这件物品可是俄罗斯的东西，与其卖给这种没有眼光的黑市商人，那还不如捐赠给我们，由我们俄罗斯美术馆来保存。”
　　如果是普通人，他是不会说出捐赠这样的话来的，可他眼前的人是铃木财团的会长，手里掌握的财富多大上万亿日元，十亿八亿的在他眼里不过是九牛一毛。


第556章 你们这是什么逻辑啊？【2】
　　相对于这点钱来说，捐赠反而能获得俄罗斯政府的好感，对铃木财团日后的生意有很大帮助，远比直接卖掉要划算。
　　如果是聪明人，绝对不会把它卖掉的。
　　寒川龙在旁边举着摄像机笑道：“拍人可比拍东西更有趣，浦思小姐，你可是罗曼诺夫王朝的研究学家，别装作一副事不关己的模样，其实你也很想要吧？”
　　浦思青兰咬牙道：“我确实想要，可我没有那么多钱。”
　　寒川龙无奈的道：“我也是啊，最多只能凑出两亿元而已。”
　　铃木史郎见状，连忙道：“我看有关回忆之卵的事情，改天再谈好了。”
　　这四个人立马识相的告辞离开，出门的时候，铃木史郎的秘书西野真人正好抱着一个木盒过来，礼貌的恭送四人离开。
　　走在最后的寒川龙看到西野真人，顿时露出了惊怒、怨恨和恐惧的神情，连忙加快脚步离开了。
　　西野真人把木盒放在桌上。
　　小兰满是好奇的道：“我们也可以看看那颗回忆之卵吗？”
　　陈牧阳好笑的道：“当然可以，事实上之前园子跟我说，她小时候可是把这颗别人眼中的宝贝当成玩具来玩。”
　　众人顿时咋舌，果然不愧是铃木财团的二小姐啊。
　　大家落座，铃木史郎打开木盒，回忆之卵出现在众人的面前。
　　服部平次道：“看上去并没有想象中那么华美。”
　　柯南仔细端详后道：“它应该可以打开吧？”
　　铃木史郎把回忆之卵打开，道：“你很聪明啊，这里面是尼古拉皇帝家庭的模型，全部都是黄金打造的。”
　　模型非常的精致，引来大家的赞叹。
　　铃木史郎又演示了这颗蛋中的机关，通过给发条上劲后，里面的模型竟然升了起来，然后尼古拉黄帝手里的那本书竟然打开了！
　　这自然又引来一阵惊叹。
　　“罗曼诺夫王朝的文献中，有关于这颗蛋的记载，俄文名字翻译过来就是回忆，所以叫做回忆之卵。”
　　柯南不解的询问：“为什么翻书阅读代表着回忆呢？”
　　毛利小五郎道：“笨蛋，皇帝把孩子叫过来一起看书，这代表着他们美好的回忆啊。”
　　陈牧阳却摇头道：“毛利先生这个解释有些牵强，我倒是认为他们看的不是书。”
　　“不是书是什么东西？”毛利小五郎顿时瞪眼问。
　　陈牧阳笑道：“如果是你们，想要回忆过去的时光，会翻开什么呢？”
　　“相册！”×3，小兰、园子与和叶同时叫道。
　　陈牧阳点头道：“所以我认为他们翻看的应该是相册吧。”
　　显然，大家认为陈牧阳的猜测更加的靠谱。
　　小兰见自己的爸爸尴尬，连忙转移话题：“但里面闪闪发光的是宝石吗？”
　　“不，我们做过鉴定，那只是玻璃而已。”铃木史郎道。
　　“哎？皇帝送给皇后的礼物耶，不觉得很奇怪吗？”柯南惊讶的道。
　　铃木史郎道：“据说制作第五十一颗蛋的时候，罗曼诺夫王朝已经陷入了财政危机，或许原因就是这个吧。”
　　服部平次道：“我在意的是怪盗基德的那封预告函，发光的天空阁楼，为什么大阪城会发光呢？”
　　和叶在旁边道：“笨蛋，建造大阪城的太阁先生，他认为大阪的发展就像大阪之光一样，这你都不知道吗？”
　　正好走进来的茶木警官非常赞同的道：“说的很对，基德会在大阪城的天守阁出现，这点绝对没错。”
　　旁边的中森警部道：“最关键的是，没有秒针的时钟走到第12个字，关于这句话，到现在我还是不懂。”
　　和叶道：“难道不是日文五十音的第12个字吗？”
　　“si，那就是四点喽！”园子叫道。
　　中森警部道：“不，基德的暗号不会这么简单的。”
　　毛利小五郎一副智珠在握的模样，道：“我知道了，不是日文五十音，而是英文字母的第十二个字母。英文字母的第十二个字母是1，也就是说，凌晨三点！”
　　茶木警官抬起手腕看了看表，马上道：“没错了，凌晨三点还在破晓之前，这跟拂晓的少女吻合。”
　　陈牧阳好笑的道：“你们这是什么逻辑，和叶用日语五十音推理出凌晨四点你们认为简单，毛利先生用英文字母推理出凌晨三点你们就认为没错，我真是服了你们了。”
　　和叶看向陈牧阳的目光中顿时充满了感激。
　　“那你倒是说说，这句话应该怎么解析？”毛利小五郎不服的道。
　　“你们仔细阅读以下这句话啊，没有秒针的时钟走到第十二个字，你们仔细数数这句话有几个字。”
　　“正好十二个字！”
　　“第十二个字是嗨【不知道日语假名怎么打出来，就用中文谐音好了】，如果把它放到手表盘上，可以说正好是七点二十分！”
　　“没错了，不是凌晨三点，也不是凌晨四点，而是晚上七点二十分！”
　　“这么一来，时间和地点就都有了，这次一定要抓住基德！”中森警部兴奋的叫道。
　　两位警部离开去布置，陈牧阳他们离开铃木近代博物馆，在大阪城里游玩起来。
　　和三个美少女游玩是一件很开心的事情，可如果再加上一个黑皮茄子和一个小豆丁，就不怎么美好了。
　　来到难波布袋神社的时候，小兰她们去抽签。小兰抽到的是大吉，签语是：等待的人，会和恋人相逢。
　　“难道这指的是工藤君？”园子道。
　　“真的吗，那这次一定要让我见见他！”和叶很感兴趣的道。
　　小兰的神色却有些怪异，只是园子和和叶并没有发现。
　　服部平次道：“现在是四点半，距离晚上七点二十还有接近三个小时的时间，接下来怎么打发呢？”
　　陈牧阳笑道：“大阪城这么大，怎么不好打发啊，而且现在就可以考虑一下晚餐的事情了，大阪城有什么美味？”
　　服部平次看了一眼柯南，道：“这样，我与陈牧阳和这个小鬼一起，和叶，你们三个一起，咱们分成男女两组……”


第557章 委屈的和叶
　　可陈牧阳马上打断了他：“我才不要！游玩，当然是要和心爱的女孩一起才有意思。”
　　服部平次差点吐血，这混蛋！柯南在旁边幸灾乐祸，陈牧阳的缺德他可是清楚的很。
　　不过为了方便查案，两人还是结伴离开了，陈牧阳撇撇嘴道：“想去查案就直说，何必在这里拐弯抹角的说什么男女分组，真是不诚实。两个脑袋里只有案件的傻蛋。好了，他们查他们的案，咱们玩咱们的。和叶，你对大阪城非常的熟悉，就由你带着我们游玩大阪城吧。”
　　“好啊，好啊，你们放心，我一定让你们看到最漂亮的风景，吃到最美味的食物，跟我走吧！”
　　和叶对陈牧阳的观感印象极好，原因除了陈牧阳异性亲和的可怕天赋外，还有之前陈牧阳在铃木近代博物馆时，对和叶的维护。
　　相对于男性来说，女性一直都相对较为弱势。尤其是在日本这样的国度，女性的地位要更差一些。
　　所以，日本女性对安全感更加的敏感。
　　之前她的推理被截然否定，而毛利小五郎和她差不多水平的推理却被认可，这让和叶心里很不服气……
　　那个时候，她其实是非常期待自己的青梅竹马服部平次能帮677自己说话的，但他根本没有反应。
　　反而是陈牧阳，非常干脆的否定了毛利小五郎的推理，为和叶抱了不平的同时，还给出了正确的推理。
　　所以远山和叶的心里对陈牧阳是非常感激的。
　　时间来到七点十几分，陈牧阳他们正在道顿堀的街道上游玩时，随着彩色的亮光响起了烟火的声音。
　　很多行人都驻足观看。
　　和叶惊讶的道：“真是奇怪啊，今天又不是放烟火的日子。”
　　陈牧阳笑道：“你们都忘记看时间了吧，马上就要七点二十分了，这焰火我可以肯定是基德那家伙搞出来的。”
　　三女顿时恍然。
　　陈牧阳又笑道：“而且，我敢断定，基德并不在天守阁，而是在通天阁。和叶，之前你说过吧，通天阁的顶端是用来预测气象的。”
　　“啊~~！原来是这样！不行，我要马上告诉平次才行！”和叶连忙取出手机叫道。
　　岂料服部平次接通电话不等和叶说话就叫道：“和叶，我现在没时间和你说话，有什么话等下再说！”说完就挂断了电话。
　　和叶拿着手机傻在那里，眼睛里充满了委屈。
　　陈牧阳猜测道：“或许他那边也发现了什么线索，所以一时间有些着急吧。”
　　和叶听到陈牧阳的安慰，脸色好看了不少。
　　当四人回去时才知道，基德这次竟然差点成功的把回忆之卵偷走，只是在用滑翔翼逃跑的时候，被一个神秘人物狙击，单片眼睛破碎，人却不知所终。
　　用滑板追上去的柯南不但捡到了回忆之卵，还捡到了一只受伤的鸽子。
　　这次的展示被紧急叫停，回忆之卵用铃木家的游轮运回东京。
　　船上除了西鲁欧夫四人外，还有两位新的客人。
　　一个叫香阪夏美的极品御姐美女，以及她的管家。
　　会客室内，众人列坐。
　　西野真人将回忆之卵取来放在茶几上，香阪夏美介绍道：“我的曾祖父名叫喜一，在法贝鲁杰的工坊担任工人，并且在当地跟我的曾祖母结婚。革命到来的时候，两人回到日本，我曾祖母生了个女婴，可不久之后，我曾祖母就过世了。九年后，我曾祖父也过世了。”
　　“那这么说那个女婴……”
　　“就是我外祖母，我的祖父和我父母在我五岁的时候因为车祸去世，我是外祖母一手抚养长大的。”
　　管家泽部藏之助道：“可是，老夫人也在上个月不幸过世了。”
　　香阪夏美继续道：“我在巴黎做西点师，特地回国来整理我祖母的遗物，在整理的时候，我突然发现我曾祖父画的图，图中间有点破。”
　　她取出两张残破的纸放在茶几上，一张纸的角落里写着一个英语单词，正是回忆。
　　陈牧阳走过来仔细看了看道：“我感觉，这图上应该画着两颗蛋吧，因为如果是一颗蛋的话，这个轮廓就合不起来了。”他比划着：“如果本来是一张大纸上画着两颗蛋，而中间的部分被偷偷撕走，那这两片残缺的图纸就合理了。”
　　众人看着图纸都露出了恍然的神情。
　　陈牧阳又拿起回忆之卵，上下左右的打量着，惊讶道：“咦，这下面的洞里有一片圆形的玻璃片。”
　　园子道：“那片镜子很容易拆卸下来，好像是后来才装上去的。”
　　陈牧阳笑道：“那我就拿下来看看，咦，镜片中好像照到了什么，西野先生，能麻烦你把灯关掉吗？”
　　西野真人马上关灯，陈牧阳取出手电照射在镜片上，一束光反射到墙壁上，圆形的光斑中赫然是一座城堡的影子！
　　“这是魔镜！”乾将一叫道。
　　“魔镜？”西鲁欧夫满头雾水，不知道他说的是什么。
　　浦思青兰道：“我听说过，在华夏和日本有种神奇的镜子存在，镜子经过特殊的细工处理，在以前，日本有些躲藏的天主教徒，就是利用反射在墙上的十字架来祈祷。”
　　香阪夏美此时从惊讶中回过神来，道：“泽部先生，这座城堡……”
　　“嗨，是横须贺的城堡，没有错！”
　　小兰诧异的道：“横须贺的城堡，难道是经常出现在广告里的那座城堡吗？”
　　“嗨，是我曾祖父一手建造的，我曾祖母在管理。”
　　陈牧阳笑道：“夏美小姐，据我所知，这两个蛋是你曾祖父制造吧，你曾祖父曾经在俄国革命之后，跟夫人一起制作了这两个蛋，然后带回了日本。也许后来第二个蛋上的宝石被变卖后，才盖了横须贺城堡，第一个蛋则是藏在城堡里面，而藏在城堡里的讯息则刻意透过这个魔镜藏在蛋里面。”
　　“其实除了图纸之外，还有一把旧钥匙。”香阪夏美边说边取出一把老式钥匙。


第558章 柯南，你就不要多话了
　　陈牧阳猜测道：“或许，这就是打开藏第二个蛋的地方的钥匙！”
　　乾将一叫道：“镶嵌着宝石的第二颗蛋，如果找到了，价值十亿，不，一定值十五亿以上啊！”
　　香阪夏美道：“陈君，回到东京后，可不可以陪我去城堡~一趟？”
　　“当然，非常乐意。”陈牧阳笑道。
　　“请让我也同行好吗？”乾将一急切的道。
　　“我也是！”by西鲁欧夫
　　“拜托，请让我去拍摄吧！”by寒川龙。
　　“我也想去！”by浦思青兰。
　　一瞬间，这些家伙的眼神都变了。
　　香阪夏美没有觉察到这些人的心思，还在热情的道：“好啊，我们大家一起去吧。”
　　姑娘，你也太单纯了吧，这纯粹是引狼入室啊。
　　陈牧阳和园子回到房间不久，突然响起敲门声，陈牧阳打开门，就见寒川龙举着摄像机正拍摄。
　　“没经过别人允许就随意拍摄，你是想我打碎你的摄像机吗？”陈牧阳淡淡的道。
　　寒川龙顿觉一股森冷之意在后背升起，连忙道歉：“不好意思，是我鲁莽了，告辞。”
　　不过这家伙死性不改，马上就去敲旁边那个房间的门。
　　要死之人，总有取死之道。
　　园子走过来抱着陈牧阳的胳膊道：“模样，我们去找夏美小姐和小兰玩。”
　　“我看你是对夏美小姐家的城堡好奇吧。”
　　“嘿嘿~”
　　两人去香阪夏美房间的路上，遇到了西野真人，就邀请他一起。
　　叫上了香阪夏美，四人一起来小兰的房间。
　　刚刚进去，那只被小兰小心照顾的鸽子扇了几下翅膀。西野真人仿佛见到鬼般转身就跑：“我看我还是算了吧。”
　　这让几人很诧异，园子道：“对了，因为美女太多，他害羞了。”
　　陈牧阳好笑的道：“胡扯，我看西野先生应该是有羽毛过敏症，他在害怕这只有羽毛的鸽子。”
　　园子不满的道：“什么嘛，你就不能恭维附和两句嘛，真是没情调，不知道浪漫。”
　　陈牧阳捏着她的脸蛋道：“敢说我不浪漫，今晚我就浪漫给你看。”
　　园子顿时脸通红的叫道：“我们去叫青兰小姐！”说完拽着陈牧阳就往外走。
　　离开小兰的房间，她低声叫道：“坏蛋，你怎么能在她们面前说那样的话。”
　　“哪样的话啊？我的话有什么不对劲的地方吗？”陈牧阳故作不知的道。
　　“让你装傻，坏蛋！”园子气恼的拧着陈牧阳的胳膊。
　　敲开浦思青兰房间的门，园子道明来意，浦思青兰笑道：“谢谢你们的邀请，我马上就好，请稍等一下。”
　　她穿着红底梅花纹的短旗袍，露出两条雪白修长的美腿，丰胸、细腰和翘臀，再加上她精致的容貌，很难想象这样一个美人竟然是国际上凶残的杀手史考兵！
　　门口附近的桌上放着一个照片架，背面对着门这边，可以看到上面写着一个单词，格里高利。
　　三人回到小兰的房间时，茶几上已经摆放着红茶和点心，各自落座开始攀谈起来。
　　“原来夏美小姐从二十岁起就一直待在巴黎啊。”
　　“是啊，所以我的日语才怪怪的，啊，说到怪怪的日语，我还记得我小时候有一句话印象很深刻。”
　　“是什么话啊？”园子好奇的追问。
　　“巴鲁雪尼库卡答梅卡，我想是巴鲁雪买肉了吗，可我对这个人名完全没有印象耶。”
　　柯南这时惊讶的道：“咦，夏美小姐的眼睛……”
　　“是灰色的，我母亲和祖母也是这个颜色，我想，这应该是遗传自我曾祖母吧。”
　　小兰道：“说起来，青兰小姐的眼睛也是灰色的，对了，青兰小姐，你的名字是青色的兰花，我的名字里也有个兰字。”
　　浦思青兰道：“这方面，陈君更有资格发言。”
　　陈牧阳笑道：“小兰，你的姓名中文发音和日语发音非常相近，读作毛利兰。而园子的姓名中文发音是铃木园子。”
　　香阪夏美问：“青兰小姐，你的年纪应该跟我差不多大吧？”
　　“我二十七岁。”
　　香阪夏美惊喜的道：“果然一样，我是五月三日生的，你呢，几月生的？”
　　“五月五日。”
　　柯南正要说话，陈牧阳突然道：“竟然只差两天啊，但也是同年同月的生日，看来你们两个很有缘哦。”
　　柯南的话顿时被挡在嘴里说不出来。
　　“是呢，我也感觉和青兰小姐很投缘。”
　　不久后，浦思青兰说想去甲板上吹吹风，香阪夏美也跟着一起去。
　　陈牧阳和园子回到房间，园子突然笑了起来。
　　“你笑什么？”陈牧阳问。
　　“就是那些对回忆之卵心存觊觎的人啊，包括怪盗基德，以及狙击他的那个神秘枪手，他们想不到那只是一颗复制出来的，真正的一直被你好好的存放着。”
　　…… 0 ……
　　“这不才有意思嘛。”
　　然而没过多久，纷乱传来，寒川龙死了！
　　陈牧阳和园子穿好衣服来到寒川龙的房间外往里面看去，寒川龙躺在地上，房间里被翻的非常混乱，羽毛枕头都被刺破，弄得房间里羽毛到处都是。
　　毛利小五郎对尸体进行了初步的检查，道：“脸颊才刚开始僵硬，死亡时间大约三十分钟左右，他戴在脖子上的戒指项链不见了。”
　　陈牧阳道：“这是杀人事件啊，西野先生，马上报警。”
　　不久后，警视厅的直升机降落在游轮的直升机起降台上。
　　鉴识人员迅速的对现场进行调查，毛利小五郎认为犯人杀害寒川龙的目的是他戴着的那条戒指项链。
　　陈牧阳摇头道：“如果想要那条项链，杀死他后从他脖子上直接摘下来就好了，可你们看，现场被破坏的这么严重，你们不觉得很可以吗？”
　　这时，鉴识人员发现了一只圆珠笔，上面有名字：M西野。
　　来到休息室，目暮警部将圆珠笔给西野真人看，问道：“西野先生，这支圆珠笔是你的，没错吧？”
　　“嗨，不过为什么会在寒川先生的房间里？”西野真人的脸上满是诧异。


第559章 睡遍俄罗斯所有贵族少女的男人，羡慕啊
　　“西野先生，是你第一个发现寒川先生死亡的吗？”毛利小五郎问他。
　　“是啊，因为要开饭了，所以我去叫他的。”西野真人理所当然的道。
　　“当时你有进去房间吗？”目暮警部问。
　　“没有。”
　　毛利小五郎却质问道：“没有进去，那位什么圆珠笔会掉在房间里头呢！？”
　　“我也不知道啊。”西野真人感觉很冤。
　　这时，高木涉跑过来汇报，寒川龙的录像带全都不见了。
　　柯南悄悄的跑了出去，有人注意到，不过只是个小孩子，所以都没有在意。
　　而随后对西野真人的房间进行的搜查中，竟然在他的床垫下发现了寒川龙的戒指项链。
　　陈牧阳走到床边摸了摸枕头，道：“西野先生，你有羽毛过敏症吧？”
　　“是啊。”
　　“那你就不可能是凶手了，寒川先生房间的枕头被划破，里面的羽毛飞的整个房间到处都是，患有羽毛过敏症，连枕头都是稻壳枕头的西野先生怎么可能会做那样的事情。”
　　目暮警部向铃木史郎求证，铃木史郎很确定的道：“没错，这点我可以为他作证，只要接触到一点点羽毛，他就会一直打喷嚏打个不停。”
　　园子叫道：“所以刚才我们邀请西野先生一起来玩，他刚进小兰的房间就跑掉了，因为小兰的房间里有一直受伤的鸽子，鸽子身上有羽毛。”
　　西野真人连忙点头。
　　目暮警部诧异的道：“那凶手究竟是谁呢？”
　　陈牧阳道：“目暮警部，你有听说过史考兵吗？这个人专门在世界各国偷取罗曼诺夫王朝的宝物，而且他杀人有个习惯，就是专门射击目标的右眼。”
　　“听你一说，我确实想起来有这么一个国际罪犯，哎！你的意思是说，杀害寒川先生的凶手就是史考兵？！”
　　“我想应该没错，狙击基德的人也是他，我记得柯南说过，基德的右眼单片眼睛被击碎了，没错吧，柯南？”
　　“嗯，没错。”柯南回答着，心里对陈牧阳的表现非常的震惊，这些都是我推理出来要说的，结果都被这个家伙抢先了。
　　“可是，如果犯人是史考兵的话，他为什么要把偷来的戒指藏在西野先生的床下？”目暮警部满头雾水。
　　陈牧阳笑着问西野真人：“西野先生，你和寒川先生应该认识吧，或者说见过，昨天在美术馆的时候，他看到你可是被吓了一跳。你常年旅居海外，他也是个到处跑的摄影师，或许你们两个在国外的什么地方碰过面也说不定。”
　　西野真人仔细的想了想，突然叫道：“我想起来了！三年前，我去越南旅行的时候，他正在拍摄房子被烧掉的一个女孩子，我记得当时叫他住手，可他不停，就狠狠的揍了他一顿。”
　　陈牧阳笑道：“恐怕寒川先生一直怀恨在心，这次又见到你，就想了一个栽赃嫁祸的主意，趁着你洗澡的时候进入你的房间，将戒指项链藏在你的床底下，然后拿走了你的圆珠笔。可他想不到，回到房间后不久就被史考兵给干掉了。史考兵把他的房间翻的那么乱，就是为了寻找戒指的踪迹，可他怎么都想不到戒指那个时候在西野先生的房间里。这是很少见的案件重叠。”
　　“这么说，史考兵还躲在船上的某处？”
　　白鸟警官道：“我发现救生艇少了一艘。”
　　“乘救生艇逃跑了吗？那样的话，恐怕很难找到啊。”
　　白鸟警官道：“不过史考兵还觊觎着另一颗蛋，所以我想他很可能会出现在香坂家的城堡里，或许，她已经过去了也说不定。目暮警部，明天到达东京后，我也想一同前往横须贺的城堡，可以吗？”
　　“我知道了，你就跟着一去去吧。”
　　八月二十四日，横须贺，香坂家城堡。
　　站在这座童话般的城堡前，小兰和园子两个女孩都在双眼放光。
　　这时，阿笠博士的黄色甲壳虫突然驶进来停下，车门打开，除了阿笠博士外，小哀和侦探队的三个小鬼也从车上跳下来. ……
　　陈牧阳开心的走过去笑道：“哀酱，你也和朋友一起来了吗？”
　　小哀却没给陈牧阳好脸色，原因自然是陈牧阳的那些女人。
　　陈牧阳不以为意，厚着脸皮摸着她的头发。
　　等了许久，乾将一终于来了，下车时还背着一个大包。
　　泽部藏之助打开城堡的大门，大家进去，至于孩子们自然只能留在外面。
　　穿过一扇门，进入了骑士房，里面摆放着西方骑士盔甲和壁毯。
　　上楼后来到贵妇人房间，香阪夏美的奶奶尝尝在这里度过一天的时间，因为她说这个房间最舒适。
　　在参观皇帝房间的时候，乾将一询问厕所在哪，然后背着他的大包就出去了。
　　没过多久，就传来他凄厉的惨叫声。
　　重新来到贵妇人房间，就见他瘫坐在地，头顶垂落十几把刀剑，右手伸在墙壁的保险柜中，被里面的机关铐住了右手腕。
　　泽部先生警告他，这里有很多八十年前喜一先生做的防盗机关，让他最好小心点，不要再自己随意乱跑乱翻。
　　白鸟警官没收了乾将一的大包，只给了他一把手电用来照明。
　　陈牧阳问：“泽部先生，这座城堡有地下室吗？”
　　泽部藏之助摇头：“没有。1.4”
　　陈牧阳微微皱眉摇头：“不可能没有地下室的，那一楼夏美小姐曾祖父的房间呢？”
　　泽部藏之助道：“确实有一间办公室没错。”
　　众人来到这间办公室，里面有很多书架，摆放着一些藏书。墙壁上则挂着一些照片。
　　陈牧阳问：“夏美小姐，怎么没看到你曾祖母的照片啊？”
　　“我一张也没有，所以我不知道我曾祖母的长相。”香阪夏美很失落的笑道。
　　这时，乾将一指着一张照片叫道：“喂，这是拉斯普钦啊！”
　　西鲁欧夫看了一下道：“确实，上面还有他的签名.”
　　园子好奇的问：“牧阳，拉斯普钦是谁啊？”


第560章 世纪末的魔术师最后的魔术
　　陈牧阳笑道：“妖僧拉斯普钦，他是俄罗斯帝国神父，尼古拉二世时期的神秘主义者，沙皇及皇后的宠臣。他拥有非常厉害的催眠术，据说他睡遍了俄罗斯所有的贵族少女。而他之所以能够获得尼古拉二世的宠信，与皇太子有很大关系……”
　　陈牧阳讲述了很多有关拉斯普钦的奇闻异事，让众人啧啧称奇。
　　突然，陈牧阳道：“毛利先生，把你的烟借我用一下！”
　　众人都惊讶的围拢过来，陈牧阳拿着香烟道：“这是个密闭的房间，但是烟却被气流吹动，显然有风从地下吹出来，这下面有秘密地下室！”
　　这一瞬间，陈牧阳清晰的听到有几个人的心跳变得剧烈起来。
　　很快，陈牧阳就在墙边找到了隐藏的非常隐秘的开关，这是一个俄文字母键盘，显然需要输入正确的俄文才能打开机关。
　　毛利小五郎叫道：“回忆，一定是俄语单词回忆！”
　　西鲁欧夫走过来输入俄语单词回忆，可是一点动静都没有，这就尴尬了。
　　乾将一又提议试试喜一先生的名字，可还是没动静。
　　陈牧阳突然伸手在上面一阵疾风暴雨般的按键，毛利小五郎叫道：“喂，你不要胡乱按，破坏了机关怎么办啊！”
　　他话音刚落，地面就震动起来，地板竟然向着墙壁中缩回去，露出了一个向下的入口。
　　“牧阳，你刚刚到底按了什么？”园子兴奋又好奇的叫道，其他人也看过来。
　　陈牧阳笑道：“夏美小姐，你还记得那天聊天时，你说有一句你小时候听到的古怪日文印象深刻。”
　　“哎，是巴鲁雪尼库卡答梅卡。”
　　“事实上，这是俄语，不是日语，翻译成英文的话是thelastwizardofthecentury，也就是世纪末的魔术师。”
　　小兰惊呼起来：“是基德的预告函上的署名哎，这也太巧了吧！”
　　巧合，真的是巧合吗？
　　众人沿着通道往下走，园子抱着陈牧阳的胳膊，小兰在后面看着，心里有些羡慕。
　　西鲁欧夫问香阪夏美，为什么密码是世纪末的魔术师。香阪夏美认为那可能是他曾祖父的称号，因为她曾祖父十六岁参加1900年的万博会，后来到了俄国居住。
　　1900年，可不就是世纪末吗。
　　众人穿过一道门不久，旁边的洞里突然传来落石的声音。
　　“是史考兵吗？”毛利小五郎猜测道。
　　陈牧阳笑道：“你们在这里等着，我去看看。”
　　柯南叫道：“我也去！”
　　毛利小五郎抓着他的衣领就将他拎了起来，道：“你给我老实的待在这里！”
　　结果当陈牧阳回来时，他身后还跟着四个小鬼头，正是小哀他们。
　　没办法，总不能把他们扔在这里，只能让他们跟着大家一起。
　　穿过黑暗的通道，前路忽断！
　　陈牧阳仔细看过岩壁上的画后，突然笑道：“我知道了，夏美小姐，你曾祖父还真不愧是世纪末的魔术师啊。”
　　说着，他将手电照射在双头鹫上，然后通过旋转手电筒调整光束，最终光束缩小到太阳大时，皇冠突然放光！
　　紧接着，地面剧烈震动起来，岩壁前的地面突然下沉，露出了一扇石门，然后对面的地面向两侧分开，露出了一条石阶路。
　　“原来如此，这个皇冠是光度计的组合，通过它控制机关。”白鸟警官惊叹道。
　　众人不由得一阵赞叹。
　　穿过这条通道就来到了一个地下空间。
　　空间两侧有烛台，点燃后能够看到最里面的石台上赫然摆放着一具棺木，西洋风格造型，但材料是木材，上面还有一只巨大的锁。
　　陈牧阳道：“夏美小姐，那把钥匙！”
　　香阪夏美连忙取出钥匙走过来，竟然顺利的打开了锁。
　　毛利小五郎打开了棺木，里面赫然是一具尸骨，尸骨的身上放着一颗红色的蛋。
　　“夏美小姐，这具遗体是你的曾祖父吗？”
　　“不，我想这是我曾祖母，横须贺的目的只有曾祖父的墓，我一直觉得很不可思议。也许，因为她是俄国人，所以她没办法葬在历代祖先的坟地中。”
　　香阪夏美取出棺木里的那颗蛋，这颗蛋是红色的，打开后，里面竟然是空的！
　　陈牧阳笑道：“现在是揭开谜底的时候了，你们还记得那张残图吗，一张图上两个蛋，也就是说这两个蛋其实是一体的。正好，我带着绿色的回忆之卵，能把这颗红色的给我吗？”
　　香阪夏美把红色的这颗给陈牧阳，陈牧阳将绿色的放进去，竟然严丝合缝！
　　“接下来，让你们见识一下符合世纪末的魔术师的机关。”陈牧阳将手电筒的光束收到最细，然后放进石台的洞里，光束此时如同一根光柱矗立。
　　“毛利先生，西鲁欧夫先生，请把蜡烛熄灭。”
　　130　当两人熄灭蜡烛，陈牧阳把回忆之卵放上去，微光闪过，外层红色的蛋竟然变得透明，能够看到里面绿色的蛋！
　　然后尼古拉二世一家的模型缓缓升起，尼古拉皇帝打开了相册，一道光束从下面经过多次折射后分成了十六道，分别落在相册的十六页上！
　　经过蛋最顶端的玻璃放射，竟然在四周的岩壁上呈现出来许多的照片！
　　所有人都被惊呆了。
　　“他们看的果然是相册啊。”毛利小五郎叹道，事实上，他一直都认为他们看得是书而不是相册。
　　这一刻，他终于服气了。
　　西鲁欧夫伤感的道：“如果皇帝一家没有遭到杀害，这真的可以算是一份最珍贵的礼物了。”
　　“夏美小姐，你的曾祖父，真不愧是世纪末的魔术师啊。”园子赞叹道。
　　陈牧阳伸手一指道：“夏美小姐，那张照片中，两个人坐在椅子上，应该是你的曾祖父和曾祖母吧。”
　　香阪夏美感动的道：“真是太好了，我终于见到她了。”
　　泽部藏之助道：“只有那张照片是在日本拍的，应该是喜一老爷后来加上去的。”
　　这时，光束收敛，这如魔法般的情景顿时消失了。


第561章 浦思青兰，白瞎了你的容貌和身段了
　　西鲁欧夫放弃了回忆之卵的所有权，园子也代表铃木史郎放弃了里面那颗蛋的所有权，也就是说，这两颗蛋现在都是属于香阪夏美的。
　　突然，陈牧阳身形一闪消失，随后传来浦思青兰的惊呼声。
　　众人的手电照过去，就见陈牧阳站在浦思青兰的旁边，而浦思青兰的手中赫然握着一把安装了消音器的手枪！
　　“这是怎么回事？”
　　陈牧阳笑道：“你们难道没发现吗，咱们这里少了一个人。”
　　“是乾先生，他不知道什么时候不见了。”小兰叫道-。
　　陈牧阳道：“因为他已经在半路上被青兰小姐给干掉了，就在我听到旁边的洞里有动静，去里面检查的时候。”
　　“可是她为什么要这么做？”
　　“因为，她就是那个臭名昭著，专门射目标右眼杀害目标的史考兵啊。”
　　所有人都被吓到了，这个大美女竟然就是那个狙击了怪盗基德，杀害了寒川龙，以及还可能杀害了乾将一的史考兵！
　　“你假装自己是华夏人，其实你是俄国人，对吧，妖僧拉斯普钦的后裔。”
　　哎~~~~！所有人都惊叫起来，她竟然是拉斯普钦的后裔。
　　陈牧阳笑道：“她的名字也是假的，浦思青兰，重新排列后就是拉斯普钦。”
　　众人的脑海里迅速的重新排列，纷纷惊叫起来。
　　“你认为罗曼诺夫王朝的财产应该给和皇帝友好的拉斯普钦，所以你才代替祖先要把所有的王朝财宝通通的弄到手里。而执意射击目标右眼，是为了纪念惨遭杀害的祖先。”
　　“她杀寒川先生后，为什么要拿走所有的录像带？”毛利小五郎问。
　　“因为寒川先生有个不好的爱好，就是去别人房间的时候也习惯性的用摄像机拍摄，结果他拍到了你房间中拉斯普钦的照片，你害怕他发现自己的秘密，再加上那枚戒指，所以他必死无疑。”
　　众人恍然大悟。
　　陈牧阳微微摇头道：“所谓财不外露，寒川龙犯了第一个忌讳；又窥探别人隐私，终于为自己引来杀身之祸，寒川龙的死可谓咎由自取。至于乾先生，他是死于自己强烈的好奇心，他跟着你发现了你往手枪上安装消音器，结果被你杀掉灭口。至于你刚刚要杀我，则是因为我刚才说了那么多拉斯普钦的坏话。”
　　众人就想起了陈牧阳在上面时，陈牧阳确实说了很多妖僧拉斯普钦的坏话。
　　“好了，咱们先离开这里上去吧。”陈牧阳笑道。
　　陈牧阳拎着浦思青兰，众人沿着原路返回。
　　“咦，白鸟警官呢？”毛利小五郎惊讶的问。
　　陈牧阳好笑的道：“什么白鸟警官啊，那是怪盗基德假扮的，真正的白鸟警官还在轻井泽的别墅度假呢。不过这家伙跑的倒是够快的，我还想再给他一颗痒痒弹尝尝呢。”
　　暗处，怪盗基德顿时咬牙切齿，混蛋，原来那次在莎莉贝丝号上，是这个家伙暗算自己！
　　一想起上次自己光着屁股从海里有用逃跑，他就恨不得在陈牧阳身上涂抹两斤痒痒粉，然后扒光了扔进海里。
　　可一想到陈牧阳那神秘莫测的手段，基德最终还是悄悄的溜掉了。
　　“算你识相，你如果真敢对我动手，身上抹的可就不仅仅是痒痒粉了。”他的耳边突然响起陈牧阳的声音。
　　这家伙是怎么做到的！怪盗基德头皮发麻，跑的更快了。
　　目暮警部不久后带队到来，将史考兵带走，他笑容满面，非常的开心。废话，这可是国际通缉的凶恶罪犯，即便不是他抓住的，可只要他带回去，那也是极大的功劳啊。
　　陈牧阳他们回到东京后不久，就接到系统的提示，很快就离开了柯南世界。
　　主世界半个月很快过去，陈牧阳再次穿梭。
　　我去，竟然又是在大海上空，陈牧阳吐槽着身如飞絮般飘落在海面上。
　　四下里张望，一艘巨轮在斜后方驶来，而在陈牧阳的正前方，赫然是一个巨大的风暴！
　　风暴中有雷霆不断的响彻，威势惊人！
　　就在陈牧阳观察风暴时，巨轮上的人也发现了他。
　　“长官，发现前方的海面上有人！”
　　“是死是活？”
　　“呃，他就那么站在海面上，似乎正在观察前面的风暴。”
　　巨轮很快就出现在陈牧阳的旁边停下，这里距离风暴并不太远。上面的人跑到护栏旁边看着陈牧阳，指着他议论纷纷。
　　陈牧阳转头对着他们笑了笑，左脚迈出，身形一闪就出现在前方数十米外，连续几个闪烁后就进入了风暴，消失不见。
　　巨轮上的人顿时张口结舌。差点以为自己产生了幻觉。
　　0 . ……
　　陈牧阳的照片很快就出现在舰长室的屏幕上，拍照的时候，陈牧阳正好转头对着镜头微笑，被照相机完美的拍摄了下来。
　　“这是一个东方人，能够不借助任何外物站立在海面上，速度超过每秒五十米，真是不可思议。”
　　船上唯一的东方人珊道：“我们华夏的传说中，有修仙者的存在，他们通过吸收天地灵气而让自身进化，从而拥有悠长的寿命，掌控自然元素的力量。能够自由支配符篆和各种法宝。以前我只当是传说，但现在看来，空穴不来风，传说也是有其根源的。”
　　比尔・朗达的眼神闪烁，既然有那样强大的怪物，再出现这样的修炼者，也不是什么让人无法接受的事情。
　　现代科技的力量，让他们乘坐直升机穿过了风暴，进入了风暴圈的内侧。
　　这里原始而优美的风光吸引了所有人的目光。
　　但随着一颗颗的炸弹被扔下去，火焰伴随着震动爆发，也激怒了这个岛屿的王者，金刚！
　　一只体型如山岳，如摩天大楼般的超巨型猩猩突然出手对直升机进行攻击、
　　对于人类很大的直升机在它的面前却如同玩具板，巨大的爪子轻易就能抓住一架直升机，然后仿佛掰断一块饼干般掰断。
　　直升机开始反击，重机枪的子弹还是能够给金刚造成伤害的。


第562章 收服金刚
　　不过，这点伤势就像是人的手臂被针刺了一下，根本就不会对它造成任何影响。
　　陈牧阳站在虚空之中，看着金刚发威，将所有的直升机都打落在地。至于人，只要不是特别倒霉的，也没有什么事情。
　　看着金刚大展神威，陈牧阳不由得万分的赞叹。
　　这家伙已经不是普通的野兽，而是妖兽了。
　　将所有直升机打落后，金刚转身离去。陈牧阳眯起眼睛，这家伙战斗力如此强横，一定要抓住。
　　不过，普通的御兽环肯定是不行，陈牧阳决定炼制更强的御兽环。
　　找了个岩壁破了洞出来，陈牧阳钻进后将洞口掩饰住，然后取出几种金属材料开始炼制自己当前水准能够炼制的最强御兽环。
　　材料，自然是艾德曼合金。
　　陈牧阳取出一块艾德曼合金炼化，太阳真火的力量将艾德曼合金彻底精炼，竟然提炼出不少的杂质。
　　最终剩下来的金属是比之前的艾德曼合金性能更强的全新金属，陈牧阳将其命名为太阳合金。
　　将太阳合金塑形为环状，陈牧阳开始在里面刻录阵法，即便以陈牧阳的神识之强大，在里面刻录阵法都显得有些艰难。
　　环中的阵法形成了一层层的禁制，陈牧阳要炼制的能够驾驭金刚的御兽环，最起码也得是灵器级的御兽环。
　　法器九层禁制，法宝十八层禁制，而灵器则拥有最少三十六层禁制！
　　最终，陈牧阳炼制的这件御兽环，其中禁制数量高达五十四层，已经属于中品灵器。
　　但为了炼制这件灵器，陈牧阳也付出了极大的精力，神识几乎耗尽。
　　两日后的下午，太阳即将落山，陈牧阳终于从修炼中醒来。修为不但彻底恢复，甚至还拥有了一些提升。
　　打开洞口禁制，陈牧阳身形冲天而起，很快就发现了金刚的踪迹。
　　陈牧阳化作一道流光划破虚空来到金刚的面前。
　　“嗨，大家伙，你好啊。”陈牧阳和它打招呼。
　　金刚的巨眼中流露出惊诧的神情，这个人类竟然会说兽语。
　　“我知道你听得懂我的话，有没有兴趣跟着我，我可以传授你让你变得更加强大的修炼之法，怎么样？”陈牧阳诱惑着它。
　　金刚却突然对着陈牧阳抓来。
　　陈牧阳瞬间就消失在它面前，道：“戒心还挺强，既然如此，那我就只能用强了。”
　　御兽环化作一道金光射在金刚的颈部，瞬间将它的颈部套住。
　　金刚顿时暴怒，疯狂的拉扯着御兽环想要摘下来。但别说灵器级的御兽环，仅仅那奇妙的太阳合金它就无法损伤。
　　御兽环中的禁制被激活，迅速的向金刚的身体内套去，每一道禁制被它破碎，都有下一道禁制续上。
　　接连不断的禁制终于让金刚无法应付，迅速的烙印在它身体内的每一寸骨骼和皮肤血肉。
　　最终，五十四道禁制化做一张大网将金刚整个包裹起来。
　　金刚不甘心的咆哮一声，可还是在御兽环强大的作用下向陈牧阳臣服。
　　陈牧阳向它的脑海中注入了刚刚兑换的魔猿战天诀，其中既有修炼心法，也有战斗技法。
　　感受到脑海中浮现的信息，金刚顿时大喜，以前它不动修炼，战斗也只是凭借本能战斗。
　　但是现在，能够通过修炼而变得更加的强大，通过技法提升战斗力。
　　不过，技法大都是要利用棍子，它没有啊，不由得下意识的看向陈牧阳。
　　陈牧阳哈哈大笑起来，取出了让影分身们给金刚炼制的法宝级武器，一根合金棍。
　　合金棍被陈牧阳抛出后，迅速的变大，很快就变得格外趁手。金刚挥舞金属棍展示了几招陈牧阳传授的战斗技巧，金属棍划破虚空带起的风呼啸的将树木刮断！
　　金刚兴奋莫名，陈牧阳让它收起合金棍后，飞落在它肩膀上道：“走吧，咱们去会一会那位疯狂的想要找你报仇的黑人指挥官。”
　　因为手下士兵的死，以及大量直升机的损失，让帕卡德上校直接就疯了，说什么都要找金刚报仇，根本就不顾众人的反对. ……
　　月亮已经升起来，但是浓重的雾气却将月色遮掩起来。
　　金刚来到了帕卡德上校布置陷阱的地方，突然伸手伊安掰断了一座山峰的峰顶，对着陷阱就是一阵乱扫乱砸，所有陷阱都被破坏。
　　帕卡德上校站在水塘边，目光死死的盯着金刚。
　　陈牧阳让金刚坐下来，身形一闪出现在他们的面前。
　　“看在同为人类的份上，我放你们一次，马上离开这里。”陈牧阳淡淡的道。
　　帕卡德顿时就认出来了，是那个东方人！他竟然驯服了如此庞大的巨兽，简直不可思议！
　　见手下向自己看来，帕卡德叫道：“我们要为我们的战斗，我们的兄弟报仇！”
　　“死去的人已经无法复活，现在，你有两个选择，一个是带着这些幸存者继续活下去，另一个，就是带着他们送死，你自己选择吧。”
　　谁都不想死，帕卡德上校在手下的眼中看到了对生命的渴望，但是他却依然居尔的转身端起枪，对着金刚就要射击。
　　可陈牧阳却早有准备，在他端起枪的瞬间，金刚的巨爪就抓了下来，瞬间就将帕卡德弄死。
　　陈牧阳微微摇头道：“真是的4.2，何必呢。”
　　将金刚送入御兽空间中，不过是片刻的功夫，一只巨型的骷髅兽就从地下钻了出来。
　　这家伙极为狡猾，有金刚在它死活不出来，但陈牧阳将金刚收起来后，金刚的气息消失，这家伙感应不到威胁了，终于从底下钻出来。
　　陈牧阳却瞬间将金刚放了出来。
　　看到这只超巨型骷髅兽，金刚知道这家伙就是自己最想弄死的家伙，当即取出合金棍，对着骷髅兽王就砸。
　　拥有高超战斗技巧，以及强大战斗武器的金刚，已经不是骷髅兽能抵抗的，不过是几招的功夫，金刚就将骷髅兽的头颅砸扁，脑浆和鲜血飞溅，骷髅兽庞大的身体到底后再也不动了。


第563章 大甜甜到手了
　　这是实力上的绝对碾压。
　　金刚收起合金棍，兴奋的擂着胸口咆哮。它也清晰的感觉到了自己的变化，虽然力量和速度没有变化，但是它现在拥有了玄妙的战斗技巧，以及那根更加奇妙的合金棍，实力何止翻了一倍。
　　这些美军士兵心惊胆战，生怕这大家伙杀的兴起把他们也都弄死。
　　这时，男主角詹姆斯和女主角薇芙跑了过来，看到那头巨大的超级骷髅兽的尸体不由得吃了一惊。
　　“这里发生了什么事情？”詹姆斯问。
　　被他询问的美军士兵张口结舌的解释了一下，詹姆斯和薇芙听起来却仿佛天方夜谭。
　　这个华夏男人控制了那只个头恐怖的超巨型猩猩，然后干掉了那只超巨型骷髅兽！
　　“那头猩猩呢？”詹姆斯问。
　　“被他随手一挥就变没了。”那个米国士兵说道。
　　两人马上就想起了之前在船上时看到的那一幕，这个东方人站在大海上，移动速度超过每秒五十米，这样的神奇人物，或许真的能降服那只猩猩巨兽也说不定。
　　詹姆斯想了想，对陈牧阳道：“这位先生，请问你可以保护我们离开这里吗，我们愿意付出一些代价。”
　　“保护你们，你们有什么资格让我保护？你们又能付出什么让我出手？”陈牧阳转身就要走。
　　“等一下！你是华夏人吧，我的同事里面有一个华夏人！”
　　陈牧阳转身微微皱眉：“你如果说谎的话，我会让你知道什么叫做后悔。”
　　“我没有说谎，是真的，她叫林珊，就在不远处的船上，你去看了就知道。”詹姆斯道。
　　“前面带路吧。”陈牧阳道。
　　来到河边，就见和尚停着一艘看上去非常古怪的船，很明显是七拼八凑出来的。
　　船上果然有一个华夏人，更准确说是美籍华裔，我大甜甜饰演的林珊。
　　说实话，大甜甜是个美人，这毋庸置疑，陈牧阳第一次见到她的图片时，完全被她清纯的美貌给震惊了。
　　这部电影中，大甜甜演的是个美籍华裔的科学家，服务于已经死掉的朗达。
　　“你是道士吗？”林珊的中文有点生硬，显然是因为长时间不用的关系。
　　陈牧阳对她的脸色好看了一些，道：“华夏的修炼者可不仅仅是道士，更准确的说，我是修仙者。”
　　“非常谢谢你能来帮我们出去。”林珊笑道。
　　“不客气，毕竟咱们流着相同的血脉，好了，你们准备好，我这就带你们出去。”陈牧阳说着，甚至卷起这艘勉强能称为船的破烂，瞬间移动来到了风暴外面。
　　看着身后的风暴，林珊他们还有种不真实的感觉，这就出来了？
　　“这是法术吗？”林珊双眼放光的问。
　　陈牧阳好笑的道：“不，这是异能，事实上，普通人也有几率觉醒异能，只是几率小不说，提升实力也只能通过自身的成长和时间的积累，对于普通人来说他们很厉害，但是对于我们修炼者来说，差劲的很。”
　　“异能者啊，真是好啊。对了，接下来你要去哪，回国吗？”
　　“不，应该是会全世界各地到处走走，收集一些材料。”
　　“那你第一站不如来米国吧，来我家做客，我爷爷和我爸妈他们已经很久没有听到国家的消息了，如果你来我家做客，他们一定会很开心的。”
　　出生在米国，又在米国长大，接受米国教育，林珊的性格固然有着华夏孩子勤勉、好学和聪明，但也有米国人的大胆和大方。
　　陈牧阳正想泡她，自然不会拒绝，就点头答应。
　　接下来的一段时间里，陈牧阳就一直待在船上，几乎每天林珊都跑过来。在异性亲和陈牧阳丰富的泡妞经验的帮助下，林珊这个涉世不深的小白花终于彻底沦陷了。
　　在某个夕阳西下的傍晚，阳光从舷窗照进来落在床上，陈牧阳温柔的得到了这个美丽的女孩。
　　船就将到岸的时候，陈牧阳对船上除了林珊外的所有人施展了催眠术，让他们忘记了自己的存在。
　　所以当林珊和詹姆斯他们谈论陈牧阳的时候，他们根本就不知道陈牧阳是谁。
　　“珊珊，我已经更改了他们这段时间的记忆，所以他们的记忆中并没有我的存在，你就不要在和他们说起我的事情了。”隐身在林珊旁边的陈牧阳道。
　　林珊恍然，不再和船上的人说起陈牧阳。
　　刚刚靠岸，船上所有人都被FBI带走审查，他们的记忆赫然就是原来电影中发生的一切。
　　接受完审查后，林珊和陈牧阳来了个巧遇，然后两人迅速坠入情网，成为亲密的爱人。
　　陈牧阳跟着林珊来到林家，见到了林老爷子和她的父母。
　　林老爷子是个幽默风趣的老者，听说陈牧阳从华夏来，连忙询问华夏现在的情况。
　　陈牧阳将自己知道的情况告诉了他，听说华夏领导人已经开始着手改革，林老爷子开心的连连点头。
　　“不过现在并不是回去投资的最好时机，最好再等等，等国内的政治环境再干净和清楚一些再说。”陈牧阳建议。
　　林老爷子深以为然。
　　在林家逗留的日子里，陈牧阳迅速的得到了林家所有人的认可，林珊的两个小侄女对陈牧阳甚至比对自己的父母还要亲，因为陈牧阳能给她们做那么好吃的零食和点心，送她们可爱的玩偶，陪他们玩游戏。
　　陈牧阳在林家附近买了一套房子，正式的和林珊开启同居生活。
　　正式同居生活一周后，陈牧阳离开了这个世界，回到主世界。
　　半个月的时间荏苒而过，时空穿梭再次到来。
　　眼前是一个小镇，从招牌上看，这里应该是米国。很快，陈牧阳就确定了这里的地点，科罗拉多州，拉夫特市。
　　说是市，其实更像是一个城镇。
　　建筑都很老旧，陈牧阳走进小镇，小镇真的很小，没有什么特别好的建筑。
　　卢胖子路边餐厅。
　　陈牧阳马上在脑海中搜索起来，很快，一部迎面出现在他的脑海中。


第564章 小豹子佩珀，绝对不是你们猜测的那个佩珀
　　狂暴飞车。
　　这部电影相对来说并不出名，但对于陈牧阳来说却记忆清晰，这是他不久前看过的。
　　之所以会看到这部电影，是他看了一个人的系列电影。
　　尼古拉斯・凯奇。
　　看到这部电影后，陈牧阳却惊讶的发现它意外的好看，而且女主角的身材着实火辣，尤其是那两条腿，笔直修长，即便是比子怡的稍差也差不到哪去。
　　现在，这个名叫佩珀的女人就在这间卢胖子路边餐厅打工。
　　这时，一个高大的身影往餐厅走去，正是凯奇所演的弥尔顿。这个从地狱里爬出来的家伙，偷取了上帝杀手之枪，他要为自己的女儿报仇，要找到自己的外孙女。
　　陈牧阳也走进了餐厅，里面的食物很廉价，味道自然也不怎么样。
　　“你好，先生，我是佩珀，请问你需要些什么？”佩珀走过来问。
　　陈牧阳笑道：“两块松饼，一杯黑咖啡。”
　　“好的，请稍等。”佩珀转身，却在心里大叫，天啊，他真的好帅啊。
　　很快，佩珀将松饼和咖啡端过来。
　　“谢谢，美丽的姑娘。”陈牧阳她小费的时候，在她手857背上轻轻一吻。
　　佩珀脸蛋通红，如果自己的男朋友是这样的男人该多好啊。一想到自己那个不靠谱的男朋友，佩珀有有些头疼。
　　陈牧阳稍微吃了点东西，就结账起身离开了。
　　不过多久，佩珀就从里面气呼呼的出来，她身姿摇曳，牛仔短裤下两条美腿浑圆修长。
　　陈牧阳身形一闪消失。
　　佩珀的家，或者说佩珀男友的住处。
　　回来的佩珀发现男友竟然搞外遇，顿时大怒，她想开车离开却被男友阻止，这小妞狠揍了他的男友三拳。
　　就在他男友暴怒想要殴打她的时候，他的拳头被一只手给抓住了。
　　“这么美丽的姑娘，放在手心里疼爱都来不及，你怎么舍得动手打她呢。”陈牧阳极具磁性的声音响起。
　　佩珀看着突然出现，如同救世主般拯救了自己的陈牧阳，心里非常惊喜。
　　陈牧阳随手将光头扔了出去，对佩珀笑道：“如果你想要离开这里，或许可以搭我的车。”他伸手一指。
　　不远处，一辆房车停在那里。
　　佩珀毫不犹豫的就走过去，陈牧阳的影分身变化的司机给她开门。
　　陈牧阳尾随在后上了房车，影分身司机驱车离开了这里。
　　佩珀已经被眼前的一切惊呆了。
　　这是房车吗？这是一套别墅吧！
　　进去就是一间装修典雅的客厅，宽敞明亮。左侧是餐厅，玻璃窗后面则是厨房。
　　右侧有卫生间和通往二楼的楼梯。
　　可是，一亮看着不大的房车，里面怎么会这么大？
　　“很好奇吧，这就是魔法的力量。”陈牧阳从冰箱里去了两罐饮料，扔给她一罐。
　　“能带我参观一下吧？”佩珀问。
　　“当然。”陈牧阳欣然答应。
　　佩珀见识到了这辆房车里面的一切，多间宽敞舒适的卧室，三个带着浴缸的浴室，一件各种厨具晚辈的厨房，宽敞的餐厅，以及存放着许多食材的冷库。
　　甚至还有游戏室、健身室和泳池！
　　简直不可思议。
　　这哪里是房车，分明就是一栋移动的别墅。
　　“这么说，你就是一个开着房车周游世界的魔法师？”佩珀问。
　　陈牧阳点头笑道：“没错，周游世界，在游览全球美景，品尝全球美食的同时，搜集各种魔法材料，我改造这辆房车就耗费了不少魔法材料。”
　　“你让我上车，是打算带着我一起周游世界吗？”佩珀问。
　　“那么美丽的小姐，你是否愿意呢？”陈牧阳走到她的面前问。
　　佩珀伸手主动的搂着陈牧阳的脖子道：“当然，求之不得。”她让陈牧阳认识到了西方女人的大胆、勇敢和直接。
　　没错，上床就是这么快，这么简单。
　　两个多小时后，战斗第五次结束。佩珀感觉全身的骨头都酥软了，无力的问：“小说中不是说魔法师的体质普遍较弱吗？你怎么强壮的就像一头非洲犀牛。”
　　陈牧阳顿时笑道：“你也说了，那只是小说中写的，是那些奇幻作家自己编纂的。实际上，精神和肉体是统一的，精神太强，肉体孱弱，结果就是肉身崩溃，肉体太强，精神虚弱，表现出来的就是弱智。所以，两者是相辅相成的，肉身的强壮有助于精神的提升，精神的强大有助于肉身的掌控。因此，每一个合格的魔法师都拥有很强壮的身体。”
　　“不过，魔法师再厉害也不如修仙者厉害吧。”佩珀看着手中翻滚的水球道。
　　“尺有所长，寸有所短，有些魔法的奇妙是道术无法相比的，而大多数道术又是魔法所不能企及的。”
　　“所以说，辩证着看？”
　　“非常准确。”
　　傍晚的时候，陈牧阳分出一道影分身去厨房做晚餐，佩珀道：“也教我啊，影分身术对我的修炼有很大好处啊。”
　　“这点我不否认，但是你要学影分身的目的，绝对不是想要辅助修炼，而是为了偷懒。”
　　“讨厌的家伙，知道也别说出来啊。”佩珀撒娇道。
　　吃完晚餐，餐后锻炼就展开了。
　　佩珀趴在窗边，看到一辆轿车从旁边驶过去，顿时叫道：“那是弗兰克的车！”
　　“是又怎么样，他现在已经和你没有任何关系了，宝贝。”陈牧阳道。
　　外面淅淅沥沥的下起雨，陈牧阳的房车已经进入俄荷拉马州。
　　影分身继续驱车前行，陈牧阳却已经搂着佩珀熟睡。
　　清晨，佩珀从熟睡中醒来，昨天连续的欢愉让她感受到了强烈的愉悦。
　　她看着陈牧阳的脸，心里感慨、兴奋又得意，这是自己的男人啊。情之所至，佩珀向毛巾被里缩去。
　　陈牧阳猛地睁开眼，掀开毛巾被，就看到佩珀正在吃冰激凌。
　　“你真是太棒了，宝贝。”陈牧阳享受着，伸手摸着她的头作为奖励。
　　晨练持续了一个半小时，两人才来到餐桌前吃早餐。


第565章 恶魔的力量，邪能
　　“本尊，有好戏看了。”影分身的声音响起，同时墙壁浮现出一道光幕，上面赫然是两辆轿车在公路桥上相争的画面。
　　“那辆69年的道奇是弗兰克的，不过开车的应该不是他。”佩珀道。
　　陈牧阳马上施展圆光术，开车的人顿时出现在圆~光镜中。
　　佩珀惊讶的道：“是他！昨天我车子坏掉抛锚的时候，是他-帮忙修好了车子。”
　　圆光镜中又出现了另一辆车的驾驶者，一个脸颊消瘦的男子，穿着一身黑色的西装。
　　他似乎觉察到了圆光镜，地狱的力量爆发，圆光镜顿时就破碎消散了。
　　陈牧阳笑道：“怪不得他的力量给我的感觉那么邪恶，原来是从地狱而来，目的应该就是追逐那个人。”
　　佩珀道：“我在那个人的身上感应到了死亡的力量，按理说那样浓度的死亡之力，他应该已经是死人了才对。”
　　“你猜的没错，他就是个死人，是从地狱里爬出来的，所以才会有地狱执法者出来追捕他。”陈牧阳道。
　　这时，地狱执法者的车子突然从旁边翻下了桥，那个男子则停也不停的继续向前开。
　　向前行驶了一段路后，陈牧阳突然惊呼道：“好强的邪能波动。”
　　“邪能？什么是邪能？”
　　“就是恶魔使用的能量，显然，那栋房子里有一个实力不俗的恶魔，lucky！”陈牧阳兴奋万分。
　　杀掉恶魔摸尸体的话，应该能摸出来好东西吧。
　　前面那个男子突然拐弯，让车子在那栋房子前停下。
　　“他看起来是特意追来的，而且手里似乎有一件威力不俗的武器，看来应该和里面的恶魔有仇，走，咱们过去看看。”
　　祭出元磁神光罩隐身后，陈牧阳带着佩珀瞬移出来，房车则继续向前行驶了一段距离后，停靠在路边。
　　这看上去似乎是个教堂，里面有不少人在起祈祷。
　　男子走到最前面时，突然激动起来，刚刚上前两步，就被几个壮汉抢上前来将他控制住。
　　婴儿的哭声传来，陈牧阳道：“看他看到那个婴儿后那么激动，恐怕是婴儿对他非常的重要。”
　　两人无声无息的来到前面，就见一个年轻女子坐在椅子上，怀里抱着一个看上去才出生不久的婴儿。
　　“被恶魔盯上的可怜又可爱的小姑娘。”佩珀感叹道。
　　一个男子拄着拐杖从旁边那个小房间里出来了，他手里拿着一根文明棍，奇特的是，棍子的上端是用人的大腿骨制作的。
　　这家伙开始还道貌岸然的忽悠人，可被弥尔顿揭穿之后，这货干脆不装了。
　　听到他杀死了自己的妻子，还要把自己的女儿当祭品，佩珀已经彻底的惊呆了。
　　这家伙，怎么会这么邪恶！
　　“所以说，他已经不是他了，而是被恶魔附体，心性已经完全变成了恶魔。”陈牧阳道。
　　“牧阳，咱们帮帮弥尔顿吧，最起码也要把那个无辜的孩子救了。”
　　“否则你以为我为什么要跟进来？”陈牧阳笑道。
　　趁着所有人都被弥尔顿和乔安王的对话吸引，陈牧阳无声无息的利用魔法变出来的婴儿与真正的婴儿调换。
　　没过多久，抱着孩子的年轻女子突然惊叫道：“这是怎么回事！”
　　众人的目光被吸引过去，就见她手里的孩子不知什么时候，竟然变成了一个兔子玩偶！
　　乔安王顿时暴怒，一把抓住她的衣领叫道：“怎么回事，孩子呢？”
　　年轻女子结结巴巴的道：“我也不知道啊，我一直抱着没有松开，就在你的旁边，我没有做任何事情！”
　　一道银光突然划过，除了乔安王外所有的人瞬间倒地，看他们被贯穿的太阳穴，和从伤口中流出来的脑浆就知道他们死透了。
　　虽然不清楚是谁在帮自己，可弥尔顿如果这个时候还不知道抓住机会，就太蠢了。
　　他紧跑两步向着自己的枪跑去，乔安王还在暴怒：“是谁，究竟是谁在跟我作对！出来，有种你就出来！”
　　弥尔顿刚刚拿到枪，就发现乔安王被璀璨的金色光华包裹起来，他的皮肤顿时迅速的溃烂碳化，仿佛被高温灼烧。
　　圣光的力量对恶魔拥有无可媲美的杀伤力，圣光术对人类来说是治疗任何伤势的法术，但对于恶魔来说，就像是把他们扔进了浓硫酸里。
　　一团金色的火焰从乔安王的脚底燃起，迅速的吞噬着他的身体。
　　乔安王的身上冒出非常精纯而且强烈的邪能，但是在这金色的火焰和圣光面前，这些邪能根本就不够看，很快就被彻底净化。
　　在弥尔顿惊骇的目光中，乔安王很快就变成了一团灰烬！
　　陈牧阳和佩珀的身形浮现出来。
　　0
　　弥尔顿戒备的举枪瞄准他们，陈牧阳淡淡的道：“弥尔顿，我刚刚救了你的外孙女，还杀了你的仇人，你就这么对待恩人吗？”
　　“你是谁？”弥尔顿问。
　　“反正不是你的敌人，佩珀，把孩子给弥尔顿先生抱过去，否则他就要扑过来了。”陈牧阳把孩子递给佩珀，自己来到乔安王的灰烬前，伸手摸尸。
　　恶魔猎手血脉结晶，使用后可称为恶魔猎手，拥有掌控邪能，化身恶魔的能力。
　　不错的东西，不过对自己和自己的女人没有什么用处。
　　弥尔顿抱着自己的外孙女，眼中再没有狂暴和仇恨，有的只是温柔和慈爱。
　　陈牧阳搂着佩珀离开了教堂，能帮的已经帮了，接下来就和两人没有任何关系了。
　　接下来的半年时间里，陈牧阳一直开房车带着佩珀周游世界，穿过中美洲到达南美洲，进入南极大陆。
　　穿越南极大陆后来到非洲，然后一路北上，穿越非洲荒原和撒哈拉沙漠，进入欧洲。
　　佩珀简直爱死这样的生活了。
　　爱琴海。
　　一艘白色的游艇正停在湛蓝色的海水上，海水清澈透明如同玻璃，能够清晰的看到很深的水下。
　　甲板上，佩珀穿着泳衣，戴着墨镜躺在躺椅上，将无限美好的娇躯展露在阳光之下。


第566章 后天里面真没有美女吗？
　　突然，海水毫无预兆的破开，陈牧阳钻出海面。
　　水流托着他从水中出来，然后落在游艇上。他空无一物的手里出现了一块红色的宝石，这块宝石在阳光的照射下放射着璀璨的红光，像火焰、像鲜血。
　　“啊~~！Mygod！这是红宝石？好漂亮的红宝石！”佩珀的眼睛捕捉到了宝石放射出来的光华，顿时凑过来惊喜的赞叹道。
　　这块红宝石实在是太大了，有排球大，而且通体火红，其色如血，充满了让女性无法抗拒的魅力。
　　陈牧阳却毫不心疼的直接将宝石切开，从里面取出了一颗乒乓球大的浑圆宝石。
　　“佩珀，看到了吧，这是火系灵晶，含有无比纯粹和庞大的火系灵力，你以后相当长一段时间内的修炼都不用范畴了。”
　　从西向东穿越欧洲，穿越中亚后进入华夏。
　　在华夏玩了三个多月，陈牧阳才将佩珀送进女神宫，然后离开了这个世界回到主世界。
　　主世界的生活一如既往的平静，平淡温馨。
　　半个月的时间转瞬即逝，又一次时空穿梭到来。
　　陈牧阳发现自己赫然在一片冰雪荒原之上，风携带着雪粒迎面而来，寒冷刺骨。
　　护身玉符瞬间激发，无形的护罩挡住了风雪和低温。
　　有雪原出现的影视剧，这是哪部电影或者电视剧？这时，地面突然剧烈的震动起来，陈牧阳身形一闪迅速的向着震动传来的方向而去。
　　疾行数十里，陈牧阳竟然看到了人迹，看上去应该是科考站。
　　一条巨大的裂缝就出现在这个科考站的旁边。
　　陈牧阳来到这里，只见一个男子抱着几根金属管从对面向裂缝这边跳跃过来。
　　这家伙的运动能力还不错，竟然跳了过来。可他的同伴刚刚将他手里的金属管接过来，他脚下的冰就裂开了，他的身体随之掉落下去。
　　陈牧阳一闪出现在裂缝中，一把抓住了他的衣服将他抓住飘了上来。
　　这个人的两个同伴被眼前的一幕惊的张口结舌。
　　陈牧阳将他放下，飞落在他们的面前，问：“这里只有你们三个吗？”
　　“是的，请问你是？”
　　“我是华夏的修炼者，一年前，我感应到自然的变化，人类对自然的破坏，让自然的承受力超过极限，它决定报复人类。一年来，我一直在追逐自然报复人类的手段，现在看来，就是这里了。”
　　三人面面相觑，陈牧阳却道：“好了，你们接下来请小心，我先走了。”他左脚踏出，身形瞬间出现在数十米外，几个闪烁后已经消失在三人的视线中。
　　三人惊叹连连。
　　纽约。
　　娜塔莉一周前就看到了那个在公园中不断望着天空的东方男孩。虽然是东方男孩，但他脸如一尊雕塑，容貌俊朗，身形挺拔如山，站在那里自有一种吸引人的气质。
　　作为学校橄榄球啦啦队的队长，最有魅力的女孩，娜塔莉自然有许多的追求者，但是却没有一个像这个东方男孩一样让她心动。
　　这天，她看到男孩再次站在那里望着天空，她忍不住走过去搭讪：“嗨！”
　　陈牧阳转头看来，眼中闪过强烈的惊艳神色，酒红色的微卷长发，皮肤雪白，眉目如画，身材凹凸有致，清纯中透着一丝性感，让她拥有了一种别具一格的妩媚气质。
　　“嗨，我猜你要问我为什么在这里望着天空，是不是？”
　　“是的，其实一周前我就发现你在这里看天空，一周的时间里，每天你都来这里看天空，你在看什么？”
　　“我在捕捉自然的信号。”
　　“自然的信号？那是什么？”娜塔莉惊讶又好奇的问。
　　“人类不断的破坏自然，已经超过自然承受的极限，所以自然打算反过来报复人类，我这几天就是在看自然给人类的信号。”
　　“有什么信号？”
　　“动物拥有比人类更强的感知，同时自然也会提前给它们警告，所以它们会比人类更在行动去避难。”陈牧阳刚说完，就见天空中无数的鸟雀向着南方飞去. ……
　　娜塔莉惊讶的道：“这是不是你说的自然的信号？”
　　“没错，自然已经准备好了，随时都有可能动手。人类，终于要品尝自己酿造的苦酒了。”
　　“呃，我叫娜塔莉・安吉斯，现在还在读高中。”女孩向陈牧阳伸手。
　　陈牧阳握住她的小手，有点冰凉。
　　“牧阳・陈，你可以叫我牧阳。”说着，他将娜塔莉的另一只手也抓在手中，娜塔莉羞涩中只觉两道热流从陈牧阳的掌心进入自己的手掌，然后流遍全身，寒冷顿时就消失了。
　　“好神奇，牧阳，这是什么？”娜塔莉惊喜的问。
　　“我是华夏的修炼者，这是我修炼出来的能量，你可以看做是魔力。”
　　“那你可以施展魔法吗？”
　　“当然可以，娜塔莉，这枚护身符送给你，一定要随身携带，它不但能保护你的安全，一旦你遇到危险触发它，我也会有所感知，然后马上来救你。”
　　娜塔莉连忙将护身符贴身放好，然后向陈牧阳告辞。
　　后天啊，想不到竟然是这个世界。
　　没错，这次陈牧阳赫然来到了后天电影世界，纽约即将遭受恐怖的低温侵袭。
　　当晚，乌云密布，雷电轰鸣后开始下雨。
　　次日娜塔4.5莉来公园找陈牧阳，却没有看到陈牧阳的身影。就在她有些失望想要离开时，陈牧阳的声音突然在她身后响起：“美丽的姑娘，你是来找我的吗？”
　　娜塔莉惊喜的转身看来，就见陈牧阳背着一个大旅行包正笑眯眯的看着自己。
　　“牧阳！你这是要离开吗？”娜塔莉看到陈牧阳很开心，可看到他身上的背包，惊讶的问。
　　陈牧阳的神色严肃起来，道：“娜塔莉，我预测到，风暴很快就会携带着海水侵袭纽约城，到时候低的地方将会被淹没，随后就是恐怖的低温风暴，所以我们现在要找一个足够高，且能够让我们获得温暖的地方。”
　　娜塔莉张口结舌。


第567章 请叫我哆啦a梦・牧阳
　　看着娜塔莉苍白的脸，陈牧阳问她：“你父母呢？”
　　“他们都在墨西哥湾的油田工作。”
　　“没有比这更好的消息了，娜塔莉，风暴不会到达墨西哥，所以你不用担心他们的安全。”陈牧阳的话让娜塔莉的脸色好看了许多。
　　“那我们怎么办，牧阳？”
　　“跟着我，我会带你黯然的度过危险。”陈牧阳伸手握住她的小手道。
　　第三天，吃过早饭后，陈牧阳就带着娜塔莉来到了公共图书馆。
　　“这里的条件得天独厚，有足够多的书籍作为燃料，可以保证取暖，周围的高层建筑相当于御寒屏障，高度在足以躲避大水的同时又不会因为太高而承受更低的温度。”陈牧阳给娜塔莉说着来公共图书馆的好处。
　　地面上的雨水已经淹没了半个小腿。娜塔莉感觉很神奇，佩戴着陈牧阳送的玉符，在身体表面形成了无形的护罩，将水隔绝在外，不用忍受湿冷的水浸泡19着双脚。
　　一路上，陈牧阳还在带着她采购了很多东西：消炎药品、固体酒精燃料、酒精炉、高能食品、压缩饼干、糖果和巧克力、罐头、辣椒粉、御寒服、睡袋和帐篷等。
　　装满了整整三个旅行背包，这可都是最大容量的旅行背包！加上陈牧阳自己原本就有的背包，和娜塔莉背着的背包，他们储存的物品种类之丰富超乎想象。
　　当他们接近公共图书馆时，水已经将车浸泡熄火，大量车子停在路上将道路堵塞。
　　陈牧阳此时的装扮很显眼，背上背着一个包，胸前一个包，左右手各拎着一个包，看上去竟然还很轻松。
　　当两人来到公共图书馆门外时，后面有人尖叫起来，人群疯狂的向着前面跑。
　　两人转身看去，就见巨浪正向着这里疯狂的疾驰而来。
　　陈牧阳叫道：“快走，进去往高处走！”
　　娜塔莉连忙跟在他后面，看到这洪水，她对陈牧阳的话再无怀疑。
　　图书馆中，有很多人在这里避难，所以显得非常的喧闹。
　　气温越来越低，天空中飘起雪花。
　　一艘举行货轮竟然被水流推着进入了城市，最后停在公共图书馆外面。
　　接下来的两天里，气温越来越低，水被冻结成冰，上面又覆盖上一层雪。图书馆中的人们将自己包裹的严实，以低于低温的侵袭。
　　卢瑟外出归来，带回来的消息让所有人都坐不住了。
　　在一名黑人警察的组织下，绝大多数人都选择了离开，他们根本不理会萨姆的警告。最后留下来的人寥寥无几。
　　“咱们不走吗，牧阳？”娜塔莉问。
　　“不，接下来气温会越来越低，出去纯粹是找死，这里这么多书，完全可以让我们在风暴低温中活下来。”陈牧阳给她解释。
　　“贝拉米夫人，请问图书馆里可有建造有壁炉的房间？气温越来越低，我们必须取暖才能活下来。”陈牧阳问图书馆管理员贝拉米。
　　贝拉米带着选择留在这里的人们来到了一个宽敞的房间，里面果然有一尊壁炉。
　　萨姆检查了壁炉道：“还能用。”
　　陈牧阳道：“那就点火吧，这里别的东西没有，但是书是不缺的，这些书将帮助我们在即将到来的严酷低温中存活下来。”
　　贝拉米顿时叫道：“不，你们不可以烧书！”
　　“贝拉米夫人，难道你想让大家守着这么多能燃烧取暖的纸而冻死吗？”
　　这话就有点重了，但这也是事实，贝拉米一时间说不出话来。
　　劳拉劝道：“书烧了还能再印，人死了却不能复生。而且我们只挑那些存世量大，不珍贵的书来烧，且每一本书都留下一册，这样可以吧？”
　　贝拉米夫人这才默许了。
　　火焰很快就燃起来，温暖荡漾，众人惊慌恐惧的心莫名的安稳下来。
　　陈牧阳道：“下面的房间里还有不少的衣服，大家尽可能多的拿上来，贝拉米夫人，图书馆中哪里有食物？”
　　“职员休息室里面有几台自动售货机。”贝拉米回答。
　　萨姆和劳拉带着两个人去将自动贩卖机里面的食物都带了回来。
　　地毯被取回来铺在地上，衣服也堆了一些，如果气温继续降低，就可以增添衣物。
　　陈牧阳从背包中取出一顶帐篷在壁炉附近搭起来，然后将四个大包都拿进去。
　　众人看着他这般，一时间有些张口结舌，这准备的也太充分了吧，竟然还有帐篷。
　　接下来的几天里，气温果然越来越低。
　　壁炉中，书籍燃烧的火焰舔舐着锅底，里面煮着陈牧阳用牛肉罐头和辣椒粉等几种调料熬制的热汤。
　　职员休息室里有餐具，众人很快都分到了一碗汤，香辣牛肉汤搭配一块压缩饼干下肚，驱散了他们体内的寒冷。
　　“我从来不知道，牛肉罐头竟然能熬制出这么好200喝的肉汤来，又辣又香，整个身体都热乎起来了，压缩饼干让我不再感觉到饥饿，陈，这都要谢谢你。”
　　面对众人的感激，陈牧阳却笑得很淡然。
　　次日早晨，劳拉昏睡不醒。
　　仔细检查后，她几天前腿部划伤，此时伤口狰狞，看上去很不好。
　　贝拉米夫人根据重重症状推断她是得了败血症，需要大剂量的盘尼西林，或者大量广谱抗生素，否则很有可能会死。
　　陈牧阳突然转身回到帐篷里，然后拎着一只医疗箱走进来打开，里面赫然存放着大量的药品，其中就有盘尼西林和广谱抗生素。
　　这家伙还真是准备周祥，竟然连药品都提前预备着。
　　陈牧阳笑道：“我们华夏古代哲人就曾经说过，居安思危，有备无患，凡事都要走一步，看三步，这样才能遇事不慌，并有能力和条件帮助更多的人。”
　　众人自然对华夏古代文明大加赞叹。
　　使用了药物后，劳拉的脸色看上去好看多了，众人这才放心下来。
　　中午的时候，外面突然传来阵阵狼嚎。
　　陈牧阳眼睛一亮道：“外面有狼，而且听起来似乎还是狼群，好东西送上门来了！”


第568章 后天结束，那就是大后天来了
　　好东西，这话是什么意思？
　　陈牧阳见他们满头雾水，笑道：“你们稍等，我去去就回。”
　　娜塔莉连忙站起来道：“我也去。”
　　陈牧阳却摇头道：“我来回也用不了十分钟，你跟着我去干嘛，在这里等着。”
　　娜塔莉这才哦了一声听话的坐下。
　　果然，陈牧阳出去不到十分钟就回来了，手里竟然拎着三只已经被处理干净的狼尸！
　　这些狼是动物养殖处的狼，食物供给充足，因此都养的膘肥体壮。
　　“天啊，陈，你去杀狼了？”
　　陈牧阳笑道：“我们华夏中医上讲，狼肉味咸性热，补五脏，厚肠胃，治虚劳，御风寒，壮阳填髓，可以说正适合现在吃。”
　　取出一只大锅来，陈牧阳将狼肉切成段的狼肉放进去，第一步是去腥去血去杂质。
　　将处理好的狼肉取出来，倒掉脏水洗好锅，重新加水放入狼肉，再加入二十多种香料开始炖煮起来。
　　不久之后，香气就随着蒸汽的冒出而弥漫开来。
　　咕噜！有人闻到香味后，肚子开始抗议起来，引起众人一阵哄笑声。
　　“陈，什么时候可以吃啊，我的肠子都要打结了！”
　　“再等等，狼肉质地比猪羊牛的肉要坚韧一些，虽然我已经破坏了纤维，但也不是那么容易就能炖烂的，不过倒是可以先喝一小碗汤暖暖肠胃。”
　　众人顿时欢呼起来，连忙捧着自己的碗开始排队。
　　陈牧阳给他们每人都盛了一些，不多，三四口的量，那浓香的肉汤让喝下去的众人感觉到更加的饥饿难耐。
　　此时，恐怖的低温降临，关闭的门上和墙壁上清晰的看到白霜凝结。
　　即便壁炉里的火足够大，释放出很高的热量，众人依然感觉到寒冷刺骨。
　　正好此时狼肉炖烂了，陈牧阳迅速的将狼肉分到大家的碗盘里。
　　狼肉真的很软烂，轻轻一撕就脱离了骨头。送入口中，味美鲜香，令人感觉到极致的享受。
　　而且狼肉下肚后，大家都感觉肚子仿佛变成了放热源，源源不断的释放出热量流动到全身，本来有些冰凉的手脚都暖合起来。
　　“想不到狼肉竟然这么好吃，而且御寒效果这么好，这一顿狼肉最起码能让我们在四个小时内保证不会再感觉到寒冷。”
　　陈牧阳笑道：“锅里有很多肉汤，你们如果感觉到冷意，就喝一碗狼肉汤，同样可以让身体保持温暖。”
　　这个时候哦，众人选择性的忘记了那些之前离开的人，在这样的低温之下，没有任何取暖措施，他们可以说必死无疑。
　　夜晚到来，陈牧阳的帐篷里却春意盎然。
　　就在陈牧阳剑及履及的时候，娜塔莉连忙阻止了他道：“这里不行，旁边有好多人呢。”
　　陈牧阳却笑道：“你大声叫看看。”
　　想起神奇的符篆，娜塔莉惊叫道：“你隔绝了声音？”
　　“聪明，我施展了隔音术，所以你就是叫的声音再大，也不会惊醒他们的。”
　　娜塔莉这下再没有反对的理由了。
　　一夜的时间，娜塔莉经历了从女孩到女人的变化，也从自身了解到了陈牧阳的强大。
　　“你明明那么厉害，却装作普通人在这里骗人。”
　　陈牧阳却道：“我骗他们什么了？我非但没有骗他们任何东西，还帮了他们那么多。你竟然敢污蔑我，看我怎么惩罚你。”
　　“不要，人家那里有些不舒服呢！”
　　“你才骗人，我已经给你治好了，看我单枪匹马，一骑当千！”
　　欢愉结束，陈牧阳神清气爽的从帐篷里钻出来。
　　昨天剩下的肉汤已经被架在火堆上煮开，香气弥漫。
　　“面包片蘸狼肉汤，味道也很不错啊。”
　　陈牧阳好笑的道：“那不是还有两具狼尸嘛，你们怎么不切一些肉放进去煮啊。”
　　“救援还不知道什么时候来，我们能省就省点，更何况狼肉这种能够让人持续获得温暖，保持体温的食物。”
　　陈牧阳道：“这次的风暴大约会持续七到十天，今天已经是第五天，也就是说最多还有五天的时间，我的包里还存放着一些食物，所以大家放心的吃吧。”
　　说着取出两个背包，从一个里面取出许多巧克力、罐头、压缩饼干等等食物，而从另一个里面取出了饮料、红酒、白兰地和香槟等酒类。
　　未成年人不能喝酒，只能喝饮料，但大人们却欢呼起来。
　　“我就说昨天吃狼肉好像少点什么，原来是少了美酒！”
　　“陈，这个时候你比上帝更令我们信服！”
　　狼肉再次下锅，这次吃狼肉有饮料和美酒相佐，美得众人不要不要的。
　　时间来到第八天，外面的暴风雪终于停了，阳光照射在冰雪之上，耀眼刺目。
　　萨姆的父亲杰克在这天来到了这里，父子俩相见，自然都开心万分。
　　不过杰克是很厉害，竟然真的穿过暴风雪来到纽约。
　　但他们也差不多达到极限了，此时又饿又冷，众人连忙给他们端来两碗热腾腾的狼肉。
　　“这是狼肉？！你们竟然还有炖狼肉吃。”杰克惊讶的道。
　　“是陈出去杀的狼，带回来的狼肉。”
　　当杰克看到陈牧阳时，顿时惊呆了，是在北极荒原上遇到的那个人！
　　陈牧阳此时已经收拾好了物品，对着杰克微微点头道：“你的努力拯救了很多人，这个世界应该对你说声谢谢。”
　　就在众人惊讶的时候，陈牧阳搂着娜塔莉瞬间消失在众人面前，若非炖狼肉的味道还弥漫在房间里，他们几乎不敢相信陈牧阳曾经和他们一起努力的度过了灾难。
　　“爸爸，你认识陈？”萨姆好奇的问，其他人的目光也看了过来。
　　杰克将自己在北极时遇到陈牧阳的事情说了一下，道：“我也想不到他竟然会在这里，显然他隐藏了自己的力量，装成普通人和你们一起在这里避难。”
　　可在这里的幸存者们却面面相觑，差点以为自己是在做梦。但想想陈牧阳表现出来的一些奇异之处，却又不是不能接受。


第569章 竟然是妖尾的世界！【可恶的停电，越欠越多了5/5求订阅】
　　陈牧阳带着娜塔莉来到墨西哥，几经辗转后找到了她的父母，他们都很安全。
　　对于陈牧阳这个关键时刻保护了女儿的帅小伙，娜塔莉的父母还是非常满意的。
　　陈牧阳一展厨艺，让这几天啃面包，喝矿泉水的他们吃到了美味的华夏料理，两人就更加的满意了。
　　晚上，陈牧阳和娜塔莉欢愉之后，趁着娜塔莉睡着，陈牧阳离开了这个世界。
　　反正世界静止，想她了就~来这个世界看望她。
　　主世界，十五天的时间就像是眨了十五次眼睛般那么快过去了-。
　　陈牧阳的身形瞬间消失，下一刻出现在一个充满了欧式风情的小镇上。
　　夜色之下，小镇上灯光点点，给人一种温暖而宁静的感觉。
　　陈牧阳惊讶于自己在什么世界，却又悠闲的在小镇的街道上溜达着。
　　穿街过巷，陈牧阳来到了海边。
　　就在他欣赏大海夜景的时候，远处的海面上，海水突然炸开，强大的水流推着一艘船向着岸边而来。
　　陈牧阳身形瞬间消失，出现在旁边建筑的顶上。
　　那艘船被水推到岸上，如同一条死鱼般躺在沙滩上。
　　一个身着紫色露背晚礼服的金发少女正跪在沙滩上，对着一个飘在半空，手里抱着一个水瓶的蓝发美人鱼叫道：“你怎么回事，怎么会连我也一起冲走啊！”
　　蓝发美人鱼用带着高贵气息的声音道：“大意了，竟然连船也一起冲走了。”
　　陈牧阳的脑海里闪过一道灵光，这是妖精的尾巴第一集的情节啊，原来自己竟然来到了这个世界。
　　美人鱼很快就消失了，那只蓝色的猫对金发美少女道：“呐，露西，像刚才那样的情形，我应该可以不用道歉的吧？”
　　金发美少女捂着脸痛苦的道：“你这只笨猫，还真是有够难搞。”
　　此时，小镇里的人们都跑到这里，看着这艘被海水推到岸上的大船。
　　不久后，战斗开始，纳兹仿佛吃饭般将波拉的魔法火焰给吃掉了。
　　这家伙，不愧是杰尔夫创造的炎之恶魔end，火焰对他来说就是食物。在他面前玩弄火焰，无异于班门弄斧。
　　只是一击，就将波拉的手下全部收拾。
　　两个人的战斗对这个小镇造成了强烈的破坏。
　　“这些家伙，对力量的约束也太差劲了，竟然对非目标物体造成这么大的破坏，浪费啊。你们两个是他的同伴吗？”陈牧阳落在露西的旁边问。
　　哈比和露西顿时吓了一跳，哈比更是心里紧张万分，这家伙竟然能够隐瞒过自己的耳目，无声无息的来到自己的身边而不被自己发现，到底是何方神圣。
　　露西却在异性亲和的作用下，脸蛋微红道：“是这样的，那个叫波拉的家伙，冒充魔导士火龙，对年轻女性施展禁忌魔法，邀请她们上船，实际上却是要把她们当成商品出售，真是差劲极了。”
　　陈牧阳点头：“这样的人确实很该死，那个叫纳兹的男孩很厉害啊，只是对力量的控制力太差劲了，造成了巨大的浪费不说，更影响了战斗力啊。”
　　战斗终于在不久后结束了，波拉被除掉，但是两人的战斗也对小镇造成了巨大的破坏。
　　“去空中看吧，看的更清楚。”陈牧阳笑道，云朵在脚下浮现，托着他和露西飞上半空。
　　露西开始被吓了一跳，不过很快就镇定下来，好奇的摸着云雾，软软的，凉凉的，摸起来非常的舒服。
　　从天空观看战斗，果然看的更加的清晰。
　　纳兹咆哮一声，仿佛化作一只展翅冲刺的火龙，一拳将波拉打飞了出去。
　　陈牧阳微微摇头道：“控制不住力量，后果就是既浪费魔力，又造成巨大的破坏。”
　　“纳兹，我们在上面！”哈比叫道。
　　纳兹纵身就飞跃上来，落在陈牧阳的云雾上，看着陈牧阳问：“你是谁？”
　　“我啊，一个到处跑，到处玩的魔导士，对了，那个波拉你怎么没干掉他？”
　　“军队来了，不走会有大麻烦的。”纳兹叫道，可说着他自己却脸色变得难看，看上去随时都有可能会吐。
　　陈牧阳皱眉，神识卷起纳兹和露西瞬移到地面上，脚一落地，纳兹顿时就变得精神起来。
　　两人惊讶的看着陈牧阳，这个人很厉害啊。
　　陈牧阳飞上半空，对着破碎的小镇施展恢复如初，魔力流淌而过，被破坏的建筑迅速的合拢恢复如初。
　　不过是几个眨眼的功夫，被破坏的严重的小镇就恢复原状。
　　至于受伤的人，陈牧阳一个个的圣光术扔过去，在圣洁而璀璨的金色圣光作用下，受伤者的伤势迅速的好转。
　　陈牧阳一瞬间又来到波拉的身边，一指就干掉了他。
　　摸尸体，竟然摸到了两枚卷轴，其中一个是波拉的魔法火焰之鞭，另一个竟然是造餐术！
　　造餐术：能够按照使用者的意志，制造出两个以上的菜品、主食以及汤。
　　陈牧阳顿时双眼放光，这可比游戏里的造餐术要牛逼的多啊。
　　身形一闪，陈牧阳就来到纳兹和露西的旁边，他们两个完全被陈牧阳挥手间就让被破坏得一塌糊涂的港口小镇恢复原状，又将许多受伤者瞬间治疗好的一幕惊呆了。
　　别说他们两个，就是军队的士兵也懵了。
　　“你们两个还不走，难道是准备被军队带回去审查问话吗？”陈牧阳好笑的说完抓住露西的手就一闪而逝。
　　纳兹回过神来，看到陈牧阳远去的身影，连忙追上去。
　　离开了哈鲁吉翁，军队没有追上来，陈牧阳才放开露西的手。露西在陈牧阳松手的瞬间，心里顿时产生了一种莫名的失落感。
　　这时，纳兹和哈比追了上来。
　　“这次真是太感谢你了，为我们工会省了一大笔钱。”纳兹对着陈牧阳鞠躬道谢。
　　陈牧阳摆手笑道：“我修复破损的目的可不是帮助你，而是为了那些被你们的战斗波及而失去家园的人。”


第570章 指点纳兹
　　“我知道，但我依然要感谢你。”纳兹很固执的道，可随后他的肚子就叫了起来。
　　这货顿时捂着肚子愁眉苦脸的道：“啊，战斗之后果然肚子饿了，好想吃东西啊。”
　　露西的肚子也发出咕噜噜的声音，她的脸顿时就红了。
　　陈牧阳招呼两人来到旁边的草地上，就着一截断掉的木桩变成了一张桌子，然后施展了新得到的法术造餐术。
　　陈牧阳的脑海中浮现出了想要制造的东西：三文鱼生鱼片、清蒸龙虾、烤羊排、烤全羊、烤全猪，主食是海鲜饭，汤是玉米蘑菇浓汤。
　　魔法阵在桌面上亮起，当魔法阵消散，桌面上已经出现了这些食物。
　　“纳兹，烤全羊和烤全猪是你的，露西，哈比，咱们吃这些。”陈牧阳笑道。
　　纳兹双眼放光，撕下一条烤羊腿就吃，这可是最顶级的烤全羊，表皮酥脆，内里鲜嫩多汁，极为美味。
　　露西很喜欢吃龙虾和烤羊排，而哈比则对三文鱼生鱼片情有独钟。
　　一番胡吃海塞，纳兹他们总算是汤足饭饱，躺在草地上懒散的不想动。
　　“呐，我还不知道你叫什么名字呢？”纳兹问陈牧阳。
　　陈牧阳道：“陈牧阳，我的名字叫陈牧阳，你们可以叫我牧阳。”
　　“我叫露西・哈特菲利亚，你们可以叫我露西。”露西伸手叫道。
　　“我是妖精的尾巴公会的纳兹・多拉格尼尔，它是我的伙伴哈比。呐，牧阳，你刚才修复哈鲁吉翁用的魔法真是太厉害了，如果我也会这样的魔法，就不会害得公会损失那么多钱了。”
　　陈牧阳道：“这只是治标不治本，你难道就没有考虑过其它的方法吗，比如对自身的力量进行精确的控制。”
　　“对自身的力量进行精确的控制？”不仅仅纳兹，露西也惊讶的道：“模样，这句话我之前就听你连续提起，在你眼里，到底什么样才算是真正的控制自身的力量？”
　　“简单说，就是利用最精确的魔力施展出最合适的魔法。当然这需要你对对手有一定的认知，清楚的知道自己应该使用什么威力的魔法来对对手造成什么样的伤害，是轻伤还是重伤，是暂时残疾还是永久残疾，是半死不活还是直接干掉，只有清楚自己要施展什么等级的力量，达到什么程度的破坏，根据这样的判断来使用魔力，这样既能让法术力量合理，还能节省魔力，提高战斗持久性。”
　　见两人似懂非懂，陈牧阳就取出一截木料对纳兹道：“纳兹，能请你用魔法在这截木料上钻一个洞吗，要求能够让露西的头发穿过这个洞。”
　　“哪尼！”别说纳兹，就是露西的眼睛都瞪圆了。
　　让头发穿过的洞，这得多细啊。
　　纳兹接过木料，试着凝聚魔力在木料上穿洞。可是即便他尽最大努力约束魔力，最后钻出来的洞也有拇指粗。
　　“很明显，你对你的魔力约束力不够强。”陈牧阳随手一点，纳兹和露西只觉一道银光闪过，然后陈牧阳向露西要了根头发，对着木料插进去，很快，头发就从另一边穿了出来。
　　竟然真的在上面穿出了一个发丝粗的洞。
　　“做什么样的事情，就要用相应的魔力，就比如穿这个洞，明明只需要一缕发丝粗的魔力就能做到，但是你却用了那么粗的魔力，制造出了那么粗的洞来，浪费而且事情还没做好。”
　　纳兹若有所思，不断的释放自己的魔力并将魔力约束，慢慢的，魔力开始变细，很快就变得如铅笔粗。
　　陈牧阳笑道：“你的天赋不错，不用着急马上就要做到。”
　　纳兹收起了魔力，非常郑重的向陈牧阳道谢。
　　陈牧阳笑道：“我也是见猎心喜，你的品行、心性和天赋都很棒，对于你所在的妖精的尾巴公会，我也很感兴趣，能不能和你一起去参观一下？”
　　“当然没问题，如果你能加入就更好了。”纳兹兴奋的道。
　　次日，马格诺利亚. ……
　　陈牧阳三人和哈比这只猫站在了妖精的尾巴公会大门前。
　　纳兹一脚将门踹开，大叫道：“我回来了！”
　　里面很热闹，许多人在喝酒聊天，风笛声使得这里更具异域风情。
　　看到纳兹，不少人纷纷出言调侃他。那个龅牙刚说两句就被暴怒的纳兹一脚踢飞，较大：“你这个混蛋，之前给我的火龙情报竟然是假的！”
　　暴牙很委屈的道：“我哪知道是假的，我只是好心的把听来的话告诉你而已！”
　　他们的战斗很快就将几乎所有人都卷入其中，引发了一波大混战。
　　陈牧阳抄着兜站在那里，哈比坐在他的肩膀上啃着烤鱼，露西在旁边看着眼前这一幕惊叹道：“这里好热闹啊。”
　　陈牧阳好笑的道：“估计是都闲的身体僵硬酸疼，所以正好趁机松松筋骨啊。咱们去吧台那里等着他们玩完，顺便喝点东西。”
　　伸手抓着露西的小手来到吧台边坐下，对柜台里的银发大美女笑道：“美丽的姑娘，请给我们两杯饮料。”
　　“这里是酒吧，只有酒，没有饮料哦。”米拉杰可爱的笑道。
　　陈牧阳不以为意的哦了一声，伸手在露西面前一晃，一杯草莓汁就出现在他手中。
1.3

　　“谢谢。”露西开心的道。
　　陈牧阳又给自己取了一杯西瓜汁，对露西道：“我看你带着星灵钥匙，你修炼的是星灵魔法？”
　　露西嗯了一声，有些落寞的道：“现在，星灵魔法已经成为养宠魔法了。”
　　陈牧阳还真是不知道该说什么好。
　　露西好奇的问陈牧阳：“说起来，我怎么看不出来你使用是什么魔法啊？”
　　陈牧阳哈哈笑道：“我的魔法就很杂乱了，什么都会那么一点儿，但都不精通。”
　　直到会长马卡洛夫出现，这些得了狂躁症的家伙才终于停手，呃，除了纳兹之外，他被马卡洛夫一脚在在脚下。


第571章 和露西去猎杀蛇颈水龙
　　马卡洛夫的训斥让这些桀骜不驯的家伙都有些惭愧的低头，可随即，这老头子就给众人狠灌了一碗心灵鸡汤，让所有人都欢呼起来。
　　当然，露西加入妖精的尾巴公会的愿望也达成了，这可是她一直以来的梦想。
　　在露西期待的眼神中，陈牧阳也加入了妖精的尾巴公会，左手小臂上被印上了妖精的尾巴公会会长的魔法烙印。
　　从妖尾公会出来，陈牧阳对露西道：“露西，我打算在附近买栋房子，你帮忙参谋一下怎么样？”
　　露西顿时惊叹道：“陈牧阳，你好有钱啊。”
　　两人在妖尾公会附近转悠了几圈后，终于选定了一栋房子。陈牧阳希望早点住进来，也就没有怎么讨价还价，很快就全款购买了这套房子，甚至还留下了原主人还没有遣散的两名女佣。
　　“露西，你如果没有地方住，也可以住在这里哦。”陈牧阳对露西道。
　　“真的吗，那我就不客气了！”露西顿时大喜的叫道，她是个很大方的女孩，很少有扭捏的时候，答应的很痛快。
　　为了庆祝加入妖尾公会，陈牧阳当晚做了精致的西餐，让露西吃的赞不绝口。
　　次日吃过早饭后，两人来到公会。
　　“米拉珍，给我一杯苏打水。”坐在吧台前，陈牧阳对米拉珍道。
　　米拉珍倒了一杯苏打水给陈牧阳，问道：“他们都去找任务，做任务了，你不去看看吗，好任务会被抢走的哦。”
　　陈牧阳笑道：“什么任务对我来说都一样，让他们挑吧，挑完我再去找。”
　　等人群慢慢的消散，陈牧阳这才走过去，露西还在苦恼着不知道接什么任务。
　　陈牧阳笑道：“露西，这个悬赏任务报酬丰厚，足足有六十万哦。”
　　露西看到悬赏后尖叫道：“陈牧阳，你疯了吗，这个悬赏的可不是什么强盗小偷，而是亚龙兽蛇颈水龙的龙牙！”
　　“我知道啊，那又怎么样，杀掉后龙牙交任务，能够得到六十万的赏金，那么大的龙尸更加的值钱。”
　　“可是亚龙兽那么厉害，而且蛇颈水龙在水中的战斗力非常强悍，我们真的没问题吗？”
　　“当然，就这个任务了，咱们准备一下，马上就出发。”
　　蛇颈水龙是一种很强的亚龙兽，特点是体型庞大，成年蛇颈水龙体长可达七十多米，高达四十多米，身体表面覆盖着蓝色的鳞片，精通水魔法。
　　这种亚龙兽栖息于海中，在菲奥雷王国北方距离陆地二百公里的西里亚岛附近有它们活动的踪迹。
　　露西背着包来到港口和陈牧阳会合，陈牧阳手一挥，一艘白色的游艇顿时出现在码头，带着露西登船，陈牧阳分出一道影分身去开船，向着西里亚岛驶去。
　　今天天气不错，湛蓝的天空中有几朵白云漂浮。
　　陈牧阳带着露西参观自己的游艇。这个世界的科技水平比地球可落后的太多，露西何曾见过如此奢华的游艇，不断的惊叹。
　　“来，这个房间是你的，你看看还满意吗？”陈牧阳带着她来到一个房间。
　　房间很宽敞，有一张柔软舒适的大床，窗边就有梳妆台，门旁有衣柜。
　　甚至还有独立的卫生间和浴室，浴室里有宽大的浴缸，可以在泡澡的时候尽情的伸展身体。
　　露西对这个房间真是满意极了。
　　重新回到甲板上，陈牧阳取出果汁和点心放在桌上，露西躺在沙滩椅上，带着墨镜享受着日光浴。
　　游艇的速度不快不慢，海风吹过，凉爽宜人。
　　“这样的生活真是太舒服了。”露西赞叹道。
　　“那以后有空咱们就多出海来玩啊，可以游泳、潜水、钓鱼、烧烤。”
　　露西顿时连连点头。
　　中午时分，游艇终于来到西里亚岛。这个岛原本是有人类居住的，可是后来一群蛇颈水龙和一群双鼻象龙激战，将岛上的小镇彻底破坏成废墟。
　　因为蛇颈水龙常年在附近海域活动，所以出于安全考虑，岛上的居民都迁移到了陆地上。
　　游艇停靠在还算完好的码头，陈牧阳和露西上岸后，沿着海岸线向着西里亚岛北部走去。
　　露西赤着脚在沙滩上嘻嘻哈哈的又蹦又跳，非常的开心，她似乎已经忘记这次是来猎杀蛇颈水龙的。
　　亚龙兽，是仅次于龙的魔兽，虽然没有真正的龙那么厉害，但拥有龙之血脉的它们还是表现出了恐怖的战斗力。
　　蛇颈水龙，是水属性亚龙兽中排名前三的强大亚龙兽，鳞片极厚，拥有非常强的物理和魔法双重防御力，力大无穷，更能施展强力的水系魔法，非常的强悍。
　　最关键的是，这东西它还是群居动物！
　　最后这个原因才是魔导士们不愿意接这个任务的最重要原因。
　　露西似乎是终于想起了来这里的目的，本来还欢快的她神情顿时就垮了，变脸速度超乎想象。
440
　　也是两人的运气好，刚刚来到这里，就看到四条蛇颈水龙正在距离西里亚岛上百米外自由的玩耍和嬉戏。
　　陈牧阳兴奋的叫道：“竟然有四头，看上去已经是个小型群落。”
　　露西从蛇颈水龙那庞大的身体上转移视线，问陈牧阳：“接下来怎么杀啊？”
　　陈牧阳笑着取出一张弓来，这张弓造型非常的漂亮。
　　“你打算用弓箭？”露西惊讶的问。
　　陈牧阳笑道：“对啊，你不要小看了弓箭，见识到它的威力你就知道它的强横了。”
　　这张弓自然不是普通的弓，而是一件法宝，同样还有一壶高阶法器级的箭矢作为配套。
　　抽了一根箭矢搭在弓上，陈牧阳缓缓开弓，慢慢的，这张弓被他拉成满月，瞄准了那只体型庞大的蛇颈水龙。
　　露西在旁边已经紧张的瞪大眼睛，眨也不眨，甚至呼吸仿佛都要停止了。
　　突然，陈牧阳松开了手，露西只觉眼前一道银光闪过，那只蛇颈水龙的头部突然亮起蓝光，魔力瞬间凝聚成魔法盾，可魔法盾连百分之一秒都没有坚持住就被箭矢破碎，然后射入蛇颈水龙的大脑。


第572章 蹊跷的任务
　　蛇颈水龙哀鸣一声死去，其余三只蛇颈水龙顿时哀怨的鸣叫起来。
　　陈牧阳身形飞起，恐怖的气息向着三只蛇颈水龙压迫，顿时将它们给吓跑了。
　　御水术展开，海水将死去的蛇颈水龙托起来运送到岸边。
　　露西此时瞪大了眼睛，心里震惊万分，感觉很不可思议。要知道那可是蛇颈水龙啊，非常强大的水系亚龙兽，竟然这么轻易就被杀掉了？
　　陈牧阳先摸了尸体，竟然得到了三颗龙蛋，不由得心里诧异，难道这只蛇颈水龙竟然还是一只母龙？
　　分出五道影分身开始分解尸体，鳞片、龙皮、龙血、龙肉、龙筋、龙骨，甚至五脏六腑，全都是很好的材料或者食材。
　　陈牧阳晚上特意做了龙肉大餐，经过他特别制作的龙肉料理，味道着实让露西感到惊艳。
　　晚上，露西泡了澡后在大床上滚啊滚的，非常的舒服。
　　陈牧阳真厉害啊，一箭就能射死蛇颈水龙，自己如果也有那样厉害的实力就好了。
　　夜间，那三只蛇颈水龙竟然趁着夜色跑来偷袭游艇，被陈牧阳全部带上御兽环驯服后送入御兽空间中。
　　次日，吃过早饭后，游艇返回。
　　首先交了任务，六十万的赏金很快就拿到手，陈牧阳直接二一添作五，自己一半，给了露西一半。
　　这丫头可不知道什么是谦虚，陈牧阳给她就敢要。
　　纳兹这天早晨跑来陈牧阳家找露西，他希望能与陈牧阳和露西组队，去共同完成一个任务。
　　任务内容是去希洛次门市的艾巴尔公爵家里找一本书，只要将那本书给摧毁，就算是完成委托，赏金20万。
　　“二十万，咱们四个平分，每人五万，这样应该很公平吧？”
　　“可是纳兹和哈比是一伙的啊，岂不是相当于他自己就独吞十万？”露西顿时就不乐意了。
　　陈牧阳笑道：“即便是那样，也要这样分，毕竟哈比也是我们的伙伴啊。”
　　听到陈牧阳的话，哈比顿时就开心坏了，围着陈牧阳乱飞。陈牧阳取出一条从美食界采购的横纹鲑鱼给哈比。
　　哈比顿时大喜，抱着横纹鲑鱼就大吃起来。
　　艾巴尔公爵很好色，喜欢金发美女，所以纳兹的想法是让露西去公爵府应聘，然后伺机将那本书找到偷出来。
　　露西虽然表面埋怨纳兹，可心里却很兴奋，这姑娘，也不是个省心得主啊。
　　四人马上就出发前往希洛次门市。
　　只是，坐上马车的纳兹马上就变成了一条死鱼，这让被他算计的露西在旁边万分的幸灾乐祸。
　　来到希洛次门市，下车后纳兹总算是复活了，不过却有点萎靡不振。
　　陈牧阳祭出一团拳头大的乙木地灵火来扔给纳兹，纳兹顿时双眼放光，像吃果冻般将乙木地灵火给吸入口中吃下去。
　　“真是美味啊，陈牧阳，这是什么火焰，我以前怎么没听说过？”
　　“这叫乙木地灵火，兼具木属性和土属性的灵火，味道不错吧？”
　　“何止不错，简直太好吃了。”纳兹兴奋的叫道。
　　不过吃火焰总是吃不饱的，所以四人又在附近的饭店里大吃一顿，这才前去拜访委托人卡比门罗。
　　卡比门罗的家是一栋豪宅，在宽敞的客厅里接待了陈牧阳他们。
　　他寒暄了两句后，很直接的进入正题道：“我要委托的是，把艾巴尔公爵所拥有的日出这本书毁掉或者烧掉。而报酬从二十万提高到二百万。”
　　二百万！纳兹他们三个的眼睛都像娜美一样变成了金钱的符号。
　　至于为什么要毁掉这本书，卡比门罗却没有表明，只是说一定要毁掉那本书。
　　从卡比门罗家出来就直奔艾巴尔公爵家，陈牧阳、纳兹和哈比藏起来，露西上去叫门，道明来意。
　　敲门后不久，露西身后的地面突然破开，一道庞大的黑影冲上天空后从天而降。
　　这是一个身材强壮的爆棚的女仆，她庞大的身体如同一个巨人般。
　　她低头看着露西，闷声道：“主人，她说看了招聘广告，所以前来应聘。”
　　陈牧阳却看着这个巨人女仆心里感觉万分好笑，谁能想到这个丑陋的巨型女人其实真的非常的漂亮？
　　地面再次被破开，一个矮小的女人从里面跳出来。
　　露西连忙展露自己的身材和美貌，可是却被艾巴尔公爵毫不留情的评价为恐龙妹。
　　陈牧阳捂着肚子大笑起来，实在是太好玩了。
　　没办法，只能另想办法。
　　陈牧阳笑道：“看我的吧，瞬间移动。”
　　神识卷起露西、纳兹和哈比，瞬间消失后出现在一间巨大的书房中。
　　“这是什么地方？”纳兹好奇的问。
　　“艾巴尔公爵的书房，我想那本书应该就在这里面吧。”陈牧阳道。
　　“那就快点找啊，那可是二百万啊。”露西顿时叫道。
　　这个财迷，眼睛里只有钱。
　　纳兹这家伙从眼尖，很快就从一个书架上抽出一本是叫道：“你们看，我找到一本金色的书！”
　　陈牧阳叹道：“笨蛋，那就是日出啊。”
　　“这么快就找到二百万了？！”露西有些不敢置信，可书就在眼前，不信也得信。
　　纳兹正准备烧掉时，露西突然叫道：“等一下，这本书的作者不是凯姆・萨雷欧吗？他不但是魔导士，同时也是个小说家哎，我是他的忠实超级书迷！”
　　这丫头突然就变成了这本书作者的狂粉，让陈牧阳和纳兹都暴汗。
　　“他的书我都看过，这么说来，这本就是未发表的作品啦，真是太棒了！”
　　“管他的，快点把它烧掉吧。”纳兹无所谓的道。
　　露西顿时叫道：“你在乱说什么啊，这本书可是文化遗产耶！怎么能随便烧掉。”
　　“你的意思是要放弃工作喽？”哈比叫道。
　　“我说了，我是他的超级书迷！这本书绝对不能烧！”
　　纳兹和哈比同时傻眼，不能杀怎么交任务啊？
　　“不如我们就当它已经被烧掉了，然后我来保管她好不好？”
　　“可是我不想骗人。”男子否定了她的提议。


第573章 终于回归剧情了
　　总算是来电了，马上就码了一章出来，但今天能更新多少我也没底，只能说尽力，农村人伤不起啊。
　　……【以上不算钱】
　　陈牧阳笑道：“好了，你们就先别争了，艾巴尔公爵，你在地下听了这么久，也该出来和我们见见面了吧。”说着他跺了跺脚。
　　地面顿时剧烈的震动起来，地板突然破碎，矮个子的艾巴尔公爵从地下钻了出来。
　　艾巴尔公爵惊疑不得的看着陈牧阳：“你竟然能发现我的存在？”
　　“一只老鼠而已，岂能瞒过我的眼睛。老变态，识相点就从我眼前消失，看到你我就感觉胃部不适，非常想吐。”陈牧阳言语非常的恶毒。
　　艾巴尔公爵顿时暴怒，可以看到陈牧阳那双眯起来的眼睛，他就感觉后背发凉。
　　“你们来我家偷东西，还有理了？”
　　陈牧阳伸手握拳，竟然响起空爆的声音，道：“天大地大道理大，都没有拳头大管用，只要你能打败我，你也可以不用跟我讲道理哦。”
　　艾巴尔公爵猛地大叫道：“帕尼休兄弟！”
　　书467架分开，两个男子从后面的通道中走了出来。
　　穿着蓝色衣服的男子不屑的道：“这种小鬼，竟然是妖精的尾巴公会的魔导士，妈妈会吓死呢！”
　　哈比叫道：“那个徽章，他们是佣兵公会南狼的人！”
　　露西好奇的自语道：“这本书肯定有问题，陈牧阳，我要看看这本书，你能不能别让他们打扰我？”
　　陈牧阳顿时笑道：“当然没问题，你们就先给我老实的待会吧。”
　　三道金光射出，瞬间将三人缠绕起来，禁制的灵光闪烁，让艾巴尔公爵三人连话都说不出来，只能躺在地上瞪眼睛。
　　纳兹和露西的眼睛差点瞪出来，好厉害的魔导器，竟然瞬间就能将三个实力不俗的魔导士的力量禁锢。
　　陈牧阳取出了果汁和点心放到书桌上，对露西笑道：“来，别着急，慢慢看。”
　　露西欣然坐下，陈牧阳则招呼纳兹和哈比去旁边，取出一块地毯铺在地上，又取出一些食物道：“咱们就在这里等着吧。”
　　纳兹和哈比以瞬移般的速度来到地毯上坐下，纳兹抓起一大块卤牛肉狂吃，哈比则抱着一条鱼死不松爪。
　　陈牧阳就着下酒菜悠哉的喝着小酒。
　　没过多久，似乎是感觉到里面不对劲，那个巨人般的女佣冲了进来，陈牧阳虚空一点，一道金光顿时将她缠绕起来。
　　纳兹双眼放光的问：“呐，陈牧阳，你的魔导器是在哪里买的，真是太好用了！”
　　陈牧阳笑道：“这是我自己做的，你在外面可买不到。”
　　一直以来，每次提升实力，陈牧阳都会对自己使用的法器和法宝进行升级。
　　缚妖捆魔索是陈牧阳常用的法宝，自然升级速度最快，每次修为突破，它都在升级的前三之列。
　　影分身的好处这时体现出来，升级法宝的事情完全可以交给他们坐。
　　此时陈牧阳的修为是炼神返虚期胎光境，缚妖捆魔索的品级也达到了法宝高阶，距离灵器级也只差一步。
　　纳兹听到这是陈牧阳自己做的，就没有在说什么。
　　被捆起来的女仆的身体突然缩小，竟然在陈牧阳他们的注视下变成了一个娇俏的美少女！
　　她显然是企图以此来逃脱缚妖捆魔索的禁锢，但是她的想法很快就打消了，缚妖捆魔索会随着她的缩小而缩小，根本无法逃脱。
　　“别想着挣脱了，老实的待着，等露西看完书就放了你们。”
　　许久后，露西终于合上了这本书，道：“原来如此啊，里面竟然隐藏着这么多的信息，艾巴尔公爵，想不到你做了这么多的坏事！”
　　艾巴尔顿时惊叫道：“你这话是什么意思？”
　　“什么意思？凯姆・萨雷欧在书中用你看不懂的秘法记录了你做的坏事！有了它，你这次完蛋了！”
　　艾巴尔公爵顿时叫道：“不可能，我没做过什么坏事，他有什么可记录的！”
　　“是吗，那你跟我说说五年前的暗杀是怎么回事？”
　　“这不可能，我已经把他关起来了，他怎么会知道的！”艾巴尔公爵不敢置信的尖叫道。
　　“因为凯姆・萨雷欧是一位魔导士啊，他用魔法窃听了你的机密，写在了书中。”
　　“啊~~！我好恨啊！”艾巴尔公爵后悔的叫道。
　　艾巴尔公爵很快被抓走了，陈牧阳他们回到了委托人卡比门罗这里。
　　在露西的指点下，终于解开了这本书的秘密，书里除了用秘语记录了艾巴尔公爵作恶的证据，更是一本被施了魔法的书。
　　而魔法解除的条件，就是卡比门罗亲手拿到这本书。
　　所以很快，书中的魔法被释放了，书名字母重新排列，变成了给亲爱的卡比。
　　书中的内容迅速的重新变化和排列，最终变成了给卡比门罗的一封信。
　　因为没有摧毁这本书，所以酬劳自然是拿不到了，不过有之前和陈牧阳做任务得到的三十万赏金，而且还免费在陈牧阳家吃住，所以三十万在短时间内足够她零花了。
　　离开了卡比门罗家，三人一猫踏上归程。
　　纳兹这货死活不肯再乘车，非要走着回去。没办法，为了照顾这家伙的想法，他们只能步行。
　　可走了一段路，纳兹和哈比就都开始喊饿。
　　正好旁边就是河，陈牧阳捉了几条鱼，架起火堆开始烤鱼。
　　各种香料撒上，酱料涂抹上，浓郁的香味让纳兹和哈比的口水都流出来。
　　“陈牧阳，你不开家店吗，一定会生意火爆的。”纳兹吃着烤鱼叫道。
　　哈比也叫道：“没错，我也会每天都光顾的。”
　　陈牧阳摆手笑道：“我做料理只是出于满足自己的胃口和兴趣，做出来也只给自己和朋友吃，绝对不会出售的。”
　　“那我是你的朋友吧？”
　　“不是。”陈牧阳马上道。
　　纳兹顿时不满的大叫起来。
　　笑闹着吃饱喝足，陈牧阳取出帐篷支起来，带着他们钻进去。里面宽敞的空间让纳兹和露西都非常的震撼。
　　露西看到浴室的大浴缸后，顿时兴奋的大叫道：“走了这么久，我已经全身酸疼了，正好泡个澡，你们两个快点出去！”


第685章 用催眠治疗纳兹的移动交通工具恐惧症
　　对于能在旅行中有这么高质量的休息，露西真的非常的开心。
　　天亮后，吃完早饭继续走路。
　　走了一段路后，露西哀嚎起来：“我的脚好疼啊，我要累~死了！”
　　陈牧阳取出了飞毯，然后和露西及哈比爬上去，让飞毯飘在距离地面五尺虚空中，以与纳兹走路相同的速-度飞行。
　　不止如此，陈牧阳还取出了咖啡和点心来，露西开心的埋怨道：“牧阳，有这么好的东西，你怎么不早点拿出来啊，你看看，我的脚都磨起泡了。”
　　她把小脚丫伸到陈牧阳的面前晃着。
　　陈牧阳一把抓住，露西下意识的就想缩回去，可却被陈牧阳紧紧的抓住，根本所不回去。
　　“别动，我看看啊，真的耶，有两个小水泡，真是辛苦你了，露西，我这就给你治疗。”陈牧阳心疼的道。
　　露西的脸蛋通红，这是第一次有男孩抓她的脚，而脚正是她的敏感点，此时她感觉仿佛有无数电流从陈牧阳的手上流入体内，让她的身体失去力量。
　　陈牧阳用回春术给露西治好了脚上的水泡，捧着这只可爱的小脚丫爱不释手。
　　露西趁他不备连忙收回来，屈膝把脚藏起来。
　　纳兹在旁边叫道：“你们三个能不能考虑一下我的感受啊！”
　　陈牧阳幸灾乐祸的道：“没办法啊，谁让你有那样的弱点来着，否则你也可以上来啊。”
　　哈比抱着一袋小鱼干吃的开心，连连点头同意，完全丢掉了节操。
　　前面的路被一个水塘截断，陈牧阳让纳兹也上来，然后带着他从水塘上飞过去，到对岸后把他放下，可他已经脸色难看。
　　“你这是什么毛病啊，这样的话，在一些移动交通工具上，你岂不是没有一点儿战斗力，纯粹是等着被干掉。纳兹，这样，我或许可以试试帮你治疗一下，怎么样啊？”
　　“帮我治疗？怎么治疗？”纳兹怦然心动。
　　“用催眠术对你进行心理暗示，让你忘记自己有这样的弱点，甚至让你喜欢乘坐交通工具，或许会有效果也说不定，要不要试试？”
　　纳兹考虑片刻后，咬牙道：“好，我试试。”
　　陈牧阳让他坐下，然后自己坐在他的对面，并没有马上施展催眠术，而是和纳兹聊天。
　　在聊天中，陈牧阳施展了催眠术，她强横的神识施展的催眠术骗过了纳兹，让他进入被催眠状态。
　　露西和哈比在旁边全程见证了催眠过程，看着纳兹完全失去自主意识，被陈牧阳掌控，都在心里暗暗吃惊。
　　“接下来我会数1、2、3，然后打个响指，在响指响起的瞬间，你会醒来。”
　　陈牧阳数了三个数，然后打了个响指。
　　纳兹失神的双目顿时恢复了神采，见露西和哈比瞪眼看着自己，惊讶道：“你们两个这么看着我干嘛？”
　　“没，没什么，纳兹，你没有什么感觉吗？”
　　“什么感觉，你们到底在说什么？”
　　“露西的意思是说，你头上落了片树叶，你怎么没有感觉到。”陈牧阳道。
　　纳兹伸手向头上摸去，果然摸到了一片树叶。
　　露西和哈比心里惊骇万分，纳兹竟然真的忘记陈牧阳对他催眠了！
　　“好了，差不多闹够了，都上来吧，咱们该赶路了。”陈牧阳跳上飞毯道。
　　露西和哈比也上去，纳兹随手上去坐下，飞毯飞上半空飞行，纳兹谈笑风生，竟然真的没有再感觉到恶心！
　　露西和哈比被深深的震撼了。
　　“咦，那不是格雷吗，那家伙鬼鬼祟祟的藏在灌木丛后面要干嘛？”纳兹一指下面叫道。
　　飞毯飞的并不高，纳兹的话顿时被格雷听到了，他抬头看来，顿时看到了飞毯上的几人，对纳兹叫道：“我在找厕所，找厕所！”
　　纳兹叫道：“厕所都还没找到，干嘛就先脱裤子！再说，在这种森林里哪来的厕所啊！”
　　“我还没问你，干嘛没事打扰我上厕所啊！”
　　这对冤家对头一碰面，肯定会吵起来。
　　吵够了，三人在河边的空地上休息。哈比缠着陈牧阳叫道：“小鱼干，我要吃小鱼干。”
　　0求鲜花…… ……
　　陈牧阳则逗它玩，感觉真是太可爱了。
　　露西问起格雷为什么出现在这里，格雷道：“我办完事回马格诺利亚，最快的捷径就是穿过这片森林。”
　　之前一直被露西念叨，现在还在缠着陈牧阳的哈比叫道：“看到了吧，我说的没错吧！陈牧阳，快点给我小鱼干！”
　　“小鱼干不给你，不过我这里有鱿鱼丝，你要不要尝尝看？”
　　“好啊，给我，给我！奥依稀，和小鱼干一样好吃！”哈比品尝到鱿鱼丝，顿时兴奋的大叫起来。
　　陈牧阳给露西、纳兹和格雷也分了一些，配上碳酸饮料，当真是美味啊。
　　格雷突然道：“纳兹，你不知道吧，boss艾尔莎马上要回来了。”
　　纳兹的脸色瞬间就变得超级难看。
　　露西不知道艾尔莎是谁，哈比在旁边解释：“艾尔莎是妖精尾巴里公认最强的魔导士！”
　　露西顿时叫道：“好厉害，我好想见她！不过，艾尔莎从来没有在杂志上出现过，她到底是个怎么样的人啊？”
　　两人不约而同的道：“很可怕。”
　　随后就是对艾尔莎的各种形容，格雷认为是野兽，纳兹则认为是怪兽，哈比更是把她称为妖怪！
　　陈牧阳敲了敲露西的脑壳道：“喂，你在想些什么画面啊，太夸张了。”
　　纳兹和格雷夸张的形容让陈牧阳差点笑疼肚子，道：“你们两个难得能够这么和平相处的讨论问题啊。”
　　结果这话让刚刚有点气氛的纳兹和格雷顿时再次敌对起来。
　　这才对嘛，这才是纳兹和格雷的相处模式。
　　突然，陈牧阳挥手拍去，一道恐怖的力量从他掌上爆发出去，空间都被这股力量冲击的扭曲起来。
　　强烈的爆炸在半空中爆发，气浪爆发，陈牧阳却挥手间创造了一道无形的力场挡住了爆炸的气浪。
　　砰！一个皮肤是诡异淡灰色，头顶还画着紫色纹路的家伙一头撞在无形的力场上。


第575章 让纳兹和格雷害怕的艾尔莎
　　陈牧阳站起来眯着眼睛看着突然出现的这些人。
　　“你们是什么人，为什么要偷袭我们？”露西叫道。
　　纳兹叫道：“说那么多废话干嘛，直接上啊！”
　　“没错！”格雷叫道，能进入妖精尾巴公会，性格怎么可能会正常。
　　两人很快就与那伙人激战在一起，陈牧阳和露西及哈比在旁边观战，有想要过来找虐的，陈牧阳毫不客气的虐了他。
　　很快这些家伙就被纳兹和格雷捆在树上。
　　露西这才敢过去询问他们，就听那个灰皮肤都矮胖子迷迷糊糊的道：“lullaby。”
　　露西听到这个词后，似乎想起了什么，可又没有想起来。
　　突然，一道黑影从地面上延伸过来，将那些人笼罩后如握拳般，竟然将那棵树给拉进了地下，将那些家伙给活埋了。
　　动手的人迅速的离开，几个闪烁就不见了踪影。
　　“这家伙好快的速度！”纳兹惊叹道。
　　陈牧阳道：“别管他们了，咱们还是快点回去吧。”
　　乘坐陈牧阳的飞毯返程，格雷惊讶的看着坐在飞毯上谈笑风生的纳兹，道：“纳兹，你什么时候治好了移动工具恐惧症？”
　　纳兹满头雾水的道：“什么移动工具恐惧症啊，我有这样的病吗？”
　　这家伙，真的是纳兹吗，不会是谁假冒的吧。
　　哈比在格雷耳边嘀咕了两句，格雷惊讶的看着陈牧阳，竟然是被这个人用催眠术给治好的？催眠术有这么厉害吗？
　　而且，这家伙好神秘啊，竟然还有这样的飞行魔导器，这可是非常难得和珍贵的。
　　回到妖尾公会，艾尔莎还没有回来，这让纳兹和格雷都松了口气。
　　纳兹叫道：“我要找个委托赚点钱啊，否则连饭都吃不上了。”
　　露西挥舞着小拳头道：“我也不能坐吃山空，我也要工作！”
　　她来到公示板前面查看上面的任务，真的是各种奇葩任务都有，寻找魔法手环，解除受诅咒的手杖魔法，甚至还有驱除火山的恶魔这样的任务。
　　米拉走过来笑道：“会长去参加例行会议了，临行前委托我暂时接管接交任务的工作，所以你选择好了任务可以直接告诉我。”
　　“例行会议是什么会议？”
　　“就是各地的公会会长们会定期聚在一起开报告会议，不过和评议会议不一样哦。”说着，她详细的解释了评议会议、例行会议和各公会之间的关系。
　　随后她着重介绍了暗黑公会，这样的公会不属于公会联盟，经常做坏事，都是一些无法无天的家伙。
　　露西仔细的挑选着自己的任务，纳兹过来催促她快点。
　　陈牧阳对满头雾水的露西笑道：“咱们四个之前不是组队了吗，上次的工作是纳兹挑选的，这次就还你了，下次轮到我。你是这么想的吧，纳兹？”
　　“你这家伙会读心术吗，竟然知道我在想什么！”纳兹大吃一惊的叫道。
　　陈牧阳猛翻白眼：“我猜的，笨蛋。”
　　突然，公会的大门被撞开，洛基从外面跑进来叫道：“大事不好了！艾尔莎她回来了！”
　　里面的人顿时高声尖叫起来。
　　陈牧阳嘴角抽了抽，艾尔莎在这些家伙的心里还真是颇有威严。
　　外面突然响起沉重的脚步声，并且越来越近，整个公会大厅安静的落针可闻。
　　“是艾尔莎的脚步声！”
　　“想不到她竟然在这个时候回来了！”
　　陈牧阳没等多久，就见一道倩影，右手托着一根巨大的妖魔角走了进来。
　　酒红色的及腰长发，银色的铠甲，蓝色的百褶短裙，两条修长的美腿充满了诱惑力。
　　陈牧阳看到那两条腿，差点就流口水。
　　“我回来了，会长在吗？”艾尔莎问。
　　米拉开心的道：“欢迎回来，艾尔莎，会长去参加例行会议了。”
　　艾尔莎随后就严肃的道：“我说你们！”
　　嗨！×N
　　“我一路上都听到很多传闻，说妖精尾巴里的人一天到晚老是再惹事，就算会长原谅你们，我也不会原谅！”
　　随后，她开始点名批评，最关键的是，被点名的人还只能乖乖的听着0
　　不过很快她就放弃了继续点名，而是道：“纳兹和格雷呢？”
　　纳兹和格雷这两个家伙马上你搂着我，我搂着你，两只手还握在一起，一副连体婴儿亲兄弟的模样。
　　虽然已经在动画片上看过，可真的看到这一幕，陈牧阳还是笑的喷出了嘴里的醇香美酒。
　　这两个家伙虽然很逗逼，可也从侧面反应了艾尔莎在他们心里造成的阴影面积有多大。
　　露西惊讶道：“从来没见过纳兹这个模样呢！”
　　米拉道：“因为以前纳兹向艾尔莎挑战，被艾尔莎揍个半死，格雷脱光光的时候被她看到，也被虐得很惨，洛基想追求艾尔莎，也一样被打个半死。”
　　艾尔莎此时却很严肃的道：“纳兹，格雷，我有很重要的事情要拜托你们。”
　　这话让所有人都吃了一惊。
　　“我在回来的路上听到了一件麻烦的事，本来我想要请教会长后再说，不过既然会长去参加例行会议，那还是早点解决比较好。我需要你们两人助我一臂之力，你们愿意跟我一起来吗？”
　　纳兹和格雷虽然都不想和对方一起，可表面上却很痛快的道：“当然没问题！”
　　“0.6那好，那你们就回去做准备吧，我们明天早晨就出发。”
　　米拉走过来对露西道：“露西，那两个家伙一定会背着艾尔莎吵个不停，你能帮忙阻止他们？”
　　“哎？要我阻止？”露西下意识的看向陈牧阳，陈牧阳笑道：“既然米拉希望你去，那你就去呗，正好我也跟着去见识见识。”
　　露西这才松了口气，答应帮忙看着纳兹和格雷。
　　米拉看了一眼陈牧阳，这家伙很厉害啊，这才多久啊，竟然就让这个可爱的金发美少女心动了。
　　次日一早。
　　陈牧阳和露西来到车站的时候，就见纳兹和格雷已经到了，艾尔莎还没到。
　　这两个家伙不知什么原因，反正又吵起来了。


第576章 美女免费送，男得花钱买
　　腰椎出问题了，这么多年坐在电脑前，终于出问题了啊。虽然早有心理准备，可还是有些难以接受。抱歉了，大家，这段时间更新会有些起伏，在这里先向支持不懂的各位说声对不起，请大家能理解。【以上不算钱】
　　……
　　露西执行米拉的委托去阻止他们，可这两个家伙根本就不把露西的话当回事。
　　没有任何办法的露西回到陈牧阳身边坐下，苦恼的道：“如果我有你的那个叫缚妖捆魔索的魔导器就好了，既然他们这么喜欢斗，那就让他们两个绑在一起，一直斗下去。”
　　陈牧阳笑道：“倒不是我小气不给你用，而是我的魔导器是用特殊方法炼制出来的，只有我自己能用，所以我也爱莫能助。”
　　被陈牧阳看破心思的露西可爱的吐了吐舌头。
　　“不过，我还是有东西送给你，喏。”陈牧阳取出一只可爱的熊猫腰包。
　　“哇，卡哇伊！”露西对这么好看的东西没有什么抵抗力，用小脸蛋蹭着。
　　陈牧阳好笑的道：“这是魔法腰包，里面有一个10×10×10立方米的空间，可以用来存放随身物品02，必须需要你滴血认主才行。”
　　露西伸出小手道：“你帮我取一滴血吧。”她撇过头，脸蛋都皱起来，显然是怕疼。
　　陈牧阳急速的凌空一点她的手指，一滴血冒出来落在腰包上瞬间消失。
　　“好了没？”露西问。
　　“已经完成认主了。”陈牧阳好笑的道。
　　顿时顿时惊讶的叫道：“这么快，快给我。”
　　她拿到腰包后，精神力顿时与一个边长十米的正方形次元空间联系起来。
　　“那里面虽然不是真空，却没有时间流逝，所以什么东西放进去时什么样，取出来时还什么样，活物放进去就会死掉，因此千万不能存放活物。”陈牧阳告诫她。
　　“我知道了，真是太神奇了！”露西将随身的物品都放进去，只要伸手就能取出来，非常的方便。
　　纳兹和格雷在旁边忙着瞪眼，根本就没注意这个。倒是哈比注意到了，看着羡慕，陈牧阳给了它一只罗小黑外形的魔法空间包，让它认主后背在背上。
　　哈比惊喜的发现里面竟然放着很多的鲜鱼、小鱼干、鱿鱼丝、龙虾和螃蟹！
　　这只吃货顿时取出一包鱿鱼丝大吃起来。
　　就在这时，旁边传来艾尔莎的声音：“抱歉，久等了。”
　　纳兹和格雷瞬间就化成连体婴儿。
　　可陈牧阳和露西却已经被他拉着的那堆行李给惊呆了。
　　“艾尔莎，你确定你不是在搬家吗？”陈牧阳无语的问。
　　艾尔莎无奈的道：“我也不想的，可行李就是这么多。”
　　陈牧阳当即就贡献了一个魔法空间腰包给她，艾尔莎好奇万分，认主后将腰包戴在腰间，然后将所有行李都轻松收进去。
　　“这件魔导器真是太有用了，谢谢你，陈。”艾尔莎知道陈牧阳和露西刚刚加入妖精尾巴公会不久，还是新人。却想不到这个新人竟然有这么宝贝的东西。
　　纳兹和格雷也双眼放光，陈牧阳咧嘴到：“我的魔导器只对美女免费，你们想要，掏钱买。”
　　“多少钱？”格雷问。
　　“不多，五十万。”
　　“五十万！你抢劫吗？”纳兹叫道。
　　“抢劫犯法，我这可不犯法。”陈牧阳笑嘻嘻的道。
　　“能不能便宜点啊？”纳兹问。
　　陈牧阳道：“当然可以，不过便宜的可没有那么大的空间，比如这件，里面只有一立方米，价格只需要五万哦。”
　　“我买！”纳兹和格雷顿时双眼放光的叫道，一立方米也能存放不少东西了，帐篷、衣物、食物和水，以后再也不用怕在野外饿到和渴到了。
　　他们自然不可能随身带那么多钱，都暂时欠着，回公会后再给陈牧阳。
　　陈牧阳心里好笑，格雷或许能给上，可纳兹恐怕需要做一次任务才能给上。
　　上车前，纳兹叫道：“艾尔莎，我还有个要求！”
　　“什么？”
　　“回来之后你得跟我一决高下！”纳兹战意十足的叫道。
　　格雷在旁边惊骇的叫道：“喂，你不要这么想不开啊！”
　　纳兹拍开他的手叫道：“我跟上次决斗时的我不同了，因为现在的我有自信赢过你！”
　　艾尔莎道：“你确实成长了不少，虽然我没有太大的自信，不过好吧，我接受挑战。”
　　上车后，艾尔莎惊讶的看着纳兹道：“你的移动工具恐惧症好了？”
　　哈比道：“是陈牧阳帮他治好的。”
　　艾尔莎惊讶的看着陈牧阳道：“你还真厉害，他的移动工具恐惧症连会长都治不好。”
　　陈牧阳笑道：“不是治不好，而是没找对方法。”
　　艾尔莎若有所思的点了点头，格雷道：“艾尔莎，差不多可以告诉我们了吧，你到底让我们做什么？”
　　“我们这次的对手，暗黑公会铁之森，他们好像打算利用一个叫lullaby的魔法干坏事。”
　　“lullaby？那不是上次……”露西惊呼起来，他想起了上次遭遇到的事件。950
　　艾尔莎听过后点头道：“那就是他们的人，因为没能力跟上计划而落荒而逃。”
　　格雷问：“那他们的计划和lullaby有什么关系吗？”
　　“我从头说好了，我回来的途中，路过奥尼巴斯，到了一家魔导士酒馆里，在那里听到一伙人谈论lullaby，然后那个凤梨头，身着白衣的家伙就主动揽下任务，并让同伴告诉艾利高尔，三天之内一定会吧lullaby顺利带回去。”
　　露西道：“lullaby，应该是摇篮曲的意思吧？”
　　艾尔莎道：“既然会被封印起来，就代表那是相当强大的魔法，可恨我当时没想起来，尤其是艾利高尔这个名字。他是暗黑公会铁之森里的王牌，专门执行暗杀系的委托工作。所以又被称为死神艾利高尔。”
　　露西惊讶的道：“暗杀？这不是被评议院所禁止的委托吗？”
　　“没错，不过那些家伙向钱看齐，根本就不管这些，所以在六年前被住处魔导士公会联盟。但他们根本没把禁令当回事，到现在还在活动中。可恶！当时没想起来艾利高尔这个名字，否则我早就将他们一伙人全部血祭，逼问他们到底要做什么！”
　　格雷也道：“虽然不清楚他们谋划什么，但肯定不是什么好事。”


第577章 你们两个想学，每人交十万学费
　　抱歉，由于的身体的关系，以后每天只能三更，所以请大家能够谅解。
　　……【以上不要钱】
　　“没错，所以我才想阻止他们。”艾尔莎点头道：“要对付一整个公会里所有人，只靠我自己有点冒险，所以我才会想借用你们的力量。”
　　陈牧阳道：“艾尔莎，你这是打算直接打上门去吗？”
　　格雷和纳兹兴奋的双眼放光，格雷笑道：“听起来很有意思。”
　　纳兹这个暴力狂更是叫道：“打上门去，把那些家伙都打败！”
　　连哈比这只猫咪都伸……爪连声附和。
　　露西抓着陈牧阳的胳膊，眼泪汪汪的道：“陈牧阳，这些暴力狂太可怕了，你可要保护我啊。”
　　陈牧阳马上拍着她的小手道：“放心吧，只要你老老实实的呆在我身边，连根头发都不会掉的。”
　　“我就知道你最好了！”露西开心的叫道。
　　奥尼巴斯车站。
　　五人下车，格雷问：“铁之森那些家伙现在还在这个城市里吗？”
　　“不知道，这也是我们要查的地方。”艾尔莎摇头。
　　陈牧阳突然对艾尔莎道：“你刚才说有个凤梨头，穿白衣服的男子主动揽下任务？”
　　艾尔莎点头确定，陈牧阳伸手一指：“是那个家伙吗？”
　　四人一猫转身看去，就见一个凤梨头的白衣男子正抄着兜往车上走。
　　艾尔莎马上低声惊呼道：“就是他！”
　　陈牧阳见她准备动手，连忙道：“艾尔莎，不要冲动，这里是城镇，如果真的战斗起来不但会损坏建筑，还会误伤人，所以咱们跟着火车与没有人的地方打。”
　　“你的话很有道理，可是问题是我们怎么追上火车啊。”
　　陈牧阳笑道：“当然是用飞的。”
　　火车出发后，陈牧阳取出飞毯，发力催动，飞毯迅速变大，宽敞到足以容纳五个人和一只猫。
　　上了飞毯，陈牧阳催动飞毯冲天而起，很快就追上了火车，一只飘在火车上方跟着。
　　艾尔莎摸着软绵绵的飞毯，惊叹道：“真是超棒的魔导器，还有吗？”
　　陈牧阳道：“没有了，不过如果你想飞的话，我可以教你飞行魔法。”
　　“很好，就这么说定了。”艾尔莎丝毫没跟陈牧阳客气，她也不知道什么叫做客气。
　　“我也要学！”露西叫道。
　　“没问题，也教你。你们两个如果想学，每人交十万学费。”陈牧阳斜眼看了格雷和纳兹一眼。
　　又掏钱！
　　不过想想飞行的诱惑，两人最后还是咬牙答应。
　　陈牧阳伸手连点在四人的眉心，飞行魔法的信息顿时在他们的脑海中浮现出来。
　　他们四个人，以艾尔莎的资质最好，纳兹和格雷稍差但也差不多，露西的资质最差劲。
　　艾尔莎他们三个都会飞了，露西还不会，不由得有些沮丧。
　　“别着急，又不是比赛，慢慢的研究学习。”陈牧阳安慰她，露西感激的点头。
　　艾尔莎一直注意火车，叫道：“差不多了，可以动手了！”
　　陈牧阳马上降低高度，艾尔莎、纳兹和格雷直接跳上火车，翻身钻进车厢里。
　　陈牧阳则让飞毯和火车平行着飞，能够从窗子看到里面的情形。
　　艾尔莎已经动手，凤梨头的魔法是一种阴影魔法，能够操控阴影，将阴影变成鞭子、盾牌和刀枪等任何形状，灵活多变。
　　不过他很悲催，因为他的对手是艾尔莎。
　　纳兹和格雷在旁边观战，都是一副手痒的模样，看着让人感觉好笑。
　　露西惊叹道：“艾尔莎好厉害啊。”
　　陈牧阳点头赞叹道：“确实，她的战斗意识非常的厉害，再配合她强大的实力，这家伙根本不是她的对手。”
　　终于，在车厢里的椅子被破坏一些后，凤梨头被艾尔莎打晕。
　　陈牧阳将飞毯靠上去，艾尔莎拎着凤梨头扔在飞毯上，然后三人跳上飞毯，陈牧阳控制着飞毯停在远离铁轨的空地上
　　“格雷，你弄些碎冰粒扔他脸上。”陈牧阳用缚妖捆魔索把凤梨头捆起来后，出了个很缺德的馊主意，却让纳兹他们叫好。
　　格雷凝聚了一些细小的冰粒让在凤梨头的脸上，凤梨头很快被凉意惊醒，看到陈牧阳他们对着自己阴险的笑，连忙想要跳起来，可马上就发现自己被一根闪烁着金光的绳索捆绑着，身体无力。
　　“你们到底要干嘛？”凤梨头惊疑的问。
　　陈牧阳阻止了要说话的艾尔莎，而是伸手从他身上搜出了一根诡异的三眼骷髅笛子。
　　凤梨头顿时脸色剧变，陈牧阳笑嘻嘻的道：“看来这东西对你相当的重要啊，你们谁认识这是什么笛子啊？”
　　艾尔莎，纳兹和格雷都满头雾水，露西却惊恐的道：“我知道！Lullaby，诅咒之歌，死亡魔法！在禁制使用的魔法力，有一个咒杀魔法，lullaby比这个魔法更可怕！这根弟子原本只是用来施展咒杀魔法的道具，但是可怕的黑魔导士瑟雷夫改造了它，让它进化成为一根能够施展群体咒杀的魔笛。”
　　艾尔莎他们的神色剧变，群死咒杀魔法！
　　“喂，你们找这根魔笛要杀什么人？”艾尔莎问凤梨头。
　　凤梨头傲娇的一转头，还冷哼了一声，陈牧阳顿时恶寒，你以为自己是美少女吗？
　　陈牧阳道：“艾尔莎，管他们要杀谁，现在魔笛在咱们的手里，把这家伙放回去，让他给铁之森通风报信，让他们来这里自己拿。”
　　艾尔莎顿时双眼一辆道：“好主意！听到没有，你可以滚了！”
　　陈牧阳收起缚妖捆魔索，凤梨头马上就发现自己的身体再次拥有了力量，跳起来就跑。
　　等他消失，陈牧阳马上取出飞毯，众人上去后陈牧阳驾驭飞毯要跟上去。
　　“不行啊，陈牧阳，会被他发现的。”露西连忙阻止。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，我的飞毯有隐形功能，开启后他是看不到的。”
　　跟着凤梨头一直来到古努基车站，就见火车竟然被铁之森的那些家伙给打劫了，正在将旅客从车里往外驱赶。
　　凤梨头的出现让他们很高兴。
　　“卡伽亚马，你回来了，东西带回来了吗？”艾利高尔连忙问。


第578章 离开妖尾，来到火影
　　他们就等着卡伽亚马将魔笛拿回来，然后就可以出发前往克罗巴，用魔笛将正在那里开例行会议的所有魔导士公会的会长们一次性干掉！
　　一想到那个美妙的场景，艾利高尔的脸上泛起激动和兴奋的红晕。
　　卡伽亚马脸色难看的将事情说了一遍，艾利高尔顿时暴怒，问明只有五个人和一只猫后，他马上就招呼手下们出发，一定要魔笛给抢回来。
　　卡伽亚马在前面带路，岂料刚刚离开古努基车站不久，三道黑影突兀的冲天而降，对着他们就发起了攻击！
　　露西自身的战斗力很差劲，却能够召唤出星灵，而路上，哈比已经想起了芭露歌的星灵钥匙。之前艾巴尔公爵被捕后，契约解除，所以她希望能跟随露西，就将钥匙给了哈比，请他转交给露西。
　　结果这只马大哈的猫给忘记了，路上才想起来。
　　此时的芭露歌已经不是那个汹涌的女巨人，而是一个美少女。
　　露西顺利的和芭露歌签订了契约。
　　陈牧阳在旁边眯着眼睛笑着，露西自己肯定是要拿下的，到时候和她契约的芭露歌自然也跑不掉。
　　此时，露西召唤出芭露歌，让她下去参加战斗。
　　芭露歌展现573出来的战斗力非常的惊人，尤其是她那仿佛遁地术般的能力，更是让那些铁之森公会的魔导士们赶紧很棘手。
　　在遭到袭击的第一时间，卡伽亚马就告诉艾利高尔，就是这些家伙抢走了魔笛。
　　但是此时他才发现事情有点棘手，与自己交手的这个小丫头似乎是妖精尾巴公会最强魔导士艾尔莎！
　　随着手下一个一个的被纳兹他们打倒，艾利高尔暴怒的情绪越加的狂躁，身上暴风呼啸，其中夹杂着一道道半透明的风刃，凶险无比。
　　坚硬的岩石都被风刃割开切碎，可见风刃的厉害。
　　露西紧张的看着下面的战斗，陈牧阳悠哉的道：“别担心，露西，他们四个的实力都不错，最多受点伤，没有那么容易死的。”
　　“可是芭露歌已经受伤了，你能不能给她治疗一下啊？”露西担心的道。
　　陈牧阳随手扔了个治疗术，璀璨的圣光将芭露歌包裹起来，等圣光消散，她身上的伤已经完全的消失了。
　　第一次见到这一幕的艾尔莎和格雷不由得惊讶万分。
　　走神之下，他们两个的身上也受伤了。
　　圣光顿时把艾尔莎包裹，艾尔莎惊讶的看着伤口以肉眼可见的速度愈合，不由得暗暗惊讶这是什么魔法。
　　艾利高尔心思灵动，迅速的扫视着四周叫道：“是谁，躲在暗处像只老鼠一样的家伙！”
　　“嘴不干净，掌嘴！”陈牧阳淡然的声音响起，艾利高尔心生警兆，却已经来不及，被一股力量狠狠的扇在脸上，左脸瞬间就肿了起来。
　　这家伙心里亡魂皆冒，自己的身周可还喷涌着风暴，那个隐藏在暗中的人到底是怎么做到的！？
　　他狂怒的心冷静下来，顿时心生退意。
　　逼退艾尔莎，艾利高尔猛地冲天而起瞬间消失在远方的天际。
　　艾尔莎打算施展自己并不纯熟的飞行魔法追上去，却被陈牧阳阻止：“算了，你的飞行魔法还不熟练，追不上他的。”
　　艾尔莎虽有有些不甘心，不过听从陈牧阳的劝告，没有追上去。
　　这次阻止了艾利高尔的阴谋，看得出他们的情绪都很高。
　　陈牧阳特意做了丰盛的美味庆祝。
　　夜晚，在车站旅店的房间里休息，陈牧阳却被系统强制送回了主世界。
　　时间流逝，半个月的时间一晃而过，时空穿梭开启。
　　眼前赫然是一片茂密的树林。陈牧阳的脑海中没有任何信息浮现，显然这是一次无身份穿越。
　　那么先确定这里是什么地方。
　　陈牧阳的神识凝成线，如同雷达般以他为中心扫描着。
　　很快，一条路就出现在陈牧阳的神识之中。
　　身形一闪，陈牧阳就出现在这条土路上，负着手悠哉的向着一个方向走去。
　　走出去数里路，就见一辆马车在前面，陈牧阳看着赶车人的衣着心里惊疑不定，这尼玛到底是哪个世界啊。
　　赶车人也听到了陈牧阳的脚步声，转头看来，顿时笑着问：“小哥也是去木叶村的吗？”
　　木叶村！陈牧阳终于知道自己在什么地方了。
　　火影忍者！
　　想不到啊，竟然会来到这个世界。
　　“没错，我也是去木叶村，大叔这是在运送什么？”陈牧阳笑着问。
　　“铁料，村里的刃具店订购的。小哥你是木叶村的人吗？”
　　陈牧阳摇头道：“不是，我只是在到处游玩而已。”
　　那人还要继续问，突然发现陈牧阳已经不见了。
　　木叶村大门。
　　陈牧阳接受了检查，并登记了姓名、年龄和来历等身份信息。
　　这两个忍者没发现陈牧阳是修炼者，就让陈牧阳顺利的进入木叶村。
　　整个村子都透着一种和平和宁静的气息。
　　陈牧阳很快就探听得知，现在是木叶51年，距离三战结束已经过去四年。
　　木叶村已经稍稍的恢复了元气。
　　陈牧阳决定在这里定居，首先当然是要有一套属于自己的房子。
　　村子里有不少的空房子，不少都是没有家属的忍者战死后留下的。
　　陈牧阳很快选了一座二层小楼买下来。小楼的一层是铺面，二层是住宅，陈牧阳对小楼进行了简单的改造后，就利用一层的房间开了一间蛋糕店。
　　蛋糕店开业后，虽然限量出售，但生意格外的好。
　　时间一晃过去一周多的时间。
　　这天，陈牧阳打开门营业，惊讶的发现排第一的是一个有着一头紫色秀发的女孩。女孩看上去十三四岁，正值豆蔻年华，俏丽可人。
　　“给我两块焦糖蛋糕。”女孩说着咽了口口水。
　　陈牧阳感觉很好玩，他认出来了，就凭这头靓丽的紫色秀发，女孩应该是卯月夕颜没错。
　　木叶五十一年的话，她应该是十三岁。
　　嗯，十三岁就发育的这么好了，不过还有潜力可挖掘，自己应该可以帮得上忙。


第579章 中萝莉、大萝莉和御姐
　　陈牧阳的蛋糕店生意很好，尤其受到女孩子的欢迎和喜欢。
　　海绵蛋糕、巧克力蛋糕、焦糖蛋糕、戚风蛋糕、慕斯蛋糕和提拉米苏等等，当然还有各种美味的水果蛋糕和生日蛋糕。
　　香甜的气息每天从小店弥漫开来，让人流口水。
　　最关键的是，蛋糕可以切块卖，一两就能买到一块足以让一个孩子吃饱的蛋糕。
　　所以，小店柜台前每天都有大量的孩童汇集。除了这些孩子外，就是一些年轻的女~孩子。
　　否则，陈牧阳为什么要开蛋糕店，甜食是女孩子无法抗拒的诱惑-。
　　除了十三岁的卯月夕颜，陈牧阳还见到了十六岁的御手洗红豆和十九岁的夕日红。
　　可惜，纲手这个时候已经离开了木叶。
　　“陈大哥，你在想什么？”一只白嫩的小手在陈牧阳眼前晃了晃。
　　陈牧阳一把抓住，这才反应过来，转头发现小手的主人是夕日红。她此时脸蛋羞红，使劲的挣扎了两下，发现自己无法挣脱，叫道：“陈大哥，你放开啊。”
　　陈牧阳连忙松开，打了个哈哈道：“不好意思啊，红，我刚刚想事情有些入神了，这样，为了赔礼道歉，我请你吃蛋糕。”
　　夕日红马上点头：“好，我要慕斯蛋糕！”
　　陈牧阳给她取了一块慕斯蛋糕，这是陈牧阳店里卖得最贵的，小孩子一般很难买得起，都是已经成为忍者开始做任务的年轻女忍者购买。
　　夕日红、御手洗红豆和卯月夕颜是常客，其中夕日红喜欢慕斯蛋糕，御手洗红豆喜欢红豆蛋糕，卯月夕颜喜欢焦糖蛋糕。
　　“你昨天不是说这次任务要去个三四天吗，今天就回来了？”陈牧阳坐在她对面看着她娇媚的容颜道。
　　夕日红容颜娇媚，身材丰满却不肥胖臃肿，尤其是两条大长腿，大腿丰满，小腿修长。
　　“这次运气好而已，否则哪有那么快。”夕日红吃的嘴角都沾着奶油。
　　陈牧阳取出手帕给她擦了擦，眼神中闪烁着一丝宠溺。
　　夕日红感受到陈牧阳的眼神，心剧烈的跳动起来，她很喜欢被陈牧阳这样宠溺的感觉。
　　吃完蛋糕，夕日红有些恋恋不舍的离开。
　　夕日红离开没多久，御手洗红豆就跑来了。这丫头虽然是十六岁，却已经展现出吃货的特质，尤其是喜欢吃丸子和红豆类食物。
　　“陈牧阳，快点给我一碗冰镇红豆汤，这破天，热死我了！”这丫头跑进来毫不客气的坐在刚才夕日红坐的地方。
　　陈牧阳从冰箱里给她端来一碗红豆汤笑道：“早就给你准备好了。”
　　御手洗红豆咕嘟咕嘟的将慢慢一碗冰镇红豆汤喝下肚，只觉一股凉意从肚子散发出来，到达四肢百骸，舒服的她仿佛没骨头般瘫在椅子上，懒洋洋的哼唧着。
　　陈牧阳无奈的摇头道：“看看你，哪像个女孩子啊。”
　　“这你可说了不算，而是我说了算。”御手洗红豆拍着胸脯叫道，虽然才十六岁，却已经颇具规模，此时波涛汹涌，陈牧阳的眼睛差点瞪出来。
　　御手洗红豆得意的道：“怎么样，是不是很想摸摸啊？”说着她竟然还舔了舔嘴唇。
　　陈牧阳黑着脸道：“你少在这里玩火，我告诉你，我可不是什么好人，你如果继续诱惑我，我可不保证会不会把你抱进卧室里吃了你。”
　　御手洗红豆却不理会陈牧阳的告诫，甚至脱掉木屐用小脚丫蹭陈牧阳的腿。
　　陈牧阳淡淡的道：“我给你十个数的时间离开，一旦超过十个数，你想走也走不了了。”
　　还没等陈牧阳开始数，御手洗红豆却已经开始帮他数了起来：“一、二……九、十。”数完还挑衅的看着陈牧阳。
　　陈牧阳顿时大怒，起身一把抱起她就上楼。
　　一个多小时后。
　　美少女趴在陈牧阳的怀里，小手在他的胸口上不断的画圈，嘴里道：“你真是禽兽啊，竟然对我这个才十六岁的女孩子下手。”
　　“谁让你勾引我来着。”陈牧阳拍了她的翘臀一巴掌道。
　　御手洗红豆的脸蛋泛起一片红晕，但却没有丝毫的后悔，反而非常的开心。
　　因为，大蛇丸给她种的咒印已经彻底的消失了，同时还获得了更加强大的力量。玄妙的五行法术，霸道的雷法，强横的武学，这些都颠覆了御手洗红豆的认知。
　　最不可思议的是，竟然还有通过ML就可以不断提升修为的方法。
　　她感受着体内那根不断强硬的外交官，决定和他好好交流一下。
　　日子过的平淡而开心。
　　“夕颜，有什么心事啊，跟我说说，或许我可以帮你也说不定。”陈牧阳问卯月夕颜。
　　“在学校的时候，有个叫月光疾风的学长很照顾我，我现在还在执行D级人物，而他今年已经开始执行C级人物。几天前他执行任务回来，不过受了伤。虽然晋级的送到医院治疗，可医疗忍者说，因为路上耽搁，所以肺部的伤势无法痊愈，会留下后遗症。今天我见到他，他脸有些白，不时的就咳嗽。”
　　陈牧阳点头：“这样啊，我有把我治好他，你把他领到我这里来吧。”
　　卯月夕颜顿时大喜，马上就往外跑。
　　没多久，她就拽着一个年轻的忍者走进来，叫道：“牧阳哥，我把疾风学长给带来了！”
　　月光疾风的眼中有些无奈和不乐意，等他看到陈牧阳时，眼神中更是包含了敌意、质疑和嫉妒。
　　想不到这个小子现在就已经开始对卯月夕颜有心思了。
　　“你真能治好我？”月光疾风不怎么相信。
　　陈牧阳取出一颗疗伤丹药递给他：“服下去你就会痊愈。”
　　月光疾风满是惊疑的看着手里这颗散发着草木香气，却又闪烁着诡异金属光泽的丹药，这东西真能治病，不会吃死人吗？
　　“学长，你快点吃啊！”卯月夕颜在旁边期待的催促道，她对陈牧阳有着百分之百的信任和信心。
　　月光疾风差点吐血，夕颜，你就真不怕我出事？


第580章 与夕日红建立外交关系
　　可月光疾风又无法拒绝卯月夕颜期待的眼神，只好满怀悲愤的将丹药送入口中。
　　丹药入口即化，一道清凉流入肺部，月光疾风突然剧烈的咳嗽起来。
　　陈牧阳一脚就把他踢了出去：“别在我店里咳嗽，否则我的蛋糕还怎么卖得出去啊。”
　　月光疾风差点气吐血，咳的更厉害了。
　　卯月夕颜紧张又着急，手足无措的问：“牧阳哥，学长他这是怎么回事？”
　　月光疾风心里悲苦，叫我学长，却叫那个家伙牧阳哥，明显对那个人比对我亲近的多，夕颜，你可小心啊，别被那个家伙骗了。
　　哇！月光疾风猛地吐出一口黑色的血块，顿觉身体无比轻松，呼吸的时候再也不会感觉到肺部的丝丝疼痛。


　　他不敢置信的深呼吸，顿时感动的差点哭出来，原来能够肆意畅快的呼吸是这么舒服。
　　虽然心里还在嫉妒陈牧阳，但是他对陈牧阳却已经没有敌意了，就凭陈牧阳治好了他，他就必须感恩。
　　“陈君，感谢你治好了我的伤势，之前有眼无珠，多有得罪，任打任骂，我不还手不还口。”月光疾风也很光棍。
　　陈牧阳摆手道：“我打你骂你干嘛，没事就回去吧。”
　　对于陈牧阳的大度，月光疾风是非常佩服的，但是，我是不会放弃夕颜的。
　　我嚓，这个死心眼，早知道就不救他了。
　　月光疾风告辞离开，卯月夕颜好奇的问陈牧阳：“牧阳哥，你救学长用的那颗丸子是什么，竟然那么快就治好了连医疗忍者都治不好的伤势？”
　　陈牧阳笑道：“那是乙木金灵丹，能够治疗绝大部分的肺部伤势和疾病。”
　　“原来是这样，好真气的丹药。”
　　陈牧阳神秘兮兮的道：“你等等，我给你拿好吃的。”
　　卯月夕颜顿时期待起来，很快，陈牧阳端来两个盘子，上面赫然是两个布丁！
　　“是焦糖布丁！”卯月夕颜惊喜的叫道，马上吃了起来，凉凉的，滑滑的，在这样的天气里吃实在是太舒服了！
　　边吃边聊，陈牧阳利用自己的天赋和泡妞经验攻略，这个世界的孩子虽然早熟，但毕竟只有十三岁，如何是陈牧阳的对手，对陈牧阳越来越亲近。
　　而对御姐夕日红来说，陈牧阳则展现出坏坏的一面，不时就挑逗一下。
　　男人不坏，女人不爱，好男人适合结婚，坏男人才适合谈恋爱。
　　夕日红和袁飞阿斯玛青梅竹马，但他们现在还不是男女朋友，就算是，陈牧阳也会想办法拆散。
　　六月十一日。
　　夕日红疲惫的回到家，洗了个澡后回到房间，躺在榻榻米上发呆。
　　突然，一阵风吹来，窗帘飞起，一只纸鹤从外面飞了进来。夕日红惊讶的瞪大了眼睛，纸鹤能飞，这是什么忍术？
　　纸鹤落在夕日红的面前，夕日红拿起纸鹤看了看，思考片刻后将纸鹤拆开，里面果然写着字：红，来我店里一下，我有事情请你帮忙。
　　落款是陈牧阳。
　　夕日红微微皱眉，都这么晚了，他还找自己干嘛？虽然这么想着，夕日红还是起身穿好衣服来到了陈牧阳的店铺。
　　陈牧阳正在店里打扫卫生。
　　“你先去楼上稍等，就左边第一间房，我打扫完马上就上去找你。”陈牧阳对她道。
　　夕日红还是第一次来二楼，上楼后来到左侧第一间房门外，伸手推开门。
　　正准备开灯，烛光突然亮起，陈牧阳竟然捧着生日蛋糕，唱着生日歌走过来。
　　夕日红这一刻真的被惊喜到了，是啊，今天是自己的生日，自己都忘记了。
　　“生日快乐，红，来吹蜡烛吧。”陈牧阳温柔的道。
　　夕日红吹了蜡烛，灯光也随后亮起。
　　“谢谢你，牧阳。”夕日红开心的道。
　　“那你准备怎么感谢我啊？”陈牧阳凑过来笑嘻嘻的问。
　　夕日红咬了咬嘴唇，突然探头在陈牧阳脸上吻了一下。陈牧阳反手就将她搂进怀里，吻上了她红润丰满的唇。
　　夕日红稍稍抵抗后，就伸手搂住陈牧阳回应起来. ……
　　这一吻，她算是把自己送进了陈牧阳的口中。
　　不久后，陈牧阳的外交官正式出使夕日红，打破了两国之间的隔膜，完成了最深刻的交流，让两国人民都获得了幸福。
　　拿下了夕日红，陈牧阳就享受起了红豆和红一起的幸福生活。
　　呃，本书还没结束。
　　“牧阳哥，我终于可以去执行C级任务了！”这天，卯月夕颜跑来开心的叫道。
　　陈牧阳笑道：“是吗，看来你的导师对你的修炼进度很满意啊。什么时候走啊？”
　　“明天一早就走。”
　　“那中午在我这里吃吧，我给你做一桌美味为你践行。”
　　中午，陈牧阳做了满满一桌的美味，卯月夕颜吃的非常开心。临走前，陈牧阳取出一块护身玉符递给她：“这块玉符你随身佩戴，能够保护你的安全。”
　　卯月夕颜接过来随身佩戴在身上，甜甜的道：“谢谢你，牧阳哥。”
　　当晚，陈牧阳与红和红豆三国混战结束。
　　“在担心你的小情人？”红豆把玩着陈牧阳的外交官问。
　　陈牧阳笑道：“那倒没有，她身上有我送的护身玉符，只要不是碰到影级强者，逃跑是没有任何问题的。”
　　“不对，你肯定还有后手。”0.4心思更细腻的红道。
　　陈牧阳拍了拍她的翘臀做奖励，道：“没错，我确实还有后手，我的一尊影分身隐藏在暗中保护她。”
　　“果然如此。”
　　四天后，卯月夕颜回来了，跑到店里来开心的和陈牧阳讲述自己出任务中的所见所闻所遇。
　　她们小队果然遇到了袭击，不过最终却是他们获得了胜利。
　　带着焦糖蛋糕和焦糖布丁，卯月夕颜欢喜的离开了。
　　陈牧阳正要转身回店里，突然眼角余光看到了一个小身影。
　　神识扫过去，赫然是鸣人！这小鬼正躲在角落里偷看着陈牧阳的店铺，不断的咽着口水。
　　陈牧阳突然转身，鸣人措不及防，顿时被陈牧阳看个正着。


第581章 坚强乐观的鸣人，可怜的二柱子
　　鸣人一时间愣在那里。
　　陈牧阳对着他招招手，示意他过来。
　　岂料鸣人回过神来后，连忙缩身藏到墙角后。
　　陈牧阳心里好笑，这小子。
　　对于鸣人，陈牧阳很怜悯，父亲为保护村子而死，自己甚至也成为禁锢妖狐的容器，按说整个木叶村都应该把他们父子当成英雄。
　　然而就因为他的身体里封印着九尾，村里人就把对九尾的怨恨转嫁到这个小男孩的身上，这简直有些不可理喻。
　　但就是在这样的情况下，鸣人竟然没有长歪！依然乐观开朗，百折不挠，最终成为火影。
　　这是个好孩子啊。
　　等鸣人再次探头，陈牧阳再次对着他招手，这次鸣人没有躲回去，由于了片刻后，他一溜烟的跑过来，问：“你叫我干嘛？”
　　“能不能帮我点忙啊？”陈牧阳问他。
　　“什么忙？”鸣人瞪大了眼睛01。
　　“洗草莓，我这里有些草莓需要洗，但是我现在没时间，你能帮我洗出来吗，我可以用蛋糕感谢你哦。”
　　鸣人的眼睛顿时就亮了，连连点头：“好，我帮你。”
　　陈牧阳带着他来到厨房，取出一袋草莓倒进盆里，然后倒进去清水，对鸣人道：“就是这些草莓，只要你把它们洗干净就可以了。”
　　鸣人马上就开始干起来。
　　陈牧阳则去案板那里和面，鸣人洗的很认真。虽然草莓不多，可毕竟是个才四岁的孩子，这袋草莓还是让他用了半个多小时的时间才洗完。
　　“我洗完了！”他开心的举手叫道。
　　陈牧阳走过来检查后点头赞许的笑道：“做得很好，来，这是给你的。”
　　陈牧阳端过来的盘子里，不但有蛋糕，还有肉松面包，培根三明治。
　　鸣人欢喜的大吃起来，只是他人小吃得少，还有不少剩下的，陈牧阳递给他一个纸袋道：“装好带回去，留着晚上吃。”
　　鸣人开心的把剩下的两块培根三明治和一块肉松面包放进去，向陈牧阳道谢告别。
　　“明天继续来哦，我的店里每天都需要不少的草莓呢。”陈牧阳对他道。
　　鸣人使劲的点头，转身离开。
　　“你很可怜他？”红豆走进来问陈牧阳。
　　陈牧阳摇头道：“这个孩子虽然年纪小，但是超乎想象的乐观和坚强，用不着别人可怜。”
　　炎热的夏天过去，十月下旬，陈牧阳给红豆庆祝了生日。
　　十一月三日，卯月夕颜的生日。
　　陈牧阳借着这个生日，终于顺利的和这个可爱的萝莉建立了外交关系。
　　时间流逝，进入冬季，天气越来越冷。
　　但即便如此，忍者依然会去执行各种任务。夕日红她们三个如今可都是炼气化神一重天的修仙者，实力强横，还有陈牧阳送的法宝，即便是影级强者，对她们来说也不算什么。
　　时间在恍惚中过去，木叶五十四年到来。
　　某个夜晚。
　　陈牧阳与夕日红、御手洗红豆和卯月夕颜出现在宇智波家族驻地的上空。
　　此时，这里正在发生一场人间惨剧。
　　宇智波鼬为了阻止家族政变，勾结团长的根部，辣手屠杀了整个宇智波一族。
　　看着团藏在那里疯狂的收集写轮眼，陈牧阳叹道：“权力和力量，就是这样，能够让人为之不顾一切的疯狂。”
　　夕日红道：“走吧，我不想看了。”
　　红豆和夕颜也道：“自相残杀，确实没什么好看的，有那个时间还不如……”
　　陈牧阳接口：“还不如在床上大战五千回合。”
　　夕日红和夕颜脸红的呸了一下，红豆叫道：“五千就五千，谁怕谁啊！”
　　陈牧阳当即带着她们回到家，恣意欢爱。
　　宇智波家族的变故震惊了整个木叶，这个庞大的家族一夜之间覆灭，宇智波鼬潜逃，只有七岁的宇智波佐助幸免于难。
　　木叶森林，湖边。
　　陈牧阳向木叶村购买了这里方圆十亩的土地，在岸边盖起了一栋三层的度假别墅。
　　紧接着，陈牧阳又将湖边改造成了沙滩，摆上沙滩椅和阳伞。
　　夕日红她们三个穿着泳衣在湖水中游玩，在这样炎热的天气里，没有比这更好的消暑方式了。
　　至于店铺那边，有影分身照看着，自然是没问题的。
　　陈牧阳躺在阳伞下的沙滩椅上，不时的拿起旁边桌上的冰镇果汁喝一口，无比惬意。
　　距离宇智波家族灭族已经过去半个多月，宇智波鼬已经被村子列入S级叛忍，满世界的通缉。
　　宇智波佐助本来挺活泼的小孩，现在整天冷着长脸，好像谁都欠他五百万两。
　　陈牧阳现在很不受袁飞阿斯玛和月光疾风的待见，每次见到他们，陈牧阳都主动的打招呼，可这两个家伙却都是冷哼一声，转身就走。
　　也难怪他们，一个是青梅竹马被抢走，一个是在忍者学校就开始盯上的学妹被拿下。
　　玩够了，从阵法中出来，四人溜溜达达的往回走。
　　快走出820森林时，迎面看到了猿飞阿斯玛。
　　“哟，阿斯玛，在这里做什么呢？”陈牧阳主动打招呼。
　　阿斯玛冷哼一声没理会陈牧阳，眼神复杂的看着夕日红。夕日红问心无愧，谁说青梅竹马就一定要和你在一起来着，他们之间根本就没有开始过。
　　回到家，陈牧阳道：“不如咱们出去旅游吧，留下影分身应付村子里的任务。”
　　三女顿时怦然心动，相视一眼后都同意了。
　　次日，三女留下影分身后，就和陈牧阳无声无息的离开了村子。
　　离开木叶，四人一路向东。
　　优哉游哉的一路游玩，数日后就来到了铁之国。
　　铁之国忍者几乎为零，武士盛行。
　　都说红颜祸水，夕日红她们三个本来就美貌，经过陈牧阳的滋润后，更是美得不似人间中人。
　　结果在一间酒馆里，就有几个不知死活的武士跑过来纠缠。
　　这些家伙污言秽语，说陈牧阳是小白脸，那方面不行，他们是武士，身强力壮云云。
　　“你们再敢多说一个字，就死。”陈牧阳淡淡的道。
　　这些人没有看到，诅咒的力量已经无声无息的进入他们的体内。


第582章 偶遇照美冥
　　“哈……嘎！”最嚣张的那个武士刚笑出一声，顿时七窍流血的倒在地上，眼看着就已经死掉了。
　　“你……嘎！”另一个武士惊怒的指着陈牧阳，刚说出一个字，又七窍流血的倒在地上。
　　顷刻间两人毙命，恐怖瞬间笼罩在这些武士的心头。
　　“我……嘎！”又一个武士开口说了一个字，七窍流血的嗝屁。临死前他的心里大叫，我只是想说：我们走啊！
　　连死三人，再没有人敢说一个字，转身就走，整个酒馆此时都安静下来，那些客人的眼神中闪烁着惊恐，连看都不敢看陈牧阳他们。
　　陈牧阳撇嘴道：“真是晦气。”他随手一挥，三具尸体瞬间变成飞灰，被一阵风吹着从窗口飞了出去。
　　嘎！角落里有个人突然倒地，嘴角流出绿色的胆汁，眼看就不活了。
　　静寂了三秒后，所有客人疯狂的往外跑，生怕在这里多待一秒就会死掉。
　　看着三女的眼神，陈牧阳无辜的道：“这个真不是我咒杀的，应该是被吓破胆死掉的。”
　　夕日红她们也有些好笑，这人得多胆小啊。
　　酒馆的老板欲哭无泪，陈牧阳他们也懒600得继续留在这里，起身出门，溜达着离开了。
　　铁之国港口。
　　陈牧阳取出游艇，让三女上了游艇后，影分身开动游艇出海。
　　火影世界没有工业污染，海水湛蓝清澈，浅水处，竟然清澈的仿佛玻璃，能够清晰的看到水中的鱼虾和水底的珊瑚。
　　换上泳衣的红豆大叫着跳进水里，仿佛一条美人鱼般在水中恣意的游玩。
　　夕日红和卯月夕颜看着眼馋，马上换上泳衣跟着跳了下去。
　　就在这时，一艘大船从远处驶来，风帆兜满，飞驰如箭。
　　三女见状，马上上船裹上浴袍。
　　大船在附近降下帆，船速顿时锐减，很快就停在距离陈牧阳的游艇不远处。
　　“敢问几位是要去水之国吗？”一个容貌俊朗的青年非常有风度的问。
　　陈牧阳摇头道：“没有具体的目的地，随波逐流的到处玩，有事吗？”那意思，没事你们就快点走。
　　男子的眼底闪过一丝羞怒和怨恨，表明却笑道：“没什么，只是见到一艘船停在这里，以为是出了什么事情需要帮助，特意过来看看。”
　　陈牧阳似笑非笑的看着他，道：“是这样啊，那这些人是去水下帮我查看传递有没有坏喽？”
　　海面突然破开，四颗水球从海水中飘出来，每颗水球中都禁锢着一个人，正在水球中挣扎着。
　　那艘船的上人顿时骇然，他们可是水之国的忍者，四人不是雾隐村的忍者，可也都擅长水遁。但此时此刻，他们竟然被谁禁锢而无法逃脱！
　　最关键的是，眼前这个家伙一只站在那里，根本就没看到他结印！
　　难道是无印忍术！
　　一股强烈的心悸在青年心底产生，马上叫道：“掉头，升帆，我们走！”
　　陈牧阳却道：“既然来都来了，干嘛这么快就走啊，那多没意思啊。”
　　“阁下，这次是我们有眼无珠，冒犯阁下，我代表船上的兄弟向阁下赔礼道歉，希望阁下大人有大量，此事就此揭过，咱们井水不犯河水，如何？”
　　陈牧阳顿时嗤笑道：“如果我没有实力，岂不是被你们给抓住了？想揭过也不是不可以，只要你们接下我两招，我就将此事揭过。”
　　青年深吸一口气道：“好，我答应你了！”
　　陈牧阳先将那四个水球里的人还给他们，然后道：“注意了，第一招，水龙卷！”
　　一道巨大的水龙卷突然从海中形成，将整艘船都卷入其中，船上的人更是都没跑掉的被卷入水龙卷中。
　　“第二招，冰封天下！”恐怖的寒气爆发，整个水龙卷连忙附近直径百米的海面竟然瞬间被冻结！
　　水龙卷中的那些家伙，全部死绝。
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“看吧，我做的雕塑，还不错吧。”
　　“咦，又有人来了！”夕日红一指，就见远处有一艘木船正向这边驶来，划船的赫然是一个有着一头咖啡色秀发，身着蓝色连衣裙的女孩。
　　女孩此时目瞪口呆，张口结舌的看着眼前这座巨大的冰冻水龙卷，以及下面那直径百米的巨大冰块，脸上满是不可思议，不敢置信的神色。
　　陈牧阳却已经认出了这个女孩，照美冥！
　　想不到竟然会在这里遇到这个绝色大美女。
　　“想不到，血狐海贼团竟然团灭在这里，这是你们做的？”照美冥问陈牧阳。
　　“这里除了我们之外，貌似也没有其他人。”陈牧阳耸了耸肩。
　　“真是失礼了，自我介绍一下，我叫照美冥，是水之国雾隐村的忍者。这段时间，海贼肆虐，让海上航道受到极大影响，我们一直在追捕海贼。血狐海贼团是比较大的海贼团，其中有不少好手，想不到会被你们除掉，真是很感谢你们。”
　　“哪里，恰逢其会而已。”陈牧阳说完也介绍了自己和三女。
　　听说四人来自木叶，顿时非常好奇的道：“我从来都没有去过木叶，但已经久闻最强忍者村的大名，能给我介绍一下木叶吗？”
　　陈牧阳邀请她来游艇上，照美冥早就对游艇非常的好奇，欣然答应。
　　木船用绳索系在游艇后面，影分身启动游艇向着水之国驶去。
　　四个女孩子很快就熟悉了，照美冥的性格和卯月夕颜有些类似，两人尤其投缘。
　　听说她们都是陈牧阳的女人，照美冥顿时大为惊讶，对陈牧阳也好奇起来。
　　当游艇来到水之国的一个码头停靠，照美冥已经和陈牧阳他们成为很好的朋友。
　　水之国。
　　常年多雨，空气中水汽充沛，在这样的环境中施展水遁，能够极大的增幅水遁的威力。
　　照美冥很识趣的没有邀请陈牧阳他们去雾隐村。
　　几人在街道上随意的溜达着，因为是港口城镇，所以这里相对内陆要繁华些，忍者也很常见。
　　四大美女环绕着陈牧阳，这么嚣张的一幕顿时让很多人位置羡慕嫉妒恨，看着陈牧阳的眼神也不善起来。


第583章 白是男性，我确定！
　　对于这些目光，陈牧阳全然无视，嚣张的左手搂着夕日红，右手搂着卯月夕颜。
　　看到这些家伙羡慕嫉妒恨的目光，陈牧阳就感觉分外的爽啊。
　　突然，陈牧阳眉头皱起，道：“该死，有人找麻烦，回码头！”神识卷起四女瞬~间消失。
　　照美冥眼前情景变化，惊骇的发现自己竟然已经出现在码头！
　　瞬间移动一段距离有很多办法可以做到，时空间忍术、高速体术和遁术都能做到，可能够带着四个人瞬间进行长距离移动，这还从来没听说过！
　　这个家伙，到底是怎么做到的？
　　码头，此时九个忍者正在攻击陈牧阳的游艇。只是，游艇被陈牧阳的影分身启动阵法保护起来，那些人一时间根本无法攻破防护罩。
　　“这些忍者，胆子还真大。”陈牧阳淡淡的道，可语气中的杀意却让照美冥感觉到背后发冷。
　　海水突然翻涌起来，一条九头水蛇冲天而起，张开大嘴对着那九个忍者咬了下去。
　　九个忍者连忙躲避，可除了两个使用身法躲避的及时躲开，其余七个用遁术躲避的忍者竟然施展忍术失败了！
　　九头水蛇瞬间将他们吞了下去，通过透明的海水，能看到他们被困在水蛇体内。
　　两个侥幸逃生的忍者惊恐欲绝，转身就跑。
　　砰！他们却突然撞在一道无形的墙壁上，身体还被反震的力量反弹回去，顿时被九头水蛇吞下去。
　　“既然这么喜欢玩水，那我就成全你们好了。”陈牧阳杀机凛冽，海水疯狂的钻入这九个忍者体内，没多久，九个忍者就被海水撑爆。
　　如此凄惨的死法，顿时让很多在远处围观的人心中凛然。
　　照美冥此时心理复杂，陈牧阳能够操控水，让忍者无法施展忍术的力量，实在是太恐怖了。一旦和木叶开展，水之国的忍者恐怕根本就没有还手之力。
　　“在想什么？”陈牧阳的声音突然在她耳边响起。
　　照美冥回过神来，连忙摇了摇头：“没什么。”
　　陈牧阳在水之国这里逗留了几日后，就带着三女离开了。
　　照美冥站在岸边，看着远去的游艇，不知道在想什么。
　　时间恍惚中过去，六年时间一晃而过。
　　海面上，一艘白色的游艇以缓慢的速度在海上行驶，甲板上正在举办无遮大会，参加者是陈牧阳、夕日红、御手洗红豆、卯月夕颜和照美冥。
　　照美冥两年前终于沦陷在陈牧阳的手中，成为他的女人。
　　从那之后，她留下一道影分身在水之国，本尊则跟随在陈牧阳的身边。
　　有幻阵保护，他们可以在这里肆无忌惮的举办这种不知廉耻的无遮大会。
　　就在他们的游艇快要到波之国的时候，波之国的大桥上也正发生一场战斗，双方分布是雾忍的叛忍、忍刀七人众中的桃地再不斩和他的助手白，以及木叶村的旗木卡卡西和他的三个学生：宇智波佐助、春野樱。
　　鸣人？谁知道这小子跑什么地方去了。
　　游艇甲板上，正晒弟弟的陈牧阳眼睛一亮，道：“有好戏看了，快点穿好衣服！”
　　四女一听有热闹看，连忙穿好衣服，陈牧阳取出飞毯，等她们上了飞毯，就收起游艇，让飞毯隐形后向波之国飞去。
　　不过是几个眨眼的功夫，他们就闯进一片白雾之中。
　　在雾中穿行，他们很快来到了一座即将合拢的大桥上空。
　　“咦，是卡卡西，那两个应该是他带的学生吧，不应该是三个才对吗，我记得那个是鸣人吧？”红豆诧异的道。
　　陈牧阳笑道：“没错，是鸣人，不知道他跑哪去了，开始了！”
　　白突然动手，佐助迎战，两人顿时斗成一团。
　　小樱保护那个老人，卡卡西则防备着桃地再不斩。
　　在第一波战斗中，佐助的速度略高一筹，将白击败。可白随后就施展出了秘术・魔镜冰晶。
　　“那是，冰遁血继限界！再不斩那家伙竟然找到了这么厉害的帮手，真是不简单啊。”照美冥惊讶的道。
　　“这下有意思了，看看是冰遁血继限界厉害，还是宇智波家的写轮眼厉害。”红豆笑嘻嘻的道。
　　陈牧阳神情一动，道：“鸣人原来在那里，”
　　“在哪里？”夕日红好奇的问。
　　陈牧阳挥手间施展圆光术，圆光镜浮现出来，里面赫然是正在和伊纳里说话的鸣人。
　　栈桥上还有两个被绑起来的武士，显然是被鸣人打败的。
　　此时，桥上的战斗再现高潮，白的魔镜冰晶直接血虐佐助！
　　陈牧阳微微摇头道：“那个少年心性向善，心怀慈悲，否则佐助早就被千本射成筛子了。”
　　小樱试图给佐助一把手里剑，却被白瞬间拦截。
　　0 ……
　　“鸣人那小子来了！”陈牧阳好笑的道。
　　两枚手里剑突然射来，瞬间将魔镜冰晶中的白给打了出来。烟雾散去赫然是鸣人那家伙！
　　这小子要施展影分身时，再不斩突然向他射出四支千本，可白瞬间就用四枚手里剑将千本击落，救了鸣人！
　　夕日红她们顿时就惊呆了。
　　“那个少年应该和鸣人是对手吧，为什么要救他？”卯月夕颜疑惑的问。
　　陈牧阳笑道：“我早就说过，那个少年心性向善，心怀慈悲，而且对鸣人有一份很特殊的感情。”
　　“特殊的感情，不会吧！她难道喜欢上鸣人了？”
　　“喂，你在想什么呢，什么她啊，是他，男的。而且并不是你想的那种感情。”陈牧阳满头黑线的道。
　　桥上的发展越来越有趣，鸣人那小子竟然自己送上门，闯进了魔镜冰晶之中。
　　“就像卡卡西说的那样，这家伙真的是意外性第一的忍者啊。”卯月夕颜好笑的道。
　　而桃地再不斩的话却让夕日红她们惊讶了，白的实力竟然比身为忍刀七人众的再不斩还要强！
　　“这么看来，他确实对佐助和鸣人手下留情了。”夕日红点头道。
　　照美冥皱眉道：“我们不插手吗？”
　　陈牧阳小打：“插手肯定是要插手的，可现在还不是时候。”


第584章 剧情刚开始就离开了
　　佐助被白杀死了。
　　“牧阳，真像你说的那样，那孩子心性向善，看似杀死了佐助，但其实只是假象，佐助只是重伤假死，还保留着强烈的生机，短时间内没有生命危险。”夕日红惊叹道。
　　随后他们听到了白对自己身世的自述，照美冥叹道：“不怪他的父亲和村民愚昧，实在是他们在忍者战争中受到了太多的苦难，所以才会对这样的力量如此的忌惮、恐惧、厌恶，甚至是憎恨。”
　　卯月夕颜道：“再不斩也是个奇怪的人，他虽然说是把白当成工具，但是，他看向白的眼神中却有一丝温情，仿佛一个父亲在看自己的儿子。显然，他并不像他说的那样，只是把白当成工具。”
　　陈牧阳点头道：“人，毕竟是有人性的，即便是再凶狠的人，内心也有柔软之处。”
　　另一边，卡卡西一时间处于下风。
　　听着桃地再不斩在那里嚣张而得意的说着，陈牧阳摇头道：“反派死于话多，既然占据上风，那就直接动手对卡卡西动手啊，结果任由卡卡西在那里施术，简直就是在作死。”
　　四女眼神诡异，这样的情况她们也遇到过。
　　反派死于话多，这个总结还真是精辟。
　　而随着卡卡西和再不斩的对话，可以知道再不斩也是一个非常有抱负，也非常果决和狠辣的家伙，竟然敢去刺杀水影，企图发动政变。
　　可惜，最终他失败了，成为了叛忍被通缉。
　　白是他偶然捡到的，虽然名为他的工具，但他无论承认与否，在他心里，已经将这个少年当成自己的儿子一样。
　　白死了，被卡多羞辱的再不斩似乎大彻大悟。
　　夕日红和卯月夕颜的眼圈顿时就红了，死死的盯着陈牧阳。
　　陈牧阳举手：“好吧，好吧，我知道了，我这就救他，他还没死呢。”
　　金色的圣光突然将白笼罩起来，他身上的伤势迅速的愈合，体内那缕随时都有可能消散的生机迅速的壮大。
　　然后白活过来了。
　　桥上的人都蒙了，张口结舌的看着这一幕。
　　再不斩的眼中闪烁着强烈的惊喜神色，白自己也有些懵，一时间没有回过神来，不知道到底发生了什么。
　　鸣人突然叫道：“牧阳大哥，是你吧！？”
　　陈牧阳取消了飞毯的隐形，出现在众人的面前。
　　“我就知道，果然是牧阳大哥你！牧阳大哥，你什么时候来的？”鸣人惊喜的大叫。
　　卡卡西看到陈牧阳、夕日红、御手洗红豆和卯月夕颜，也不由得大为惊讶。
　　“你还没来桥上的时候，我们就来了。鸣人，进步不错嘛。”
　　鸣人被陈牧阳表演，顿时得意又开心的咧嘴笑起来。
　　再不斩看向陈牧阳：“是你救了白？”
　　“是啊，我老婆们对白的印象非常的好，看不得白就这么死掉，我只能救他。”陈牧阳有些无奈的道。
　　白有礼貌的施礼：“阿里呀多。”
　　陈牧阳摆摆手，挥手见金光落在卡卡西、鸣人和佐助的身上，三人身上的伤势迅速的好转，不过是几个眨眼的功夫，伤势痊愈！
　　好厉害，这可比医疗忍术厉害多了！
　　“至于再不斩，你就担着这身伤反省一下吧。热闹看完，我们先走了，咱们村里见。”陈牧阳微微点头后，飞毯带着他们化作一道流光瞬间消失在天际。
　　“司高义！想不到牧阳先生这么厉害！”春野樱惊呼。
　　鸣人得意的道：“这算什么，牧阳哥的神奇是你们无法想象的。”
　　卡卡西眯着眼睛，这个人能够将夕日红、御手洗红豆和卯月夕颜同时收进房中，果然不是那么简单的。
　　陈牧阳和四女回到木叶村，就被系统告知要回主世界。
　　也是，已经在这个世界九年了，几乎是所有世界中时间最长第一次，确实该回去了。
　　主世界，平淡的过去了半个月，时空穿梭再次开启。
　　眼前赫然是一间宿舍！
　　脑海中浮现的信息告诉陈牧阳，自己现在是大学一年级作曲系的新生. ……
　　陈牧阳皱起眉头，这到底是哪个电影或者电视剧？
　　陈牧阳整理好脑海中的信息，嘴角泛起一丝笑意，这个世界果然是平行世界，主世界的很多明星这里都没有，他们的作品自然也没有。
　　也就是说，自己作弊的时候到了。
　　“陈牧阳，你想好加入什么社团了吗？”同宿舍的一个男生问。
　　陈牧阳摇头道：“还没，你呢，打算加入什么社团啊？”
　　“听说后山老宿舍那边有一个超自然研究社图，怎么样，要不要加入那个社团试试？”
　　陈牧阳心里一动，道：“好啊，在什么地方，带我去看看。”
　　“你不是吧！”那个男生顿时不敢置信的叫道：“你真打算去啊，我跟你开玩笑的，我可不想去，要去你自己去吧，就在后山那栋老宿舍楼改造的活动室。”
　　按照他的指点，陈牧阳优哉游哉的在校园中漫步，来到了那个男生所说的老宿舍。
　　这栋二层建筑果然有些年头了，掩映在树林之中，跟人一种阴森的感觉。
　　怪不得超自然研究社团会选择在这里，最起码的氛围是有了。
　　陈牧阳看了一下牌子，来到活动室门外敲了敲门，里面马上有人回应：“请0.0进。”
　　陈牧阳推门进去，里面人不少，围桌而作，似乎正在开会。
　　“你们好，我是大一作曲系新生，我叫陈牧阳，慕名而来，希望能够加入这个系团。”陈牧阳落落大方的笑道。
　　“欢迎，欢迎，我是超自然研究社团的社长徐谦，既然来了，那就坐下一起听听吧，如果有好的建议也可以说说。”一个有些黑手的男生站起来笑道。
　　陈牧阳也没客气，直接在一张空椅子上坐下。
　　原来，是这个世界啊，那么这两个美少女就是我的盘中餐了。
　　这是七月半2前世今生的世界，女性角色中对陈牧阳产生吸引力的，是朱娜和唐一心。前者娃娃脸，身段娇俏，笑容甜美非常可爱。


第586章 靠自己本事剽窃泡妞，不可耻
　　“你在身边就是缘，缘分写在三生石上面。好美的歌词啊，陈牧阳，你真是太厉害了！”朱娜看着陈牧阳惊叹道。
　　叶璃也点头附和，然后道：“一心学姐，不是还有一首吗？”
　　“嗯，我看看啊，这首歌叫清明雨上，陈牧阳，应该是你在清明节后写的吧？”
　　“是啊，当时站在杏花林中，感觉自己很孤单，脑海中就浮现出了这首歌，可以说是上天所赐。”
　　“你真是太谦虚了，我看看啊，歌曲介绍是：又是清明雨上，我在人间彷徨。怎么感觉让人的鼻子有点酸酸的。”
　　唐一心点击播放。
　　前奏就给人一种伤感的感觉，歌词中更是让人感觉到一种强烈的孤独感。多愁善感的女孩子们已经有些泪眼朦胧。
　　这两首歌发布后，清明雨上的下载量飙升，很快就达到了江南的三倍01。
　　陈牧阳的粉丝俱乐部也建起来了，百分之九十以上都是女性。
　　佳人爱才子，如果这个才子容貌俊朗，性格阳光，身体强健，还风趣幽默，那简直就是完美的情人。
　　整个超自然研究社团的人，都看出了唐一心和朱娜对陈牧阳有想法。
　　这么两个大美女，他们的心里也有想法啊。
　　尤其是蒋雨辰，他可是知道唐一心对自己有意思，本来自己已经快要忘记梅雨，准备接受唐一心的，可不料想竟然中途冒出来一个陈牧阳，这简直是横刀夺爱！
　　再就是钱坤，他对朱娜可是一直有想法，可现在朱娜简直就是陈牧阳的小迷妹，整天围着陈牧阳转。
　　时间一晃来到转年三月末。
　　陈牧阳的家。
　　这是陈牧阳年前新买的房子，距离学校不远，近二百平的复式。
　　徐谦按了门铃，很快房门就被打开，穿着家具常服的朱娜开心的笑道：“你们来了，快进来。”
　　来的自然是超自然研究社团的伙伴们，他们受邀来陈牧阳家做客。
　　看到这套大面积的复式房，家境普通的张加明他们的眼神中都充满了艳羡的神色。
　　可他们说不出什么别的话来，这是陈牧阳凭借自己的才华赚钱买的，除了这套房，陈牧阳还买了三辆车，自己的是一辆奔驰越野，唐一心和朱娜的都是玛莎拉蒂。
　　为什么她们两个都有？
　　这个嘛，看着如女主人般给他们倒茶的唐一心，和给他们那水果的朱娜，心照不宣，心照不宣。
　　男生们自然是对陈牧阳佩服至极，就是蒋雨辰和钱坤这两个之前对陈牧阳嫉恨的人，也不得不佩服他。
　　竟然能让两个大美女心甘情愿的和平共处，这尼玛就牛逼了。一想到陈牧阳晚上被这么两个大美女一起伺候，他们就恨不能取而代之。
　　一顿午餐吃的他们惊喜又满足，此时他们或许能理解唐一心和朱娜为什么能和平共处了。
　　有才华，又帅，又有安全感，又能赚钱，还能做这么美味的食物，这样极品的男人，就是和其他女人共享也值了啊。
　　时间一晃来到七月初，期末考试即将来临。
　　朱娜和唐一心就不担心了，她们两个虽然只有炼精化气三层楼的修为，但已经有极强的学习能力，上课时就能将老师讲的知识消化掉，课后复习拓展也很轻松。
　　这天，三人来到社团活动室，就见徐谦、蒋雨辰、宋甜甜、叶璃和钱坤都在，张加明和赵亚楠没在。
　　“陈牧阳，你们来了，今晚有活动，你们参不参加？”徐谦问。
　　陈牧阳立马点头：“当然参加，身为社团一份子，社团活动怎么能不参加呢。”
　　“社长，什么活动啊？”朱娜问。
　　“见鬼十法中，有一个方法是在死过人的十字路口，吃香灰拌过的白米饭，就能见鬼。所以，今晚咱们的活动就是这个。”徐谦解释道。
　　陈牧阳笑道：“原来是这么有意思的事情啊，真是期待啊。”
　　众人无语。
　　自从陈牧阳开始赚钱后，已经给社团捐了不少东西，最得人心的是每人送了一台笔记本电脑。对于家里有钱的蒋雨辰来说自然不算什么，可其他人家境普通，这种价格仅万的奢侈品，意味着一年的学费。
　　能够得到这样的馈赠，他们自然非常的开心。
　　陈牧阳也知道升米恩，斗米仇，所以也仅此而已。
　　夜晚，一条老街的十字路口。
　　宋甜甜长发披散，穿着白色长裙，她扮演的就是这次故事的主人公，阿飘，也就是鬼。
　　“这地方阴森森的，好冷啊。”钱坤哆嗦着道。
　　陈牧阳他们三个好笑不已，这地方阴气弥漫，不冷才怪。
　　他们也真是大胆，七月份，正是一年中最热的季节，晚上温度也不低于二十度，可这里的温度最多也就十度左右，如此反常的事情460他们都不好好想想，还敢来这里玩见鬼游戏，真是服了他们了。
　　“牧阳，这里游魂野鬼可不少，真的没问题吗？”唐一心传音问陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，有叶璃身后那位跟着，那些游魂野鬼是不敢对他们怎么样的。”
　　说的也是，想起叶璃身后那位，唐一心也感觉自己有点小题大做白操心了。
　　叶璃的身边一直跟着一只鬼，朱娜知道之后可是吓得不轻。那是一个女鬼，梳着两个麻花辫，穿着红色旗袍，容貌和叶璃长得一模一样。
　　那是叶璃的前世，按说灵魂投胎，前世就是今生，可偶尔也会出现意外，前世灵魂分裂，分裂出来的那部分就只能一生一世的跟着今生，一旦离开的时间长了，就会魂飞魄散。
　　叶璃就是这样的情况，而且她分裂出来的这部分灵魂也不知道得到了什么机遇造化，竟然变成了少见的伴生灵！
　　灵是比鬼魂等级更高的存在，实力超过厉鬼，有这个伴生灵在，周围那些阴魂野鬼确实不敢来找麻烦。
　　即便他们敢找麻烦也无所谓，陈牧阳会出手帮忙的，一个社团的伙伴，一年的时间相处下来，总归是有些感情的。


第587章 鬼节七月半，鬼宅玩笔仙，横批：作死能手
　　“哎，听说这儿死过不少人，是不是真的？”钱坤问。
　　摆弄摄像机的蒋雨辰道：“去年中元节的晚上，那，就是你站的地方，三车连撞，六死十五伤。”
　　钱坤的双腿抖了起来，哆嗦的问：“蒋雨辰你别吓唬我！”
　　徐谦道：“他没吓唬你，为了追求视频的真实性，我挑的地方，真事。”
　　朱娜道：“钱坤，你现在后悔可还来得及，不过，你那份钱也相应要减少一些。”
　　钱坤连忙使劲摇头：“我的生活费都快没了，指着这钱活着呢。”
　　众人顿时哄笑起来。
　　宋甜甜凑到他旁边阴森森道：“钱坤，我听那些老人说，这些横死的阿飘们无法解脱，就在这十字路口寻找替身，你要小心哦。”
　　宋甜甜能见鬼，这是陈牧阳与朱娜和唐一心都知道的，也因此她被这些鬼怪折磨的有些神经兮兮的，看起来就像是精神病。
　　宋甜甜也发现了叶璃的伴生灵，偶尔就会死死的盯着伴生灵看，给人的感觉就是眼神怪异。
　　叶璃被宋甜甜搞得浑身发麻。
　　拍摄很顺利，钱坤的表现不错。不过他不知道，如果不是叶璃的伴生灵，他真的已经见鬼了。
　　就在拍摄完成后，一辆卡车突然急速驶来，仿佛没看到路上有人。
　　宋甜甜清晰的看到一只鬼用手遮住了司机的眼睛，正对着自己笑，阴森恐怖。
　　徐谦一把将宋甜甜给拽到路边。
　　“走吧，旁边那条街有个烧烤摊现在还在营业，咱们去吃烧烤。”徐谦提议，得到了大家的赞同。
　　来到烧烤摊坐下，众人围坐桌前，摊主的儿子拿来碟子，赫然有九个。
　　叶璃道：“小弟弟，我们是八个人，你多拿了一套餐具吧？”
　　“牧阳，这小孩能看到叶璃的伴生灵！”唐一心传音惊呼。
　　陈牧阳笑道：“小孩子心灵清澈，能够通过眼睛倒映人间，看到灵鬼之类也是正常。等到见识的多了，心灵蒙尘，就在也无法通过眼睛倒映人间，自然也就看不到了。当然，如果他也有可能像宋甜甜那样，开了阴阳眼。”
　　考试之前，徐谦也定下了这个学期最后的活动，鬼节七月半，鬼宅玩笔仙！
　　陈牧阳听到他的决定后，对朱娜和唐一心道：“这家伙，真是作死小能手。”
　　“如果不是跟了你，我也不知道，这个世界竟然这么精彩。”朱娜笑道。
　　期末考试终于结束了。
　　社团活动开始，七月十五早晨，众人在校门口结合，坐上租的大巴车前往青木岭。
　　穿过不怎么好走的山路，众人终于筋肉了这座荒废的老宅里。
　　“这个宅子看上去还没有完全荒废，社长，你从哪找的，靠不靠谱啊？”
　　徐谦道：“我是在网上找的，网友们给我推荐的，说在民国的时候，宅子里的人一夜间全都蒸发了，后来有几个驴友来过，回去后全都横死。”
　　唐一心坏笑着道：“没准，咱们现在身边正有阿飘在看着咱们呢。”
　　“唐一心，你少在这里吓唬人！”赵亚楠叫道。
　　“就是，你再吓唬我，我就立马离开这里回去！”钱坤叫道。
　　“切，你舍得分红吗？”宋甜甜在旁边撇嘴道。
　　徐谦道：“大家都少说两句吧，我们的主题已经定了，而且视频网站把广告都打出去了，我们的主题是凶宅探险，他们说了，我们这期如果做得好的话，会多加一倍分红。”
　　听说分红加一倍，赵亚楠他们都挺高兴，唐一心道：“多一倍也没多少嘛。”
　　赵亚楠顿时不乐意听了，道：“唐一心，你可不能这么说，你们家有钱，找个男人也能挣钱，我们可都是穷人，我还指望拿这钱交学费呢。”
　　陈牧阳此时左手搂着朱娜，右手搂着唐一心，闻言摸了摸唐一心的头发道：“赵亚楠，一心她对钱没有什么概念，不是刻意在表达什么，你不要多想。”
　　赵亚楠的眼底闪过一丝艳羡和嫉恨，她心里其实也对帅气、有才华又能赚钱的陈牧阳很倾慕，可陈牧阳却只拿她当普通朋友，这让她感觉到很受伤。
　　“大家各自找房间整理一下，咱们今晚就住这。整理好后，陈牧阳，朱娜，唐一心，你们三个准备晚餐，其他人准备拍摄，都没问题吧？”
　　“没问题。”×N
　　这里房间不少，十个人每人一间都绰绰有余。陈牧阳找个相对不错的房间，清理术清理干净房间后，又用变形术扩大了床的面积。
　　朱娜和唐一心见状，红着脸每人捶了他一下。
　　整理好东西，陈牧阳道：“你们两个商量一下今晚吃什么，我出去找些干柴回来。”
　　没多久，陈牧阳拎着一捆干柴回来。
　　他先用粗枝做了个架子，然后点火，吊上锅，取出一些油盐调料，准备晚上煮海鲜面吃。
　　干海鲜很快就熬制出鲜香诱人的浓汤，然后将干燥的手擀面放进去煮熟，美味的海鲜面就做好了。
　　大家吃的非常的尽兴。
　　“今天晚上，我们先按剧本的流程拍一遍，然后早点休息，明天早点起，把剩下的部分拍完，早点拍完，早点收工。”
　　吃完，女生们去化妆，特别是叶璃，她扮演笔仙的角色，还要换上红色长裙。
　　大堂内，蜡烛点上，唐一心、朱娜、赵亚楠和宋甜甜已经准备好。同样，蒋雨辰也在旁边准备好了拍摄。
　　随着徐谦一声令下，这次拍摄终于开始了。
　　可宋甜甜突然道：“朱娜，你别踩我的脚啊！”
　　朱娜惊讶道：“宋学姐，我无缘无故踩你脚干嘛。”
　　几人低头看去，桌下，四个女孩的脚都放得好好的。可是在陈牧阳、朱娜和唐一心的眼中，分明有一个鬼正踩着宋甜甜的双脚！
　　宋甜甜的阴阳眼时灵时不灵，此时虽然感觉到了，却没看到，否则她肯定吓坏了。
　　拍摄继续。
　　女孩们开始念咒语：“笔仙笔仙，若是有缘，上我之身，还你之愿……”
　　外面的钱坤这时猛地打开门，打开吹风机往里面吹树叶，看上去就像是有鬼进来一样。


第588章 人吓人，害死人
　　这时，女孩们按照剧本的设定凄厉而惊恐的尖叫起来。
　　陈牧阳在旁边扭头忍着笑意，实在是眼前这一幕太好玩了。因为叶璃的伴生灵的保护，这里的游魂野鬼不敢跑过来造次，却不耽误他们在旁边看着。
　　此时，这些游魂野鬼就在对着尖叫的四女指指点点，对她们浮夸的演技进行了强烈的批判。同时也对剧本进行了辛辣的嘲讽，表示我们是能穿墙过门的，想进来根本就用不着破门，更不会带起阴风。
　　“陈牧阳，你怎么了？”徐谦注意到陈牧阳的异样问。
　　陈牧阳连忙收拾情绪，摇头道：“没什么，就是感觉身后好像有人，可转头看又什么都没有，或许是我的错觉。”
　　徐谦好笑的道：“你就不要在这里疑神疑鬼了，好了，今晚的拍摄完成，大家早点休息，咱们明天继续拍摄。”
　　大家各自回房间，前对对着搂着朱娜和唐一心的陈牧阳叫道：“陈牧阳，今晚可悠着点，这些房间门窗破碎，没有什么隔音效果。”
　　陈牧阳头也不回的竖413起中指回敬，众人顿时哄笑起来。
　　回到房间后，陈牧阳取出了帐篷，三人洗了鸳鸯浴后，才出来收起帐篷回到床上。
　　之所以不在帐篷里睡，是不想让其他人发现。
　　“陈牧阳，你刚才看到了吧？”躺在陈牧阳的怀里，唐一心问。
　　陈牧阳点头道：“你是说那个女生吗？你认识她？”
　　唐一心嗯了一声，道：“认识，她叫梅雨，是蒋雨辰的朋友，不过两年前……”
　　她讲述了自己和梅雨之间的恩怨，陈牧阳拍拍她丰满的臀肉道：“你当时做的却是不对，不过有一点你弄错了，据我所知，黄教授其实是梅雨的亲生父亲，所以梅雨根本就不在乎你曝光不曝光，甚至如果曝光的话，最后收到处分的恐怕会是你，傻妞。”
　　唐一心都懵了，她怎么都没想到，这其中竟然还有这样的隐情。
　　陈牧阳安慰道：“你放心吧，梅雨的灵魂虽然有怨气，但怨恨的对象是宋甜甜，对你并没有什么怨恨，所以她的死应该和宋甜甜有关。”
　　“你是说，是宋甜甜杀了梅雨？”
　　陈牧阳摇头：“宋甜甜虽然身上有罪孽，却并无杀孽，所以梅雨不是她杀的，但是梅雨的死却是与她有着直接的关系。”
　　朱娜惊叹道：“不过叶璃的伴生灵真的很厉害啊，这里这么多游魂野鬼，有的实力逼近厉鬼，竟然都被她压制的不敢对我们动手。”
　　陈牧阳点头道：“确实，叶璃的伴生灵是很少见的具备某种灵魂方面能力的伴生灵，天生对各种灵体有很强的压制作用。”
　　“那梅雨怎么办？”
　　“她现在变成了笔仙，实力有了较大的提升，对叶璃的伴生灵的压制有了较大的抗性，不过依然不是伴生灵的对手，所以不用担心她会伤害宋甜甜。等我们回去后，化解掉她的怨气。”
　　三人聊着，突然就听到外面有动静。
　　陈牧阳施展圆光术，圆光镜浮现出来，里面赫然出现了宋甜甜的身影。宋甜甜此时仿佛被什么神秘力量控制了一样，看上去非常的诡异。
　　“是梅雨控制了她，叶璃的伴生灵怎么会没有反击？”陈牧阳疑惑的一挥手，圆光镜中出现了叶璃的身影，她正蹲在一个房间角落的凳子后面，满脸不可思议的看着前面。
　　陈牧阳调整圆光镜的角度，上面赫然出现了一个身着红色旗袍，梳着两条麻花辫的女子！
　　“是叶璃的伴生灵！”朱娜惊呼道。
　　突然，伴生灵转头向这边看来，显然她感应到了圆光术的力量，不过她并不怎么确定，所以脸上露出了惊疑的神色。
　　陈牧阳结束圆光术，道：“看来，梅雨是趁着叶璃发现自己伴生灵，并好奇的跟过去时对宋甜甜的动手的。”
　　“牧阳，不能让宋甜甜就这么死了。”唐一心很严肃的道。
　　“放心吧，宋甜甜死不了。”
　　就在此时，变故突生，宋甜甜竟然清醒了过来！她惊骇万分，下意识的抓起一根树枝挥舞着尖叫起来：“别过来！滚，你滚开！你别过来，你已经死了，别来缠着我！”
　　叶璃听到声音，没见到自己的伴生灵，连忙跑出去，关切的询问。
　　可宋甜甜已经被梅雨吓坏了，突然想着古宅外面跑去。
　　陈牧阳的身形瞬间消失，挡在了宋甜甜的面前，伸手点了宋甜甜的昏睡穴。
　　扶着宋甜甜回到院中，徐谦他们正要跑过来找，见此不由得大为惊讶。
　　“陈牧阳，你怎么会正好遇到宋甜甜？”钱坤惊讶的问。
　　“我去厕所了啊，迎面就见宋甜甜好像疯了一样跑过来，跑到我面前时，她突然昏倒了。”陈牧阳笑道。
　　安置好宋甜甜，陈牧阳道：“说说吧，她嘴里说的梅雨是谁啊？”
　　蒋雨辰讲述了梅雨的事情，他心里很懊悔：“都怪我，明知道梅雨的身体不好，还给她办什么party。”
　　宋甜甜不久后醒了，但依然惊恐万状。
　　“宋甜甜，说出两年前到底发生了什么，或许梅雨会原谅你也说不定。”陈牧阳对宋甜甜道。
　　宋甜甜哆哆嗦嗦的讲述了两年前发生的一切，她也喜欢蒋雨辰，因此心中嫉恨梅雨。所以她就在梅雨死的那个晚上，穿上白裙，披散着头发装成贞子那样的女鬼，吓得梅雨转身就跑。
　　陈牧阳若有所思的道：“梅雨患有恶性脑瘤，本来视力就已经有问题，她受到惊吓的话，恐怕会导致病情加重，所以才会看不清楚导致失足落水。”
　　梅雨在旁边点头，显然陈牧阳猜对了。
　　“不过即使如此，梅雨的死也和宋甜甜你脱不了关系，回去后你最好去自首，只要你认错态度诚恳，梅雨肯定会原谅你的。”
　　宋甜甜紧张的看着梅雨，梅雨点头。
　　宋甜甜马上道：“好，我回去后就去自首！”
　　天亮了，拍摄继续。
　　这是大家商量好的，既然来都来了，就要完成好，然后拿到网站的钱。


第589章 哥斯拉，陈牧阳的怪兽收集癖
　　最重要的玩笔仙情节，昨晚就拍摄完成，余下的都是一些外景。
　　又在这里过了一晚，第三天的清早众人下山。
　　回到市里，宋甜甜就去自首，因为她扮鬼吓唬梅雨，导致梅雨的病情加重，视线受损而掉进水里溺亡。
　　虽然是谁都不想看到的意外，虽然她只是因嫉妒产生的恶作剧，但梅雨的死毕竟是因为她导致，所以宋甜甜还是要负一定责任。
　　庆幸的是她不会坐牢，学校也没有开除她，而是警告处分。
　　相信有这次的教训，她以后行事肯定会端正谨慎多了。
　　事情就这么过去了，梅雨也接受了唐一心的道歉，然后陈牧阳为梅雨超度，送她进入轮回。
　　而这次制作的视频得到了网站的肯定，爽快的付了双倍的酬劳。
　　钱拿回来后，徐谦就把钱分了，每人都有一万块。
　　这些钱对于陈牧阳来说不算什么，可对于钱坤和赵亚楠他们来说，这可不是小钱了，他们下学期的学费不但足够，连生活费都够了。
　　陈牧阳却在随后回到了主世界。
　　半个月的时间转瞬而逝，新一次的时空穿梭到来。
　　陈牧阳的眼前是一片海滩，海滩上人很多，除了记者外，就是军人。
　　海滩上，搁浅着一艘大船，但此时这艘大船看上去有些凄惨，钢铁的船体仿佛被撕碎般。很难想象，什么样的巨兽才能做到这样。
　　前面，一个穿着灰西装的男子正将一张名片递给旁边那个军官：“拉罗谢尔人才保险公司，我们正在做定损报告。”
　　“你们还真是神速。”军官带着一丝嘲讽道。
　　这一幕相当的眼熟啊，陈牧阳迅速的在脑海中翻腾起来，很快结果就出来了，赫然是1998版本的哥斯拉！
　　前面那个穿着灰西装的家伙，正是让雷诺饰演的菲利普。
　　哥斯拉啊，想到这只巨兽，陈牧阳的怪兽收集癖顿时又复苏了。
　　不过，记得这里是牙买加啊，哥斯拉现在正在前往纽约。
　　陈牧阳的身形无声无息的消失不见，没有惊动任何人。
　　纽约，陈牧阳来到这里时，正值阴雨连绵。
　　陈牧阳拥有控水异能，因此并不讨厌雨天，他撑着一把伞走在街道上，气质卓然，吸引了不少女性的目光。
　　陡然，一道人影匆匆从对面而来，因为没打伞的缘故，她的衣服已经湿透了，金发贴在脸上，容貌俊俏。
　　雨水模糊了视线，她没能及时躲开，半边身体撞在陈牧阳的身上。
　　陈牧阳稳如泰山，女子却被反震力冲击的向后倒去。陈牧阳连忙伸手一把抓住她的手，一个用力就将她拽进怀里。
　　奥黛丽惊叫着被眼前这个东方男性拽进怀里，扑进他怀里，一股清新自然，如置身森林中时感觉到的气息扑面而来，顿时让想要挣扎着站直身体的奥黛丽为之沉迷，不想起来。
　　好舒服的气息，许久以来的委屈、压力和疲惫一起爆发，奥黛丽竟然就这么抱着陈牧阳睡着了。
　　陈牧阳自己都有些张口结舌，女主角就这么投怀送抱了？
　　来到附近的一家酒店，陈牧阳用幻术开了个房间，抱着奥黛丽上楼。
　　奥黛丽这一觉一直睡到次日天亮。
　　她精神百倍的起床才发现不对劲，昨天的记忆浮现出来，顿时懵了。她连忙查看自己的身上，衣服都好好的，身体也没有什么不对劲的地方。
　　那个东方人，昨天晚上没有对自己怎么样。
　　“你的身材虽然不错，对我也有吸引力，但也没有好到让我放弃理智、道德和原则，趁着你昏迷对你怎么样。”陈牧阳的声音在旁边响起。
　　奥黛丽这才发现，那个东方人原来就在旁边的那张床上。
　　“昨天，真是不好意思，我当时突然感觉疲惫仿佛潮水般把我淹没，就那么睡着了。”
　　陈牧阳淡淡的道：“我知道，去洗个澡吧，然后咱们去吃早餐。”
　　奥黛丽惊讶的发现沙发上竟然放着一套新衣服，她心里暗暗感动，这个男人还真是体贴. ……
　　洗完澡，换上新衣服，奥黛丽发现衣服出乎意料的合身。
　　边吃边聊，奥黛丽很快就对眼前这个东方人有了一些了解。来自华夏，二十五岁，职业是宝藏猎人。
　　“宝藏猎人，就是全世界各地到处寻找宝藏的人吗？”奥黛丽好奇的问。
　　陈牧阳点头，奥黛丽又问：“那你有找到什么宝藏吗？”
　　陈牧阳再次点头，道：“当然，比如……”陈牧阳忽悠着她，还拿出金币给她看。
　　奥黛丽瞪大了眼睛，情绪完全被陈墨控制，心里充满了对陈牧阳所描述的精彩的经历憧憬神往。
　　外面还在下雨，奥黛丽还要上班，陈牧阳打着伞把她送上出租车。
　　一个上午的时间，陈牧阳完成了获得合法身份、买车和买房等所有事情。
　　在电视台的奥黛丽却受了一肚子气，凯曼那个家伙，竟然想要潜规则自己，简直是荒唐！
　　“我真是不想干了！”奥黛丽气恼的自语着。
　　然后她突然就想起了陈牧阳，想起了他那让自己无比舒服的怀抱。
　　如果能再感受一下他的怀抱，该多好啊。
　　走神的奥黛丽一头撞进了某个人的怀里，刚才还在想着的气息已经扑鼻而来。
　　1.7是陈牧阳！奥黛丽猛地抬头，果然就看到了陈牧阳微笑的俊脸。
　　“陈！你怎么会在这里？”奥黛丽惊喜的叫道。
　　陈牧阳笑道：“我说来找你的，你信不信？”
　　奥黛丽的脸蛋顿时就红了，心里感觉很不可思议，也很不敢置信。
　　“午饭时间到了，咱们去吃点东西吧。”陈牧阳道。
　　吃饭的时候，就说起自己工作不顺利的事情，陈牧阳笑道：“如果能提前得到一个爆炸性的新闻，你是不是就能一举成名？”
　　这个女人是事业型的，否则当年也不会扔下男朋友跑到纽约来。
　　可惜，她的性格具现了她的发展，太善良的她根本无法在这个残酷的城市获得成功。


第590章 麦迪逊花园广场的直播
　　“没错，只要有一个超前的大新闻让我抓到，我就能一举成名！”奥黛丽双眼放光的道。
　　“好，那咱们快点吃，我带你去拍摄超震撼的画面。”陈牧阳道。
　　奥黛丽顿时瞪大了眼睛，叫道：“你知道哪里有大新闻？”
　　“当然，绝对领先于所有人。”陈牧阳保证道。
　　奥黛丽大喜，随即问道：“我能不能带上摄像师？”
　　陈牧阳道：“可以。”
　　奥黛丽迅速的吃起来，然后让陈牧阳在这里等着，自己一溜烟的跑上去。没多久，她就拽着一个拎着摄像机的男子下来。
　　“陈，这是电视台的摄像师野兽，野兽，这是陈。”
　　野兽惊疑的上下打量着陈牧阳，这个东方人是从哪里冒出来的，竟然利用奥黛丽的善良这么忽悠她。
　　大新闻，真是笑话，大新闻哪有那么容易捕捉到。我一定要揭穿你的阴谋，保护好奥黛丽。
　　“陈，大新闻在哪里？”奥黛丽问。
　　陈牧阳一指东方：“海里。”
　　一路来18到海边，陈牧阳带着他们两个登上一艘白色的游艇，游艇随后被启动驶入大海。
　　游艇在海里飞驰了数十公里后，陈牧阳对两人道：“准备好，真正震撼的画面来了，最好申请直播。”
　　就在两人惊讶的时候，游艇突然开始迅速的下沉，奥黛丽和野兽惊叫起来，可随后他们就惊骇的发现，游艇上似乎有一层透明的屏障挡住了海水。
　　“醒醒了，准备好拍摄！”陈牧阳提醒他们。
　　两人回过神来，奥黛丽尖叫道：“这是怎么回事，游艇为什么能像潜艇一样下潜！？”
　　“你们再问，大新闻就要过去了。”陈牧阳向外面一指。
　　两人转头看去，顿时再次被眼前的一幕冲击的目瞪口呆！
　　一头巨大的怪兽正从深海中游过来！
　　野兽兴奋的满脸通红，连忙打开摄像机拍摄，同时申请直播，在电话里他大声尖叫，仿佛抓到老婆偷情的丈夫一样。
　　奥黛丽紧张的问：“它不会吃了我们吧？”
　　“现在游艇处于隐形状态，它根本都看不到我们，怎么吃我们啊？”陈牧阳好笑的道。
　　奥黛丽顿时放心下来，整理好自己的发型和衣着后，开始了直播。
　　很快，很多纽约市民就看到了直播，并得到了奥黛丽的警告：“现在，这只巨大的怪兽正在想着纽约市快速的前进，大约十分钟后就会到达纽约，请纽约的市民们尽快避难。”
　　镜头中那庞大的怪兽让所有人都目瞪口呆。
　　有些人相信了，可有些人却并不相信这个世界上有这么大的怪兽。认为这是电脑特效，甚至打电话到WIDF电视台斥责甚至是咒骂。
　　不久后，哥斯拉在纽约登陆，进入纽约市里，造成了大量财产损失和人员伤亡后，人们这才相信奥黛丽的报道是真实的。
　　此时，奥黛丽凭借这次报道，终于一举成名！
　　不过这还不是结束。
　　“哥斯拉消失了，连军队都找不到它，如果这个时候你能找到它的下落，恐怕你会闻名全世界。”陈牧阳蛊惑道。
　　闻名全世界啊，奥黛丽顿时双眼放光。
　　陈牧阳带着她和摄影师野兽再次出发。
　　“哥斯拉来纽约的目的是筑巢，它此时正隐藏在纽约的地下，所以我们的目的是去地下找到哥斯拉，以及它的老巢。”
　　奥黛丽和野兽都满脸期待。
　　一直在地上走，最终停在一处。
　　“陈，不是说去地下吗，怎么突然停下来了？”
　　陈牧阳笑道：“因为这里就是去地下最近的距离啊。”说完，陈牧阳见无人注意，神识卷起奥黛丽和野兽瞬间消失。
　　再次出现，两人就发现自己身处黑暗之中。
　　光明突然亮起，两人惊讶的看着陈牧阳头顶上方漂浮的光球，可随后想想，那能够潜水和隐形的游艇，以及如此鬼魅般的动速度。
　　“你们两个感觉怎么样？”陈牧阳问。
　　奥黛丽和野兽都摇头表示自己没事，陈牧阳一马当前的走在前面：“走吧，野兽先生，准备好摄像机。”
　　准备好摄像机，这么说来，大新闻就在前面喽？
　　“你们两个仔细看看这条通道。”陈牧阳指点到。
　　两人一愣，仔细检查后，奥黛丽惊喜的道：“这是那头巨兽在地下移动制造出来的，野兽，快点，马上开播！”
　　此时，军方正在寻找哥斯拉的所在。
　　突然，有人叫道：“快看电视！WIDF电视台的记者，之前那个最先报道哥斯拉的女记者正在直播，他们发现了哥斯拉在地下活动的通道！”
　　打开电视，换到WIDF电视台，果然就见那个女记者正在直播！
　　他们正在一条地下通道中，并且不断的向前移动着。
　　大约十几分钟后，穿过通道的他们来到了一个巨大的地下空间，从旁边的787牌子上可以看得出来，这里正是麦迪逊花园！
　　而在这里，分布着很多的巨蛋！这些巨蛋高达三米多，数量更是一时间难以数的清楚。
　　“这里，是巨兽的巢穴，它在这里产下了这么多的卵，但是巨兽此时却不在这里。”奥黛丽道。
　　那许多的卵可谓触目惊心，除了数量外，还有卵的个头。近四米高的卵，即便是刚刚孵化出来，恐怕也也会有非常强的攻击性，一旦被他们跑出来，恐怕就会酿成大祸。
　　就在这时，一些卵开始孵化，放过孵出来的小恐龙就高达九英尺，并且开始进食地面上的鱼。
　　从它们口中的利齿就能知道，这些小恐龙都是肉食性动物，一旦这数百颗蛋孵化，将会由数百只巨兽出现。
　　最可怕的还是陈牧阳的话：“这些怪兽，从孵化出来的时候它们就已经怀孕了，如果都像这只一样这么能生，那么这颗星球上很快就有新的物种崛起，比我们更加的强壮和可怕，那个时候，恐怕会给人类带来一场大劫难。”
　　听到陈牧阳的话的所有人都被吓到了。
　　几何等级的数量增长，想想就让人感到头皮发麻。
　　摧毁那里，把那些怪物都摧毁掉！


第591章 第一次不知道剧情
　　几架战斗机不久后起飞，携带着导弹向着麦迪逊广场花园飞来。
　　陈牧阳此时却已经让两人结束了直播：“米国政府恐怕会用导弹轰炸这里，所以咱们不能在这里久留，必须马上走。”
　　两人回过味来，是啊，政府肯定不能让这些蛋孵化的。
　　陈牧阳直接带着他们瞬移到外面，留下影分身后，本尊再次回到麦迪逊广场花园，开始收那些哥斯拉的蛋。
　　这可是比恐龙还要有潜力的家伙。
　　数百个哥斯拉蛋被陈牧阳收起来，又变出了一些假的蒙骗世人。
　　没过多久，两枚导弹划破长空而来，瞬间就将整个麦迪逊广场花园给炸了。
　　感应不到自己后代的气息，哥斯拉顿时就怒了，他从地下爬出来，疯狂的咆哮着。
　　很快，它就盯上了正在附近直播的奥黛丽和野兽，咆哮一声就向着这边跑来。
　　陈牧阳对两人道：“别怕，这家伙交给我吧。”
　　这又是一只金刚级的恐怖巨兽，也幸好之前收服金刚时，炼制了一件灵宝级的御兽环，现在正好可以用来收服这家伙。
　　陈牧阳直接飞上数十米高空，对着哥斯拉就一拳轰了出去。
　　一道巨大的拳影在半空浮现出来，对着哥斯拉就砸落。
　　拳影有若实质，直接砸在哥斯拉的胸口，巨大的力量直接将哥斯拉冲击的向后倒去。
　　轰~~！哥斯拉惨叫着倒在地上，大地都为之震颤起来。
　　摄像机忠实的将这一幕展现在世人的面前，这就是陈牧阳送给奥黛丽的又一个礼物。
　　哥斯拉愤怒的爬起来，陈牧阳突然挥手放出了金刚。
　　“金刚，揍它，直到把它臣服。”陈牧阳淡淡的道。
　　金刚马上双眼放光，它最喜欢战斗了，对手还是这样的大块头！金刚瞬间取出合金棍，挥舞成风车般向着哥斯拉头顶砸去。
　　哥斯拉连忙躲闪，速度不慢。
　　但它速度再快也不可能有金刚快，虽然躲开了头部，身体却没有躲开，被合金棍重重砸在身体上。
　　它厚实的鳞甲消减了不少的力量，可金刚的力量实在是太大了，再加上合金棍的力量，这一棍给哥斯拉造成了巨大的伤害。
　　哥斯拉痛苦的凄厉惨叫起来。
　　整个米国，整个世界都被彻底的震惊了。
　　那个东方人不但拥有能够一拳击倒哥斯拉的力量，甚至还能召唤出如此巨大的猩猩战斗。
　　哥斯拉的反击对于身手灵活的金刚来说没有什么威胁，不过是十几分钟，哥斯拉就被揍的其惨兮兮。
　　所有看到这一幕的人都被震撼了，在他们眼中无比可怕，无比强大的哥斯拉，竟然被揍的这么惨。
　　陈牧阳看差不多了，道：“好了，金刚，回来吧。”
　　金刚收起合金棍回到陈牧阳的面前，什么样挥手间将它送进御兽空间。
　　然后陈牧阳飞落在哥斯拉的面前，祭出御兽环套在哥斯拉的脖子上。
　　哥斯拉想要挣扎，可之前被金刚揍的凄惨兮兮，挣扎也是徒劳。
　　御兽环最终没入它的体内，陈牧阳满意的将哥斯拉收进御兽空间，然后飞落在奥黛丽的面前，笑道：“奥黛丽，你也看到了，我拥有非同寻常的力量，现在既然展现出来，那么我就不可能继续留在米国了，所以，你愿意跟我一起离开吗？”
　　奥黛丽苦恼起来，一方面是自己的事业，有了这次的直播，自己肯定名动世界，名利双收；可另一方面却是爱情，自己以前已经错过一次，难道这次还要错过吗？
　　奥黛丽心中万分的纠结。
　　这一幕也随着摄像机直播出去，所有人都在等待奥黛丽的反应。
　　“当然是跟着一起走啊！这样强大的强者，如果能委身在他身边，简直太幸福了！”
　　“这个bitch还在犹豫什么？如果是我，我会毫不犹豫的答应！”
　　“贱人就是矫情，你不愿意换老娘来！”
　　“答应他！答应他！”
　　电视剧前的人们各自发表着自己的意见。
　　奥黛丽眼神迷茫片刻后，突然扔掉了手里的话筒，一把搂住陈牧阳叫道：“我跟你走！”
　　陈牧阳顿时大笑起来，伸手一楼奥黛丽的细腰，云雾在他们脚下凝聚，托着他们飞上半空，然后瞬间消失不见。
　　在接下来的报道中，哥斯拉已经完全被陈牧阳的名气给压制了。毕竟哥斯拉只是一只受到核辐射影响而突变产生的怪兽，可陈牧阳那超过哥斯拉的力量，和召唤比哥斯拉更强的巨型猩猩的能力，实在是太不可思议，太诱人了。
　　时间三年后，已经来到新世界初。
　　日本，新泻县。
　　陈牧阳躺在走廊上，凉风吹过，炽热被吹散。
　　奥黛丽端着一碗切成块的西瓜走过来，用干净的牙签取了一块送到陈牧阳的嘴边。
　　三年前，奥黛丽在万众的见证下答应了陈牧阳，随后就被陈牧阳带走。
　　他们直接来到了日本的新泻县，一住就是三年。
　　至于为什么要来日本，陈牧阳也不知道，这是系统建议的。
　　三年来，两人的生活平淡而温馨，奥黛丽也喜欢上了这样舒适而惬意的生活。
　　吃完西瓜，两人腻歪一阵后，就在光天化日之下缠绵起来。
　　就在缠绵结束的时候，地面突然震动起来，不过很快就停止了。
　　“这感觉起来并不像是地震啊。”奥黛丽骑在陈牧阳的身上惊讶的道。
　　陈牧阳点头道：“没错，不是地震，地震的震源可不会移动，似乎是某种巨大的动物在地下穿行。”
　　陈牧阳已经大概的猜出来系统让自己来日本的原因了，这里也有怪兽，很有可能与哥斯拉有关！
　　因为，哥斯拉这个名字本来就是从日本传出来的。
　　这难道也是某部日本的怪兽电影吗？陈牧阳挠挠头，之前光顾着看恐怖片和动漫了，怪兽电影也只因为让雷诺的关系看了哥斯拉而已。
　　也就是说，自己对这部电影的剧情完全不了解。
　　不过，也不是没有线索，那就是在地下移动的那只怪兽，只要跟着它应该就能跟上剧情。


第592章 哥斯拉、荆棘龙、魔斯拉和基多拉
　　陈牧阳和奥黛丽跟着那只怪兽，不久后就再次得知，鹿儿岛和富士树海也接连发现疑似怪兽，而且造成了人员伤亡。
　　我去！日本竟然有这么多的怪兽！
　　陈牧阳头有点乱，尼玛，回去一定要补一下日本的怪兽电影。
　　陈牧阳和奥黛丽跟着出现在新泻县的怪兽南下，一直来到静冈县。
　　怪兽终于现身，看上去像是生着独角的红色狮子狗，个头虽然没有金刚和在米国收服的哥斯拉庞大，但那也只是相对于金刚。
　　若是相对于普通人来说的虎啊，这家伙已经非常庞大了。
　　与此同时，静冈县的烧津港，一只黑色的怪兽人立而起并登岸，所过之处，摧毁一切。
　　人群尖叫着逃难，躲避这只巨兽。
　　陈牧阳和奥黛丽瞬移到这里，看着这只巨兽在陆地上行走，所过之处，一切都被摧毁。
　　“看上去没有米国那只庞大。”奥黛丽道。
　　陈牧阳却皱眉道：“虽然看上去如此，但是他那些类似珊瑚状的脊背让我感觉到了很强烈的危险。”
013
　　陈牧阳话音未落，哥斯拉的背就亮起淡蓝色的光，同样的光在他口中凝聚，很快，就见它张口对着地面喷射出一道光束，光束爆炸，竟然腾起如同核爆一般的蘑菇云！
　　哥斯拉穿过清水市继续北上，陈牧阳道：“那只在南下，这只北上，它们不是要好朋友见面，就是对手见面。不过，我认为对手见面的可能性更大，我在它们身上都感觉到了强烈的斗志。”
　　终于，在箱根大涌谷，两只怪兽相遇了！
　　哥斯拉直接将挡在面前的山峰推倒，独角怪兽对着哥斯拉咆哮着。
　　片刻后，独角怪兽突然对着地面猛挖，很快就钻进地下消失。哥斯拉扭着头不断的搜索着。
　　地面突然剧烈的摇晃起来，哥斯拉一脚踩空，竟然张倒在地。
　　独角怪兽此时却从旁边的山峰上钻出来，咆哮一声吼，对着刚刚站起来的哥斯拉就扑了过去，一口咬在哥斯拉的左臂上。
　　但哥斯拉可谓皮糙肉厚，独角怪兽竟然没有咬破它的表皮！
　　甚至哥斯拉猛地一挥左臂，竟然将独角怪兽抡起来砸在地上。独角怪兽嘴里痛苦而愤怒的吼叫着，死活不动口。
　　哥斯拉再次抡起胳膊，竟然将独角怪兽抡的飞上半空，然后凌空掉在地上，大地为之剧烈的震颤起来。
　　“好强的力量！”奥黛丽惊叹道。
　　接下来，如同流氓打架般，哥斯拉对着独角怪兽一阵猛踢，又用长长的尾巴狠烈的抽击。
　　独角怪兽硬扛着哥斯拉的攻击爬上山，猛地跃起扑向哥斯拉。
　　岂料在它扑落的瞬间，哥斯拉猛地转身，长尾巴重重抽在独角怪兽的腹部，直接将它抽的飞上半空，将那架电视台的直升机撞爆。
　　独角怪兽还想往山上爬，可是哥斯拉已经走到它背后，它背部的珊瑚状背鳍突然亮起，从它口中瞬间射出一道淡蓝色的光束落在独角怪兽的身上。
　　独角怪兽无法承受那强大的力量，在一阵被命中被炸碎，化作无数金色的光点消散。
　　陈牧阳惊叹道：“这家伙好厉害，比三年前米国那只可要厉害的多，最起码这家伙有技能，而且是强力技能。”
　　奥黛丽也大为惊叹。
　　米国那只哥斯拉个头比这个要大的多，或许力量比这个大，却没有技能。
　　随后，日本政府对着这只哥斯拉疯狂的攻击，导弹和炮弹不要钱一般的扔在它的身上，却始终无法对它造成任何伤害。
　　甚至这家伙射出的光束直接将战斗机射爆。
　　哥斯拉一路向着南部而去，凌晨时分已经接近横滨。
　　陈牧阳和奥黛丽终于从广播中得到了更确切的消息，军方给怪兽们进行了命名，这家伙是哥斯拉，被它干掉的那只独角怪兽名叫荆棘龙，还有两只分别是魔斯拉和基多拉。
　　两人来到横滨的上空，日本军方在这里布置了防守线，动用了大量武器。
　　不过还没等他们动手，一只如飞蛾般的巨大生物就飞了过来，落在最高的那栋楼上。
　　两只怪兽对着吼叫咆哮起来。
　　片刻后，飞蛾般的巨兽展翅向着哥斯拉飞来，两只怪兽间的战斗正式开始！
　　飞蛾般的巨兽能从尾部射出许多尖锐的利刺，射在哥斯拉身上，竟然直接将它击倒在地。
　　哥斯拉愤怒的再次施展出喷射技能，一道光束横扫，所过之处，一切都被破碎了。
　　就在飞蛾巨兽和哥斯拉战斗的时候，远处一阵剧烈声响，一只有三颗龙头状头颅的怪兽出现，迅速的跑过来就攻击哥斯拉。
　　三颗头颅咬在哥斯拉的身上，从三头怪兽口中射出强烈的电流缠绕在哥斯拉身上。
　　但是哥斯拉实在是太强了，这样的电流竟然没对它造成什么伤害，反而激怒了哥斯拉，直接将三头怪兽拎起来砸在地上，然后对着它就喷射了一次光束。
　　第二次喷射的时候，光束被飞蛾巨兽给拦截了。
　　随后，日本自卫队发动攻击，甚至使用了特殊的导弹，却没有对哥斯拉造成伤害，反而被哥斯拉射出的光束反击，大量士兵死亡，大批武器装备被摧毁。
　　“这家伙，实在是太强了！即便是三年前米国那只遇到它，恐怕也会被它干掉吧。”奥黛丽惊叹。
　　这时，飞蛾巨兽展翅飞起来，直接被哥斯拉用光束射爆成无量金光。
　　金光飞到了重伤倒地的三头龙怪兽身上，三头龙怪兽顿时发生了巨大的变化，一对庞大的翅膀在他背后生长出来，通体被金光包裹。
　　“好炫好酷！”奥黛丽惊叹道。
　　“千年龙王！”陈牧阳突然听到下面有个声音传来。
　　这东西叫千年龙王吗？
　　哥斯拉似乎感受到了威胁，张口就向着千年龙王喷射出一道光束，光束被千年龙王身周的金光挡住，甚至金光凝聚成团射向了哥斯拉！
　　哥斯拉被金色光团击中，坠落海中，向内陆河游去。千年龙王马上展翅飞过去，很快就与哥斯拉在水中激战。


第593章 主世界，哥斯拉祸害纽约
　　日本政府出动了两艘潜艇，准备帮助千年龙王与哥斯拉战斗。
　　陡然，一道光束突然从水中射出，瞬间击断了大桥的桥墩，倒塌的桥墩牵引着大桥垮塌，在另一根桥墩处折断。
　　陈牧阳微微摇头道：“千年龙王，听起来似乎挺厉害的，想不到竟然还不是哥斯拉的对手，这家伙，实在是太厉~害了。”
　　“你打算什么时候动手捕捉它们？”奥-黛丽问。
　　陈牧阳正要说话，突然转头看去，就见那根还立着的桥墩那里，竟然有险情发生！
　　一个年轻的女子全身悬空，右手被一个男子抓住，看男子吃力的表情，两人随时都有掉下去的可能！
　　就在此时，一颗金色光点突然从男子背上的背包中掉出来坠落水中。
　　陈牧阳眼睛一亮：“原来如此！”
　　他虚空将女子拖起来送上去，那两个人一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
　　陈牧阳却已经开始动手，直接祭出御兽环向着哥斯拉射出。
　　御兽环套在哥斯拉的颈部，条条禁制形成的金色锁链迅速的伸出来将它的神魂缠绕包裹，哥斯拉疯狂的挣扎，它咬在嘴里的那艘潜艇也趁机脱身。
　　当哥斯拉的神魂被禁制控制，也只能听命于陈牧阳。
　　陈牧阳心里大为满意，收起御兽环后，将哥斯拉送进御兽空间。
　　此时千年龙王已经融合了那颗金色光点，最后一丝缺陷被补齐，完整度达到百分之百，顿时变得更加强大，展翅就从水里飞了出来。
　　陈牧阳再次祭出御兽环，套在三颗头颅的脖子与身体连接处，无数禁制形成的金色锁链射出，迅速的将千年龙王缠绕。
　　这一幕，被直播了出去。
　　驻日美军总司令看到这一幕，顿时就想起了三年前发生在米国的那一幕，那只庞大的哥斯拉就是这么被那个东方男人给收走的！
　　想不到，他失踪那么久，竟然再次出现，刚才水面上闪耀的金光，恐怕是哥斯拉已经被他收走了吧！
　　千年龙王疯狂的挣扎着呃，身上金色的电光不断的闪烁，但是面对金色的锁链却无可奈何。
　　金色的锁链最终将它的神魂禁制，陈牧阳轻松的将它收进御兽空间，然后回到奥黛丽身边，直接带着奥黛丽消失不见。
　　将奥黛丽送入女神宫，陈牧阳回到主世界。
　　新世纪17年10月。
　　米国倒行逆施，公然违背世贸组织规则和国际法，对华夏出口米国的商品征收高额关税。
　　这无赖又无耻的行径，在国际上造成了巨大的影响。
　　华夏在几个小时后，就宣布了对米国出口华夏的商品征收报复性关税。
　　贸易战开打。
　　陈牧阳在电视中看到这个新闻，薛沐晴她们三个都很恼火，纷纷斥责米国无耻。
　　陈牧阳也听恼火，华夏发展的这些年里，可没少受米国的气，遭受了多少屈辱。
　　尼玛，老虎不发威，你当老子是病猫吗？正好，老子这里有这么多怪兽，就送一只去米国玩玩好了。
　　至于用哪只，不用说，当然是哥斯拉二号。哥斯拉二号就是在日本被陈牧阳收服的那只能释放技能的哥斯拉。
　　这家伙可比哥斯拉一号要皮糙肉厚的多，而且还会释放技能。
　　来到大西洋，陈牧阳将哥斯拉二号放进海里，向它发出指令。
　　哥斯拉二号以极快的速度向着纽约游去。
　　米国东海岸。
　　一艘潜艇在深海中遨游。
　　纽约，作为米国，甚至世界的经济中心，自然是米国政府重要的保护对象，因此每天都有两艘潜艇在附近海域巡航。
　　这天，潜艇的雷达突然捕捉到了一个向着纽约的方向急速而去的目标！
　　这顿时让整艘潜艇的美军士兵都紧张起来。
　　陈牧阳也发现了这艘米国潜艇，当即让哥斯拉二号将它摧毁。
　　哥斯拉二号张口就对着这艘潜艇射出一道光束，直接将它射爆。
　　一艘核动力潜艇失联，顿时震动了五角大楼，五角大楼当即下令调查。
　　可就在此时，哥斯拉二号在纽约登陆了！
　　庞大的怪兽突然从海中上岸降临纽约，整个纽约顿时陷入了恐慌。哥斯拉二号张口就对着自由女神像喷射出一道光束，自由女神像顿时被从腿部击断倒掉。
　　紧接着哥斯拉二号在纽约市内进行疯狂的破坏，米国政府派遣战斗机前来，用导弹轰炸，可导弹却无法对哥斯拉二号造成任何伤害，反而被它用光束射爆了几架战斗机！
　　纽约最繁华的地段被彻底摧毁，陈牧阳才让哥斯拉二号回到海中，然后收起它回到华夏。
　　整个世界都在报道怪兽袭击纽约的新闻，电视上充斥着有关哥斯拉二号的报道。
　　很多专家都趁机在电视上大谈核试验、核辐射、基因突变，吸引观众的眼球。
　　很快，两个猜测就进入了全球视野。
　　一个是日本311大地震，福岛核泄漏入海，导致动物基因突变；另一个是法国在太平洋频繁进行核试验，造成动物基因突变。
　　这两个传闻都很有市场。
　　当然，还有其它的传闻，比如远古怪兽沉睡数千万年后苏醒啊，外星怪兽，异界怪兽啊，等等很多五花八门的传闻。
　　最后一个猜测还是有些道理的，哥斯拉二号是陈牧阳从平行世界带回来的，也算是来自异界吧。
　　因为纽约被怪兽摧毁，整个米国的经济遭受重创，全球股市都受到影响。
　　华夏的网友们在网上幸灾乐祸，感觉非常的解恨。
　　转眼间，半个月的时间过去，时空穿梭再次到来。
　　这是一条公路，陈牧阳转眼就看到了路牌，上面用英语写着欢迎来到阿鲁斯托克。路牌的前方，赫然是一个乡村小镇。
　　陈牧阳想了想，取出了房车，开着房车向小镇驶去。
　　说是小镇，其实真的很小，连华夏的村子都不如，不过景色真的没的说，尤其是那个被树林和草地环绕的湖泊。
　　陈牧阳在脑海中搜索着看过的电影，不久后，一部电影浮现出来，陈牧阳嘴角露出笑意，这部电影里不但有个娃娃脸的俏寡妇，还有一个可爱的贫乳美少女。


第594章 贫乳美少女
　　一辆警车从旁边驶来，喇叭响了两声。
　　陈牧阳把房车停在路边，警车停下，从上面下来一个穿着警服的男子。
　　“嗨，伙计，可以把你的驾照给我看看吗？”
　　陈牧阳随手取出驾照递给他，莱利看过后还给了陈牧阳，笑道：“欢迎来到阿鲁斯托克，我是警长莱利，有需要我帮忙的地方尽管说。”
　　“当然，如果有我会的。”陈牧阳笑道。
　　房车在湖泊附近停下，陈牧阳随手对着房车施展了魔法，这个魔法可以让昆虫和动物不敢靠近。
　　陈牧阳走下房车，来到湖边伸了个大大的懒腰。
　　这里的景色确实不错，不过，这个看似宁静的湖泊中却栖息着三条个头庞大的史前巨鳄，并且将会在这里掀起血腥杀戮。
　　狗叫声突然响起，陈牧阳转头看去，就见一条狗正向这边跑过来，它的后面跟着一个贫乳的漂亮女孩。
　　陈牧阳眼睛一亮，这个女孩正是他在这个世界的目标之一，凯莉，一个高中毕业，即将成为大学生的女孩。
　　“嗨。”陈牧阳主动打招呼。
　　“嗨。”凯莉感觉眼前这个男孩给自己一种很奇特的亲切感。
　　“我叫萨恩・陈，正在到处旅游，这里的景色真是太漂亮了。”
　　“你可以叫我凯莉，我就是这个镇上的人，你是从华夏来的吗？”
　　“不，我是美籍华裔……”
　　在陈牧阳的引导下，两人迅速的熟悉起来。凯莉只觉自己虽然和这个男孩才刚刚见面，但却非常的投缘，仿佛认识了很久的老朋友。
　　尤其是他的笑容，阳光灿烂，让人不由自主的心生好感。
　　凯莉给陈牧阳介绍了这周围的情况，推荐了一些很棒的观景地点。
　　眼见时间来到中午，陈牧阳笑道：“多谢你帮我介绍这么多，为了表示感谢，我请你吃顿午餐吧。不要拒绝，否则我以后都不好意思请你帮忙了。”
　　异性亲和能力外加催眠术，让这个女孩对这个刚刚认识不久的陌生男性失去了警惕性，闻言后欣然答应。
　　陈牧阳带着她来到自己的房车，这辆房车很正常，并没有用无痕伸展咒扩充过内部空间。
　　陈牧阳一边做午餐，一边和凯莉聊天。
　　凯莉品尝到陈牧阳做的午餐后，对他的厨艺大加赞赏。
　　转眼间，陈牧阳已经在这里逗留数日。
　　房车中，陈牧阳正在凯莉的身上纵横驰骋。这个在小镇长大，涉世不深，还有些单纯的女孩，如何是拥有异性亲和天赋、催眠术和丰富泡妞经验加成的陈牧阳的对手，仅仅几天的功夫就被陈牧阳拿下。
　　一个多消失后，战斗结束。
　　凯莉慵懒的躺在陈牧阳的怀里，看了看时间后道：“萨恩，差不多该出发了，否则斯科特他们会埋怨我们的。”
　　今天，他们约好去登山，整晚露营。
　　陈牧阳抱着她去浴室洗了个澡，穿好衣服后背着整理好的背包下车，去和斯科特他们会合。
　　与斯科特他们四个会合后，六人出发。
　　地方是萨德选的，穿过树林来到这里，几人对这里都很满意。
　　萨德已经迫不及待的脱掉衣服，他里面直接就穿着泳裤，可谓早有准备。他骗拉瑞湖中有东西，却在他不防备的情况下将拉瑞推进湖里，自己也紧随其后，两人在湖中闹起来。
　　瑞切尔对斯科特有好感，让他帮自己涂抹防晒油。
　　陈牧阳和凯莉也换上泳衣泳裤，在湖中游玩。凯莉不断的把木棒抛出去让黛西去捡回来，黛西游泳的速度不慢。
　　斯科特帮瑞切尔涂抹完防晒油后，就起身去树林中玩。
　　陈牧阳和凯莉在水里玩了一会儿就上岸穿上衣服，正准备继续搭帐篷，斯科特从树林里跑出来，兴奋的道：“嘿，我觉得你们应该来看看！”
　　“看什么，斯科特？”凯莉好奇的问。
　　“去了就知道了，快点来吧！”斯科特神神秘秘的不说要看什么。
　　瑞切尔和拉瑞不想去，凯莉很好奇，陈牧阳自然是要陪着一起去的，萨德也随后跟了上来. ……
　　三人跟着斯科特穿过一片树林后，来到一条溪流边。
　　就见溪流对面有一丛树枝搭起来的类似窝棚的存在。
　　四人来到旁边，就见里面迈着一些白色的蛋。陈牧阳皱眉道：“这么大的蛋，也只有鸵鸟、巨蜥和鳄鱼才可能有，这里自然不可能有鸵鸟，最大的可能就是鳄鱼。也就意味着，湖里有鳄鱼，瑞切尔和拉瑞有危险，咱们快去告诉他们！”
　　三人神色剧变，马上赞同陈牧阳的建议，立刻转身往回走。
　　穿过树林，就见一只巨鳄正在想着躺在沙滩上晒日光浴的瑞切尔爬去！
　　“瑞切尔，小心！”凯莉惊叫道。
　　瑞切尔茫然的坐起来，顿时就看到了正向着自己爬来的巨鳄，惊恐的尖叫起来。
　　陈牧阳闪身来到背包旁边，从包里取出了一把短剑，大步来到巨鳄旁边时拔剑出鞘，就在巨鳄打算咬瑞切尔的腿时，陈牧阳猛地猛地跃起扎了下去！
　　短剑瞬间刺入巨鳄头颅，陈牧阳借着翻身的瞬间，短剑在巨鳄头颅中急速的搅了两下。
　　巨鳄大脑被绞碎，瞬间死的不能再死。
　　这一幕已经彻底了惊呆了除了凯莉以外的四人！这么大的巨鳄，即便是用枪都不是那么容易杀死3.2的，可陈牧阳凭借一把短剑竟然如此轻易就干掉了一只巨鳄！
　　瑞切尔看着陈牧阳的目光顿时变得火热。
　　“天啊，陈，你真是太厉害了！那是华夏功夫吗？”拉瑞兴奋的比划着。
　　陈牧阳突然叫道：“小心你们后面！”说着他已经拔出短剑冲了过来。
　　五人转身看去，顿时被吓了一跳，赫然是另一只巨鳄！
　　陈牧阳抓着短剑跑了过来，挡在五人的身前。
　　巨鳄对着陈牧阳低吼着，不断的试探着攻击。就在它再次企图向陈牧阳双腿咬来的时候，陈牧阳突然一腿踢了出去！
　　砰！这一腿正好抽在巨鳄的脸侧，巨大的力量竟然直接将巨鳄抽的横飞出去！


第595章 triple kill
　　砰！巨鳄的身体撞在一棵树上，竟然直接将这颗碗口粗的树撞断。
　　巨鳄掉在地上，头晕脑胀的一时间动弹不得，陈牧阳却已经来到它附近，猛地跃到它的背上，短剑瞬间刺入巨鳄的头部，随手一搅就将巨鳄的脑浆搅个粉碎。
　　连叫都来不及叫，巨鳄的头部重重摔落在地，死的不能再死。
　　仅仅不到十分钟的时间，陈牧阳就连杀两只巨大凶残的鳄鱼，震撼了所有人。
　　凯莉扑进陈牧阳的怀里大声叫着，为自己有这样的男人而开心和骄傲。
　　其他人终于回过神来，之前因为凯莉对陈牧阳有些嫉恨的萨德和斯科特，此时后怕不已，这个东方人实在是太恐怖了，对陈牧阳的那丝不满和嫉恨此刻也已经烟消云散。
　　“不知道湖里还有没有巨鳄，这里不宜久留与，咱们还是快点离开吧。”陈牧阳道。
　　“那这两只鳄鱼呢？”拉瑞问。
　　陈牧阳笑道：“鳄鱼全身是宝，自然要带走。”说着他01走过去拎起巨鳄的尾巴，轻易就拖着它走向另一只巨鳄，然后拖着两只巨鳄行走，看上去竟然还非常的轻松。
　　拉瑞他们惊骇的下巴差点直接掉下去。
　　这得多大的力量才能如此轻松的拖动两只巨鳄，这家伙简直就是变态！
　　陈牧阳拖着两只巨鳄的尸体，自然无法从来路走，因此只能从绕行，要稍微走点远路。
　　在陈牧阳强大武力的威慑下，拉瑞他们丝毫不敢有异议。
　　这个湖泊的形状有点类似U字形。陈牧阳他们绕过U字的那个弯时，就见一艘水上飞机在半空中飞，湖面上，一艘船首吊着一只血淋淋野猪的快艇正在疾驰。
　　更远处岸边的简单木质码头上，一个金发女子正蹲在上面调试仪器。
　　“爸爸，妈妈。”斯科特有些惊讶的道。
　　“看样子，他们似乎想要钓什么东西，用那么大的野猪也鱼枪，恐怕是要钓鳄鱼吧。”陈牧阳推测道。
　　他们加快了脚步，然后他们悲哀的发现，即便是他们赤手空拳的跑，也没法将拖着两只鳄鱼的陈牧阳甩开。
　　变态，大变态！
　　船上人也看到了他们，看到陈牧阳拖着两只巨鳄，他们的下巴也差点惊掉地。
　　陈牧阳他们终于来到了那个还处于目瞪口呆，张口结舌的女子附近。
　　“妈妈，你们在钓什么，巨鳄吗？”斯科特问那个女人。
　　金发，显得非常年轻的娃娃脸，英气的制服，看上去很吸引人。正是陈牧阳目标之一的俏寡妇艾玛。
　　就在这时，湖面上有了动静，一只巨鳄突然从水里冒出来，张口就将那只血淋淋的野猪咬进嘴里！
　　控制鱼枪的艾哈迈德瞬间开枪，鱼枪射入鳄鱼体内，鳄鱼转眼间就沉了下去。
　　艾玛对着对讲机叫道：“等一下！它在慢下来，它在慢下来！”
　　然而最终，这个狡猾的家伙咬断了鱼枪上的线，在探测仪上失去了踪影。
　　所有人都紧张起来，没过多久，那只巨鳄再次现身了！巨鳄显然心眼很小，回来是要报复他们的。
　　艾哈迈德已经再次安装了一根鱼枪，与此同时，那家水上飞机也正急速的向着那里驶去。
　　陈牧阳对凯莉道：“凯莉，你知道什么叫猪队友吗？”
　　“什么意思？”不但凯莉懵，连艾玛和斯科特他们也懵了。
　　陈牧阳没有解释，而是努了努嘴道：“你们看着，马上你们就知道了。”
　　就在艾哈迈德射出鱼枪的瞬间，那架水上飞机瞬间从船前面飞过，鱼枪没有射到鳄鱼，反而射到了水上飞机右侧的浮筒。
　　水上飞机带着鱼线飞起，船上的莱利和黑人马上跳船！
　　另一边，开水上飞机的斯特拉瑟斯也从飞机上跳进湖里。不久后水上飞机坠落在水中，很快就沉了下去。
　　“看到了吧，非但帮不上忙，反而一直帮倒忙，这就是所谓的猪队友。”陈牧阳解释道。
　　拉瑞他们顿时大笑起来。
　　可斯科特笑不出来啊，他老爹就在水里，而水里可是有一只可怕的鳄鱼啊！
　　“陈，你能不能救救我爸爸，求你了！”斯科特向陈牧阳求救。
　　陈牧阳拍了拍他的肩膀，身形一闪来到湖边，然后在他们惊骇的目光中，踩着睡眠向着莱利和艾哈迈德跑去！
　　本来向着岸边游的莱利和艾哈迈德顿时就懵了。
　　陈牧阳来到他们的旁边，弯腰抓着他们的衣服将他们抓出水面，然后踩着水面再次回到岸边。
　　随手将两人放下，陈牧阳好像做了一件微不足道的事情。
　　“我知道，这是轻功！我看过卧虎藏龙！”拉瑞叫道。
　　“我也看过，本来以为只是电影，想不到现实中也有这么神奇的武功！”萨德也惊呼。
　　莱利和艾哈迈德爬起来对陈牧阳道谢。
　　“救救我！”另一边，被巨鳄在屁股后面尾随的斯特217拉瑟斯大叫道。
　　巨鳄已经追着他的脚步上岸，陈牧阳拔出短剑猛地射了出去。
　　短剑划破空气发出尖锐的啸声，飞过三十多米的距离后直接从鳄鱼的右眼射入大脑，剑尖上的剑芒炸开，顷刻间摧毁了鳄鱼的脑浆。
　　鳄鱼直接死掉。
　　心惊胆战的斯特拉瑟斯一屁股坐在地上，他虽然猎过熊，但是被巨鳄近距离到差点追上，依然把他吓得够呛。
　　不过，那个东方人还真是厉害，距离这么远都能用短剑直接将巨鳄射杀。
　　想想陈牧阳拖着两只巨鳄快速前进的画面，又感觉这也正常。
　　陈牧阳走过来将短剑收起来，抓着巨鳄的尾巴就走，这是他的猎物。
　　“湖里只有这三只鳄鱼吗？”陈牧阳问。
　　莱利摇头：“这个我也不是很清楚，不过有个人应该知道，我们去问问她。”
　　陈牧阳道：“哦，那你们去吧，我把这三只鳄鱼处理一下。”
　　结果几个年轻人都选择留在这里，离开的只有莱利、艾玛、艾哈迈德和斯特拉瑟斯。
　　陈牧阳将房车开来，从里面取出一个折叠三脚架支上，他要吊切巨鳄。


第596章 我去，2012！我该怎么做？
　　可要将鳄鱼挂在三脚架上的时候，陈牧阳就尴尬了，尼玛，巨鳄体长三米还要多，三脚架才两米不到，怎么吊？
　　旁边的斯科特他们也看出陈牧阳的尴尬来了，顿时哄笑起来。
　　陈牧阳摇头自嘲的笑道：“唉，这下丢脸了啊。”
　　将三脚架放回去，陈牧阳直接在湖边对鳄鱼进行了分解，并对几人道：“鳄鱼皮我不要，你们谁要，免费送哦？”
　　斯科特他们自然不会客气，马上纷纷叫着要。
　　陈牧阳将鳄鱼肉分解下来放进房车的食材冷藏柜里，内脏扔进湖里。
　　就在陈牧阳分解第二条鳄鱼的时候，距离岸边不远处的湖水突然剧烈的翻腾起来。
　　斯科特他们顿时紧张起来，片刻后，一只巨鳄浮现并爬上岸，它的目光死死的盯着陈牧阳正在解剖的同类，眼中闪烁着嗜血的神光。
　　陈牧阳嗤笑一声，手里的剔骨刀瞬间甩手射出，剔骨刀正中鳄鱼头部，轻而易举的穿透坚硬的鳞皮和头骨，刺入颅内的刀尖震颤起来，瞬间将脑浆绞成粉碎。
　　“想不到还有自己送上门来的，真是个乖孩子。”陈牧阳笑嘻嘻的道。
　　变态！斯科特他们在心里大叫，这鳄鱼连普通的步枪都杀不死，这家伙竟370然凭借一把剔骨刀就干掉了。
　　不久后，莱利他们回来了，见到河边那只巨鳄顿时吃了一惊，连忙询问。
　　斯科特他们将事情简单说了一下，莱利惊叹的同时又非常的恼火，叫道：“珊蒂她竟然骗我们说湖里只有三条鳄鱼！我这就去找她问问，湖里到底有几条！”
　　莱利气呼呼的转身离开，这次艾玛他们三个却没有跟着，而是在旁边观看陈牧阳分解鳄鱼。
　　巨鳄的皮被众人瓜分一空，陈牧阳则留下了所有的肉，骨头和内脏都扔进湖里。
　　随后，陈牧阳更是利用鳄鱼肉制作了一桌鳄鱼宴，各种鳄鱼肉料理，让众人吃的大呼过瘾。
　　众人正吃的高兴时，莱利回来了，见状连忙加入，大吃一阵后才道：“大家可以放心了，湖里只有这四条鳄鱼。”
　　拉瑞和萨德他们顿时欢呼起来，这样一来，他们又能在炎热的夏季去湖里洗澡，也可以去湖边钓鱼。
　　深夜。
　　陈牧阳和凯莉激战一番后，享受着战斗余韵。
　　当凯莉熟睡后，陈牧阳回到了主世界。
　　主世界这里，巨型怪兽袭击米国的风波还没有彻底过去，网络上和新闻上依然有很多的报道。
　　米国满世界的到处寻找怪兽。
　　就在陈牧阳回来的时候，新闻上报道米国舰队以寻找怪兽的名义入侵南海。
　　陈牧阳顿时大怒，当即来到米国领土附近，将哥斯拉二号放进海里。
　　哥斯拉二号顿时从在米国西海岸现身，在加州肆虐。
　　正以寻找怪兽为借口入侵南海的米国第七舰队顿时就懵了，尼玛，要不要这么快就打脸啊？
　　第七舰队顿时成了世界的笑柄，灰头土脸的从南海跑出去。
　　陈牧阳则来到了燕京，在大长老的办公桌上留下了存放着大量黑科技资料的U盘，他希望这些黑科技能够帮助华夏尽快的强大起来，不用再受到这样的羞辱。
　　半个月的时间一晃而过，陈牧阳再次穿梭时空。
　　陈牧阳发现在自己站在一座楼顶之上，说是楼，但其实只有五层而已。
　　周围的建筑很破烂，给人的感觉就像是华夏城中村一样。
　　而各种招牌上的文字，让陈牧阳意识到，自己是在印度，他马上兑换了印度语。
　　在这里徘徊了一个上午后，陈牧阳终于知道自己现在在什么地方，印度娜迦邓铜矿。
　　陈牧阳马上在脑海中疯狂的搜索和这个词有关的电影和电视剧，很快，一个电影的名字在脑海中浮现出来。
　　2012・世界末日！
　　我去！陈牧阳顿时骇然，竟然是这部电影。
　　陈牧阳的脑海中对电影中那末世的情景依然历历在目。
　　现在的时间是2005年，距离世界末日的到来还有4年的时间，陈牧阳已经决定了自己要做什么。
　　挽救华夏！
　　怎么做？陈牧阳很快就制定好了方案。
　　首先，去燕京面见大长老，寻求国家的帮助。因为在组织人口撤离和粮食储备方面，国家可以做得更好。
　　然后，在获得国家帮助后，陈牧阳将在华夏同时开始建造一百四十个浮空岛。
　　此时，无痕伸展咒展现出它无比强大的作用，浮空岛并不需要太大就可以容纳数百万，乃至千万人口。
　　燕京，夜晚。
　　陈牧阳无声无息的出现在大长老的办公室中，同时马上施展隔音术。
　　大长老并没有惊慌，稍稍惊讶后就自然的问道：“先生如何称呼，所为何来？”
　　陈牧阳自我介绍道：“我名陈牧阳，是个修仙者，大长老可以称呼我陈真人。大长老，你相信预言吗？”
　　“相信怎样，不相信又怎样？”大长老反问。
　　“相信自然最好，不相信我还要向你证明，这有点浪费时间，我们的时间不多了。”陈牧阳轻叹道。
　　“陈真人这话是什么意思？”
　　“你能将其他几位长老都请来吗，我不想再解释第二遍。”
　　“可以。”大长老马上答应，如果陈牧阳想要对他们不利，以他无声无息的出现在这里的能力，根本不用自己将几位长老都叫来。
　　两天后，密室。
　　九位长老都到齐了，他们惊疑的看着陈牧阳。
　　陈牧阳一笑，没有说话，反而对着密室施展无痕伸展咒，空间迅速的扩大，很快就从一个普通会议室大小扩展到超过一个足球场大。
　　九位长老顿时就懵了。
　　陈牧阳解释道：“这个法术名为无痕伸展咒，能够扩展空间，华夏传说中的洞天福地，就是用这种法术建造出来的。外面看着只是普通的一间会议室，但其实别有洞天。”
　　随后陈牧阳以法术投影向他们展示了2012的末日情景。
　　“这个世界即将毁灭，玛雅预言的2012是真的，我通过预言预测到了这个结果，所以我希望能够帮助华夏度过末日灾难。”


第597章 华夏人是所有外国人羡慕的对象
　　他甚至带着九位长老去太阳附近观察了一下太阳。
　　见识到陈牧阳真正的强大后，九位长老都相信了他的话。
　　“陈真人，你需要国家怎么帮你？”大长老问。
　　“储备粮食，并做好组织人们撤离的准备，同时征兵，我们需要武力镇压可能爆发的暴乱。”陈牧阳沉声道。
　　九位长老同时一凛，他们也想到了一旦末日的消息被人们知道，暴乱~将会随之而起。
　　没有足够多、足够强大的军队，根本-无法镇压暴乱。
　　而粮食则关系着日后人们的生计，是必不可少的。
　　九位长老召集专家，陈牧阳用法术禁止让他们不会泄露秘密，这些专家的工作就是选择建造浮空岛的地方，原则只有一个，有利于人口以最快的速度撤离。
　　经过四天的研究，一百三十处建造浮空岛的地方确定下来。陈牧阳当即分化出数百个影分身前往这些地方，国家也将给予陈牧阳最大的帮助。
　　这其中，仅燕京人口就超过两千万，最少需要建造两座浮空城。
　　在陈牧阳建造浮空岛的同时，华夏也在全世界的购买粮食。当然，华夏是在暗地里进行，通过数百位国际商人进行采购。
　　大米、玉米、高粱、小麦、土豆、大豆等等，无数的粮食进入华夏，然后被运送到暂时的粮库存放。
　　当陈牧阳建造好浮空岛，粮食将被分批运送到这些浮空岛的粮库中，然后由国家统一分配。
　　三年的时间，华夏的外汇储备就被花掉了大半，购买了粮食、钢材、铁矿石、煤炭、木材等等许多物资。
　　大长老将世界末日的可能告知了世界各国领导人，但得到的只有怀疑和暗中的嘲笑以及讥讽。
　　“我们的心意和责任已经尽到了，他们听不听，就不关我们的事情了。”陈牧阳一副惋惜和怜悯的神情。
　　采购来的物资都被运送到了陈牧阳这里，被他用来建造浮空岛。
　　燕京、沪海、渝庆、明珠等等城市的浮空岛是最先建造完成的。九位长老参观了这些浮空岛，感受到的只有震撼！
　　浮空岛有详细的功能区，比如军事区、储备区、生活区、工业区、农业区、学园城等。
　　有军队在，再加上完备的生活设施，充足的粮食储备，相信华夏完全可以在这场灾难中生存下来。
　　零八年。
　　米国科学家发现了太阳异动对地球造成的影响，两极冰川将会融化，届时地球将被淹没。
　　他们此时终于想起了三年前华夏大长老给他们的、但是并没有被他们相信，反而被他们暗中不断嘲笑和讥讽的警告。
　　现在，这个警告变成了现实！
　　如果玛雅人的预言准确，那么世界末日将在2012年到来，现在是2008年，距离世界末日还有四年的时间。
　　无论他们如何询问大长老，大长老都没有透露有关浮空岛的事情，而其他人都被陈牧阳以法术禁锢，无论如何引诱和威逼也不会头颅消息。
　　西方国家知难而退，希望华夏能够帮他们建造几艘方舟。
　　华夏欣然答应，但是需要他们以物资支付。
　　各种物资被运到华夏来。
　　时间一晃来到2011年八月份。
　　当一百四十个浮空岛出现的时候，整个世界都沸腾了。
　　华夏突然开始组织人口撤离，人们拖家带口的进入浮空岛，然后住进安置房中。房子是装修好的，他们将自己家的各种家具和家电搬进来就可以了。
　　在华夏超强的组织力下，撤离工作进行的非常顺利。
　　当然，期间也少不了各种暴乱发生，可强大的军队将这些暴乱镇压，杀人的直接处决，没杀人的关进牢里。
　　这个国家展现出来的强硬极大的震慑了那些心有不轨的人。
　　其中暴乱最严重的是藏区和疆区，在国家镇压下，两区的暴乱分子死伤数万人，最终暴乱被彻底平息。
　　两个区的人口被分散到一百四十个浮空岛，他们无法聚集，再也不能制造暴乱了。
　　华夏国籍的西方人也有资格进入浮空岛中，他们甚至可以将国外的家人也接到华夏来。
　　移民到国外的华人可以回到祖国，对华夏有过贡献的华裔及其后代可以回到祖国。
　　一时间，海外华裔纷纷回到华夏，他们同意需要接受华夏的统一管理。
　　至于他们的财产，可以出售给华夏，兑换成贡献点，贡献点可以在浮空岛购买各种物品。
　　贡献点，就是末日来临后，代替货币的等价物。
　　米国，加利福尼亚州。
　　自从华夏启动浮空岛撤离群众以来，整个米国都处于躁动不安的状态。米国民众希望政府能够拿出切实可行的举措来帮助国民渡过难关。
　　看着那些离开的华裔，以前他们还看不起甚至敌视华裔，可是现在，他们只有羡慕的份。
　　一个社区里，一群人在那里议论纷纷。
　　这时，一辆出租车突然驶来，在安德森家门前停下。
　　车门打开，从里面出来的赫然是安德森的女儿玛丽安娜！
　　“嘿，宝贝，我在这里！”老安德森叫道。
　　玛丽安娜急匆匆的跑过来和父亲拥抱了一下，道：“爸爸，你也知道我两年前嫁到华夏，现在拥有华夏国籍，华夏政府规定，拥有华夏国籍的外国人可以带着父母去华夏的浮空岛避难，你们快点收拾行李，我们尽快离开米国。”
　　老安德森顿时狂喜，叫道：“真是太棒了！宝贝，幸好两年前我最终同意了你嫁给周！”
　　父女俩去收拾东西，社区里的其他人顿时羡慕不已。
　　不久后，老安德森夫妇就和玛丽安娜开车前往机场。
　　飞机带着他们来到华夏沪海，还没降落，他们就从舷窗看到了那两个巨大的浮空岛。
　　浮空岛是上粗下细，底部与底面接触，有许多大门打开，一条条螺旋形通道可以让车直接开上去。
　　老安德森夫妇与女婿一家坐搬家车来到他们的家，这是一套四室两厅一卫的房子。老安德森夫妇一间房，女婿的父母一间房，女婿和女儿一间房，他们的孩子一间房。


第598章 真正的救世主，我拯救了十四亿人！
　　家具、家电、衣物、厨具、洗漱用品、床上用品等都搬进来布置好，新家就落成了。
　　两天后，这个浮空岛的人口已经满员，不再接收人口。
　　随着一声令下，浮空岛顿时被一道护罩笼罩起来，然后缓缓浮起，向天空浮起。
　　当浮空岛来到海拔万米的高空时，终于停止浮起。
　　有护罩保护，高空的低温和氧气稀薄等都无法影响到里面人的生活。
　　在这期间，国外的华裔从被羡慕到被嫉妒和憎恨，许多华裔都遭到了袭击。华夏政府对此只能尽快的将他们撤离。
　　还有许多的外国人，或者通过正式途径，或者偷渡来到华夏，都希望能进入浮空岛避难。
　　华夏一方面严格管控偷渡，一方面管理好已经来到华夏的外国人。
　　经过大长老与陈牧阳协商，决定将这些人分散到一百六十个浮空岛中安置，这是最有利的。
　　时间来到2012年9月。
　　早在一个月前，华夏就已经将所有人都撤离到浮空岛中，即便是有人偷渡来到华夏，也没有办法登上浮空岛。
　　一百六十座浮空岛在天空中相互连接，组成了一道奇特的阵势，能够利用天地能量维持护罩，极大的降低了能量的消耗。
　　137号浮空岛。
　　浮空岛腰部的位置，一道闸门突然打开，露出了一个巨大的入口，这是机场入口。
　　一架客机在不久后飞入其中停下，从飞机上下来一群人。
　　他们以及他们的行李很快就被搬运车带走，送到安置房安置。
　　在浮空岛升起以后，这样的事情已经不知道发生过多少次。
　　与此同时，西方国家请华夏帮忙建造的方舟也建造完成，富豪和权贵们当然是第一时间进入其中。
　　然后是各种对灾后建设有作用的人才，至于普通人，谁理会呢。
　　很多飞机来到华夏后请求进入华夏浮空岛，但都被华夏拒绝了。他们疯狂的甚至想要开飞机撞击浮空岛，却被华夏空军直接击毁。
　　世界各地，超过十级的地震频频发生，地壳被撕裂，海边的城市整个脱离陆地沉入大海。
　　浮空岛中的电视每天都在播放这些画面，所有人都被震撼了。
　　他们在震撼之后就是疯狂的欢呼和自豪，华夏政府将所有华夏人都撤离进入浮空岛，安置了住房，每周都有定额的粮食、蔬菜、肉蛋分配。
　　想要吃更好的，可以用贡献点兑换。
　　而且浮空岛上还有各种工作，孩子们也可以继续上学读书。
　　捣乱？现在是军事管制时期，有军队巡逻，谁敢捣乱？不怕死的已经被处死了，罪孽轻的也在坐牢。
　　九月份，洪水终于到来了！
　　咆哮的洪水高达海拔八千多米，所过之处，淹没了一切！
　　摄像机忠实的将这一幕记录下来，浮空岛中所有人都看到了这震撼的情景，久久无语。
　　当洪水平静后，只有珠穆朗玛峰的尖端没有被洪水淹没，曾经的人类居住地，已经被淹没在数千米深的海底。
　　西方国家联合请华夏帮忙建造的方舟漂浮在水中，上面的人们得以幸存。
　　但是那些方舟能容纳多少人？
　　华夏，可是十三亿多人都完好的存活下来。
　　浮空岛是修炼者建造的传闻也传了出来，华夏政府开始开放武道修炼。
　　军队的士兵、警察、武警、特警等暴力机关的士兵和警员们，修炼的当然是比开放给平民的更加高深的武学。
　　陈牧阳的目的，当然是强国强种。
　　陈牧阳看着外面的景色，就想起了未来水世界那部电影，地球此时与那个世界几乎一样。
　　末日之后，非洲大陆升高了，方舟向着那里驶去。
　　陈牧阳第一次没有在电影世界中泡妞，没有在这里收集女神。
　　但是，他做了更有意义的事情，他拯救了十四亿人！
　　突然，一道莫名的力量注入陈牧阳的体内，陈牧阳的修为瞬间飙升，突破了胎光境，又突破了爽灵境，直接晋级炼神返虚期幽精境。
　　十四亿人的感激产生的力量，陈牧阳为了救他们付出了很多，也因为救了他们而得到了很多. ……
　　能做的都做了，该离开了。
　　陈牧阳直接回到了主世界。
　　和老婆们说起自己救了十四亿人，她们开始都不相信。
　　聪明的薛沐晴突然惊呼道：“难道你去了2012的世界？”
　　赵小萌和纪语然也恍然了。
　　陈牧阳搂过薛沐晴在她脸蛋上吻了一下，笑道：“宝贝，你真是太聪明了，没错，我在2012造了160座浮空岛，用无痕伸展咒将内部扩大，然后拯救了十三亿华夏人不说，还有上亿的海外侨胞和上千万的外国人。”
　　见他得意，三女都感觉很好笑。
　　半个月的时间一晃而过，时空穿梭再次到来。
　　这是一间卧室，脑海中浮现出了现在身份的信息。
　　陈牧阳，华裔，就读于高中，不知道从哪里冒出来的父母现在在国外工作。
　　除此之外，脑海中还有关于周围邻居，以及班级老师和同学的一些信息。
　　比如陈牧阳家左边住着沙兰斯基一家，韦恩先生在一家制造公司上班，而他的妻子戴安妮则是房产中介。
　　他们有两个孩子，大的是女儿，叫艾米，很漂亮的金发小姑娘，爱跳舞。
　　为什么知道的这么清楚，因为她和陈牧阳同班。2.4
　　艾米有个弟弟，叫尼克，很聪明，但也很调皮，好奇心非常旺盛喜欢拆东西。
　　沙兰斯基家的左边，住着汤普森一家，他们家有两个男孩，分别叫罗斯和罗恩。嗯，汤普森太太很漂亮。
　　陈牧阳根据这些信息在脑海中搜索，一部老片出现在陈牧阳的脑海中。
　　这部电影是他初中时看过的，如果不是他现在已经与众不同，恐怕电影情节和里面的人物早就给忘记了。
　　这部电影很有意思，韦恩发明了一种机器，能够将人和物体以一定比例放大或缩小。
　　厉害的是，被放大或者缩小的人或者物品，在放大或缩小后，重量也会随着体积的缩小火增大而变化。


第599章 摆平丈母娘
　　这个功能可牛逼的多了。
　　陈牧阳决定要把这台机器的制作方法弄到手。当然，艾米也是要泡到手的，至于漂亮的汤普森太太能不能勾引上手，那就要看自己的能力了。
　　今天正好周六，陈牧阳首先对自己家的内部结构和装修进行了改造和改变。
　　魔法的力量在这个时候展现的淋漓尽致。
　　仅仅二十多分钟后，整座房子的内部结构和装修就彻底改变。
　　陈牧阳对现在的结构、布局和装修很满意，取出新的床上用品、餐具、厨具和家具后，开始准备早餐。
　　食物的香味在他有意的控制下，飘到了隔壁沙兰斯基家。
　　正在熟睡的艾米和尼克醒了。
　　“妈妈，你在做什么，好香啊！”尼克坐起来大叫道。
　　戴安妮推开门很遗憾的对宝贝儿子道：“抱歉，尼克，虽然可能会让你失望，但这是从咱们右边的邻居家飘过来的，因为我还没有做早餐。”
　　从旁边房间走出来的艾米惊讶的18道：“难道是前些天新搬来的牧阳・陈？”
　　对于陈牧阳这个帅气的华裔邻居加同班同学，艾米的印象还是很深刻的。
　　想不到，他竟然还有这么好的厨艺。
　　艾米推门出来时，右边也传来开门和关门的声音，她转头看去，果然是陈牧阳。
　　晨光中，陈牧阳左手抓着挎在左肩的书包，右手挥手和艾米打招呼，他笑容灿烂，顿时让艾米怦然心动。
　　上了校车，陈牧阳坐在了艾米的旁边，找话题和她搭讪并聊了起来。艾米不过是十七岁的高中生，如何是陈牧阳这个老妖怪的对手，很快她的情绪就被陈牧阳控制了。
　　时间一晃过去两周。
　　陈牧阳家，艾米第一次来做客。
　　在看到陈牧阳家的结构布局和装修后，她不由得一阵惊叹。
　　干净、整洁、大方、美观，和陈牧阳家相比，自己家简直就是狗窝。
　　两人坐在沙发上聊天，聊着聊着就亲到了一起。
　　两周的时间，如果陈牧阳还没有把这个小姑娘拿下，可以吐口唾沫自杀了。
　　衣服越来越少，陈牧阳抱着这个金发小美妞就进了卧室。
　　随着外交官破开阻碍进入小美妞，两人正式建立外交关系。
　　因为艾米是第一次，所以陈牧阳很温柔，并没有让艾米感受到多么痛苦，反而享受到了极致的快乐。
　　云收雨散，艾米趴在陈牧阳的怀里，皮肤还泛着丝丝红晕。
　　“艾米，我打算明天就正式去你家拜访，见一下我未来的岳父母，最好能把咱们的婚事定下来，你说怎么样？”
　　艾米顿时惊喜万分，使劲的点头。
　　傍晚艾米才回到家，戴安娜见女儿不良于行的状态，就知道在她身上发生了什么，顿时脸色微微一沉。
　　即便西方父母开明，也不意味着开明到看到女儿从少女变成女人还会欢天喜地。
　　“艾米，我需要和你谈谈。”晚饭后，戴安妮来到女儿的房间正色道。
　　“好吧，妈妈，我知道你要谈什么，没错，我和牧阳发生了关系。”艾米很光棍的承认。
　　戴安妮恼火的差点想要找出枪冲到隔壁，对着陈牧阳扣动扳机直到子弹全部射完。
　　“艾米，是不是他用了什么手段，比如强迫，或者下药，否则……”
　　“妈妈，你在想什么啊。我爱他，他也爱我，我们是因为爱才发生的关系！”艾米面红耳赤的叫道。
　　戴安妮感觉很伤心，女儿竟然对着自己大喊大叫。
　　艾米似乎也发现自己的语气不对，连忙道：“妈妈，对不起，我不应该这么对你说话，不过我相信牧阳是个负责人的男人，他明天会来咱们家拜访，并希望能和我订婚。”
　　戴安妮眼中闪过一道凌厉的神采，道：“好啊，我很期待他的到来。”
　　次日，陈牧阳来到沙兰斯基家拜访，见到了韦恩和戴安妮夫妇。
　　陈牧阳送上自己做的各种点心做礼物，这份礼物既不奢华，又很有心意。
　　随后陈牧阳发挥自己异性亲和的天赋，以及卓越的口才，再加上那么一点儿催眠术，很快就赢得了戴安妮的好感。
　　戴安妮看着陈牧阳，当真是丈母娘看女婿，越看越满意。
　　陈牧阳也没有忽略韦恩，不时的与他交流几句，顿时让韦恩生出知己之感。
　　韦恩甚至带着陈牧阳来到了阁楼，参观他发明的机器。
　　陈牧阳立马趁机催眠韦恩，用法术将他脑海中有关这部机器的所有资料都复制到一块玉简中，然后装模作样的继续听他介绍，并不断的赞叹连连。
　　午餐是陈牧阳做的，一桌美味，囊括了世界各地的美味，让沙兰斯基一家吃的非常尽兴。
　　“姐夫，我能搬到你家去住吗？”尼克已经被这样的美味俘虏，问陈牧阳。
　　陈牧阳马上摇头：“不行，尼克，你会破坏我和艾米甜蜜的二人世界的。”
060

　　艾米脸红了，沙兰斯基夫妇哄笑起来。
　　时间一晃过去两周，又是一个周六。
　　陈牧阳的卧室中，喘息声平息下来，陈牧阳的手在艾米光洁的后背上轻抚，道：“这么说，戴安妮阿姨一气之下去你奶奶家了？”
　　艾米无奈的道：“没错，我真不知道怎么说爸爸好。”
　　“艾米，大人的事情我们不要插手，不过我知道一点，你爸爸是个真正的超级天才，我们以后都会以他为荣，为他骄傲的。”陈牧阳安慰道。
　　次日一早，陈牧阳做早餐，艾米去把弟弟尼克叫来陈牧阳家吃早餐。
　　三人吃完早餐，还带了一份去给韦恩。
　　来到沙兰斯基家，艾米按了一个早餐的提示按钮，阁楼的韦恩很快回信息：我五分钟后就下来。
　　不久后，隔壁的汤普森先生咆哮着抗议韦恩一大早就制造出这么多噪音。
　　韦恩果然在五分钟后下楼，吃了女婿准备的美味早餐后，就出门准备去开会。
　　期间戴安妮打回电话来，她显然是不放心自己的宝贝女儿和儿子，她知道自己的丈夫是什么德性，他肯定照顾不好两个宝贝。


第600章 放大缩小机
　　不过很快戴安妮就放心了，准女婿把韦恩和她的宝贝儿女照顾的很好。
　　韦恩很快就离开了，陈牧阳和艾米开始整理房间，韦恩家可真是够乱的。
　　厨房里，艾米打开了音响，陈牧阳搂着她在狭窄的厨房里跳起舞来，虽然他们动作奔放，却神奇的没有碰到厨房里的任何东西。
　　艾米很喜欢跳舞，陈牧阳自然要满足她。
　　自从开始攻略她开始，几乎每天都要陪她跳一阵。能这么快拿下艾米，跳舞功不可没。
　　艾米兴奋的脸蛋潮红，虽然是少女，但经过陈牧阳的辛勤开垦，已经学会如何将目光变得柔媚而充满挑逗性。
　　即便是舞蹈中，也不耽误他们亲吻。
　　陡然，陈牧阳有了一种被窥视感，转头看去，就见隔壁汤普森家的大儿子罗斯正抱着一个纸箱在外面偷看。
　　见陈牧阳看来，罗斯连忙转头离开。
　　“艾米，你的漂亮和魅力，无人可挡。”陈牧阳嘴甜的J人。
　　艾米却甜蜜的献上香吻，舞蹈继续。
　　正当他们甜蜜舞蹈，时而热烈亲吻的时候，敲门声突然响起。
　　两人来到门前时，尼克已经先一步打开了门，门口站着罗斯和他的弟弟罗恩。
　　“有什么事情吗？”艾米问。
　　罗斯自我介绍后就道明来意：“我弟弟的棒球打破了你们家阁楼的窗子。”
　　罗恩还在找借口：“如果不是你们家住的这么近，或者说这么好的天气你们还把窗子关上，我的球也不会打破玻璃。”
　　“闭嘴，罗恩。呃，我们会将它修好的，从他的零用钱扣掉修理费。”
　　“我的零用钱？别做梦了！”
　　“OK，那就让爸爸赔好了。”罗斯无所谓的道。
　　罗恩马上改口：“用我的零用钱赔好了，把球还给我。”
　　陈牧阳笑道：“尼克，带罗恩去阁楼拿他的棒球。”
　　他的话比姐姐艾米的话还要管用，尼克马上叫罗恩跟上。陈牧阳看着罗斯笑道：“罗斯，我知道你，你在橄榄球方面的天赋很棒，但局限于身体素质，所以你无法发挥出你的天赋。不过身体素质是可以通过锻炼提升的，橄榄球队那些家伙会后悔的。”
　　罗斯顿生知音之感，脑海里对陈牧阳的嫉恨顿时减弱了许多。
　　尼克和罗恩上去五分钟了还没下来，艾米皱眉道：“他们两个怎么回事，不会弄坏爸爸的机器吧，不行，我要上去看看。”
　　她风风火火的上楼，陈牧阳对着罗斯耸了耸肩后跟在后面，罗斯跟在陈牧阳的后面。
　　三人来到阁楼，推门进去，里面竟然一个人都没有！
　　就在他们惊讶的时候，突然，韦恩的机器亮了起来。
　　陈牧阳搂着艾米瞬间移动躲开了从机器中射出来的光，罗斯却没有躲开，瞬间消失在两人的面前。
　　艾米惊叫道：“爸爸的机器把他杀了？”
　　陈牧阳摇头道：“不是杀了，是缩小了，你忘记这是一台什么机器了吗？不过我的先把它给关掉才行。”
　　闪身来到机器旁边，按下红色按钮关闭了机器。
　　陈牧阳取出两个放大镜，一个递给艾米，一个自己用，两人很快就在地板上发现了缩小的罗斯、罗恩和尼克，以及韦恩先生的椅子和沙发。
　　陈牧阳把他们连同椅子和沙发一起放到手中，然后带到厨房。
　　“想不到爸爸的发明竟然真的成功了，他知道了一定会非常开心的！”艾米叫道。
　　“艾米，现在不是说这个时候，你快去把爸爸找来，让他想办法把我们恢复原状！”尼克叫道。
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“恢复原状干嘛？你们现在这样不是也很好玩吗？你看，原来几口就能吃掉的饼干，现在足够你们吃一个月。”说着，陈牧阳取出一块自己做的奶油夹心巧克力饼干放到他们旁边。
　　尼克顿时就冲过来大吃，罗斯和罗恩也禁受不住香甜气息的诱惑，跟着大吃起来。
　　不久后，韦恩先生回来了。
　　他听完艾米的叙述简直不敢相信自己的耳朵，但当他真正看到缩小的罗斯他们三个时，顿时狂喜的又叫又跳。
　　“爸爸，你还是快点想办法把他们三个恢复原状吧！”艾米叫道。
　　“呃，说的也是，咱们去阁楼！”
　　来到阁楼的工作间，韦恩在陈牧阳的指点下，很快就发现机器成功的原因是棒球挡住了致命的激光。
　　“没错，我怎么会这么笨呢，就是激光才导致以前的失败！”他用专业的材料将激光挡住，再用物体做实验，果然成功了。
　　他马上开始改造机器，让机器拥有将人变大的能力。
　　在用椅子和沙发实验成功后，机器正式向罗斯他们三个射出一道光，三人仿佛凭空般出现在陈牧阳他们的面前。
　　见自己恢复正常，三人顿时欢呼起来。
　　夜晚，陈牧阳在艾米达到极致昏睡过后，就离开了这个世界。
　　回到主世界数日后，一台集放大和缩小为一体的机器制造成功。
　　当然，这台机器就不像韦恩制造的那台那么庞大，结构也没有那么混乱。他充分的参考了哆啦A梦的放大缩小手电，将这台机器也制造成手电筒的模样，用放大和缩小按钮来实现放大和缩小功能。
　　陈牧阳做了实验，实验非常成功，能够将他指定的任何物品放大或者缩小。
　　半个月的时间一到，陈牧阳再次迎来时空穿梭。
　　时间是黑夜，地点是一条公路上。
　　此时天空中正下着雨，电闪雷鸣。
　　陈牧阳皱眉转头看去，前方的雷电明显不对劲！
　　这或许是线索，陈牧阳马上闪身向着那个方向移动，身形如鬼魅般闪烁。
　　“约翰！”一声女性凄厉的叫声突然在树林中响起。
　　陈牧阳骤然加快了速度，三两个呼吸间就进入树林。
　　地面上横着一具被烧焦的年轻男性的尸体，不远处则躺着一个金发女子。陈牧阳走过去，这是一个大约三十七八岁的熟女，容貌很美，身材也很棒。


第601章 趁虚而入得美人
　　陈牧阳总觉得在哪里看到过这个情景，马上在脑海中搜索起来，很快一部电影出现在脑海中。
　　闪电袭击。
　　这部电影讲述的是，从数千年前就一直存在的能够操控闪电的怪物，遵从天地法则不断祸乱人间的故事。
　　陈牧阳脑海中马上浮现出一个念头，不是泡妞，而是抓住这只怪物。
　　当然，现在还是先拯救这个叫南希的美熟妇。
　　将南希扶着坐起来，陈牧阳伸手按在她后心，真气渡入她的体内。
　　片刻后，南希就清醒过来，清醒的瞬间就大叫道：“约翰！约翰！”
　　“美丽的女士，虽然可能让你很痛苦，但是你口中的约翰应该已经遭受雷击去世了。”陈牧阳很遗憾的转头看去。
　　南希马上看到了不远处的约翰，她爬起来就踉跄的跑过去，可跑到近前才发现自己的儿子已经变成了一具尸体。
　　“不~~！”南希凄厉的大叫，痛苦侵袭着她的精神，心神俱疲之下，她晕倒了。
　　陈牧阳连忙扶住她，再次对着她释放了安神术，然后抱着她从树林里出来。
　　挥手间，一辆房车出现在路边，陈牧阳以控水术除掉她衣服和体表的雨水，抱着她走进房车，放在753床上。
　　做完这些，陈牧阳打电话报警。
　　不久后，三辆警车到来，陈牧阳下车。
　　“是你报的警？”一个穿着冬装警服的中年男子走过来问。
　　“是的，我开车来到这里时，看到了被劈成两半还在燃烧的车，又听到树林里有动静，进去后就看到一个被闪电击中而死的年轻男子的尸体，以及一个昏迷的女性。她醒了一阵，但因为悲伤过度，现在又昏迷了，就在我的房车上，你可以安排人进去查看。”陈牧阳很配合。
　　“感谢你的配合，我是罗斯科镇的警长泰德・布莱德，能把你的驾照给我看看吗？”
　　“当然，请便。”陈牧阳取出驾照递给他。
　　检查了驾照，确定没问题，泰德把驾照还给陈牧阳，登上房车查看了南希。
　　“她没事吧？”
　　“只是因为悲伤过度而昏迷，身体没有受到任何伤害。”
　　“那就好，陈先生，能让她继续在你的车上休息吗？”
　　“没问题，很乐意效劳，警长。”陈牧阳淡淡的笑道。
　　两人从陈牧阳的房车上下来，就见一辆皮卡驶来，在警员的指挥下通过这里。
　　开车的是个老人，脸颊消瘦，眼神沧桑而冷寂，显然是个很有故事的人。
　　就在救护车到这里时，房车里突然响起女性的惊叫声。
　　陈牧阳和泰德连忙上车，南希已经醒了。
　　在陈牧阳安神术的作用下，她惊恐的情绪转变为悲伤，默默的流着眼泪。
　　罗斯科镇。
　　陈牧阳的房车停在警察局前，下车打开车门，南希从里面走下来。
　　在警察局做好笔录后，两人从里面出来，南希突然对陈牧阳道：“陈，我能留在你的房车里吗？”
　　她从这个东方男人的身上感受到了一种奇妙的感觉，让她不由自主的想要接近他，想要依靠他，这样才能在失去儿子后再次感受到安全感。
　　陈牧阳笑道：“当然没问题。”
　　陈牧阳让南希上车，他将车停在附近的停车场。
　　南希的精神受到剧烈冲击而萎靡不振，此时需要休息，陈牧阳对着她再次施展安神术后，让她睡觉。
　　给南希盖好被子，陈牧阳看了一眼外面黑暗的夜色，将注意力放到木灵福地。
　　影分身已经炼制出了捕捉闪电魔怪的阵法，那家伙的实力不俗，想要抓住他，普通的灵器恐怕都不行，必须用阵法。
　　南希是被食物的香味惊醒的，饥饿刺激着她的肠胃。
　　看到陈牧阳正在做饭的身影，南希突然有一种奇妙的冲动，走过去从他背后搂住了他的腰，紧紧的依偎在他的背上。
　　陈牧阳转身，将她抱在怀里。
　　南希感觉自己好像被早春温暖的太阳包裹着，暖融融的让她整个人都懒洋洋的不想动。
　　她闭着眼睛，像小猫般用小脑瓜蹭着陈牧阳的胸口。
　　陈牧阳心里好笑，伸手抬起她的头，低头吻在她的嘴唇上。南希认为自己是在被春天亲吻，因为她闻到了阳光灿烂的味道，闻到了花草的清新的香气。
　　南希搂着陈牧阳的脖子热烈的回应着。
　　陈牧阳抱着她移动到床边，缓缓的倒在床上。当陈牧阳的外交官正式开始外交活动，南希闭着眼睛享受着那极致的、能让她忘掉一切烦恼和痛苦的快乐。
　　欢愉过后，陈牧阳抱着她去浴室洗澡，然后出来吃早餐。
　　看着她笑靥如花的模样，陈牧阳判断出，多种刺激的作用下，她的性情已经发生突变，似乎可以忘记了过去的痛苦，如同刚开始谈恋爱的少女般，对着自己无比痴缠和依恋。
　　这样更好。
　　正吃早餐时，尽职尽责的警长泰德先生来敲门，他想看看南希的状态。
　　在陈牧阳的干涉下，他很快就放心的离开了。
　　陈牧阳带着南希在这个小镇中闲逛，明天是小镇一年一度的南瓜节，所以镇政府的工作人员正在装饰罗斯科镇。
　　小镇的镇长是个金发中年男子，带着眼睛，满脸都是虚伪的笑容。
　　小镇真的不大，很快两人就走了个遍，然后走进了镇上唯一的一间酒吧，棕门酒吧。
　　酒吧老板克里是个光头黑人，笑容憨厚。里面是一些提前到来，打算参加南瓜节的游客，以及少部分本镇的常客。
　　克里正在欢送酒吧的伙计西索离开，酒吧里的客人们也献上掌声为西索祝福。
　　西索离开后，昨晚陈牧阳在现场见到的那个开着皮卡通过的老者走进来，他用五百美元就让克里屈服，将房顶租给了他。
　　没用多久，这个叫多诺万・基斯的老人，就在房顶上搭建了一套奇特的设施。
　　挽着陈牧阳胳膊的南希好奇的问：“他要做什么？”
　　“看上去像是避雷针，但具体作用不清楚。”陈牧阳摇头道，正好就看到一辆绿色的，车顶上载着类似雷达装置的厢式卡车就开进来，在路边停下。


第602章 闪电魔灵
　　卡车车厢后门打开，从里面跳下来一个有着地中海发型的消瘦男子，他身上有股书卷气，看上去应该是从事老师之类的工作。
　　陈牧阳心里一动，克莱德・康奈斯教授，就职于堪萨斯大学，现在正带着一个两人小组研究闪电。
　　两人小组分别是安琪儿和杰瑞~。
　　杰瑞很聪明，但是脑瓜不往正地方用，整天都想着怎么把漂亮性感-的安琪儿弄上床。
　　安琪儿的金色短发非但没有让她的美貌失色，相反，还让他有了一种奇特的气质，再加上美丽的容貌，也难怪杰瑞千方百计的想要将她弄上床。
　　别说杰瑞，就是陈牧阳此时也有同样的想法。
　　很快，镇长也走过来，听到康奈斯说建议疏散全镇居民，他顿时就不乐意了。他可是想要借着南瓜节的机会招商引资呢，那样自己就有了拿得出手的政绩，到选举的时候就能获得巨大的助力。
　　所以，他绝对不允许南瓜节被破坏，脸色阴沉的叫着泰德去旁边说话。
　　陈牧阳和南希走过去，道：“克莱德教授，你好。”
　　“你好，请问你是？”
　　“牧阳・陈，这是南希，她就是昨晚那场雷暴的受害者，她的儿子约翰遭到雷击而去世。我当时也在附近，看到了那场雷暴。”
　　克莱德顿时大喜，马上邀请陈牧阳上车详细说说。
　　陈牧阳讲述了自己如何行驶在公路上，如何发现前方雷暴，然后又发现雷击事故现场，并听到南希的叫声进入林中查看。
　　南希坐在陈牧阳旁边，依偎在他怀里，陈牧阳爱怜地抚摸着她的头发道：“她遭受剧烈刺激，性情大变，因为我救了她，所以她现在对我非常的依赖。”
　　时间来到中午，陈牧阳邀请他们来自己的房车做客，做了美味的食物招待他们，也让他们见识到了华夏人的热情好客。
　　陈牧阳风趣幽默的谈吐，超凡脱俗的气质，精湛的厨艺，都给三人留下了深刻的印象。
　　安琪儿感觉到自己的心弦被这个东方男人轻轻拨动了。
　　时间来到傍晚，天空阴沉的厉害，给人一种非常压抑的感觉。
　　某一刻，外面突然电闪雷鸣起来！
　　陈牧阳和南希从放车上下来，就见天空不知何时已经阴云密布，雷电的光芒在乌云中不断的亮起，轰鸣的雷声滚滚而来。
　　来到棕门酒吧附近时，泰德正和克莱德教授交谈。
　　“克莱德教授，看来你的研究还是很成功的，只是风暴的时间提高了一些。”泰德道。
　　“这是shel，也就是突发性高能量雷暴。”杰瑞在旁边解释道。
　　这时，多诺万・基斯突然出现在小镇中央，并向着几人走过来。
　　克莱德担心的道：“那个人是谁，在这样的天气里也敢往外跑，如果不躲开，他就要变成电滤波器了。”
　　拇指粗的闪电在多诺万的身后不断的落下，他却仿若未觉般继续走过来。
　　泰德警长不得不跑过去叫道：“多诺万，你想害死自己吗？”
　　就在此时，一道人形电流突然落在旁边的楼顶上，对着泰德射出一道电流，却被多诺万伸手挡住。强大到足以直接致人死命的闪电竟然对诺多万没有任何作用！
　　又是一道闪电落下，击中了卡车的车门，杰瑞和克莱德吓得摔倒在地。
　　这时，任性闪电落在仰天倒地的杰瑞对面的楼顶，虽然很快消失，却被他看了个正着。
　　闪电没有再劈落，众人来到了旁边的棕门酒吧里暂避。
　　杰瑞显然是被吓到了，泰德让克里给他倒杯酒压压惊。
　　陈牧阳，南希，安琪儿和杰瑞围坐一桌，杰瑞脸上还留着心有余悸的惊恐。
　　“你没事吧？”安琪儿问他。
　　杰瑞眼神闪烁的道：“我在闪电里看到了东西。”
　　另一边，面对泰德的询问，克莱德和多诺万却发生了争执，多诺万就道：“你怎么不问问那边的年轻人？他也许看到了能解释这种闪电的原因。”
　　泰德转身向杰瑞看来，杰瑞带着惊惧道：“我不知道我看到的是什么，但那玩意不像是闪电，它是活得。”
　　0 ・求鲜花…… ……
　　陈牧阳突然在旁边开口道：“它当然是活得。”
　　一瞬间，所有目光都汇集到他的身上。
　　“陈，难道你知道些什么吗？”泰德问。
　　陈牧阳点头道：“我是修士，从我师门流传下来的古老记录中看到过有关它的记录。那是闪电魔灵。”
　　“闪电魔灵？”
　　“对，它诞生于闪电之中，却遵循地球的意志。根据我师门的记录，当有两个人同时被闪电魔灵攻击的时候，只有一个能活下来，而活下来的这个人将不再惧怕闪电的力量。这也是刚才多诺万保护泰德警长时，被闪电魔灵攻击却没有受到任何伤势的原因。”
　　0
　　多诺万道：“古埃及也有类似的传说，许多年前，我和我的儿子同时遭遇闪电怪物的攻击，我的儿子死了，我却活了下来。从那之后，我就一直在追杀它。陈，你也是吗？”
　　陈牧阳笑道：“我确实打算捕捉它，虽然我现在的实力还不足，但是当我合道渡劫后，就会成为仙人，到那时我就有炼制灵宝的能力，而闪电魔灵正适合用来作为灵宝的器灵。”
　　“你一直说你是修士，是类似魔法师或者教会修士的修行吗？”艾琪儿问。
　　陈牧阳摇头道：“当然不是，我的师门是道家一脉，追求的是超脱死亡，长生不老，力量只是达到这个目标的产物和工具。你们猜猜我今年多大了？”
　　“难道你的实际年龄已经几十岁了？”
　　陈牧阳哈哈笑了起来，道：“不是几十岁，而是三百七十四岁。”
　　“我的天，这怎么可能！”
　　“实际上，以我现在的修为，我还有长达一千一百多年的悠久寿命。”陈牧阳淡然的道。
　　一千一百多年！
　　这个数字把在场所有人都吓到了，他们的眼中闪烁着惊疑，显然是不相信陈牧阳的话。
　　陈牧阳伸出右手，淡红色的火元素在掌心汇聚，不过是眨眼睛，一颗炽烈的火球就在他手掌上方浮现出来。


第603章 捕捉闪电魔灵
　　看到这颗火球，所有人都目瞪口呆。
　　杰瑞最先回过神来，他竟然直接将手里的杯子扔向了火球。酒杯瞬间就被火球熔化，液化的玻璃掉落在地面上，很快就重新凝固。
　　这一幕让他们意识到，这是真的火球，而不是魔术制造的假象。
　　陈牧阳一握拳，火球瞬间消散，当他手掌在此展开，寒气凛洌中，一根冰矛出现，这是根短矛，只有一米长，网球粗，极为尖锐。
　　可怕的是，短矛上竟然还有血槽！
　　泰德他们感觉到后背发冷，心中胆颤。
　　陈牧阳很快让冰矛消散，道：“这只是一些比较基础的法术，还有更强的法术这里没法施展，我也只是证明一下自己的身份，并不需要施展多么强大的法术。”
　　“对，对，我们都相信你了，所以更强大的法术就不必了。”克里连忙叫道，他生怕陈牧阳一个不满意就把自己的酒吧给毁掉。
　　这时，酒吧门打开，镇长走了进来。
　　“well，克莱德教授，你的研究是对的，看来你预言的这场小雷暴已经过去了。”镇长对克莱德道。
　　陈牧阳微微摇头，这家伙为了南瓜节，为了招商引资已经变态了。
　　克莱德让安琪儿调出数据给镇长看，告诉他一个事实：这场雷暴只是前奏，明天的雷暴会更加的强烈。
　　镇长怎么能接受这样的结果，甚至对着克莱德教授露出了敌意。
　　“这家伙，不知道他是真心的想要发展罗斯科镇的经济，还是想要借助政绩升官发财，不过他的心灵已经扭曲了，变得不知死活。”陈牧阳低声道。
　　南希和安琪儿都听到了，顿时低声笑起来。
　　次日，南瓜节还在按照原计划进行，镇长亲自监督。
　　“陈，你说你打算捕捉闪电魔灵，那你准备怎么捕捉他？”安琪儿从棕门酒吧里出来，看到陈牧阳时问。
　　陈牧阳笑道：“想喝杯咖啡吗，我顺便给你介绍一下我准备如何抓闪电魔灵。”
　　安琪儿想了想，点头道：“当然。”
　　陈牧阳带着她回到房车，煮了咖啡倒了三杯，然后用魔法掩饰自己的阵法。
　　比可以制造的投影仪更加厉害的投影，安琪儿和南希都很是惊叹，但阵法更让她们两个震撼。
　　“闪电魔灵的力量还是很强大的，所以普通的灵器无法捕捉到它，我只能利用阵法的力量将它禁锢，削弱后再捕捉。”
　　听完陈牧阳的讲述，两人莫名的就放松多了。
　　“呃，我该回去了，否则教授会辞退我的。”安琪儿道。
　　陈牧阳笑道：“我送你。”
　　傍晚时分，南瓜节正常举办，游客们冒着寒冷在这里参观游玩。
　　陈牧阳正和南希在房车里抵死缠绵，南希如同一个女骑士，纵马驰骋。
　　雷暴来的比陈牧阳在电影中看到的更加激烈，更加的狂暴，也更早。
　　就在南希达到极致时，雷暴也正好到来。
　　“南希，留在车里，我去抓闪电魔灵。”
　　“不要，我也要一起去，你忘记了吗，我可是不再惧怕闪电的人！”南希有些得意的道。
　　陈牧阳点了点她的鼻子，带着她下车，就在他们距离安琪儿他们的车不远时，一道闪电从天而降落在车上，车厢里传出安琪儿惊恐的尖叫声。
　　陈牧阳连忙闪身跑过去，一把扯开车厢门，就见克莱德教授被闪电缠绕，安琪儿坐在门边恐惧的大叫。
　　陈牧阳一把将她抱在怀里抱下车，刚回到南希身边，车里的电子仪器就轰然爆炸。
　　克莱德教授的尸体从车里飞出来落在地上，身体焦黑，已经死了。
　　安琪儿痛哭失声，陈牧阳脱下外套给她穿上，将她交给了南希：“南希，带着安琪儿回房车，照顾好她，我去抓闪电魔灵。”
　　陈牧阳来到罗斯科镇中心，取出阵法布置好，陈牧阳双手开始凝聚闪电。
　　庞大的电流在他双手上聚集，天空中的雷电也开始向着这里汇聚。
　　数分钟后，一道雷电瞬间落在陈牧阳的旁边，化作一道如同骷髅般的闪电人！
　　正是闪电魔灵！
　　阵法瞬间被启动，闪电魔灵顷刻间被困在阵法中，而阵法中的陈牧阳却在瞬间消失，他只是影分身，被陈牧阳收了回来. ……
　　闪电魔灵在阵法中急速的乱窜，但这是陈牧阳特意为它炼制的阵法，怎么可能让它逃走。
　　阵旗开始疯狂的吸收闪电魔灵的电流，闪电魔灵携带的闪电以一个恐怖的速度在降低，当闪电不足时，闪电魔灵的身体真正出现了。
　　这是一个类似外星人的魔物，但它确实是地球土生土长的，否则怎么可能会遵循地球制定的法则。
　　此时，失去了闪电护体的它疯狂的尖叫着，企图释放更强的电流挣脱。
　　但是，无论它释放多少电流，都会被阵法吸收，反而让它自身更加的虚弱。
　　陈牧阳大致估计差不多后，马上寄出法宝将它吸进去并封印好。
　　将法宝收进系统仓库，陈牧阳转身瞬间消失，留下张口结舌，目瞪口呆的众人。
　　此次雷暴中，包括之前死亡的约翰和西索，总计死亡七人，其中就有克莱德教授、杰瑞和镇长。
　　杰瑞去帮多诺万，结果惨被雷击。
　　至于镇长，这家伙已经魔怔了，竟然打算在雷暴天继续进0.8行南瓜节庆祝活动，还去迎接德国奥迪集团的工作人员，结果遭到雷击。
　　时间过去多日，小镇已经开始进行重建工作。
　　那晚所有看到陈牧阳捕捉闪电魔灵的人，都被他用遗忘咒忘记了那段记忆，所以只有少数人知道，闪电魔灵是被陈牧阳抓住了。
　　而陈牧阳捕捉闪电魔灵的英姿，也被偷偷过来的南希和安琪儿看在眼里。
　　其实陈牧阳知道她们偷偷跟着，不过出于攻略安琪儿的需要，陈牧阳假装不知。
　　果然，安琪儿看到陈牧阳掌控电流，祭出法宝捕捉闪电魔灵的英姿后，顿时对陈牧阳产生了强烈的倾慕。
　　仅仅两天后，这对狗男女就在一个深夜勾搭上床。


第604章 和母女花玩三国游戏
　　在这个世界过了两个月悠闲自在的生活，陈牧阳这才回到主世界。
　　半个月的时间眨眼而过。
　　陈牧阳再次穿梭时空。
　　脑海中浮现出了这个身份的信息：陈牧阳，二十二岁，华裔，职业是自由投资人，虽然大学刚毕业不久，却已经身家亿万，目前住在纽约北部的小镇伍德兰。
　　房子就建在河边不远处，河水清澈，即便是冬季，也有野鸭在这里活动。
　　陈牧阳很快就对自己家的结构进行了改造，衣食住行，陈牧阳非常重视。甚至因此专门兑换了宗师级的建筑、风水和室内装潢。
　　有魔法，改造和装修自然不能再快了。
　　风水学此时发挥出了重要的作用，它可以让人在这里居住的时候感觉更舒服。
　　而陈牧阳装修不用化学涂料，都是魔法涂色，所以更自然且没有任何异味和对身体的危害。
　　陈牧阳改造完，又来到车库，取出一辆奔驰越野车放在里面，这样就齐了。
　　走出房子，陈牧阳左右看了看，16没有人，对面的房子里有个漂亮的女高中生在偷窥自己。
　　陈牧阳嘴角一挑，随手一挥，一根原木出现，取出魔杖施法，原木很快就变成了一道木栅栏墙。
　　神识中，对面楼上偷窥自己的那个女高中生非常激动，兴奋到身体微微颤抖。
　　陈牧阳安放好木栅栏，突然猛地转头向对面的房子看去，正好与那个女高中生的目光相遇。
　　那个女高中生名叫莉雅・卡桑德琳，今年读十年级【相当于高一】，性格活泼可爱，在学校相当受到男孩子欢迎。
　　现在，就有两个男生在追求她，其中一个是橄榄球队的队长，另一个是棒球队的队长，都是学校的风云人物。
　　但是莉雅却从来没有考虑过他们，最起码现阶段来说没有考虑过他们。
　　女性早熟，家里是单亲孩子，跟着母亲生活，这样的生活也让她比同龄的女孩更早熟。
　　在她看来，这两个男孩都还有些幼稚不成熟，她喜欢的是成熟稳重的男人。
　　但是今天，她偶然好奇看对面的东方帅哥，却看到了让她兴奋到无以复加的一幕，那个东方帅哥竟然会魔法！
　　她好奇的偷窥着却不料竟然被发现了，眼看着东方帅哥走过来，莉雅的心中在惊慌的同时竟然还有强烈的期待。
　　她主动下楼开门，对走到门前的陈牧阳道：“请进。”
　　陈牧阳微笑着颔首表示感谢，然后走进去。
　　“我想，我们应该谈谈。”陈牧阳道。
　　“你要杀了我吗？”莉雅心里惊恐的道。
　　陈牧阳顿时失笑道：“这话怎么说的，我为什么要杀你？”
　　“因为我发现了你是魔法师的秘密啊。”莉雅道。
　　“那也不用杀人啊，只要一个简单的遗忘咒就可以让你忘记有关我的一切。”
　　“我不要忘记！”莉雅惊叫道。
　　陈牧阳叹道：“那就只有一个办法了。”
　　“什么办法？”
　　陈牧阳起身走到她面前，在她惊恐不安中，看着她的眼睛道：“做我的女人，你不但不用忘记一切，甚至还能得到魔法。”
　　莉雅双眼放光：“真的吗？”
　　“当然，所以你只有两条路，或者我对你使用遗忘咒，或者做我的女人。”
　　“我要做你的女人！”莉雅一下扑进陈牧阳的怀里，搂着他的脖子献上自己的吻。
　　陈牧阳哪里会客气，直接在她家的客厅里就把她给办了。
　　以前只在小电影中看过这样的情节，现在自己也成为男主角了。
　　就在陈牧阳来第二次的时候，莉雅娇喘着道：“不行了，我妈妈快要下班回来了！”
　　陈牧阳顿时就鸡动了，攻势不减反而加速，道：“没关系，她看不到咱们的。”
　　莉雅已经听不到他说什么了，她的意识已经开始在天空中飞。
　　没多久，房门被打开，走进来一个容貌与莉雅有七分相似，气质知性温婉的女子走进来。她看上去只有三十出头，对男性几句吸引力。
　　“说话吧，宝贝，就像你平常和她打招呼那样，你妈妈不会发现什么的。”陈牧阳在她耳边道。
　　“妈妈，你回来了。”莉雅有些听到陈牧阳的话，想到那神奇的魔法后就放心了，一边承受陈牧阳的侵略，一边和妈妈打招呼。
　　“你在看什么书，宝贝？”乔安娜问。
　　“麦田里的守望者。”莉雅说了自己最喜欢的那本书。
　　“看来你是真的喜欢这本书，这已经是你第几次重读了？不过这是好事情，饿了吧，我去给你做饭。”乔安娜拎着食材走进厨房。
　　陈牧阳总算是将莉雅再次送上巅峰，然后清理痕迹，给她穿好衣服，道：“我先回去了，宝贝，晚上我再来找你。”
　　拔吊就走，说的就是陈牧阳。
　　深夜，莉雅房间的灯熄灭，陈牧阳瞬030间移动进去，施展隔音术将声音隔绝，这才和莉雅继续亲热起来。
　　接下来的一周里，陈牧阳每天和莉雅亲密无间，莉雅也学会了不少的魔法，尤其喜欢变形术，经常对着家里的物品施展，乐此不疲。
　　天气越发的寒冷。
　　陈牧阳主动见家长，登门拜访了乔安娜。
　　知道自己女儿在自己上班期间，竟然和这个新来的邻居谈起恋爱，甚至被对方吃干抹净，乔安娜差点气吐血。
　　不过在陈牧阳的天赋异性亲和、强大的交流技巧和神奇的催眠术作用下，乔安娜还是同意了两人交往。
　　其实，陈牧阳心里想着，把这个保养的很好，容貌颇美，气质更佳的俏寡妇也抱上床，这样一来母女同床，岂不是美哉。
　　这么想，陈牧阳也是这么做的。
　　不过是半个月的功夫，陈牧阳就达成了目的。
　　深夜，陈牧阳和他们玩三国游戏，陈牧阳是魏国，母女俩分别是蜀国和吴国。此时吴蜀联盟，共抗魏国。
　　有隔音术隔绝声音，有幻阵阻挡目光的窥视，因此战况无论多激烈，外面都不会知道。
　　乔安娜离婚多年，竟然没有找男人，久旷之躯爆发出强大的战斗力。


第605章 极品小萝莉，达科塔・范宁
　　这天，陈牧阳正和莉雅在河边散步。
　　美少女亲密的挽着陈牧阳的胳膊，脸上满是甜蜜幸福的笑意。
　　河边的秋千上，一个穿着淡紫色羽绒服的女孩正在空中飞舞。旁边，一个金发少妇在看书，氛围很不错。
　　一个戴着眼镜，身材颇壮的中年男子突然和金发少妇打招呼。
　　陈牧阳并没有可以关注这些，只是转头见目光看到这些。不过在听到男子和金发少妇的对话后，陈牧阳下意识的用神识看了一下他所说的女儿。
　　车里，一个漂亮的小萝莉正神色复杂的看着正在交谈的中年男子和金发少妇。
　　达科塔・范宁！
　　陈牧阳心里一惊，随后就恍然，他终于知道自己在什么世界了。
　　捉迷藏！
　　这个世界没有鬼怪，主要讲述的就是一对都患了精神分裂的父女的故事。
　　达科塔・范宁饰演的正是片中男主的女儿艾米莉，小萝莉的演技甚至能让好莱坞一半的明星为之羞愧。
　　而难住，是奥斯卡影帝饰演，同样演技在线。
　　对了，演女心理医生的那个演员，似乎是X战警中凤凰女琴・葛蕾的饰演者，也是个美女。
　　那么，目标就暂定为她们两个好了。
　　不过，这小姑娘几乎每天都我在家里，怎么攻略呢？
　　陈牧阳稍稍思考后，就有了想法。
　　艾米丽家的园子后面有片树林，穿过树林，有个山洞，那是男主最后被女心理医生干掉的地方。
　　陈牧阳对着艾米莉施加了一个心理暗示后，就带着莉雅转身离开了。
　　次日，艾米莉心里有个声音告诉她出去玩。
　　艾米莉和爸爸戴维说了一声后，就从后门离开出去玩。
　　在窗子看到这一幕，戴维松了口气。这附近他都看过，没有什么危险。
　　艾米莉穿过树林，就看到一个年轻的东方男子走进山洞。艾米莉连忙跑过去，走进山洞时，她却看到里面空空如也。
　　人呢？艾米莉百思不得其解，就在她准备转身离开时，岩壁上突然亮起光华，然后一道门出现在岩壁上，那个年轻的东方男子从里面走了出来。
　　两人大眼瞪小眼，时间仿佛静止了。
　　“惨了，被发现了。”年轻的东方男子苦笑道。
　　这个演戏的家伙，自然是陈牧阳。
　　艾米莉听到陈牧阳的话，心里顿时有了一种抓到把柄的窃喜感，道：“你是巫师吗？”
　　陈牧阳道：“也可以这么说，小姑娘，你不在家好好的待着，跑到这么偏僻的地方干嘛？”陈牧阳的话里待着一丝怨气。
　　这却让艾米莉更得意，笑道：“我只是在家待着没意思，突然想出来玩而已，那扇门里藏着什么吗？”
　　“如果你发誓绝对不告诉除了我们之外的第三个人，我可以带你进去参观一下。”陈牧阳道。
　　艾米莉马上举起手，很郑重的发誓：“我向上帝发誓，绝对不会把这件事告诉除了我和【我叫萨恩・陈，你可以直接叫我萨恩。】萨恩之外的第三个人，这样可以了吧？”
　　“好吧，那就跟我进来吧。”陈牧阳对着她伸出手，艾米莉将自己的小手放在他手里被他握住，只觉他的手真的好温暖，好舒服。
　　穿过这道门，艾米莉顿时被眼前的一切惊的目瞪口呆！
　　她仿佛进入了另一个世界，这里非但不冷，还很温暖。眼前是一个巨大的湖泊，左侧有两座山峰，一条瀑布从两座山峰间倾泻而下注入湖中。
　　湖泊的右侧有一片树干被湖水淹没的树林，看不到湖水的流向。
　　湖面上有一座拐了几道弯的木桥直通对岸。如果不想从桥上过，桥边就有码头，停靠着木船、水上摩托、快艇，甚至一艘游艇。
　　“你打算从桥上走过去，还是坐快艇过去？”陈牧阳问她。
　　“从桥上过去！”艾米莉对那座七扭八拐的木桥更好奇。
　　木桥的栏杆上有很多的木雕，有人物，也有动物，看上去栩栩如生，非常的漂亮。
　　探头向湖中看去，湖水清澈的能看到水底的水草，湖中有很多的鱼在悠哉的游动。
　　穿过木桥到达对面，沿着鹅卵石路穿过树林，一座如同童话般中描述的树屋出现在艾米莉的面前。
　　沿着树干上的楼梯旋转着向上，走进木屋，里面的装修和装饰也清新自然，仿佛一切都是自然形成的，而不是人为制造出来的。
　　陈牧阳从伪装后的冰箱里取出水果、果汁和点心给艾米莉吃，一边和她聊天。
　　连成年且经历过复杂社会的女性都不是陈牧阳的对手，更别提这个小萝莉。当艾米莉准备离开的时候，她已经和陈牧阳很亲密了。
　　陈牧阳带着她走出山洞，取出一枚玉指环给她戴在手指上，道：“这是这道门的通行灵符，你来到这里后，想象着门打开，门就会出现打开。而且，没有通行灵符的人是进不去的哦。另外，它还能隐形。”
　　玉指环瞬间消失，但艾米莉却还能感觉到它的存在。
　　魔法，真是太神奇了！艾米莉在心里欢喜的叫道。
　　告别了这个从东方来的巫师哥哥，艾米莉蹦蹦跳跳的回到家。
　　看到女儿平安的回到家，戴维的心里松了口气。
　　“艾米莉，后面有什么好玩的吗？”吃晚餐的时候，戴维问她。
　　艾米莉微微摇头：“除了枯树就是落叶，那个山洞也很浅。”
　　戴维惊讶道：“山洞，后面有山洞吗？”
　　次日，他跟着艾米莉来到山洞前，就像艾米莉说的，山洞果然很浅，一眼就能看到尽头。
　　山洞和湖水有暗道相连，所以里面有水，水不脏，也不深。
　　看来，没有什么危险，戴维心里满意。
　　随后的一段时间，艾米莉时而就会跑出去玩，每次都很准时的在一个小时内回来，所以戴维很放心。
　　这天，秘境的树屋中。
　　艾米莉被陈牧阳吻的迷迷糊糊，不知道东南西北，不知道时间。
　　陈牧阳很快就将艾米莉的武装全部解除，自己也解除武装后轻轻合身压上去。


第606章 老爹古董店
　　这个小萝莉很可怜，妈妈出轨被爸爸干掉，爸爸因此人格分裂，结果又想干掉小萝莉。
　　小乖宝贝，放心吧，以后哥哥会好好的疼爱你的。
　　果然，萝莉的味道与众不同，陈牧阳最后差点把魂都射出来。
　　为了让艾米莉有自保的能力，陈牧阳让她拥有了炼精化气四层楼的修为，并帮她炼化了一件护身法宝，传授她武学。
　　至于法术之类的，小萝莉毕竟年龄小，自控力有限，若是此时就给她法术，如果她控制不住自己胡乱释放，恐怕会在成大灾难。
　　所以，最适合她的其实是武学。
　　当然，一些辅助法术还是可以的，比如水上行走、水下呼吸、缓落术等。缓落术配合轻功，效果好得出奇。
　　看着小萝莉在湖面上大呼小叫的玩的开心，陈牧阳在旁边也很高兴。
　　在这里的时间，是小萝莉为数不多能够放下一切压力，痛快玩耍的时候。
　　陈牧阳很怜惜她，所以每次都让她玩的开心。
　　这天，小萝莉终于开口：“萨恩，我有事要和你说。”她向陈牧阳讲述了自己父亲的情况，然后问：“萨恩，你能治好我爸爸703吗？”
　　陈牧阳摸摸她的头道：“当然没问题，我明天就以你好朋友的身份登门拜访，将你爸爸治好。”
　　艾米莉顿时开心的扑进陈牧阳的怀里。
　　次日，陈牧阳登门。
　　是艾米莉开的门，她一直在注意外面的情况，看到陈牧阳过来，她连忙过来开门。
　　“艾米莉，这位是？”戴维的心里警惕的看着陈牧阳问自己的女儿。
　　“爸爸，他是我在这里认识的朋友，萨恩，他家就在附近，我们是在后山认识的。”
　　“所以你这段时间每天跑出去玩，其实就是和这位萨恩先生一起玩去了？”
　　“没错，我要听萨恩今天来家里做客。”
　　戴维和陈牧阳握手，嘴上欢迎陈牧阳来做客，心里就不知道会怎么想了。
　　陈牧阳倒是无所谓的和他握手。
　　“萨恩，你打算怎么给我爸爸治疗？”艾米莉传音问陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“艾米莉，你知道吗，人出生后的生长就像是一棵树从种子中发芽长大。在这过程中，树会分叉，有的树杈会占据优势成为主干，其它的则只能成为旁枝。人也一样，在生长过程中会如分叉般诞生两个或者两个以上的人格，但其中会有一个人格获得胜利，其它人格与树木不同，不会成为旁枝，反而会消亡。但一旦受到刺激，人格就会发生突变产生分裂，你爸爸现在就是，因为你妈妈的事情而人格分裂，出现了一个叫查理的人格。这就像本来笔直的树干上突然分叉，必须修剪掉，否则树干就会长歪。接下来，我就要将他体内的查理人格给处理掉。”
　　这个解释已经足够通俗了，虽然有些不是那么绝对相似和准确，但最起码艾米莉能听懂。
　　陈牧阳很快就催眠了戴维，查理人格瞬间取代了他。
　　“艾米莉，这是你的新朋友，你不想和我玩了吗？”查理用一种奇怪的语气说话，仿佛是在生气和嫉妒。
　　陈牧阳微微摇头，虽然同情他，却不会放过他。
　　想要灭杀这个人格，方法很多，陈牧阳选择了最简单的，直接将查理的真灵湮灭，失去真灵，这个人格就会消散。
　　陈牧阳对着查理一点，在艾米莉期待的目光中，一道灵光从她爸爸的体内分出来，她爸爸顿时昏了过去。
　　“爸爸！”艾米莉惊呼起来。
　　“别担心，他只是昏睡过去，睡醒了就没事了。至于这个邪恶的人格，还是灭掉的好。”说着，陈牧阳突然握拳，随着陈牧阳掌心雷霆轰鸣，查理人格顿时毁灭。
　　不久后，戴维醒来，睁开眼睛就看到女儿正担心的看着自己。
　　“艾米莉，我这是怎么了？”
　　“你刚刚昏过去了，爸爸，萨恩说你血糖低，需要补充一些糖分。”艾米莉道。
　　陈牧阳不是胡扯，戴维的血糖确实有点低。
　　吃了午餐，陈牧阳告辞离开，戴维这才松了口气，对艾米莉道：“宝贝，以后不要轻易和陌生人接触。”
　　艾米莉人小鬼大，嘴里应着，心里却不以为然。
　　陈牧阳却已经回到主世界。
　　这次在这个世界得到了一对母女花，以及一个极品小萝莉，收获颇丰。
　　时间流逝，半个月的时间转瞬即逝，时空穿梭再次开启。
　　陈牧阳身形瞬间消失，下一刻出现在一条街道上。
　　街道两侧店铺的招牌都是英文，街道上走的行人也都是各种发色的白人，在看纽约这个词，就知道这里是米国。
　　也因此，街道边那栋华夏风格的建筑更加的显眼。
　　老爹古董店。
　　陈牧阳的脑海中瞬间就浮现出一个动画片的名字：成龙历险记！
　　动画片中，成龙是个拥有高超身手的考古学家，里面有魔法和神仙等特殊力量。
　　但动画片中给陈牧阳印象最深刻的，则是十二生肖符咒。
　　这十二个符咒拥有十二种不同的魔法力量，陈牧阳对它们很感兴趣。
　　至于女性，古灵精怪，人小鬼大的小玉，还有身材特别棒的性感女贼小蛇。
　　这两个都可以弄到手嘛。
　　陈牧阳很快弄到了合法身份，然后购买了老爹古董店旁边的房子，在里面同样改造和装修到自己看着和待着舒服的程度。
　　装修好后，陈牧阳来到老爹古董店，里面的东西很杂乱，摆放着很多看上去似乎很古老的物品。
　　柜台内，一个头发花白的老者正在研究古董。
　　“嘿，老爷子，你好，你是华夏人吗？”陈牧阳走到柜台前笑着问。
　　老爹抬头看向陈牧阳，沙哑着声音道：“你这是在跟老爹套近乎吗？”
　　陈牧阳好笑的道：“当然不是，我买下了隔壁的房子，所以特意来邻居加拜访一下，这是我自己做的点心和一壶茶，希望你喜欢。”陈牧阳将自己带来的点心和一壶奶茶放到桌上。
　　“你是从华夏来米国的？哦，这是苏式点心，就着茶水最合适。”


第607章 活了三百多年的老怪物陈牧阳
　　“我叫陈牧阳，老爷子你怎么称呼啊？”陈牧阳问。
　　“你的眼睛有问题吗？牌子上不是写着吗，叫我老爹就可以了。”
　　“我可没有把别人叫爹的习惯，我看就叫你老头子好了。”陈牧阳可不想被这个老头子占便宜。
　　“年轻人，你可真是没有礼貌。”老爹很不满。
　　陈牧阳撇嘴道：“年轻人？我的年纪最起码比你大五倍。老头子，你体内有法力流淌，你是个巫师吗~？”
　　老爹闻言瞬间将嘴里的绿茶给喷了出来，瞪眼看着陈牧阳叫道-：“你说什么？”
　　“我是说，你是不是巫师？”陈牧阳重复了一遍自己的问题。
　　“难道你也是巫师吗？为什么我感知不到你体内的法力？”老爹惊讶的问。
　　“很简单，因为我的实力比你强太多了，如果我不想让你感知到，你自然无法感知到。”陈牧阳理所当然的道。
　　“看来，你真的是一个活了几百年的怪物。”老爹不知死活的道。
　　“你的真是找抽，如果不是我心地善良，你这把老骨头已经被打碎了。”陈牧阳不爽的道。
　　老爹得意的道：“你以为我是那么鲁莽的人吗，我就是看出你是个好人啊。”
　　“对了，你有多少魔法方面的书籍，借我看看，我可以帮你提升一下实力。”陈牧阳道。
　　“你打算怎么帮我提升实力？”这事必须先弄清楚。
　　“我可以给你一套冥想法，让你可以修炼，这样一来，就不必只能通过休息来恢复法力了，而且你的修为还能更快速的提升，怎么样？”
　　老爹顿时怦然心动。
　　陈牧阳要他的魔法书籍的目的，是取长补短。
　　即便是再垃圾的书籍中，也有闪光点，积少成多，就能量变引发质变。
　　老爹最后同意了陈牧阳的提议，陈牧阳一点他的额头，老爹的脑海中就浮现出冥想法来，他不由得大为惊叹。
　　随后他将自己所拥有的有关魔法的书籍都给陈牧阳取来。
　　陈牧阳看书如翻书，快的让老爹眼花缭乱，暗暗惊叹这家伙是怪物。
　　一晃数日时间过去，陈牧阳已经和老爹熟络起来，每天都带着各种点心和茶水来找老爹聊天，并指点他修炼。
　　老爹修炼的法术是咒法系，之前为了增强法术强度，还需要借助各种施法材料，不过现在已经用不着了。
　　除此之外，老爹还会炼制一些药剂。
　　这天，陈牧阳正指点老爹如何通过音调的变化强化法术威力，古董店的门突然打开，走进来一个青年男子，他背着一个宽大的包裹，里面鼓鼓的。
　　“老爹，我回来了！咦，店里有客人吗？”
　　“阿龙，你回来了，我给你们介绍，这是我侄子程龙，一个身手不错的考古学家。阿龙，这位是咱们的新邻居陈牧阳，一个活了三百多年的老不死。”
　　“活了三百多年！”程龙不敢置信的惊呼起来，看着陈牧阳满是不可思议，这家伙不会是蒙骗了老爹吧。
　　陈牧阳笑道：“程龙，你的身上似乎携带着一件拥有魔法力量的物品，就在你的背包里，能拿出来给我看看吗？”
　　程龙惊讶道：“我的包里确实有东西，可你说魔法物品？”
　　“没错，就在你的背包里。”
　　程龙打开背包，从里面取出一面金色盾牌道：“除了我的衣服外，只有这面盾牌，这还是我从巴伐利亚弄到手的。”
　　陈牧阳看了一眼笑道：“原来是鼠符咒，怪不得有这种熟悉的魔力波动。”
　　“鼠符咒，你是说盾牌中央镶嵌的这块东西吗？”程龙好奇的问。
　　“没错，这样的符咒总计有十二快，名为十二生肖符咒，每块符咒都拥有不可思议的魔法力量。”
　　“听起来很神奇，这块符咒的力量是什么？”程龙心里并没有相信陈牧阳说的话，他接话也只是想要拆穿骗局。
　　“鼠符咒的魔法力量是漂浮和飞行，不但能够让你自己漂浮和飞行，还能让你想要控制的物品漂浮和飞行，集中意念就能激活和使用它，你可以试试。”
　　程龙从盾牌上抠下鼠符咒，紧握在手心里，试着集中意念让自己漂浮起来。
　　鼠符咒的魔法力量顿时被激活，程龙惊骇的发现自己竟然真的漂浮起来了！
　　“哇哦，这真是太酷、太不可思议了！”程龙惊喜的大叫着在古董店里乱飞。
　　“这里太小了，你最好停下来，否则老头子会发火的。”陈牧阳好笑的道。
　　程龙连忙停下飞落下来，问陈牧阳：“你不想要它吗？”
　　陈牧阳摇头：“我本身就拥有飞行的能力，而且速度更快，鼠符咒对我没有任何用处。”说着他的身形漂浮起来，化作一道流光在店里技术飞舞几圈后落在原位。
　　程龙傻眼了，见识到陈牧阳真正的能力，他才真正相信陈牧阳对自己和老爹没有恶意，否则还玩什么阴谋啊，凭实力直接碾压过来，自己和老爹早就被碾成渣了。
　　次日，早饭后，陈牧阳来到隔壁古董店。
　　程龙在楼上的房间练武，所以他并不知道他的表妹欣欣把女儿送到了这里。
　　欣欣很快离开，留下了漂亮可爱，正抱着胳膊生闷气的十岁女孩小玉。
　　“很聪明的孩子，而且天生拥有大气运，这个孩子如果能得到正确引导，未来不可限量啊。”陈牧阳赞叹道。
　　小玉虽然很聪明，古灵精怪，但毕竟是个孩子，听到陈牧阳的赞赏，顿时开心又得意的道：“这个大叔，你还真是好眼光，就凭你这句话，以后我发达了肯定会提携你的。”
　　陈牧阳和老爹同时大笑起来，这个小丫头确实很可爱，很好玩。
　　老爹扎着线一阵乱扯，楼上顿时传来铃铛声。
　　程龙很快出现在二楼，问：“老爹你有什么事情吗？”他没看到小玉。
　　陈牧阳笑道：“阿龙，你有任务了。”
　　“任务，什么任务？”程龙有些兴奋的问，这家伙也是不是闲得住的主。
　　“喏，这是你表妹欣欣的女儿小玉，也就是你的侄女，从现在开始的一年里，她都要住在这里，你负责照顾她。”


第608章 如果我做你的女人，我也能飞吗？
　　“啊！我有个侄女？”程龙惊叫起来，他对小孩子最没有办法了。
　　老爹道：“小玉在学校里表现不好，功课也不怎么样，所以你表妹觉得她到米国来跟你住一年会好一些，现在你们俩好好的认识一下，我要去忙了。”
　　说完，老爹转身走进里间，陈牧阳在旁边笑道：“人的天赋各有不同，小玉的天赋或许不在学习上，只是老师还没有发现她的天赋而已。”
　　小玉闻听此言顿时眼睛一亮，连连点头道：“你是这么认为的吗，我也是这么认为的！是那些老师太蠢，所以没有发现我的天赋到底是什么。”
　　程龙马上严肃的道：“小玉，怎么能说老师蠢呢，以后不可以这么说。”
　　小玉撇撇嘴，没理会程龙，而是对陈牧阳道：“陈叔叔，我能跟你一起住吗？”
　　陈牧阳笑道：“只要老爹和你龙叔答应，当然没问题。”
　　程龙却很有责任感的道：“不行，你妈妈让你和我一起住，我当然要负起责任来，否则我怎么和你妈妈决定啊。”
　　小玉顿时大为失落，陈牧阳却摸着她的头道：“我家就在隔壁，平日里有空的时候，欢迎你来做客哦。”
　　聪明的小玉马上明白这话的意思，眼睛一亮，连连点头。
　　这时，店铺的门被推开，走进来三个人，这三个家伙一看就不是什么好东西。
　　他们正是瓦龙手下的三个打手，实力相对于普通人也算不错，只是性格稍微有那么丁点儿逗逼而已。
　　“欢迎光临老爹古董店，你们想要买什么？”程龙连忙开口接待他们。
　　走在最前面的阿奋道：“你就是程龙，那个考古学家？”
　　程龙谦虚的道：“考古学家可不敢当，我只不过是对古文明略有一点研究而已。”
　　确定身份那就好说了：“我们得知你最近从巴伐利亚的古堡里找到了一面盾牌？”
　　程龙心里一凛，这些家伙怎么知道的，只听阿奋继续道：“我们老板很有钱，又对巴伐利亚的古董很感兴趣，很想向你买下那面盾牌。”
　　程龙神情不变的道：“哦，你说那面盾牌啊，我已经把它捐给大学做研究了。”
　　这让阿奋他们有些恼火，拉苏竟然伸手就将桌上摆放的两个古董瓶子推落。
　　程龙顿时怪叫一声扑过去，伸手将两个瓶子接住。周见状就将身边的那个瓶子推落，程龙双手被两个瓶子占据，伸脚夹住沙发上的靠背扔过去！
　　瓶子掉在靠背枕上弹起来，程龙将手里的两个瓶子扔上半空后接住弹过来的那个瓶子放到桌上，然后又伸手接住掉下来的两个瓶子放在桌上。
　　整串动作一气呵成，集灵巧、应变、速度和应变等特质都表现出来。
　　不但阿奋他们吓了一跳，小玉也被惊到了。她没想到这个看上去很普通的叔叔竟然有这么好的身手。
　　阿奋话里话外的用亲人威胁程龙后，转身离开。
　　程龙对陈牧阳道：“陈，帮我看好小玉，我要出去一下。”
　　他也没问陈牧阳答没答应就跟了出去，以灵活的身手上了楼顶后一路跟着拉苏他们的车子而去。
　　陈牧阳对眼珠乱转的小玉道：“小玉，想不想跟着一起去看看？”
　　小玉顿时双眼放光的连连点头。
　　陈牧阳带着她来到店外，就见远去的车子，和在楼上跟随的程龙，陈牧阳伸手将小玉抱进怀里，纵身就飞上楼跟在程龙的后面。
　　小玉瞪大眼睛看着陈牧阳，惊叫道：“你刚刚直接跳上了楼，那是轻功吗？”
　　陈牧阳笑道：“那算什么轻功，我的身体强化到一定成功，就算不用轻功也能纵身跳起十几米高。不过我确实会轻功，怎么，你想学？”
　　小玉连连点头。
　　“可是，我为什么要教你呢？你又不是我什么人。”陈牧阳若有所指的提醒。
　　“你不是老爹的朋友吗？”小玉惊讶的道。
　　“你也知道，我们只是朋友，还没有好到会把武学传授给你啊。”陈牧阳道。
　　小玉特聪明，马上问：“那我们要什么关系，你才肯传给我啊？要我做你的女儿吗？”
　　“我干嘛要你做我女儿啊，不可能！”
　　“啊！难道你准备让我做你老婆？”小玉人小鬼大，很快猜到了陈牧阳的意思。
　　“只有我的女人，才能有资格得到我的传承。”
　　“你是变态吗，竟然喜欢玩弄幼女！”小玉叫道。
　　“随便你怎么说我，想要学武功，学法术，除了做我的女人外，没有别的途径。”陈牧阳非常干脆而肯定的道。
　　小玉眼睛顿时就放光了：“法术？你还会法术？”
　　“当然，你以为咱们两个跟着他跟的这么近，他为什么看不到咱们，为什么听不到咱们说话？”
　　“隐身术？”
　　“没错，隐身术和隔音术，隐身术让我们身型隐藏，隔音术则隔绝了我们的声音不会被他听到。呃，他掉下去了。”看着程龙掉到拉苏他们的前车盖上。
　　拉苏他们开车带着程龙一直撞到公园的防护网上。
　　一番激战，程龙将这三个家伙打跑。
　　“我们不现身吗？”小玉问陈牧阳。
　　陈牧阳努了努嘴，小玉转头看去，就见一个光头男子用一种喷剂将程龙弄晕在地。
　　“陈牧阳，你快点动手救龙叔啊，要不然他就要被那个坏蛋光头给带走了！”小玉叫道。
　　“放心吧，小玉，那个光头不是坏人，是程龙的朋友。”
　　“你怎么知道？”
　　“我当然知道，走吧，咱们跟上去。”见程龙被抬进一辆车里带走，陈牧阳道。
　　“怎么跟，你的轻功能跟得上骑车吗？”小玉不解。
　　陈牧阳笑道：“轻功当然跟得上，不过用轻功追车子肯定不舒服，咱们用飞的。”
　　在小玉惊喜的叫声中，陈牧阳带着她御风飞了起来，一直跟在那辆车的上空。而且他们处于隐形状态，没有人能够看到他们。
　　“哇哦！这真是太酷了！陈牧阳，如果我做你的女人，我也能飞吗？”


第609章 美味的小‘点心’
　　“当然，只要你今晚做我的女人，明天你就能在天空中自由的飞行了。”陈牧阳道。
　　小玉的小嘴直接怼上了陈牧阳的大嘴，然后叫道：“那我今晚就要做你的女人！”
　　陈牧阳乐了。
　　那辆车在一个堆满垃圾的箱子里停下，旁边的墙壁边有个电话亭，~很突兀的电话亭。
　　车门打开，程龙从里面走了出来，一边嘴里还数落着-光头布莱克。
　　等程龙进入电话亭打电话时，变故突生，墙壁突然裂开一道口子，直接将电话亭吞了下去，然后迅速的合拢，仿佛什么都没有发生过。
　　陈牧阳道：“看起来，像是秘密基地的入口。小玉，咱们在外面等吧。”
　　“为什么不进去？”
　　“我不想和官面上的人有什么牵扯，麻烦啊。”陈牧阳吐槽道。
　　“好吧，那咱们就在外面等着吧。”
　　陈牧阳干脆取出飞毯，两人坐在飞毯上。小玉自然是双眼放光，爱不释手。陈牧阳却把她抓进怀里，嘿嘿淫笑着伸出了罪恶的双手。
　　当然不能在这上面直接做，毕竟时间有限，不过还是可以过一过手瘾的。
　　一个多小时后，程龙急匆匆的从里面出来，然后跑出去直接叫了一辆计程车。
　　程龙进去后，陈牧阳和小玉很快也进来。
　　“你们两个跑到哪里去了，老爹被黑手组织的人抓走了！”程龙叫道。
　　“呃，我带着小玉去附近熟悉街区路况了，到底发生了什么事情，程龙？”
　　“黑手组织要那面盾牌，趁着咱们都不在的时候，绑架了老爹，用他威胁我们把盾牌交出去。”
　　“那就把盾牌给他们啊，咱们留下符咒就行了。”陈牧阳笑嘻嘻的道。
　　程龙带着盾牌去赎人，陈牧阳则再次取出飞毯，带着小玉跟在后面。
　　在楼顶，程龙看到了被一个身材庞大的巨汉绑架的老爹，巨汉的手几乎就能将身形有些消瘦的老爹给环住。
　　这家伙正是瓦龙的手下，特鲁，后来改邪归正，住在古董店里。
　　程龙乖乖的将盾牌扔出去，引得特鲁去抓盾牌，程龙则趁机将老爹救回来。
　　陈牧阳和小玉见此，放心的回到古董店，没多久程龙就带着老爹回来。
　　“欢迎你完整无恙的回来，老头儿。”陈牧阳幸灾乐祸的道。
　　“你这个老不死的怪物，刚才跑到哪里去了，害得我被绑架！”老爹很愤怒的叫道。
　　“我带着小玉去熟悉附近了，妖怪也只能怪你自己倒霉。”陈牧阳耸了耸肩道。
　　听着好气啊！老爹有种想吐血的冲动。
　　这时，布莱克跑了过来，老爹将可能还有十一个符咒的事情告诉了他。
　　布莱克很快离开了，陈牧阳做了晚餐，小玉第一次吃到陈牧阳做的美味，直接把小肚皮吃的鼓鼓的。
　　深夜。
　　小玉满是期待的坐在自己的床上等着陈牧阳，就在她的期待中，陈牧阳的身影突然出现在她面前，小玉顿时惊喜的叫了起来：“陈牧阳！”
　　她很快反应过来，连忙捂住嘴，陈牧阳笑道：“捂嘴干嘛，有隔音术，你就是叫的声音再大，也没有人能听到。”
　　小玉松了口气道：“那就好，小声说话实在是不舒服。陈牧阳，我什么时候做的女人？”
　　“就先走。”陈牧阳走到她旁边坐下，将她抱进怀里。
　　一个多小时后。
　　小玉趴在陈牧阳的怀里，娇嫩的皮肤变成了粉红色，双眼迷离。
　　许久之后，她才回过神来，身体突然漂浮起来。
　　舞空术，源自于龙珠中鹤仙流的能力。
　　小玉此时拥有炼精化气六层楼的修为，真气磅礴，施展舞空术轻而易举。
　　不过这小丫头在这方面的天赋真的超乎想象，第一次施展就能如此熟练自如。
　　小玉在房间里缓慢飞行，速度越来越快，最后只剩下一道流光。
　　陈牧阳将她抓住抱进怀里，取出一件防御法宝帮她炼化道：“这是件防御法宝，不但能抵挡各种攻击，而且你在天空中飞速飞行的时候，还能形成护罩帮你挡住气流。”
　　小玉试了试，对这件法宝非常的喜欢。
　　陈牧阳没给她攻击类法宝，这丫头捣蛋能力一流，攻击类法宝太危险了。
　　随后他又使用月读，带着小玉进入月读空间中对她进行特训，训练内容包括飞行、一些防御和辅助类法术，以及各种武学。
　　这里无论多久，外面都是一秒钟，所以他们也不会感觉到饿，小玉在这方面兴趣极高，也不会厌倦，学的非常认真，训练也很刻苦。
　　果然，兴趣是最好的老师啊，根本就不用陈牧阳怎么严格要求，她就能自己下苦心。
　　月读空间中很快过去半年的时间。
　　0
　　陈牧阳结束月读，小玉醒来，马上抓起旁边的手表查看，惊讶又兴奋的叫道：“真的只过去一秒哎，真是太不可思议了！”
　　陈牧阳将她搂进怀里，和她抵死缠绵起来。
　　两个小时后，陈牧阳清理一切痕迹回到自己家。
　　当天一整天都没有什么事情，小玉跑来陈牧阳家玩，被陈牧阳折腾了一天，中午程龙打电话过来，小玉接电话时，陈牧阳还和她进行外交交流。
　　晚上，老爹请客去吃墨西哥菜。
　　期间说到符咒，老爹找出昨晚查找到的资料，讲述了符咒的来历。
　　小玉传音文沉迷于：“老爹说的是真的吗？”
　　“大致上没什么错误，十二符咒的来源正是古代一条被吕洞宾击败的恶龙，它的力量被分化后形成了十二生肖符咒。”
　　“龙啊，竟然真的有龙。”小玉很兴奋。
　　“小心点，不要露出破绽被程龙或者老爹发现，否则我就只能带你远走高飞了。”
　　小玉吐了吐舌头，她也知道在自己没成年前，绝对不能公布两人之间的关系。
　　不过想到昨晚那蚀骨销魂的滋味，小玉感觉自己的脸蛋很烫，也幸好墨西哥菜本来就辣，吃辣脸红这是很正常的事情。
　　就在四人聊天的时候，瓦龙的三个搜下跑了进来。


第610章 小玉轻松殴特鲁
　　陈牧阳连忙提醒程龙，程龙迅速将鸡符咒藏进兜里。
　　阿奋看似很有礼貌的道：“龙哥晚上好，符咒在哪里？”
　　结果还不等程龙回答，拉苏就突然发难，伸手揪住程龙的衣领，挥拳就往他脸上打。
　　小玉要动手，陈牧阳却拦住了她道：“别着急，这三个小混混哪里用得着你动手啊。”
　　果然，不愧是片刻功夫，拉苏他们就再次被程龙痛殴一番后跑掉。
　　陈牧阳拍手笑道：“很不错的功夫，程龙。”
　　小玉以前还感觉很厉害，可现在自己拥有了超凡的力量后，对程龙那所谓的功夫就再也看不上了。
　　她现在倒是期待着一些厉害的角色过来。
　　程龙去追拉苏他们，小玉马上跟在后面。老爹立马担心的叫道：“陈牧阳，快跟上去照顾好她！”
　　陈牧阳倒是没计较老爹用命令的口吻和自己说话，起身追了上去。
　　小玉很快就发现，一群穿的黑漆漆的家伙跟在程龙的后面，马上施展轻功加速追了上去。
　　不过是几个呼吸，小玉就挡在了这群忍者的面前，笑道：“嗨，你们的对手是我。”
　　“小玉，那个忍者手里那的东西能追踪符咒，弄到手！”陈牧阳的声音突然响起。
　　小玉的眼睛瞬间就落在一个忍者手里拿的石质物品上，方柱形握柄顶端，是四条向着四方的龙头。
　　此时，对着程龙离开方向的那颗龙头正闪耀着红光。
　　小玉瞬间出手，脚踏凌波微步，一记排云掌拍出，就将扑过来的忍者拍飞。
　　随后她身形一闪，瞬间来到那拿着符咒感应石的忍者旁边，伸手抓住符咒感应石，右手拍向那个忍者的胸口。
　　巨大的力量将忍者拍飞，符咒感应石被小玉抢到手，她将符咒感应石随手收进储物指环中，再次扑向那些忍者。
　　黑影兵团是影子构成，被打爆也不会死，而是会重伤沉睡，直到修复后才能被再次召唤。
　　小玉这次打的痛快啊，二十个影子忍者被她自己一个人全部打爆。
　　这丫头，可是够暴力的。
　　两人继续向着程龙追去。
　　海边的一间仓库中，程龙正在与特鲁他们四个对峙。
　　陈牧阳和小玉来到这里时，程龙已经将拉苏和周打晕，阿奋这家伙很狡猾，所以现在和特鲁对程龙前后夹击。
　　程龙可不敢和特鲁正面抗衡，这家伙的力量太强，因此只能躲闪。可阿奋这货在旁边专门妨碍程龙，害得程龙被特鲁揍的很惨。
　　“龙叔！”看到程龙被特鲁一拳击飞，小玉担心的大叫起来。
　　“小玉，你怎么来了，快走！”程龙惊骇的叫道。
　　阿奋兴奋的跑过来，小玉跳起来一脚就将阿奋踢飞出去，撞破了木板墙壁落进海里，不死也得脱层皮。
　　这一幕别说程龙，连特鲁都大吃一惊。
　　小玉向着特普跑去：“大块头，你竟然把我龙叔打成这样，我饶不了你！”
　　程龙心里感动的同时又哭笑不得，连忙叫道：“小玉，我没事，你不是他的对手，快走！”
　　“谁说的！大块头，看招！”小玉跳起来向着特鲁的肩膀踢去。
　　特鲁伸手向小玉抓去，岂料小玉脚踏虚空，身形诡异的横移一尺，躲开特鲁大手的同时一脚踢在特鲁的肩膀上。
　　特鲁只觉一股巨大的力量从那只小脚丫上传来，他庞大的身体竟然直接被踢飞出去！
　　程龙的下巴直接掉在地上，眼睛都差点瞪出来，这还是他侄女吗？
　　特鲁庞大的身体杂碎了木地板，而且一层层的砸破，最终步了阿奋的后尘，掉进海里。
　　陈牧阳看了一眼旁边趴在地上的拉苏和周，这两个家伙已经醒了，正好看到了小玉踢飞特鲁的那一幕，顿时吓得连忙装昏迷。
　　陈牧阳没拆穿他们。
　　回去的路上。
　　“小玉，告诉我，你为什么会有那么大的力量？”程龙问小玉。
　　陈牧阳在旁边笑道：“程龙，我传授了小玉武功，并帮她贯通了任督二脉，真气生生不息，有那样的力量是很正常的0。”
　　见识到符咒的存在和神奇，程龙对武功的出现倒是很轻易就接受了。
　　“陈牧阳，我也能学习武功吗？”程龙满是期待的问。
　　陈牧阳当即对着他额头一点，将一套适合他的心法，除此之外还有拳法、掌法、腿法、步法和轻功各一套。
　　程龙晕晕乎乎半响才将这些信息融合，感受到这些武功的神奇，程龙顿时大喜。
　　陈牧阳又递给他一瓶培元丹和一瓶练气丹，道：“修炼前，先服用一颗培元丹和一颗练气丹，能够让你跟快的进入修炼状态。”
　　程龙不断对陈牧阳道谢。
　　回到古董店，布莱克正在里面和老爹谈话。
　　见程龙和小玉回来，起身道：“程龙，我有些事情要和你谈谈。”
　　程龙听说他打算让自己和小玉住到十三区，连忙拒绝。
　　布莱克见他态度坚决，没法勉强，只能让他如果遇到危险时联系自己，然后便离开了。
　　当晚，程龙服用丹药开始修炼，丹药的助力是强大的，程龙练武多年，无论是天赋还是资质都极佳，当天亮时，他已经拥有了炼精化气一层楼的修为。
　　清晨修炼陈牧阳传授的拳法，坚硬的木人桩被轻易击碎。
　　有了这样的力量，下3.5次特鲁再来，自己就有把握打败他了！
　　程龙是个和平主义者，所以从来没想过杀人，最多是将人打败、打跑和打晕。
　　下楼时，小玉拎着食盒回来了，打开食盒，里面是精致美味的早餐，显然这是从陈牧阳家带回来的。
　　“小玉，你什么时候去隔壁的？”
　　“早晨起来就过去了，龙叔，你做的饭太难吃了。”小玉很不客气的道。
　　程龙不好意思的干笑起来，对于陈牧阳的厨艺，他是非常佩服和赞叹的。
　　吃早餐的时候，老爹道：“阿龙，我根据古籍又推测出一枚符咒的位置，就在墨西哥，是牛符咒，能够给人以巨大的力量。”
　　“我知道了，老爹，我会尽快出发带回来的。”


第611章 十二生肖符咒的来历
　　一边答应老爹，程龙一边看向小玉。
　　这个孩子本来就活泼过分，调皮捣蛋，胆子更是大的出奇，根本就不像是女孩子。
　　小玉咧嘴笑了起来，道：“龙叔，那么精彩的冒险我怎么能缺席呢？别忘记，连你现在都不是我的对手。”
　　眼看着程龙又要以安全为名让自己留下，小玉马上毫不留情的道。
　　程龙顿时脸就黑了，瞪眼看着陈牧阳。
　　陈牧阳全然不在乎，悠然的道：“看什么看，谁让你不是女孩子来着，如果你是年轻漂亮的女性，你的实力或许比现在的小玉还要强。”
　　“你这个众女轻男的家伙！”程龙不满的叫道。
　　墨西哥，就在米国隔壁，从这里去墨西哥并不麻烦。
　　墨西哥有很多玛雅人建造的金字塔，而牛符咒就放在一座金字塔的牛形雕像中。
　　酒店附近的丛林中就有几座金字塔，和埃及的尖顶金字塔不同，玛雅人的金字塔是平定的，01而且有阶梯直通上面的入口。
　　三人沿着阶梯走上去，小玉好奇的问：“墨西哥这里距离华夏那么远，怎么会有华夏符咒呢？”
　　陈牧阳笑道：“这就要太古时代说起了。”
　　那时，八大恶魔主宰着世界。
　　后来，圣主和他的兄弟姐妹被八个不死神明，也就是华夏传说中的八仙囚禁在恶魔世界。
　　几千年后的一千年前，封印松动，圣主被他的兄弟姐妹联手送回人类世界。但圣主却背信弃义，独自统治人间而没有去救自己的兄弟姐妹。
　　九百年前，林氏王朝反抗圣主的通知，圣主被一位叫做洛佩的法师用分离魔咒攻击，身体变成了一顿雕像同时被封印，而他的力量则分离成十二枚符咒。
　　“原来十二生肖符咒是这么来的啊。”小玉恍然道。
　　陈牧阳继续讲解：“洛佩为了不让十二符咒重聚，走遍世界将十二符咒分别放在地球十二个不同的地方，以确保圣主不会再度复活，祸乱世界。”
　　“我就说嘛，为什么墨西哥会有华夏符咒，原来是一个法师放的。”程龙释然。
　　进入金字塔，小玉使用照明术，一颗光球从她小手中浮现出来飞上半空，光华明亮柔和。
　　程龙的眼睛差点瞪出来，对着陈牧阳叫道：“喂，陈牧阳，你到底都教了她什么啊！”
　　“淡定，淡定。程龙，我只是教了小玉一些辅助类的法术而已，没什么大不了的。”陈牧阳笑道。
　　程龙被他打败了，不再纠结这个，而是来到一个牛形雕刻前，伸手插进牛鼻孔中，牛的下巴顿时向下开启，显然里面有机关。
　　然而，里面并没有符咒，只能看到一个拜访符咒的六边形凹槽。
　　“别动！”一声厉喝传来。
　　三人转身看去，是特鲁和拉苏他们，还有两个没见过的墨西哥人，看上去就不是好东西。
　　除了特鲁外，他们手里都拿着枪指着这边，阿奋得意的道：“辛苦你了，程龙，请你们到一边去。”
　　你们不是会功夫吗，那好啊，看看是你们的功夫厉害，还是我们的枪更厉害。
　　程龙举起了手，小玉低声道：“龙叔，闭上眼睛。”
　　程龙乖乖的闭上眼睛，然后头顶那颗本来照明的光球突然爆发出强光。
　　特鲁他们根本就没有任何防范，顷刻间只觉眼前雪白一片，什么都看不到！他们疯狂的对着陈牧阳他们刚刚站的方向开枪射击，但此时三人已经来到金字塔外面。
　　“有人提前拿走了牛符咒，我们要在黑手帮的人找到牛符咒之前将它拿到！”程龙很坚决的道。
　　“可是我们去哪里找，一点儿头绪都没有。”小玉苦恼的道。
　　“先去这附近的城镇打听一下。”陈牧阳道。
　　三人下去后，特鲁他们从金字塔里出来，脸上满是羞恼之色。
　　两天后。
　　陈牧阳三人来到了一个小镇，这里很热闹。
　　在一家店铺前等待进去询问的程龙时，一个小男孩走过来，将一份传单递给陈牧阳。
　　“这位先生，如果你晚上没有事情的话，可以去摔跤场观看牛战士的比赛，相信你会为他的强大而惊叹的。”
　　陈牧阳看了一眼传单，点头道：“没问题，我们会去的。”
　　小男孩开心的离开继续发传单。
　　小玉叫道：“陈牧阳，我们还要找牛符咒，哪里有时间去看摔角啊，而且，摔角那东西不是骗人的把戏吗？”
　　没走多远的小男孩听到了小玉的话，顿时就不乐意了，跑回来对小玉道：“摔角才不是骗人的，牛战士是最强大的！”
　　小玉撇嘴道：“小不点儿，你知道什么啊。”
　　陈牧阳哈哈大笑起来，这丫头，你看上去比人家还小，有什么资格叫人家小不点啊。
　　两个孩子争论起来，小玉最后不耐烦了，叫道：“就连我都能轻松打败你843说的牛战士，哼！”
　　牛战士也只是依仗牛符咒而有一把子力气，小玉如今的修为，力量比牛战士还大，更有精妙的武学，说轻松打败牛战士倒也不是说大话。
　　陈牧阳笑道：“好了，小玉，不要再争论了。小家伙，你不继续去发传单了吗？”
　　小男孩这才想起来自己还有事情没做完，对着小玉叫道：“会说大话的小丫头，你去看看牛战士的摔角就知道他有多强大了！”
　　小玉撇嘴：“我不用看也知道他不是我的对手。”
　　正说着，程龙从店里走出来，陈牧阳将传单递给他道：“喏，有时候还是得看运气，这就叫远在天边，却又近在眼前。”
　　程龙结果传单看去，对符咒很敏感的他瞬间就看到了你们那个状态头上戴着面具上镶嵌的牛符咒。
　　“看来，我们有必要去一趟摔跤场了。”程龙道。
　　夜晚降临，摔跤场。
　　三人等待着牛战士登场，同时也有想要见识一下牛符咒到底能给人多大的力量。
　　牛战士的对手身体素质也不错，却被牛战士轻易的打败碾压，可谓输得彻底。
　　离开摔跤场，在门口等着牛战士出来。


第612章 别人的终究是别人的，出来混迟早要还
　　那个发传单的小男孩也在门口等着。
　　牛战士西装革履的出来，但他竟然还没有摘掉头套，显然对于牛符咒的力量极为依赖。
　　“牛战士，请给我签名！”那个小男孩拿着签名笔和纸冲上去兴奋的叫道。
　　“帕克，你已经有我很多的签名了。”牛战士无奈的道，但他还是给帕克签了名。
　　牛战士给小男孩签名时，程龙走过去对牛战士道：“嗨，你好，牛战士，有些事情我想找你谈谈。”
　　“谈什么？”牛战士人倒是没有什么傲气，问道。
　　“就是你头套上的那枚牛符咒。”程龙道。
　　他话音未落，牛战士的神色顿时就变了，眼神变得凌厉起来，道：“我不明白你在说什么，我还有事，我要先走了。”
　　程龙连忙道：“等一下！现在有一伙坏蛋也在收集符咒，你已经被他们盯上了，非常危险！”
　　牛战士顿时傲然道：“牛战士不惧任何人，让他们尽管来好了！”
　　陈牧阳在旁边对小玉道：“看到了吧，什么叫不见棺材不掉泪。”
　　程龙还想再劝，特鲁他们四个和一群鬼影忍者出现在，将几人包围在里面。
　　陈牧阳道：“小玉，咱们带着小男孩先避一避，这里交给程龙和牛战士了。”他的语气里有些讥诮。
　　陈牧阳抓着帕克冲天而起，落在楼顶之上，小玉抬头叫道：“陈叔，我留下来和龙叔一起战斗！”
　　“你还是给我上来吧！”陈牧阳好笑的道。
　　小玉嘟着嘴，小脚一跺地面，身形冲天而起，落在陈牧阳的身边。
　　帕克在旁边张口结舌，目瞪口呆，他的三观受到了强烈的冲击。在他的认知中，牛战士是最强大的战士，没有人能够打败他。
　　但是陈牧阳和小玉展现出来的强横力量又让他震骇非常。
　　战斗已经开始。
　　特鲁和阿奋他们向着牛战士冲去，鬼影忍者把程龙围住。
　　程龙在陈牧阳的丹药帮助下，拥有炼精化气二层楼的修为，又精通形意拳、八卦掌和八卦游身步，攻防兼备，实力不俗。
　　只见他施展八卦游身步，如同游鱼般在鬼影忍者的包围中闪烁，八卦掌和形意拳展开，将鬼影忍者打的七零八落。
　　相对于他的游刃有余，牛战士在旁边的表现也不错，在牛符咒的力量加成下，他将扑上来企图抢夺牛符咒的特鲁他们都给扔了出去。
　　这时，一个鬼影忍者暗中偷袭，用抓钩将牛战士的头套给抓下来，牛战士失去了牛符咒的力量加成，眨眼睛就被特鲁他们给打倒在地。
　　“不，牛战士！”帕克眼中满是不敢置信，他眼中那么强大，战无不胜的牛战士竟然这么轻易就被打败了！
　　“符咒终究是外力，自身不够强大，一旦失去外力的帮助，就会失去力量。”陈牧阳轻轻道。
　　程龙在牛战士惊呼时就感觉到不对劲，转头就看到头套被摘走那一幕，八卦游身步展开，几个闪动就冲出鬼影忍者的包围，向着跑掉的那个鬼影忍者追去。
　　“拦住他！”特鲁叫道。
　　阿奋三人马上跑过来阻拦程龙，但被三拳两脚撂倒在地，疼的他们满地打滚，完全失去战斗力。
　　“程龙！你别想过去！”特鲁又挡在程龙面前。
　　陈牧阳道：“小玉，牛符咒就拜托你了。”
　　小玉嘻嘻一笑，施展轻功就向着跑掉的那个鬼影忍者追去。
　　不过是十多秒的功夫，小玉就已经追上他，凌空对着他扑落，犹如一只巨鹰向着野兔扑落。
　　鬼影忍者陡然加速，小玉脚踏虚空，一张拍在那个鬼影忍者的后心，直接将他拍在地上，他手里的牛符咒也脱手飞出。
　　小玉落地捡起牛符咒，纵身冲天而起，向着陈牧阳这里而来。
　　“龙叔，不要和他们纠缠了，牛符咒我已经拿到手了！”小玉叫道。
　　程龙大叫：“我知道了！”
　　鬼影忍者纷纷向着小玉这里扑来，小玉连拍数掌，强烈的掌劲激荡而出，顷刻间将他们都拍飞出去。
　　特鲁四人见状，转身就跑。
　　特鲁个头大不假，可他也不是笨蛋，相反他很聪明，能够审时度势，不妙的时候就跑。
　　陈牧阳拎着帕克，和小玉跳下去。
　　牛战士脸色有些灰白，眼神中羞愤欲绝，他不敢看帕克，他不知道如何面对这个一直支持自己的小男孩。
　　不过他到底是个男子汉，走过来对帕克道：“对不起，帕克，以前是我欺骗了你，在这里我向你道歉。”
　　帕克内心纠结，到底要不要原谅牛战士？
　　陈牧阳在旁边稍稍催眠，又劝了帕克两句，这小东西总算是原谅牛战士了。
　　牛战士得到帕克的原谅，顿时大喜。
　　回到米国，程龙把牛符咒送到十三区。回去的路上，陈牧阳对小玉道：“我感觉放在那里其实并不安全，十三区的安保并不严密，只要是有心人，想要进去还是很容易的。”
　　“那你打算怎么做？”小玉问。
　　“你说，怎么来个偷梁换柱怎么样？就是用假的符咒，去将镇符咒给替换了。这样如果有人偷符咒的话，偷回去也是假的。”
　　小玉顿时连连点头：“好主意！”
　　此时，十三区只有两种符咒，鸡符咒和牛符咒，前者拥有漂浮的历练个，后者则可以赋予人强大的力量。
　　晚上，陈牧阳就来到小玉房间，带着她跑去十三区，无声无息的用假符咒将真符咒替换。
　　陈牧阳回来后就开始研究符咒。
　　符咒的来源，是圣主的力量，被分解术分开后才转化成十二生肖符咒。
　　这些符咒所拥有的力量有一些还是很不错，比如狗符咒能让人长生不老，对于普通人，这就是长生不老药。


第613章 高高举起锄头，我要撬墙角！
　　陈牧阳心里想的很好，如果能将鸡符咒的力量解析出来，制造浮空城就不用设置那么复杂的浮空阵法了，能节省大量资源。
　　不过没等他研究出来，系统就告诉他，成龙历险记世界暂停，他要回归主世界。
　　陈牧阳无奈的回到了主世界。
　　半个月的时间，陈牧阳每天除了陪老婆们，就是一直研究鸡符咒，别说，还真让他研究出了一些东西。
　　简单说，鸡符咒能够赋予人反重力的力量【这不是废话嘛，关~键是原理！】
　　至于原理，陈牧阳还-在摸索。
　　半个月的时间在陈牧阳的研究中过去，时空穿梭的时间再次到来。
　　看上去，这应该是一个学园。
　　脑海中的信息印证了陈牧阳的猜测，此时他的身份是巴洛克画院的学生，一直用丑陋的发型、大黑框眼镜、牙套和款式过时的衣服遮挡自己的帅气。
　　呃，这个设定很有意思啊。
　　陈牧阳的神识在身上扫过，顿时好笑不已，系统这次可是把自己给丑化的彻底。
　　难看的发型，复古的黑框眼镜，再加上满嘴的铁齿钢牙，真是不忍心直视。
　　还是快点恢复原貌吧。
　　回到住处，陈牧阳开始恢复男神范的行动。
　　首先是发型，发丝仿佛被一把无形的剪刀减掉，旋即帅气的发型瞬间出现，头发也变得乌黑亮泽。
　　其次黑框眼镜去掉，换上了金丝镜框的眼睛，顿时在帅气上平添了几分儒雅。
　　紧接着牙套去掉，一口牙齿整齐美观，像是白色的瓷器。
　　最后，再换上淡蓝色衬衫，宝蓝色牛仔裤，白色运动休闲鞋，当真是清爽帅气。
　　次日清晨，陈牧阳背着包去画院上课。
　　这样一个大帅哥，自然吸引了很多女生的注意。
　　走进教室，一瞬间，所有的目光都集中在陈牧阳的身上。陈牧阳仿若无睹的来到一个空座位前坐下。
　　“同学，你是新转学来的吗？”陈牧阳旁边那个女生问。
　　陈牧阳转头嫣然笑道：“什么新同学啊，李丹，我是陈牧阳啊。”
　　听到他这话的学生都懵了，他们的脑海中浮现出陈牧阳以前的形象，难看的发型，老古董的黑框眼镜，钢牙套，款式老套的衣服。
　　虽然他成绩是班级最好的，可几乎没有人注意他。
　　但眼前这个大帅哥，比画院公认的第一帅哥薛俊还要帅，怎么可能是个老土又难看的陈牧阳！
　　“你真是陈牧阳？”被朋友们亲切称呼为小茶的女生回头不敢置信的问。
　　“如假包换，而且，我有什么好冒充的啊。”
　　“主要是你的变化太大了，简直是丑小鸭变天鹅。”
　　陈牧阳毫不客气的点头：“你这个形容很贴切。”
　　上课时，那些老师看到陈牧阳的新形象也有些懵，反复确认后才不得不承认，这个大帅哥确实是自己的学生。
　　从陈牧阳改变造型，已经过去十多天的时间，因此而产生的风波也逐渐平静下来。
　　陈牧阳倒是收到过不少的情书，不过，没有一个陈牧阳看得上眼的。
　　对于已经知道这是《怨灵宿舍系列》电影的陈牧阳来说，只有三个人符合他的攻略标准。
　　首先是女主角陈雨烟，这是个有着一头黑长直秀发的女生，圆圆的娃娃脸，嘴唇粉嫩诱人，小鼻子笔挺可爱，大眼睛仿佛能说话。
　　虽然不凶，但腰细腿长，很漂亮。唯一不好的是，这个女孩喜欢薛俊。
　　其次是影片中已经自杀的李苏苏，同样是黑长直，有着符合华夏人审美观的鹅蛋脸，容貌精致俊俏，性格敢爱敢恨。
　　唯一不好的，她也喜欢薛俊。
　　看来，我得挥起锄头使劲的挖薛俊的墙角才行啊。
　　第三个，是那个叫扣子的女生，容貌能达到85分以上，身具大凶之罩，偏偏又腰细腿长，就凭身材也能加5分。
　　就这三个目标，陈牧阳已经开始在心里谋划起来。
　　陈牧阳先将目标锁定为扣子，陈牧阳只是稍稍表现出亲近的态度，她就受宠若惊。
　　几天后，陈牧阳约她出去吃饭，扣子欣然答应。
　　来到停车场，扣子惊讶的道：“奔驰SUV，陈牧阳，看来你家境不错啊。”
　　陈牧阳淡淡笑道：“我是孤儿，我的房子和车子，都是我利用业余时间炒股赚钱买的。”
　　扣子连忙道歉，在确定陈牧阳不在意后，惊叹道：“你真厉害，竟然能从股市中赚到那么多钱。”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“还行吧，我认为自己在那方面还是有点天分的。”
　　两人的关系发展的很顺利，不过一周多的时间就确定关系。
　　周末。
　　陈牧阳请扣子来家里做客，扣子化了淡妆，穿着最漂亮的衣服到来。
　　0
　　陈牧阳亲自下厨，扣子在旁边自然又是一番惊叹，心里暗暗狂喜，长得帅，又有才华，还能赚钱，厨艺又这么好，自己捡到宝了了！
　　饭后，两人坐在沙发上聊天，聊着聊着就抱在一起亲吻起来。
　　“宝贝，今晚留下吧。”陈牧阳看着她道。
　　扣子羞涩的点了点头，陈牧阳一下就将她抱起来走进卧室。
　　亲密的战斗就此展开。
　　两人如胶似漆，扣子大多数时间还是在寝室住，偶尔才回来陈牧阳家。
　　这天，被陈牧阳拍去监视李苏苏和陈雨烟的影分身传回消息，薛俊和陈雨烟的事情被李苏苏发现了！
　　撬墙角的机会来了！
　　李苏苏很爱薛俊，才无法承受薛俊选择雨烟的打击，一时心生绝望的自杀。
　　陈牧阳当天晚上，就在李苏苏企图自溺时，被陈牧阳及时赶来救下。
　　陈牧阳迅速的趁此机会施展催眠术，将她脑海中有关薛俊的记忆全都洗掉，然后种下了爱上自己的催眠种子。
　　这样一来，就可以伪装成因感情受创而自杀未遂导致的选择性失忆，同时因为陈牧阳的英雄救美而爱上陈牧阳的假象。
　　嗯，嗯，非常的完美，完成这些，陈牧阳心里得意的同时，连忙给扣子打电话，告诉她苏苏自杀的事情。
　　他们宿舍女生们马上都跑出来。


第614章 二女侍一夫
　　“牧阳，到底发生了什么事情？”确定李苏苏只是昏迷，没有生命危险，女生们都松了口气。
　　把李苏苏送到宿舍后，扣子问陈牧阳。
　　陈牧阳道：“具体我也不太清楚，我是来找你的，结果就看到李苏苏神情恍惚的往水里走，看上去像是要轻生。我就连忙跑过来救她。不过我看到她的时候，水已经快要没到她的脖子了，所以我跑过来时，她已经整个没进水里了。”
　　女生们下意识的看向了雨烟，李苏苏自杀，很明显是因为薛俊和雨烟确定恋爱关系的原因。
　　雨烟悲伤的道：“早知道会害得苏苏这样，我宁可没有和薛俊确定关系。”
　　陈牧阳安慰道：“雨烟，你也不用自责，感情是发自内心的一种情感，不是物品，无法施舍和割让，你和薛俊既然能确定关系，那就说明你们是真心喜欢着对方的，总不能因为苏苏，你们就永远不在一起，或者把薛俊让给苏苏，那样三个人都会很痛苦的。”
　　这话让女生们都心有戚戚焉。
28

　　这时，李苏苏醒了。
　　有些迷糊的看着同宿舍的姐妹们，她用同样迷糊的语气问：“怎么了，你们都围在我床边干嘛啊？啊，对了，我想起来了，我之前不小心落水，要沉下去的时候，看到陈牧阳你跑过来，是你救了我吗？”
　　女生们面面相觑，这打开方式不对劲啊。
　　陈牧阳连忙道：“苏苏，你也太不小心了，如果不是我正好过来找扣子，你可就危险了，以后可要谨慎些啊。”
　　“谢谢你，陈牧阳，我以后会小心的。”李苏苏有些羞涩的看着陈牧阳。
　　正这时，得到消息的薛俊和大笨都来了。
　　“苏苏，苏苏你没事吧？”薛俊急切的问。
　　岂料李苏苏却惊疑的道：“你是谁啊，我们认识吗？”
　　众人顿时就懵了。
　　“苏苏，你没事吧，怎么连薛俊都不认识了？”
　　陈牧阳道：“苏苏，你落水后，我们救你上来，你衣服没换澡没洗，我看你还是先去洗个澡换身衣服吧。”
　　李苏苏听话的道：“好，那你们先聊着，我去洗澡换衣服。”
　　在李苏苏拿着衣服走进浴室后，陈牧阳才道：“苏苏的情况，电视上出现过很多次，在医学上来说，这就是选择性失忆，是人一种自我保护，自我逃避的表现。不过这样也好，虽然她失去了与薛俊有关的记忆，但也因此不会再痛苦了。”
　　薛俊的神色很痛苦的道：“都怪我。”
　　“这不怪你，你总是要做出选择的。”李丹道。
　　“刚才陈牧阳都说了，感情是没法勉强、出让和赠与的，那样只会让所有人都痛苦。”
　　陈牧阳笑道：“没错，我倒是认为苏苏这样反而是因祸得福，能够忘记痛苦，继续快乐的生活，难道不是一件值得开心的事情吗？”
　　他这么一说，薛俊和雨烟的心里总算是好受了很多。
　　本来以为事情就这么过去了，可接下来的日子里，大家就发现不对劲了。
　　李苏苏竟然喜欢上了救了她的陈牧阳，偏偏陈牧阳是扣子的男朋友！
　　某天，李苏苏不在寝室，女生们就说起了这件事。
　　“扣子，我看你整天没心没肺的，你到底是什么想法啊？”
　　扣子却笑道：“我没什么想法啊，经过上次苏苏自杀的事情，我突然看开了，人嘛，这一生只要能和自己所爱，也爱自己的人在一起，就是幸福的。我现在就很幸福啊。”
　　“可是苏苏在和你抢陈牧阳啊？”
　　“她抢不走的，因为我已经和苏苏谈过了，要么她放弃，要么就接受三个人在一起。”
　　三个人在一起！
　　这话震撼了宿舍的所有人！
　　“扣子，你疯了吗？”
　　“我当然没疯，与其让苏苏伤心，我和陈牧阳内疚，还不如三个人在一起，快快乐乐的。咱们华夏古代不就是一夫多妻制嘛，而且陈牧阳已经获得了迪拜国籍，你们也知道的，迪拜的法律允许一夫多妻，所以我和苏苏都能有合法的名分的。”
　　这也行？
　　事实上，就在她们聊天的时候，在陈牧阳家，李苏苏已经被陈牧阳抱上了床。
　　李苏苏的腿修长匀称，非常的漂亮，而且她出乎陈牧阳意料的喜欢当骑士，陈牧阳就由着她，让她当个够。
　　和李苏苏确定了关系，三人在学校就光明正大的在一起。
　　因为这个，学校领导还专门找他们谈过，但陈牧阳取出了自己的护照，证明自己现在已经是迪拜国籍，迪拜允许一夫多妻，所以他们在一起是完全合法的。
　　学校领导顿时无语了。
　　很多男生对此羡慕嫉妒恨，有的男生还想效仿陈牧阳，接过鸡飞蛋打，欲哭无泪。
　　有人说那些有钱人也有很多女人，可那一样吗？那些女人都是冲着他们的钱去的，而陈牧阳与扣子和李苏苏则完全是发自内心的真爱。
　　说实话，薛俊看着570本来深爱自己，爱到不惜自杀的李苏苏突然成了陈牧阳的女人，他的心里还是有些不舒服的。
　　但那又怎么样，如今他对于李苏苏来说已经是路人了。
　　这晚，陈牧阳家。
　　陈牧阳与两女欢爱后正在享受极致的余韵，扣子的手机突然响起来。
　　扣子懒洋洋的道：“牧阳，你看看是谁的电话，如果不是我爸妈的，你就替我接吧。”
　　陈牧阳拿起扣子的手机看去，道：“是李丹的。”说着接通电话：“喂，李丹，这么晚了，有事吗？”
　　“是陈牧阳啊，扣子和苏苏都在吧？”
　　“嗯，都在旁边呢，什么事？”
　　“你们今晚看到小茶了吗？”
　　“没有啊，从我们离开学校到现在，都没有见过她，她还没回宿舍吗？”
　　“还没有。”
　　“可能是在通宵自习吧，怕被打扰让手机静音了。”
　　“也是，那丫头可是我们宿舍学习最勤奋的。”
　　挂断电话，陈牧阳翻身就掀起又一轮的战斗风暴。
　　但事情出乎意料的眼中，第二天上午，小茶还没回来，电话也打不通。


第615章 纸鹤寻踪
　　这可是不得了的事情，众人马上在学校里搜寻起来。
　　但是小茶仿佛人间蒸发一般，就这么消失了，怎么都找不到。
　　就在众人焦急的时候，语言那里有了发现，她意外找到了小茶的发卡。
　　陈牧阳顿时高兴的道：“做得漂亮，雨烟，你在哪，我们这就过去找你，我有办法找到她！”
　　“什么办法？”薛俊惊讶的问。
　　“到了你就知道了！”陈牧阳神神秘秘的道。
　　众人很快与雨烟会合，地点竟然在女生宿舍附近，距离语言她们的宿舍并不远。
　　“小茶的发卡，就是在这条石阶路上发现的。”雨烟把地点指给陈牧阳看。
　　扣子看向石阶路上面道：“我记得，那上面的房子是被更条给封闭了，没有人住在那里，大晚上的，小茶一个人跑来这里做什么？”
　　陈牧阳道：“找到她问问不就知道了吗。”
　　“说来，陈牧阳，你说有办法找到小茶，什么办法？”大笨问。
　　陈牧阳却仿佛变魔术般取出一道黄符来，道：“这是追踪符，只要以小茶发卡上的气息为引，就可以找到小茶的所在。”
　　“你不是吧！”大笨惊呼起来。
　　薛俊和女生们也神色古怪，显然是不相信陈牧阳的话的。
　　陈牧阳将发卡平托在左手掌心，右手激活追踪符，追踪符脱离陈牧阳的手落在发卡上，三秒后，追踪符仿佛被一双无形的手折成了一只纸鹤，然后扇着翅膀飞起来，向着石阶路上面飞去。
　　陈牧阳叫道：“你们别发愣了，追上去啊！”说着已经迈步向着纸鹤追去。
　　薛俊他们回过神来，也连忙跟上。
　　纸鹤来到那栋房子嘴里侧的房门前，撞了撞房门。房门上还贴着封条，上面写着学校禁地，学生勿入。
　　陈牧阳却不管那个，直接伸手开门，但门却锁着。
　　雨烟道：“门锁着，还贴着封条，小茶应该不可能进去吧？”
　　陈牧阳却摇头：“追踪符是绝对不会错的，我想昨晚这门应该没锁，不要紧，我来开门，开锁咒。”
　　嘴里念叨着开锁咒，实则是无杖无咒语施展阿拉霍洞开。
　　咔嚓，门锁传来打开的声音，陈牧阳再次开门，果然顺利打开。
　　“陈牧阳，你是道士吗？”大笨好奇的问。
　　陈牧阳想了想道：“你们也可以这么认为，这个以后再说，先进去找找小茶吧。”
　　“等一下！”一声怒喝在众人背后响起。
　　众人被吓了一跳，转身看去，就见身形佝偻，脸部有伤痕的男子正走过来。
　　“大爷，你是谁啊？李丹问。
　　“我姓曲，是这栋楼的守夜人，你们快点离开这里，以后不许再到这里来，这里不太平！”他的语气突然变得阴森森的，让人心里发毛。
　　“大爷，这是怎么了，怎么还贴上封条了？”黛丝问。
　　“你们不知道吗，这是鬼屋，是凶宅，在这里死过人！十年前，这里发生了一次火灾，学院里，一个叫玉子的老师，就是在这里被活生生的烧死了。”
　　众人心里一凛，却听守夜人继续道：“最奇怪的是，没有人找到她的尸体，她像幽灵一样，消失了。从那之后，接二连三的发生了很多奇怪的事情，所以这里就被封了，再也没有打开过。”
　　“为什么？”苏苏问。
　　“为什么！？因为，人偶老师回来过！”他的声音变得更加的阴森，女生们都抱紧了胳膊，显然是有些害怕了。
　　他继续道：“这里，原本是教师宿舍，玉子老师死后，就变成了女生宿舍，从那时起，每逢午夜之交，住在这里的女生时常会看到一个面容焦黑的女鬼，在这里游来游去。后来，传的人多了，人们都叫她人偶老师。被吓病的，受伤的都有，而且都是年轻漂亮的女孩子。”
　　“人偶老师，我好像听说过。”薛俊若有所思的道。
　　守夜人继续道：“人们都说，人偶老师是为了剥人皮而来！”
　　陈牧阳却摇头道：“我可没感觉到这里有怨气、阴气和鬼气存在，大爷，恐怕你是为了不让我们进去才编出这样的话来吓唬我们吧？不好意思，我们的朋友昨晚肯定进了里面，所以我们一定要进去找她。”
　　面对陈牧阳的强硬，守夜人的眼中露出了一丝焦急的神色。
　　里面挂着白纱帐幔，摆放着桌椅和床，桌上还有没有燃尽的蜡烛，以及几本书。
　　“是小茶的书，她昨晚果然进来过！”黛丝拿起书看到上面的名字后，惊喜的叫道。
　　但追踪符却在这里转悠两圈后，又飞了出去。
　　守夜人看到飞行的纸鹤，顿时张口结舌，满是不敢置信的神色。
　　陈牧阳他们跟着追踪符来到了一个颇为隐秘的地下室门外。
　　“看曲大爷你的神色，相比人偶老师和小茶应该都在这里吧？”陈牧阳看着守夜人道。
　　曲大爷声音颤抖的问：“你到底是谁？”
　　“我啊，只是一个会那么几手道术的学生而已。”说着，陈牧阳打开门走了进去。
　　里面很黑，陈牧阳施展照明术，一颗散发着柔和光华的光球飞起来，将地下室照亮。地下室中如那间被封起来的宿舍般，悬挂着很多白色的纱幔。
　　众人穿过纱幔，果然在里面的那张床上发现了昏迷中的小茶。
　　女生们惊喜的跑过去，陈牧阳检查后道：“没事，只是暂时昏迷，身体稍微有点虚弱，伤势不重。”
　　陡然，陈牧阳转身看向角落，道：“玉子老师，你是不是应该出来和我们见个面啊？”
　　女生们顿时大吃一惊。
　　纱幔分开，身着白裙，长发飘飘，但是半边脸焦黑的玉子老师如同鬼魅般飘了过来。
　　陈牧阳叹道：“果然，我就知道会是这样。”
　　“陈牧阳，你这话是什么意思？”
　　“玉子老师因为受伤，容貌被毁而精神受到强烈冲击，在精神失常的同时，也让精神发生异变，从而拥有了较强的念力，是的她能够如鬼魅漂浮般的滑行，也拥有超越常人的力量。”


第616章 玉子老师的新生
　　“怪不得，那些之前受伤的学生说自己被人偶老师单手掐着脖子提了起来！”守夜人曲大爷喃喃道。
　　玉子老师仿佛受伤的野兽般嘶吼了两声，伸着长着锋利长指甲，又被烧得焦黑的手向陈牧阳抓来！
　　陈牧阳伸手一指，一道金光从她手中射出，瞬间将玉子老师缠绕起来，玉子老师一身特意能力顿时消失，变回了一个柔弱女子。
　　她使劲的挣扎着，却无法挣开这条闪烁着金光的绳索。
　　就在此时，一个穿着病号服的男子从外面冲进来，赫然是陈牧阳他们的老师，顾远！
　　“玉子！”顾远跑过来一下将玉子老师搂进怀里。
　　玉子老师被顾远搂进怀里后，顿时不再狂暴和怒吼，眼神变得清澈的仿佛一只小羊羔。
　　陈牧阳见状，收回了缚妖捆魔索。
　　“顾老师，这到底是怎么回事？”薛俊问。
　　顾远就讲述起了当年火灾的真相，玉子老师没死，只是被严重烧伤毁容，从那之后，她就精神失常了。
　　顾远将她藏了起来，暗中照顾，为了让她恢复正常，还时而带着她回到她曾经住的地方。
　　这次顾远生277病住院，委托守夜人照顾玉子老师。
　　可守夜人没有看住，让玉子老师跑了出来，袭击了晚上回来的小茶。
　　众人恍然，都对玉子老师非常的同情。同为女人，她们能理解玉子老师，换了是她们，别说精神失常，恐怕会绝望到精神崩溃，直接自杀。
　　善良的李苏苏低声问：“牧阳，你有办法治好玉子老师吗？”
　　陈牧阳笑道：“其实想要治疗玉子老师很简单，只要让她恢复容貌，她的精神就不治自愈了。”
　　“可这么大面积的烧伤，如果能通过植皮治疗，顾远老师早就把玉子老师送到医院治疗了吧？”
　　顾远叹道：“没错，医生告诉我，玉子的烧伤太严重，是无法通过植皮治好的。”
　　陈牧阳却笑道：“西医治不好，但是中医可以啊，而且不用开刀哦。”
　　众人的眼睛顿时就亮了，顾远更是激动的叫道：“真的吗？”
　　陈牧阳道：“这里正合适，你们往四周让开点，我要布置一个法术阵法。”
　　众人往四周散开，空出中央。陈牧阳取出几道符布置好符阵，对顾远道：“顾老师，你让玉子老师站在中间，不要乱动。”
　　玉子老师精神失常，但非常听顾老师的话，乖巧的站在中间。
　　陈牧阳对着符阵剑指一点，真气激射而出，符阵瞬间被激活，十几道符纸飞上半空，围绕着玉子老师旋转起来。
　　如此神奇的一幕，让众人都瞪大了眼睛。
　　回春术阵！
　　回春术阵比回春术拥有更强的治疗效果，随着充满生机之力的翠绿色光芒将玉子老师包裹，她被烧焦的体表下的正常细胞开始加速分裂。
　　不过是片刻后，随着咔嚓一声，玉子老师体表烧焦的表皮裂开，露出了里面白嫩的肌肤。
　　烧焦的表皮碎裂的越来越多，最后从身体脱离落在地上。
　　“顾老师，这里正好有这么多的纱幔，你带玉子老师去旁边，脱下她的衣服，等她体表烧焦的部分脱落后，再帮她穿上衣服。苏苏，你们去挡着点。”
　　顾远他们照办。
　　惊呼声不断响起，显然她们已经被玉子老师身上发生的变化给震惊了。
　　不久后，当玉子老师再次出现在陈牧阳四人的面前时，她身上被烧焦的表皮已经彻底消失，皮肤白皙，仿佛之前的一切都是幻觉。
　　陈牧阳凝水成镜，而且是一面能将整个人都映衬出来的镜子！
　　“顾老师，你让玉子老师照一下镜子吧，相信照了镜子她就会恢复正常的。”陈牧阳道。
　　顾远搂着玉子老师来到镜子前，当玉子老师看到上面的自己时，顿时瞪大了眼睛。她一下扑到镜子前，伸手去触摸镜子里的脸。
　　“你应该触摸自己的脸。”陈牧阳道。
　　玉子老师伸手向自己的脸摸去，镜子里的玉子也伸手触摸自己的脸。
　　“我的脸，我的身体，真的好了？！”玉子老师不敢置信的叫道。
　　慢慢的，她的脸上露出了笑容，两行清泪也留下来。
　　安神符！
　　一道符咒射出落在她的身上，玉子老师的眼神一阵恍惚后，变得清澈起来。
　　“玉子，你感觉怎么样？”顾远关切的问。
　　玉子老师转身看着他嫣然笑道：“小画家，我很好，感觉就像是从一个噩梦中醒来，从来没有感觉这么好过。”
　　顾远老师惊喜的叫道：“玉子，你的精神恢复正常了？”
　　玉子伸手抚摸着他的脸，眼中爱意流淌的道：“嗯，我好了，小画家。”
　　十年来的记忆她完全保留着，知道顾远为了自己付出了什么样的代价。这样一个深爱自己的人，玉子如何能不爱他。
　　陈牧阳拍手笑道：“好了，现在一切都过去了，顾老师，玉子老师，什么时候能喝到你们的喜酒啊？”
　　顾远傻乐道：“快的，很快就能喝到。”
　　众人见他这副模样，顿时哄笑起来。
　　这件事就这么过去，众人的注意力转移到陈牧阳的身上。
　　陈牧阳就编造了一个小时候去外婆家玩，然后在山里遇到道士，拜师学艺的故事。
　　通过催眠术的心理暗示，众人都相信了他的话。
　　时间一晃过去半个月，顾远和冷玉子结婚请帖就发到众人的手里。
　　结婚典礼那天，冷玉子穿着婚纱，非常的漂亮。陈牧阳见扣子和李苏苏眼中露出艳羡神色，就道：“反正现在国家允许大学生结婚，不如咱们也选个黄道吉日结婚，怎么样？”
　　两个女孩顿时双眼放光，连连点头答应。
　　回到家，两女在床上殷勤的伺候陈牧阳，让陈牧阳得意大享艳福。
　　听说他们三个计划着要结婚，宿舍的女孩们都羡慕死扣子和李苏苏了。
　　不过，在那之前，陈牧阳先要去拜见岳父岳母。
　　要是好说话就罢了，如果不好说话，陈牧阳已经决定会使用催眠术来达成目的。


第617章 死神来了1
　　见识到陈牧阳迪拜国籍，丰厚的身家，不俗的才华，以及神奇的法术后，扣子的母亲倒是同意了，可她父亲却不怎么乐意。
　　不同意的理由是，认为自己女儿和另一个女孩一起嫁给一个男人，太荒唐了。
　　迫不得已，陈牧阳只能施展催眠术，让这个有点倔~的老头同意。
　　结婚那天，陈牧阳他们的朋友都来到结婚典礼的现场。扣子和李苏苏穿着圣-洁的婚纱走过来。
　　来宾中，有个女孩是做网络直播的，她全程直播了这次婚礼。
　　对于网友提出的问题，她都做了回答，回答最多的，还是两个女人同时嫁给一个男人。
　　“陈牧阳他拥有迪拜国籍，迪拜的法律允许一夫多妻，OK？”女孩都不知道回答了多少次，最后干脆不回答了。
　　婚后的生活自然是甜蜜幸福的。
　　两个月后，陈牧阳离开了这个世界，回到主世界。
　　主世界平淡的过去半个月，陈牧阳再次时空穿梭。
　　陈牧阳赫然发现自己坐在一个教室里，脑海中浮现出这个身份的信息。
　　陈牧阳，华美混血，父亲是华夏人，母亲是米国人。父母已经因车祸去世。陈牧阳今年十七岁，即将毕业的高中生，独居。同时还有一些老师和同学的信息。
　　班主任，莱顿，一个有着满头黑色秀发、年纪三十六岁的中年女性。
　　男同学里有艾利克斯、托德、比利、卡特等；女同学有克莱尔、克莱斯塔、泰瑞和布莱克等。
　　陈牧阳的心脏瞬间剧烈跳动了几下，尼玛，这是死神来了第一部！
　　要知道，这个系列的电影可是陈牧阳之前重点注意的电影，所以对这个系列电影中的人物可谓记忆犹新。
　　他已经去过死神来了3的世界，想不到这次竟然来到了死神来了1的世界。
　　神识在班级里扫过，两个女生让陈牧阳很满意，金发的克莱斯塔，和陈牧阳的老熟人，也是她的老婆克莱尔。
　　既是这个世界的克莱尔，也是生化危机中的克莱尔。
　　生化危机里你成了我老婆，那这个世界你也要成为我老婆。
　　回到家，陈牧阳看了一下自己如今的形象，顿时就呵呵起来，系统，你还真是调皮。
　　锅盖头、黑框眼镜、带着钢牙套，土里土气的衣服，怎么看都是个loser啊。
　　马上换形象！
　　锅盖头马上变成最能展现陈牧阳魅力的发型，黑框眼镜扔掉，牙套去掉，再换上淡蓝色长袖衬衫，修身牛仔裤，白色运动鞋。
　　土老帽loser变成了清爽帅气的大帅比。
　　次日，陈牧阳来到学校，从走进校门开始，就有很多女生看过来，眼中满是惊艳的神色。
　　没错啊，男生看漂亮女生感觉惊艳，女生看帅气的男生同样感觉惊艳。
　　陈牧阳是混血儿，容貌俊朗，如刀削斧凿，目光深邃，嘴角带着一丝坏坏的笑意，对女性，尤其是对情窦初开的高中女生有着致命的吸引力。
　　走进班级，本来喧哗的班级很快就静的落针可闻，所有的目光都集中在陈牧阳的身上。
　　看着他坐在陈牧阳的座位上，那些心中惊疑的人才真的确定，这家伙就是陈牧阳啊，然后顿时为之哗然。
　　一夜之间，丑小鸭变天鹅啊！
　　“陈？你真的是陈？！”克莱斯塔的语气里带着强烈的不可思议。
　　陈牧阳笑道：“怎么，一个晚上不见就不认识我了吗？”
　　“是不敢相信啊，陈，想不到原来你这么帅！”
　　“我们华夏有句古话，叫人不可貌相，海水不可斗量，本来的意思是，看一个人不能光看他的容貌就去断定他的品德和才学。但现在放在我身上，似乎也挺合适的。”
　　下午放学后，陈牧阳被艾利克斯他们招呼着去打篮球。
　　陈牧阳欣然答应，跟着他们来到篮球馆，上篮、跳投、过人、篮板、扣篮，陈牧阳动作灵活，身形如同闪电，偏偏又力量颇大。
　　当比赛结束，陈牧阳脱下篮球服，所有女神的眼睛都亮了。
　　陈牧阳的肌肉线条流畅，八块腹肌和人鱼线清晰可见，汗珠下仿佛闪耀着光泽，充满能量对女性的诱惑。
　　0 ・求鲜花…… ・
　　远处，克莱尔看着陈牧阳，眼中闪过一丝惊艳的神色。
　　洗了澡，换回衣服，陈牧阳往教室走，班级里，克莱尔正坐在作为上看书，她下意识的看向陈牧阳，陈牧阳马上微笑点头打招呼。
　　克莱尔的耳根有点发热，有些慌乱的低头继续看书。
　　时间流逝，天色渐冷，不知不觉就来到了圣诞节。圣诞节前夜下雪了，早晨起来的时候，外面已经是银装素裹。
　　陈牧阳家，温暖如春。
　　柔软宽大的床上，克莱尔仿佛小猫般蜷缩在陈牧阳怀里，睡的正香。
　　克莱尔的父亲已经去世，与母亲的关系很淡薄，只需要一个电话就能打发。
　　0
　　昨晚陈牧阳可是把她折腾坏了，所以陈牧阳亲了她额头一下，起身去做早餐。
　　做了早餐，陈牧阳来到卧室叫克莱尔起床：“宝贝，该吃早餐了，想睡的话，吃完早餐再睡。”
　　说着，他拿着苹果派放到克莱尔鼻子前，闻到最爱吃的苹果派的味道，克莱尔顿时睁开了眼睛。
　　笑闹着起床后，两人甜甜蜜蜜的吃了早餐后，就下楼跑去外面玩雪。
　　转眼，就来到了次年四月。
　　陈牧阳他们要毕业了，毕业旅行他们选定的地点是巴黎。
　　五月六日。
　　莱顿老师告诉他们，出发的日期订了，五月十三日，乘坐180航班前往巴黎。
　　陈牧阳深吸了一口气，来了，剧情就要开始了。
　　时间一晃就来到五月十三日。
　　下午四点半，陈牧阳和克莱尔带着行李来到学校，接他们去机场的大巴就停在校门口。
　　大巴上已经有人在。
　　“嘿，陈，克莱尔，你们来了！”托德叫道。
　　陈牧阳与班级里了的同学处的都很不错，人缘极佳。
　　一边和他们打招呼，一边找了座位坐下。
　　闲聊中，时间流逝，人也越来越多，拉瑞老师和莱顿老师同时决定所有学生都到齐了，这才让司机开车前往机场。


第618章 预感成真，飞机爆炸！
　　校车在机场外停下，带着即将出发前往巴黎的兴奋，这群少年少女们下车。
　　陈牧阳左手拖着拉杆箱，右手搂着克莱尔的细腰。他们这样的情侣学校中并不少见，卡特和泰瑞更加的肆无忌惮，相对来说陈牧阳和克莱尔已经算是很不错了。
　　办理完行李托运手续，众人来到机场候机室。
　　卡特和泰瑞在椅子上热烈的亲吻着，陈牧阳搂着克莱尔坐在他们对面的椅子上。
　　艾利克斯有些心神不宁的从两人面前走过，陈牧阳开口问：“艾利克斯，你从刚才就有些魂不守舍，发生什么事情了吗？”
　　艾利克斯回过神来，摇头道：“没有，我也不知道怎么回事，就是有一种莫名的不安。”
　　说着，他走到窗前，看着外面那架众人即将乘坐，近在咫尺的巨大客机。
　　陈牧阳走到他身边道：“这飞机看上去可真是够破旧的，不知道多久没有检修过了，或许它已经到了报废的年限了。”
　　“陈，你相信预感吗？”艾利克斯突然转头问。
　　陈牧阳看着他，缓缓点头道：“当然，这个世界如此奇妙，什么样不可思议的事情都有可能出现，艾利克斯，你是不是预感到什么？”
　　“不算是预感，只是心里感觉到强烈的压抑和不舒服。”艾利克斯有些苦恼的道。
　　“或许，登机之后你的感觉会更强烈，现在，先别多想。”陈牧阳拍了拍他的肩膀安慰他。
　　回到克莱尔身边，克莱尔问：“你说，艾利克斯这种状态是不是预感？”
　　陈牧阳神情凝重的道：“我不太好确定，但有些时候，宁可信其有不可信其无。”
　　克莱尔点头同意。
　　时间过去，检票后穿过长长的通道登上飞机。
　　飞机里很乱，旁边一个机舱里，一个婴儿哭的撕心裂肺。
　　“这是好事，如果这都坠机，那上帝就是个变态。”一个男生道。
　　陈牧阳心里好笑，上帝可管不着死神什么事，死神想弄死谁就弄死谁，管他是刚出生的婴儿，甚至还没出生的胚胎。
　　陈牧阳和克莱尔的座位并没有在一起，所以他和克莱尔身边的乘客商量了一下后，和那个人换了座位。
　　这时，艾利克斯突然从后面惊慌失措的跑过来，直接跳进陈牧阳前排里侧的座位。
　　陈牧阳和克莱尔相视一眼，道：“不对劲，他是受到了非常强烈的惊吓。”
　　面对机组乘务人员和老师的询问，以及卡特的嘲讽，艾利克斯惊恐的叫道：“这架飞机要爆炸了！”
　　“闭嘴，布朗宁！”卡特脸色难看的道。
　　托德也起身安慰艾利克斯，陈牧阳和克莱尔从座位里出来，伸手拍在艾利克斯的肩膀问他：“艾利克斯，到底怎么了？”
　　“陈，这家飞机要爆炸了，我看到了！”艾利克斯急切的看着陈牧阳。
　　陈牧阳深吸一口气点头道：“好，我相信你，艾利克斯，冷静。”
　　卡特却怒了，过来就给了艾利克斯一拳。
　　机组乘务人员只能将卡特和艾利克斯一起带走，倒霉的比利，担心男友的泰瑞和担心好友的托德也跟着一起出去，莱顿和拉瑞两位老师跟着去交涉，陈牧阳和克莱尔取出包也跟着一起下飞机。
　　因为性质恶劣，他们被拒绝登机，莱顿老师连忙与乘警交涉，才被允许一位老师登机。莱顿不会法语，因此只能让会法语的拉瑞老师登机照顾飞机上的学生。
　　卡特对艾利克斯破坏这次毕业旅行非常的恼火，越看艾利克斯月来气，跳起来就想揍艾利克斯一顿，被乘警和他的女友泰瑞拦住。
　　艾利克斯也不是个好相与的，不过他被比例和托德拦住。
　　陈牧阳走过来沉声道：“好了，你们两个都安静一下，艾利克斯，深呼吸，让你的情绪平静下来，然后仔细说说，到底发生了什么事情让你这么害怕？”
　　卡特不想听，起身走到窗前，泰瑞连忙跟着过去。他们看着外面正在进入跑道的飞机，心里充满了不舍。
　　艾利克斯深呼吸几下，激动的情绪平静了一些，这才道：“我看到了！我也说不清楚，就是看到了，看到飞机在跑道上起飞了，我看向窗外，看到水泥地，机舱突然就开始摇晃起来，左侧着火了！然后整架飞机就爆炸了！太真实了，就像真的一样，你知道吗？”
　　说着他又激动起来，陈牧阳拍着他的肩膀道：“我知道，艾利克斯，我相信你，所以我和克莱尔都跟着一起下来了。”
　　莱顿老师道：“艾利克斯，你应该是做噩梦了。”
　　卡特恼火的道：“等等，我们要延迟半天才能到巴黎，就因为你他么做了个噩梦？”
　　陈牧阳这时道：“卡特，你忘记咱们才登记多久吗？艾利克斯就在我们前面，克莱斯塔和布莱克去找他换座位，他才惊慌失措的跑过来，似乎在验证什么，然后才开始说飞机要爆炸。所以，我更倾向于艾利克斯是看到了即将发生的事情，也就是，预感！”
　　艾利克斯感激的看着陈牧阳，他因为太惊恐而不知道怎么说，陈牧阳说的就是他想说的。
　　“预感，这也太荒谬了吧，这个世界上怎么可能会有预感这种事情。”卡特自然不信。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“卡特，世界之大，无奇不有，你才降生在这个世界上十几年，这十几年大多数时间都在学校里度过，我们对这个世界的了解都太少了，所以不要如此肯定。”
　　卡特自然不服气，继续嘲讽艾利克斯，艾利克斯直接扑上去和卡特扭打在一起。
　　就在此时，外面突然爆发出强烈的闪光，刚刚起飞不久的飞机突然化成一颗火球。
　　陈牧阳连忙将克莱尔搂进怀里，背对着窗户。
　　强烈的冲击波到来，直接震碎了候机室的窗户。
　　所有人都被这一幕惊呆了，他们刚才乘坐的那架飞机，竟然真的像艾利克斯说的那样爆炸了！


第619章 预警，第一个人・托德
　　所有人都看向了艾利克斯，眼中充满了不可思议，无法置信的神色。
　　同时，他们的心里也有一种强烈的幸运感，若非因为艾利克斯的大闹，导致他们也跟着一起下了飞机，恐怕此时他们也是这些被炸死的人中的一员了。
　　陈牧阳走过来扶起艾利克斯和卡特，拍着艾利克斯的肩膀道：“艾利克斯，非常感谢你，如果不是你的预感，我和克莱尔现在恐怕……”
　　艾利克斯对一直相信自己的陈牧阳极为感激，心里感动的道：“我也要谢谢你相信我。”
　　机场方面将他们安排在一个休息室内等候，同时通知他们的家属。
　　时间来到十点多。
　　除了陈牧阳和克莱尔，其他人不时的看向艾利克斯，仿佛在看怪物。
　　艾利克斯感觉很不自在，道：“为什么这么看着我，又不是我做的。”
　　莱顿老师突然问：“还有生还者吗？”
　　艾利克斯感觉很荒唐，道：“我怎么知道。”
　　陈牧阳开口道：“纵观697世界，其实有很多类似的事情，有些人在事先就预感到有危险，艾利克斯预感到飞机爆炸并非个例，所以，大家还是不要用看巫师，看怪物的眼神看他了。而且，这次大家能脱得大难，也是因为艾利克斯啊。”
　　这话让其余几人的心里有些羞愧，艾利克斯对陈牧阳当真是感激万分。
　　这时房门打开，五个人走进来，当前的是一个矮个中年男子，名叫霍华德，自称是国家交通安全局的。
　　莱顿老师急切的询问他：“请问是否还有生还者？”
　　霍华德给出的答案却让人心里发凉。
　　随后两位FBI特工韦尼和施雷克对众人进行了问话。
　　轮到陈牧阳的时候，韦尼问道：“你与你的女朋友是自愿下机的，请问你为什么那么相信艾利克斯？”
　　陈牧阳道：“地震还没有发生，动物就已经知道并开始避难，相反，人类却是最后知道的，也因此失去了避难的机会。动物虽然智慧有限，但面对危险，却拥有比人类更敏锐和强烈的感知。相反，人类智慧超群，但对危险的感知却已经退化到极为微弱的程度。但其中总有个例，有些人会因为各种莫名其妙的原因而对危险有强烈的感知，这样的事情并非个例，你们调查一下就能知道。”
　　他侃侃而谈，韦尼和施雷克面面相觑。
　　陈牧阳继续道：“我和艾利克斯是同学，对他很了解，从今天见面后，他就有些魂不守舍，表现出了对危险很明显的感知。上了飞机后，他根本没有睡觉，却突然在证实了某个猜测后，大叫着说飞机要爆炸，人都很怕死，我也不例外，宁可晚点去巴黎，我也不想因此而丢了性命。”
　　“你说他证实了某个猜测，能详细说说吗？”
　　“根据我的推理，艾利克斯应该是突然看到了未来所发生的情景，但是他不能肯定那是真的还是假的，所以就以未来情景中的某个事情来证明自己的猜测，这才确定自己看到的未来情景是真的。在被带下飞机后，莱顿老师问过他到底怎么回事，他说他看到了，我想他的意思就是看到了未来发生的情景。”
　　韦尼和施雷克马上向艾利克斯求证，艾利克斯很明确的告诉他们，就是那样。他看到未来自己坐在托德身边，前面座椅后面的托盘卡扣坏掉了。清醒过来后，他马上去托德旁边验证，果然如自己所经历的那样，所以才会那么恐惧，告诉大家飞机要爆炸，无论如何都要下飞机。
　　韦尼和施雷克虽然还感到有些不可思议，但其实他们的心里已经接受了这个说法。
　　凌晨两点出头，学生们的家长终于都来了。
　　陈牧阳父母双亡，克莱尔的母亲更是不在身边，所以自然没有人来接他们。
　　艾利克斯道：“陈，克莱尔，让我爸爸送你们回家吧。”
　　陈牧阳笑道：“好啊，那就麻烦布朗宁先生了。”
　　外面正下着雨，布朗宁将车停在陈牧阳家院外，两人道谢下车，布朗宁开车离开。
　　陈牧阳和克莱尔回到家，先去浴室，脱掉被雨水淋湿的衣服，洗了个热水澡。
　　克莱尔的恐惧此时才爆发，疯狂的向陈牧阳索取，以此来发泄心中的恐惧。
　　在陈牧阳强烈的冲击下，和他温暖的怀抱中，克莱尔的恐惧总算是慢慢的消散。
　　时间一晃过去半个月。
　　在告别仪式上，艾利克斯和卡特差点再次爆发冲突。
　　卡特这个人性情暴躁，但本性不坏，而他的女朋友泰瑞正好能较好的约束他。
　　莱顿老师甚至不想和艾利克斯说话，艾利克斯有些无助。
　　陈牧阳搂着克莱尔走过来，拍着他的肩膀道：“艾利克斯，我们活下来的人都应该感谢你，不过，他们因为受到了太强烈的刺激，所以情绪波动还很剧烈，你不要太在意。”
　　面对陈牧阳温和的劝慰，艾利克斯就感觉仿佛满天乌云缝隙中落下的一缕阳光。
　　“我没事，陈，谢谢。”艾利克斯的心情好多了。
　　当晚，陈牧阳正和克莱尔依偎在沙发上看电视，突然电话铃声响起。
　　陈牧阳拿起话筒接听：“哈喽，这是陈牧阳。”
　　艾利克斯声音响起：“陈，有件事我想问问你的意见。”他说起了用杂志吓唬猫头鹰，杂志的一页被卷入风扇绞碎，一片碎片飞落在他腿上。
　　“我拿起来看，today这个单词被绞碎，只有tod这三个字母残留。”
　　陈牧阳惊呼道：“托德！艾利克斯，相信你自己的感觉，现在就去托德家里！我和克莱尔也马上过去！”
　　挂断电话，陈牧阳和克莱尔迅速的穿好鞋子往外跑。
　　当他们来到托德家时，正好艾利克斯也跑过来。
　　敲开门，三人直奔托德的房间，人不在。
　　“浴室有动静！”陈牧阳突然道。
　　三人又跑到浴室，打开门就看到了令人惊骇的一幕，托德的脖子被金属线缠绕了起来，正在浴缸中疯狂的挣扎，他满脸痛苦！


第620章 先救托德，再救泰瑞
　　“小心地面，有水非常的滑！”陈牧阳说着已经来到浴缸边，伸手卡着托德的手臂将他的身体托起来。
　　克莱尔则帮忙将缠绕在托德脖子上的金属线解开。
　　可以看到，托德的脖子被金属线勒出了深深的痕迹，几乎将皮肤切开。
　　能够呼吸，托德大口的呼吸着，但因为嗓子的关系，他一边呼吸一边剧烈的咳嗽着。
　　“冷静，托德，深呼吸，不要这么急促的呼吸！”让托德在沙发上坐下，陈牧阳拍着他的肩膀温和的道。
　　托德听话的深呼吸，虽然犹自惊恐，但情绪好歹平静了下-来。
　　托德的父母在旁边心有余悸，刚刚失去了大儿子，他们差点又失去这个小儿子。他们简直无法想象，如果失去最后的这个儿子，他们是否还有勇气和希望活下去。
　　所以，此时这对夫妇特别的感激陈牧阳他们三个。
　　托德这时情绪稳定下来，问：“你们怎么会这么及时的赶来救我？”
　　陈牧阳笑道：“当然是艾利克斯的预感。”他说了艾利克斯家发生的一切。
　　艾利克斯从兜里掏出了那个纸片，上面赫然是托德的名字！
　　托德的父母也感觉到很不可思议。
　　艾利克斯却道：“事实上，我对自己的预感并没有自信，但陈非常的信任我，我给他打电话后，他马上就告诉我过来，这才及时的救了你。抱歉，我的朋友，因为我的不自信，我差点失去你。”
　　托德倒是很洒脱的道：“没关系，这么诡异的事情，换了是我也会如此。”
　　陈牧阳他们告辞离开。
　　“陈，明天有空吗，我有些事情想和你们谈谈。”分别前，艾利克斯问。
　　陈牧阳笑道：“当然，我们虽然晚上会忙着ML，但是白天还是有空的。”
　　克莱尔哭笑不得的看了陈牧阳一眼。
　　次日上午九点多，陈牧阳和克莱尔来到与艾利克斯约定的咖啡馆，在咖啡馆外的露天咖啡桌旁坐下。
　　不久后，艾利克斯来了：“抱歉，让你们久等了。”
　　“没事，我们也刚来而已，艾利克斯，你要和我们谈什么？”陈牧阳问。
　　“你们有没有感觉，飞机爆炸，和托德的意外，其实并不是完完全全的意外，而是有一双看不见得手在背后推动着意外的发生？”
　　陈牧阳心里颇为惊讶，这小子行啊，自己救了托德，他没能去成殡仪馆，也没有见到那个黑人，竟然也能敏锐的觉察到其中的不对劲。
　　“你也有这样的感觉吗？确实，我也感觉到很蹊跷。”陈牧阳很赞同他的点点头。
　　得到陈牧阳的认同，艾利克斯兴奋而急切的道：“如果有一双看不见得手在暗中推动，那么它为什么要这么做？”
　　“死神，恶魔，恶灵？”克莱尔猜测着道：“这些存在都是那种杀人不需要理由的。”
　　陈牧阳若有所思的道：“或许就是死神，我们本应该在飞机上一起死掉，但是因为艾利克斯的关系，我们活下来。就像是一直运行的系统，我们跟着一起死才是系统正常运行，我们活下来就变成了系统漏洞或者病毒之类的存在，因此死神作为维护系统正常运行的管理员，就需要补上漏洞，查杀病毒。”
　　“也就是说，死神接下来还会继续出手。”克莱尔惊呼。
　　突然，艾利克斯看向窗户，又看向右侧的公路，眼中露出了惊骇的神情，道：“又来了，预兆又来了！”
　　“什么预兆！？”
　　“我分明从窗户的镜子上看到一辆公交车驶过去，既然有影子，就应该有实体，可旁边这条路刚刚并没有公交车经过！”艾利克斯激动的脸通红。
　　陈牧阳神情凝重的道：“听你这么一说，那的确是一种预兆没错了，就是不知道真正预兆的是谁。”
　　没多久，一辆轿车仿佛疯了般突然掉头，让骑着自行车经过的比例摔倒在地。
　　那辆轿车驶过来停下，卡特从上面走下来，泰瑞也下车道：“卡特，别惹他。”她知道自己男朋友和艾利克斯不对付。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　巧的是，莱顿老师从旁边的店里走出来，卡特走过去和她打招呼，问：“莱顿老师，你什么时候搬？”
　　莱顿老师看都没看艾利克斯，道：“几周之内。”
　　“那可真早，最好的老师要搬走了。”卡特遗憾的道。
　　骑着自行车追过来的比利叫道：“卡特，你这个混蛋，你差点害我被撞死！”
　　除了在家休养的托德，空难中幸存的人都到齐了。
　　艾利克斯起身道：“各位，我有件事要跟你们说……”
　　不料卡特却突然满是厌恶的道：“现在就因为布朗宁，她【指莱顿老师】要搬走了！”
　　0 …… ……
　　陈牧阳突然开口：“我依然尊敬莱顿老师，但是莱顿老师，我不得不说你对艾利克斯的敌视有些莫名其妙。”
　　卡特顿时瞪眼：“你说什么？”
　　陈牧阳道：“难道不是吗？因为艾利克斯，我们才能站在这里说话，莱顿老师呢，表现出来的情绪是在说，这次的空难是艾利克斯引起的，拉瑞老师他们的死也是因为艾利克斯，所以她怨恨艾利克斯。难道他们的死只有你们伤心难过，艾利克斯就不伤心难过吗？你们的情绪和想法还真是莫名其妙吗？”
　　莱顿老师捂着脸痛哭起来，道：“对不起，艾利克斯，对不起，我也知道我这样不对，可是……”
　　艾利克斯实在是不知道说什么好，陈牧阳在心里替他说了，MMP的。
　　泰瑞劝道：“事情已经过去了，逝者已矣，我们还活着就要珍惜。我不会让这次坠机影响我的一生，我要向前看！”
　　她说着，情绪就变得激动起来，不知怎么就向着马路走去。
　　陈牧阳神色顿时就变了，身形一动就跑过去，伸手就将她拽回路边！
　　一辆疾驰的公交车几乎擦着泰瑞的身体驶过，吓得泰瑞尖叫起来。
　　卡特跑过来将她抱在怀里，艾利克斯激动的道：“陈，你看到了吗，又应验了！”


第621章 比拿镰刀的死神更可怕的死神
　　“是的，艾利克斯，我看到了。”陈牧阳拍着他的肩膀让他冷静下来，然后对几人道：“咱们找个更安静的地方谈谈吧，这么下去不是办法。”
　　莱顿老师赞同道：“好，这件事不能少了托德，不如咱们去医院吧。”
　　众人都同意，卡特开车带着女友泰瑞、比利和莱顿老师，陈牧阳则开车带着艾利克斯和克莱尔，一前一后来到医院。
　　托德的病房本来早就想出院的，可他的父母却太过担心，无论如何都要让他多住几天观察一下。
　　大家以看望托德的理由来这里，受到了托德父母的热情接待。
　　随后他们夫妻俩被他们找借口支走，然后大家围坐在托德的病床前。
　　陈牧阳道：“艾利克斯，讲述一下你的猜测吧。”
　　艾利克斯就将自己的猜测讲述出来，但这也只是他的猜测，并没有更多证据支持他的说法，所以莱顿老师他们将信将疑，卡特更是直接道：“布朗宁，你的想法太荒谬了，你是想告诉我们说，这个世界有死神存在吗？”
　　比利也不信：“嘿，艾利克斯，虽然你确实有写小说的天赋，可是这样的想法太不可思议，也太令人难以置信了。”
　　艾利克斯有些心灰意冷，陈牧阳开口道：“我倒是很赞同艾利克斯，他不但预感到了飞机爆炸，还预感到了托德和泰瑞会遇到危险，所以我们才能及时拯救托德和泰瑞。”
　　即便有陈牧阳的相信，可直到从医院离开，莱顿老师他们也没有相信艾利克斯。
　　“真的很让人遗憾，这样的话，他们会以一种没有任何防备的状态面对危险，可惜，我们还没有抓住什么规律，或者找到什么证据，否则就能说服他们了。艾利克斯，你也不要多想，我们已经尽力了。”
　　艾利克斯神情凝重的转身离去。
　　数日后，一直风平浪静，八人都没有再遭遇到什么致命的危险。
　　这晚，陈牧阳正和克莱尔在沙发上做运动，突然电话铃声响起。克莱尔停止了运动，陈牧阳拿起电话接听，刚接通，就听艾利克斯惊喜的叫道：“陈，你现在有空吗，我有重大发现！”
　　陈牧阳当即道：“有空，你过来吧。”
　　挂断电话，陈牧阳分出两道影分身变成自己和克莱尔，穿戴整齐的等着艾利克斯，本尊则抱着克莱尔继续运动。
　　克莱尔知道陈牧阳拥有强大的幻术力量，自然知道他会用幻术隐藏他和自己的身形，就安心的搂着他享受起来。
　　十几分钟后，艾利克斯急匆匆的到来。
　　他果然没有注意到就在客厅另一个沙发上继续运动的陈牧阳和克莱尔，而是取出一张纸对着陈牧阳的影分身变化的陈牧阳和克莱尔叫道：“陈，克莱尔，我发现了非常重要的东西！”
　　艾利克斯将手里的纸展开，道：“刚才我看到了电视的报道，根据调查得到的飞机爆炸点，我将它们连起来后，发现托德和泰瑞遇到危险并不是偶然。你看，这我们的座位，托德坐在这里，然后是泰瑞……”
　　艾利克斯讲述了他的发现，最后道：“所以，下一个就是莱顿老师！”
　　陈牧阳瞬间起身道：“马上去莱顿老师家！”他开车带着艾利克斯和克莱尔来到莱顿老师家，此时时间为八点十三分。
　　正要敲门的时候，突然听到里面传来爆炸声，紧接着就是惊叫声！
　　陈牧阳打开门三人进去，惊骇的发现电脑正在燃烧，莱顿老师捂着脖子，鲜血直流。看到三人，她伸出右手，眼中是求救的神色！
　　“立刻离开这栋房子，这里不安全！”陈牧阳叫道。
　　陈牧阳和艾利克斯过去扶着莱顿老师往外走，克莱尔去打开门。
　　要走到门口时，煤气突然发生爆炸，放在桌边刀架上的菜刀在爆炸力量的作用下，向莱顿老师的后心激射而来。
　　陈牧阳伸手就抓住了菜刀的刀柄！
　　冥冥中，响起一声似有还无的愤怒吼声…… ……
　　将莱顿老师送上车，陈牧阳迅速的驾车往医院驶去，现在最重要的就是救莱顿老师。
　　虽然她把艾利克斯看成怪胎，将拉瑞老师和学生们的死认为是艾利克斯的责任，但艾利克斯并不恨她。
　　将莱顿老师送到医院，迅速的进行了急救手术，她的命总算是保住了。
　　两位FBI的调查官得到消息后来到医院，他们对陈牧阳三人进行了问询。
　　艾利克斯在陈牧阳的鼓励下，将自己的发现讲述了出来，然后道：“所以，我才知道下一个是莱顿老师，并且马上找到陈牧阳。我们三个来到莱顿老师家门口，正准备敲门时，突然听到里面传来爆炸声，紧接着是莱顿老师痛苦的叫声。我们进去时，她已经受了伤。我们马上带着她往外走，燃气突然爆炸，桌上刀架中的菜刀在爆炸力量的作用下向莱顿老师射来，是陈牧阳抓住了菜刀，救了莱顿老师。”
　　次日，警方的调查很快出炉，再加上伤势稳定下来，能说话的莱顿老师的证言，三人的嫌疑被洗脱。
　　而艾利克斯那套能够预知下一个死亡者是谁的理论，却并没有被重视，只是认为那是巧合而已。
　　陈牧阳对此也毫无办法。
　　次日上午，得到消息的卡3.7特、泰瑞、比利和托德也来到医院。
　　托德是昨天出院的。
　　艾利克斯再次讲述了自己的发现，卡特瞪大了眼睛道：“这么说来，接下来就轮到我了？”
　　泰瑞感觉到了男友的恐惧，连忙抱紧他，安慰他。
　　陈牧阳道：“根据托德、泰瑞和莱顿老师的经历，尤其是托德和莱顿老师，我认为，死神不会自己亲自现身带着死神镰刀来取人性命，而是用制造意外的方法坑死人。所以，我们必须找一个远离城市，尽量简单的地方，因为人和建筑越多、室内装修越复杂和纷乱，给死神制造意外的机会就越大。”
　　陈牧阳的话得到了众人的赞同。


第621章 懵逼的死神
　　克莱尔马上道：“那就去我爸爸的木屋，离我家只有几里路。”
　　“可是莱顿老师这样，根本没法出院啊？”泰瑞担心的道。
　　确实，莱顿老师脖子受伤，失血过多，此时身体非常虚弱，必须留在医院疗养。
　　陈牧阳此时道：“我一直在思考一个问题，如果这一切都是死神计划好的，按照座位的顺序来杀人，那如果我们一直谨慎的从死神的设计中逃生，直到最后的克莱尔，死神会怎么做？”
　　艾利克斯他们顿时面面相觑，他们还真没有考虑过这个问题。
　　“或许会从头开始吧，如此不断的循环，直到所有人都死掉。”艾利克斯是对死神认识最深刻的人。
　　这话让所有人都脸色惨然，如果这样，那岂不是每天都要提心吊胆的活着？那样的话还有什么意义，还不如直接就这么死了。
　　陈牧阳见状又问道：“我们总计八人存活，莱顿老师是第三25个，也就是说，还有五个人，最后一个是克莱尔。如果，克莱尔突然消失了，连死神都找不到她，就相当于这个环断了，你们猜，死神会跳过克莱尔继续吗？”
　　“陈，你这话是什么意思？”比利惊奇的问。
　　陈牧阳却摇头道：“你们问这么多也没用，走吧，我已经有办法对付死神了，托德，泰瑞，你们两个留下照顾莱顿老师，你们留在医院没有危险，真正有危险的是卡特、比利、艾利克斯，我和克莱尔。”
　　“你确定你真的能对付死神？”莱顿老师问。
　　陈牧阳笑道：“当然，我虽然不怕死，可从来没想过让克莱尔陷入危险。”
　　听他这么一说，众人就放心下来。
　　克莱尔开车带着陈牧阳、比利、卡特和艾利克斯来到她爸爸的木屋。
　　这栋木屋位于一片树林中，周围全都是树。木屋中的东西不少，陈牧阳他们将所有可能致命的东西都放到仓库，有棱有角的垫上软垫后用胶带固定，尖锐的则套上红酒木塞。
　　甚至照明都用煤油灯，而煤油灯则放在水盆中的木方上。
　　卡特问：“陈，难道你说的有把握对付死神，就是指这个吗？”
　　陈牧阳摇头道：“当然不是，不过这能让我们丧命的几率大幅降低。”
　　时间来到傍晚，艾利克斯无意中看到玻璃上有飞机的影子划过，顿时叫道：“我又看到了，是飞机，一架飞机的影子从玻璃中飞过！”
　　接下来的人是卡特，他的脾气本来就暴躁，此时恐惧涌上心头，顿时紧张万分，暴怒道：“布朗宁，你闭嘴！”
　　众人连忙劝慰安抚他，卡特也知道自己情绪不对，道：“我出去透透气！”
　　如果泰瑞在这里就好了，不过为了不连累她，只能让她留在医院和托德一起陪莱顿老师。
　　陈牧阳不放心的跟着卡特出去，几分钟后，天空中有红灯闪烁着飞过，有飞机经过。
　　飞机！陈牧阳突然跑过来，一下将卡特扑出去，几乎在同一时刻，一道破空声划过砸入泥土中。
　　木屋中三人连忙出来，艾利克斯听完陈牧阳的话，找来铁锹在拿东西坠地的地方挖下去，很快就挖出了一颗螺母！
　　这是从飞机上掉下来的？
　　泥马，飞机外部哪有这种东西啊！死神，你的节操已经丧尽！
　　就在陈牧阳心里吐槽的时候，一条蛇已经无声无息的爬向比利！
　　就在那条蛇向比利咬去的时候，陈牧阳突然将手里的螺母射出，顷刻间击碎了那条毒蛇的头颅！
　　看着身体还在不断扭动的毒蛇，比利顿时冒出冷汗，差点，自己差点就被毒蛇咬死了。
　　“接下来是你，艾利克斯，一定要小心！”临走前，比利道。
　　艾利克斯故作轻松的道：“我知道。”
　　送走卡特和比利，三人重新回到木屋没多久，一阵雷鸣后，突然下起雨来。
　　克莱尔依偎在陈牧阳的怀抱中寻求安全感，二煤油灯微弱的灯光让艾利克斯得到了一丝慰藉。
　　半夜时分，就在三人就要睡着的时候，一道雷电突然轰击在木屋上，顷刻间击碎的大片屋顶，被点燃的木方和木板掉落下来。
　　其中一根因断裂而出现尖锐断茬，又燃烧着火焰的木方如同标枪般对着艾利克斯坠落。
　　陈牧阳一脚就将木方踢飞出去，叫道：“出去，这里面太危险了！”
　　说着，他已经搂着克莱尔跑到门口，打开门跑出去，艾利克斯紧随其后。
　　三人跑出了木屋，片刻后，木屋就被烈火包裹。
　　艾利克斯脸色苍白，心有余悸，刚才那根燃烧着烈火的木方距离他只有十几厘米，如果不是陈牧阳及时将木方踢飞，他已经被木方刺死了。
　　“离开这里，艾利克斯！”陈牧阳对他道。
　　艾利克斯见识到陈牧阳的厉害后，知道自己留在这里也没有什么帮助，道：“好，我去找卡特他们，你们一定要小心！”
137
　　艾利克斯很快离开，陈牧阳对克莱尔笑道：“咱们也该走了。”
　　把克莱尔送入女神宫，陈牧阳的神行瞬间消失。
　　随着陈牧阳和克莱尔的消失，死神顿时被触怒了，雷霆轰鸣，仿佛他在咆哮。
　　回到主世界，陈牧阳陪着众女度过了半个月的悠哉时光。
　　时空穿梭开启，陈牧阳突然发现自己呼吸到的空气中，灵气竟然分外的浓郁，只是不知这里到底是什么世界。
　　陈牧阳冲天而起，四下里看去，就见数里外有一座城镇。
　　陈牧阳隐身飞到城镇附近，就见这里的人穿的都是古装，看上去应该是唐朝的服装样式。
　　当即领头发生长，在脑后挽了发髻，以木簪定住，又换上一身唐朝服饰，这才进入城中。
　　这个城镇给人一种宁静的感觉，颇让陈牧阳喜欢。
　　找了家酒楼进去，要了酒菜，陈牧阳就倾听起来。
　　果然，这里是大唐，而且是唐太宗李世民当政。但这里位于大唐极西边境，出了城往西走二十多里就进了山，再走数十里山路，就是大唐与鞑靼的分界线，名唤两界山。


第623章 竟然是西游记的世界！
　　两界山！
　　陈牧阳心头剧震，这个名字很容易就让他想起了西游记。
　　唐僧就是在越过两界山之后救了孙悟空啊！
　　这里，莫非就是西游记的世界？
　　两个月后。
　　陈牧阳已经确定，这里就是西游记的世界，因为他现在就在西梁国，也就是大家俗称的女儿国。
　　此时距离火焰山从天空掉落已经过去三百年，也就是说，此时孙悟空被压在五行山下也已经有三百多年了。
　　之前陈牧阳一路向西，却并不曾见到五行山，显然是被隐藏了起来。
　　这个国家果然到处都是女性，而且个个都姿容上佳，简直是男人的天堂。
　　陈牧阳身着月白底墨竹纹的长衫，玉簪发髻，手持折扇，风流倜傥，潇洒不群的行走在西梁女儿国的街道上，吸引了不少女儿国国民的目光。
　　那些目光炽热激烈，恨不能上来就把陈牧阳抢回家去。
　　两个身着军服，腰悬长剑，英姿飒爽的女儿国士兵走过来拦住陈牧阳，问道：“书生，你从何而来，来西梁国作甚？”
　　陈牧阳合起折扇笑道：“我乃大唐练气士，静极思动，游玩天下647，偶然来到这里。”
　　听陈牧阳说是练气士，那两个女兵本来蠢蠢欲动的眼神顿时暗淡下去，练气士的厉害她们以前是见过的，绝对不是她们能抗衡的。
　　当晚，陈牧阳在一家客栈投诉。
　　刚刚回到房间不久，就见客栈那个风韵犹存，如成熟蜜桃般的老板娘走了进来，她内着红肚兜，外罩薄纱，露出大片雪白的肌肤，目光如水，娇柔妩媚。
　　送上门的美味，陈牧阳可没有拒绝的道理，当即与她共赴巫山云雨。
　　没多久，房门再次被打开，走进来两个少女，一着红衣，一着青衣，容貌极美，却是老板娘的两个女儿。
　　她们此时面红耳赤，目光迷离。
　　陈牧阳伸手就将她们抓过来，让她们加入战斗。
　　天亮十分，老板娘起身去吩咐厨房做饭，双胞胎姐妹服饰陈牧阳沐浴更衣。
　　刚吃完饭，就见一队女兵到来，却是西梁女国的国王请陈牧阳入宫。
　　陈牧阳欣然前往，入宫见到了女儿国的国王。此女容貌艳绝天下，却又高贵逼人，气质复杂，对男性有着致命的吸引力。
　　“大唐练气士陈牧阳，见过国王陛下。”陈牧阳简单施礼。
　　“久闻练气士大名，不知先生可否展示实力，让本王见识一番？”西梁女王道。
　　陈牧阳当即展示了各种法术，或雷霆震震，或火焰熊熊，或冰寒凛凛，星光闪烁间如黑夜降临，光芒璀璨似白日高悬。
　　西梁女王顿时大声赞叹起来，道：“先生法术果然精妙高深，不知可愿做我西梁女国的国师？”
　　陈牧阳笑道：“多谢女王陛下，不胜荣幸。”
　　西梁女王当即发布诏令，册封练气士陈牧阳为西梁女国的国师。
　　陈牧阳没有国师府，而是居于王宫的一座偏殿之中。
　　此后半个月，西梁女王每日都召见陈牧阳，陈牧阳发挥自己异性亲和的天赋，又展现了渊博的知识，广博的见闻和精妙的诗词文章，终于让西梁女王动了心。
　　某天夜晚，女王召见陈牧阳，说自己偶感不适，希望请陈牧阳检查一下。
　　这一检查，就检查到了床上。
　　陈牧阳的强大超乎西梁女王的想象，她感觉自己已经骨酥体软，陈牧阳却依然杀气腾腾，连忙让王宫的女官和宫女进来伺候。
　　人多也没用，陈牧阳一一将她们挑枪下。
　　为了满足陈牧阳，西梁女王在国内选了五十个宫女入宫。
　　陈牧阳和她们双修，让她们拥有了强大的修为。
　　不过半年后，西梁女王就宣布退位，由陈牧阳继承王位，西梁女国更名西梁国。
　　陈牧阳成为国王后，大肆选妃，一年里就有二百少女入宫。
　　此时，陈牧阳只感觉暴爽无比，整个国家的女人任由他挑选，比在天堂还要幸福。
　　西梁国是城邦国家，王城的人口占据全国人口的百分之九十五以上，其余人口分布在王城附近的村落。
　　陈牧阳每日留下一道影分身处理政务，本尊则带着原来的西梁女王，如今的王后到处游玩。见到年纪在十五岁往上，三十五岁以下，姿容上佳的女子，就召进车里与之欢爱。
　　至于年纪太大的，陈牧阳允许她们嫁给往来客商。
　　与这么多女人双修，陈牧阳的修为突破至炼虚合道境界，只待渡过天劫，就可成仙。
　　飞升？这里就是地仙界，你还往哪飞？
　　时间一晃过去百年，距离火焰山落下已经四百六十多年。
　　百年来，西梁国发生了很大的变化。
　　首先，西梁国内多了很多男性，自从陈牧阳登上王位后，就允许男性在西梁国定居，娶妻生子。
　　其次，国王已经不是陈牧阳，二十多年前，他就将王位交给了他和王后的儿子陈潇。
　　陈牧阳则在王城外景色优美之地建造了一座宫殿，他和他的女人都在这座宫殿中。
　　这座宫殿被他用无痕伸展咒扩展过，外面看上去没有变化，内部扩大了数十倍，有湖泊、森林和草地，还有陈牧阳用魔法盖的各种漂亮房屋。
　　宫中除了王后外，还有数百王妃，超过千名的女官和宫女，她们都是陈牧阳的女人。
　　百年来，陈牧阳有数十名儿女出生，其中王后就为陈牧阳生了一个儿子，五个女儿。
　　女神宫中的老婆也在这座宫殿建成后，被陈牧阳送出来。
　　见到陈牧阳如此荒淫的生活，众女不由得好气又好笑。
　　不过对于这个世界竟然是西游记的世界，她们还是非常好奇的。
　　如意真仙？牛魔王的那个弟弟还真没来闹过，其实很简单，作为牛魔王弟弟，他就是再废柴，也是仙人级的，怎么会用落胎泉来聚敛钱财。
　　所以，他只是被上面安排在这里的小boss，是八十一难中的一难而已。
　　估计这家伙每天守在落胎泉，应该非常的郁闷，只盼着那猴子早点来，他也能早点解脱。


第624章 星辰不灭金身
　　这天，西梁国西方距离火焰山不远的一座山上空，乌云密布，电闪雷鸣。
　　山顶之上，陈牧阳盘膝而坐，仰头望天，远处的山峰上，一群莺莺燕燕担心的看着。
　　深虑自己实力不足的陈牧阳，经过这多年的潜心修炼，终于达到炼虚合道圆满，迎来了天劫。只要渡过天劫，就能成就真仙~之位。
　　天空中的雷鸣越来越强烈，陈牧阳却没有祭出任何的灵器法宝护身，因为他要借用劫雷的力量完成不灭星辰体的修炼-。
　　不灭星辰体，是上古星辰宗的终极秘术，其根本就是通过渡劫时的劫雷淬炼，将星辰体淬炼成为不灭星辰体，其强度超越星辰。毕竟星辰可灭，不灭星辰体不毁。
　　乌云此时在上方形成了一道巨大的旋涡缓缓旋转，给人一种极度压抑，仿佛世界末日般的感觉。
　　旋涡强大的牵引力将乌云中的雷霆吸引到漩涡中心，很快就汇聚成一颗篮球大的蓝色雷球，电弧跳跃，那恐怖的气息让人为之胆寒。
　　咔嚓！雷球陡然化作一道雷蛇，扭曲着身体以极快的速度霹落在陈牧阳的身上。
　　众女的心都揪紧了。
　　陈牧阳疯狂运转秘法，利用劫雷的力量不断的淬炼身体。
　　这第一道劫雷，并没有让陈牧阳感觉到多么的强横，接得很轻松。
　　远超普通雷电的庞大力量被陈牧阳以秘法驱动，如同水流般不断的冲洗着自己的身体。
　　星辰力量此时作为缓冲力量，缓和了劫雷的狂暴力量，使得它能在不伤害陈牧阳身体的前提下，尽可能的淬炼强化陈牧阳的肉身。
　　见陈牧阳没事，众女总算暂时松了口气。
　　劫雷一道接一道的落下，虽然劫雷的力量在不断增强，但陈牧阳的不灭星辰体也在劫雷的淬炼中不断的趋于完美，所以总的来说能够跟得上劫雷力量的提升幅度。
　　此时，陈牧阳的皮肤表面流淌着一层银色的光芒，如同星辰的流光。
　　最后一道雷霆终于降落下来，陈牧阳的身体整个被这团金色的雷球包裹起来，只能听到雷电轰鸣，电弧跳跃，却看不到陈牧阳的具体情况。
　　“放心吧，咱们的男人是打不死的小强，可没有那么容易死。”薛沐晴道。
　　“没错，作为他的女人，咱们要对他有信心才行！”
　　在众女焦急的等待中，包裹着陈牧阳的雷球越来越小，终于能看到里面陈牧阳的身形了。
　　他果然没事！众女顿时开心的欢呼起来，很多都流下了眼泪。
　　当最后一律劫雷的力量消失，陈牧阳的身体突然放射出璀璨的金光！
　　这就是不灭星辰体的终极形态，星辰不灭金身！只不过，想要达到这个程度可不是那么容易，除了足够的修为外，还需要极好的运气。
　　陈牧阳的运气就很不错。
　　星辰不灭金身，其实是另一个开端，是比不灭星辰体起点更高的开端。
　　仙灵之气灌体，陈牧阳迅速的运转用五万成就点兑换的《周天星罗仙典》中的仙道修炼法。
　　他体内的真元和灌体的仙灵之气被迅速的转化为仙元力。
　　价值五万成就点，就能知道《周天星罗仙典》的价值有多高，里面不但有极品仙道修炼功法，还有许多仙法道术，仙阵仙符，以及炼丹炼器法门，包罗万象。
　　极品功法的效果，就是高效和精炼，当仙灵之气灌体结束，陈牧阳的修为竟然直接跳过真仙境，晋级并稳定在天仙境。
　　满意的起身瞬移过来，陈牧阳顿时被一群莺莺燕燕包围，陈牧阳感受到她们的关心，大笑道：“为夫的实力你们还不放心嘛？不过让我的娘子们这么担心确实不对，那我今晚就辛苦点，好好的犒劳犒劳诸位娘子好了。”
　　众女顿时红了脸蛋，或翻白眼，或连声娇嗔。
　　当晚，陈牧阳果然兑现了白天的承诺，只不过老婆们太多，一个晚上是怎么都不可能犒劳完的。
　　“我如今已经是天仙境的仙人，灵器法宝肯定是不合我用，所以我打算去找些材料，炼制些仙器。”这天陈牧阳对众女道。
　　艾德曼合金是一种很不错的材料，但并不能说是最好的。
　　陈牧阳留下影分身后，本尊悄然离开西梁国，开始满世界的搜刮材料。天仙境的修为，陈牧阳施展金鹏展翅法，速度顿时暴增。
　　有系统在陈牧阳自然不会错过好东西，所以一路走来，一些隐藏的极品材料以及灵药，都被陈牧阳发现收起。
　　十多年过去，南詹部洲的一座火山上。
　　陈牧阳站在火山口，低头看着火山中翻滚的岩浆。根据扫描，火山中有一条小型南明离火精金矿脉，虽然量不多，但品位很高，能提炼出不少的南明离火精金来。
　　不过，岩浆中有一条离火三头蛇，有一些上古火龙血脉，修为大约天仙境圆满，实力堪比普通玄仙。
　　陈牧阳大声叫道：“喂，三个脑袋的家伙，你出来咱们谈谈怎么样？”
　　随着岩浆一阵翻滚，一颗额生独角的蛇头从岩浆中冒出来，火红的岩浆盯着陈牧阳道：“人类，我们没有什么可谈的，马上从这里滚！”
　　泥马，这家伙真是够谨慎的，竟然只露出一颗脑袋，本来陈牧阳是打算它露出三颗脑袋的时候，瞬间全部击杀的，现在没戏了。
　　陈牧阳的眼神冷厉起来，道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你如此不识好歹，那就别怪我不客气了！”
　　陈牧阳猛地跳起，身形瞬间一分为三，向着离火三头蛇扑来！
　　离火三头蛇的蛇眼中露出一丝轻蔑，这个仙人虽然有天仙境的修为，但比自己可要差许多，再加上自己掌控南明离火，又有强横的鳞片防御，这个人类仙人根本不能把自己奈何。
　　但很显然，它这次失算了！
　　眼前这三个都只是影分身，陈牧阳的本尊和两个影分身隐身瞬移到了它的三颗头颅后面，手中现出一根利刺，对着它的头颅就刺了下去。


第625章 师徒四人到来，陈牧阳谋划蝎子精
　　利刺乃是陈牧阳用一种名叫噬金虫的灵虫的牙齿炼制。
　　噬金虫酷爱吞噬金属，它们的牙齿因此经过特别的进化后，极为锋利，陈牧阳特意用艾德曼合金喂养了一群噬金虫，结果这些噬金虫的牙齿和身体变得更加的恐怖。
　　尤其是牙齿，寻常灵火都无法熔化，陈牧阳用太阳真火才将其熔化，炼制出九根利刺，这是能够发挥其特性的最佳外形。
　　利刺轻易刺破离火三头蛇坚硬无比的蛇鳞和骨骼，刺入它的头颅之中。
　　离火三头蛇惊恐欲绝，自己引以为傲的鳞片和骨骼竟然如此不堪一击！它想挣脱时已经晚了，利刺尖端瞬间爆发出强烈的仙元力爆破，摧毁了离火三头蛇的大脑。
　　这家伙最大的失策，就是低估了陈牧阳的实力。
　　陈牧阳将它的尸体收进系统仓库，然后将那条小型南明离火精金矿脉整个抽出来，用太阳真火精炼成南明离火精金。
　　在距离五百年之期还有数年时，陈牧阳终于启程返回西梁国。
　　此时，他身上已经有数件仙器，短时间内足够用了。最大的收获当然是许多珍惜的材料和灵药，其中一些灵药陈牧阳已经炼制成丹药。
　　回到西梁国，陈牧阳与众女团聚自然极为欢喜，此后每日与妻子们双修，羡煞旁人。
　　一晃数年过去，正值早春时节。
　　陈牧阳正与爱妻缠绵，突然感知到有强者在附近打斗，当即起身穿衣，前去观瞧。
　　正在打斗的，一位是装扮不俗的真仙，另一位却是毛脸雷公嘴的和尚，手持铁棒与那真仙斗在一处。
　　陈牧阳在心里感叹，孙悟空啊。
　　在华夏家喻户晓，每年春节期间，必定会播出的电视剧西游记的绝对主角。
　　说起来，这猴子也是个苦命人，本是天生地养的生灵，最后被逼成了佛教的打手。
　　当然，陈牧阳知道自己的斤两，所以同情归同情，却从来没有想过和他有什么瓜葛。
　　如意真仙虽然是牛魔王的兄弟，红孩儿的叔叔，但他的实力别说比起牛魔王，就是比起红孩儿来也差了不少。
　　不过如意真仙也是个难缠的家伙，虽然打不过孙悟空，但也有手段让孙悟空没法打水。悟空无奈，只得回去请了师弟沙悟净来帮忙。
　　就见悟空将如意真仙调虎离山引开，沙悟净闯进了洞去，打跑如今改名聚仙观中的道士，这才去打了落胎泉的水。
　　陈牧阳转身回到离宫时，唐僧与八戒肚内的肉胎已经被落胎泉的水化去。
　　次日早晨，师徒四人吃了早斋后，启程赶路。
　　走了三十多里，他们就来到西梁国境内，距离国都也不是很远。
　　因为陈牧阳治理国家有方，因此西梁国富有而繁华，国都四门外皆有长长的集市。
　　唐僧他们从东面往东门而来，眼见得街市繁华，不由得大为赞叹。
　　东门之旁就有迎阳驿，见四人，值守迎阳驿的女官就拦下他们道：“原来的使者，不可擅入城门，请投馆驿，注名上册，待下官执名上奏，验引方可。”
　　所谓验引，就是检查唐僧他们的通关文牒，而通关文牒，按照现在的说法就是护照。
　　唐僧他们很快就被允许入城，入得城中，只见道路宽敞，两旁店铺林立，人流如织，远比外面更加的繁华。
　　可以说，西梁国与他们之前经过的那些西域小国完全不同。
　　唐僧身份不凡，乃是唐王御弟，所以被安排在豪华的迎宾馆中。
　　“四位长老，今日适逢休沐之日，陛下不理政，官员不上朝，所以关文要等得明天才能倒换关文，还请四位长老暂等一日。”迎宾馆中的女官道。
　　师徒四人无奈，只得在这里暂住一日。
　　正好中午时分，迎宾馆给他们送来了丰盛的斋菜让他们享用。
　　吃饭中，唐僧询问西梁国的一些风土人情，以及如此繁华的原因。那女官道：“百多年前，我们西梁国还是西梁女国，因男子皆战死被杀所致…… ……虽无男丁，但上天刺下子母河、照胎泉和落胎泉，所以我们国中虽无男丁，只需喝下子母河的水就能生育。百多年前，有一位大唐的练气士到来，与女王陛下成亲，后来女王退位为王后，国王陛下继承王位，允许国外男性与本国女性通婚，又多方改革，才有西梁国如今的繁华景象。”
　　悟空眼珠乱转道：“那练气士倒是好能耐，他既然是练气士，想必此时还在位吧？”
　　“哪有，如今在位陛下是那位陛下与王后所生的王子。在当今陛下继位后，那位陛下就带着王后与诸位王妃、宫女和女官搬去离宫了。而且在许多年前，那位陛下就已经渡劫成仙了。”
　　“已经渡劫成仙了啊，却是不俗。”沙悟净赞叹道。
　　吃了斋饭，唐僧回房间打坐念经，悟空三人却结伴而出，在城中游玩。
　　陈牧阳进行的适当的改革，让这座城市变得极为繁华和热闹，三人在城中很是见识了一番。
　　他们在逛街，却不知道唐僧正在被迎宾馆的女官撩。
　　那女官姿容秀美绝伦，来到唐僧房间，直言想和唐僧结秦晋之好，让唐僧放弃西行取经。
　　唐僧取经的意志何其鉴定，原本中连女儿国国王的诱惑都没用，更何况这个女官。他非常严肃的拒绝了女官的好意3.5。
　　陈牧阳一直关注着唐僧他们的动静，就在女官被唐僧拒绝不甘心的离开后，悟空他们也往回走。
　　即将回到迎宾馆时，突见一道妖风裹着唐僧飞走，三人当即追在后面。
　　陈牧阳用圆光术从侧面查看情况，以免惊动悟空。
　　师兄弟三人追着那道妖风来到一个山洞前，就见洞侧的岩壁上刻着六个大字：毒敌山琵琶洞，正是蝎子精的洞府。
　　陈牧阳之所以关注蝎子精，目的自然是要蝎子精的尾巴，那可是连如来的防御都能刺破，里面的毒更是让如来都疼的厉害毒素。
　　若是将这蝎尾和里面的毒炼制成一件攻击的仙器，啧啧。


第626章 秋后算账，超级小心眼的准提道人
　　孙悟空和八戒被蝎子精蛰了，疼的受不了。
　　当然，这个时候肯定会有菩萨来帮忙，悟空得到指点后，跑去天庭找卯日星官来帮忙。
　　卯日星官是一只大公鸡，是蝎子精最怕的，不过是叫了两声，就把蝎子精给吓死了。猪八戒这个马后炮这时威风起来，抡起钉耙就开始鞭尸，将蝎子精的尸体砸成肉泥。
　　卯日星官离开，悟空和八戒哥俩也离开了，只留下蝎子精破烂的尸体。
　　陈牧阳的身形浮现出来，看着那惨不忍睹的尸体，叹道：“唉，别的妖怪能抓唐僧，是因为人家有后台啊，不是天上的星宿，就是某位神仙菩萨的坐骑，就是吃多少人，犯多大错，都可以轻而易举的被忽略，回去继续做星宿，或者当坐骑。你既不是星宿，又不是哪位神仙的坐骑，也敢来捣乱，这样的下场几乎是已经注定的。”
　　蝎子精的蝎尾很坚25硬，不硬怎么可能刺破如来的皮肤。
　　所以，八戒的钉耙虽然砸碎了她的肉身，却没有砸碎她的蝎尾刺，只是将其砸入地下而已，又被血肉盖住，没有被发现。
　　陈牧阳虚空扫开血肉，将被砸进地下的蝎尾给取出来，收进储物空间后瞬间消失。
　　这个世界太残酷，太可怕，是佛教和道教之间的争锋，陈牧阳可不想掺和进去被当成炮灰之类，否则下场肯定难看的紧。
　　接下来就没有什么便宜能捡了。
　　十二年转眼过去。
　　唐僧师徒四人成功从西天取得真经回到大唐，都受到了封赏。
　　唐僧，被封为旃檀功德佛，孙悟空被封为斗战胜佛，八戒成了净坛使者，沙悟净得了金身罗汉果位，小白龙则成为了八部天龙。
　　这十二年的时间里，陈牧阳就老老实实的窝在西梁国做太上皇。
　　不要认为陈牧阳很怂，不怂的人骨头都风化成渣了。
　　人，要看清形势，认清自己，能冒险的时候冒险，比如陈牧阳在西梁国打开后宫；不能冒险的时候绝对不能冒险。
　　事实上，陈牧阳当初在西梁国开后宫，确实对佛教的布置产生了影响，不过影响不大，再加上天机混乱，他们算不到陈牧阳的跟脚，出于谨慎起见才没有对陈牧阳动手。
　　但这是在对取经没有影响的前提下，如果陈牧阳影响到取经传教，那么佛教那些家伙才不管陈牧阳的后台是谁，都会跑过来直接将他碾成渣。
　　这十二年里，陈牧阳的老婆里有不少都渡劫成功，成为真仙。
　　以前形容女人漂亮都说如仙子般美丽，现在她们真的成为仙子了。
　　系统告诉陈牧阳，他可以离开西游世界了，陈牧阳将自己的女人们送进女神宫，就在他准备回到主世界时，一只手掌突然凭空出现，只是轻轻一拍，陈牧阳的身体就化为齑粉！
　　一道青光将陈牧阳的真灵包裹，瞬间遁入虚空不见。
　　这一切只在瞬间发生，青光包括陈牧阳的真灵消失后，一声冷哼响起，旋即归于平静。
　　主世界。
　　陈牧阳卧室的床上，一道身影浮现出来。
　　陈牧阳猛地睁开眼坐起来，他查看自己的身体后顿时苦笑起来，这么久的努力全部化为虚有。
　　不用说，自己肯定是被佛教的某个高手暗算了，泥马，还真是小心眼，取经都结束了还来找我的麻烦。
　　早知道，就不冒险去女儿国开后宫了，这下还要从头开始。
　　“宿主，我早就告诉过你不要作，现在悲剧了吧。”系统有些幸灾乐祸的道。
　　陈牧阳轻哼道：“那有什么，我有那么多老婆，和她们双修很轻易就能把修为提升上去。”
　　“很遗憾的告诉你，女神宫因为收到破坏而暂时关闭，无法开启。”
　　“WTF！我老婆没事吧？”
　　“这个你放心，你的女人都没事，只是在你恢复修为之前，女神宫都无法再打开了。”
　　陈牧阳松了口气，道：“她们没事就好，等我的实力足够高，一定要找准提那小心眼的秃驴算账！算了，现在还是先恢复实力要紧。系统~~~~！怎么回事，仓库怎么打不开？”
　　“我为了救你也收到了一些创伤，所以一些功能只能暂时关闭，包括系统仓库。”
　　陈牧阳嘴角抽搐，眼角直跳，嚓，这次真是亏大了。
　　“幸好我的储物空……”陈牧阳都懵了，储物空间也打不开啊！
　　“宿主，你的灵魂收到重创，我只带着你的真灵回归，所以你的魂力无法打开储物空间。”
　　陈牧阳差点吐血，这次真的玩脱了，一夜回到解放前，真真的从头开始。
　　唯一让陈牧阳得到些安慰的是，异能没有消失，水之掌控、瞬间移动和读心术还能使用，虽然效果减弱了很多。
　　此后半个月的时间里，陈牧阳修炼星河真法，利用幻影显形追逐星空。

第260章 
　　系统给陈牧阳重新塑造的这具身体，百脉具通，因此虽然只有半个月的时间，却已经恢复到炼气期五层的修为。
　　追逐星空期间，陈牧阳还幸运的得到了一块虚空石，提取虚空之力炼制出了一枚储物指环，是一个20×30×50的空间，足够他目前使用。
　　半个月的时间到了，陈牧阳的身形瞬间消失。
　　这里似乎是地铁站，听耳边响起的日语播报，陈牧阳就知道这里是日本。
　　“这里是日本恐怖电影《遗失物》的世界，请宿主小心哦。”系统很贴心的提示。
　　遗失物？陈牧阳的脑海中浮现出这部电影，这是他高中时看过的电影，女主角是日本著名的美女明星泽尻英龙华，剧中她的妹妹也非常的可爱。
　　“系统，现在剧情进行到哪里了？”陈牧阳问。
　　“马上就要开始了，两个美女过来了，我先隐了，宿主加油啊。”系统给陈牧阳加油后，就再没动静了。
　　可陈牧阳惊讶啊，这家伙什么时候这么有人情味了？
　　不过陈牧阳也看到了正走过来的木村奈奈和木村范子。姐姐是美女，黑长直的妹妹也是可爱的小美女。


第627章 上门撩妹
　　都是我的菜啊，陈牧阳在心里道。
　　一个小男孩从陈牧阳身边跑过去，木村范子顿时叫道：“咦，孝！”
　　小男孩站住，木村奈奈问：“怎么了，这么跑什么？”
　　福田孝有些茫然和恐惧的道：“我……我快死了，有个奇怪的女人说我快死了，是因为捡到这个的关系，是真的吗？”他拿着一张乘车卡满是期待的问，显然希望得到肯定的答案。
　　木村奈奈笑道：“只是吓唬你的啦，别太在意。”
　　陈牧阳却走过来道：“不，你错了，这张乘车卡是一件诅咒物品，上面带着强烈的诅咒力量，此时这个孩子已经被诅咒的力量附身，如果不能及时驱除，种下诅咒的怨鬼就会来将他带走。”
　　木村奈奈却并不相信陈牧阳，她警惕的问道：“你是谁？”
　　陈牧阳见状，有些遗憾的道：“你这样谨慎我能理解，这枚符篆送给你，如果你以后后悔了，需要帮助时，就把它点燃，我会找到你帮助你的。”
　　木村奈奈惊疑的接过符篆，这是一道木符，薄如白纸，上面绘着淡金色的符文。
　　当木村奈奈抬头看去，却发现那个神秘的家伙已经消失不见了！
　　“范子，那个人什么时候离开的？”木村奈奈问妹妹。
　　木村范子摇头道：“我也不知道。”
　　福田孝离开，木村奈奈偶然砖头看向窗外，就见下面的月台上站着一个身着黑衣的神秘人，这个人让她感觉到一种强烈的不舒服。
　　“姐姐，你在看什么？”木村范子问。
　　“没什么，咱们走吧。”
　　时间一晃过去数日。
　　木村奈奈带着妹妹回家的时候，在小区大门旁边的公示栏上，看到了福田孝的寻人启事。
　　一瞬间，木村奈奈的脑海中就浮现出地铁站遇到的那个神秘男子的话，难道，福田孝真的是被种下诅咒的那个怨鬼带走了？
　　可是，那也太荒谬了吧，这个世界怎么可能会有鬼怪。
　　“姐姐，你说，孝是不是被那个大哥哥说的怨鬼带走的？”木村范子问。
　　木村奈奈连忙摇头道：“怎么可能，这个世界上没有鬼。”
　　回到家，木村奈奈却心思纷乱，学校发下了意向表，调查学生们对未来的意向，木村奈奈自然是希望自己上大学，甚至出国留学的。
　　可是家里现在的情况是，上有病重的母亲，下有年幼的妹妹，家里的经济条件也不允许，她如何能去留学啊。
　　又过了两日，傍晚，木村奈奈惊恐的发现，妹妹的书包里竟然有一张乘车卡！和福田孝失踪前捡到的那张一模一样的乘车卡！
　　再联想到那个神秘人说的话，木村奈奈顿觉后背发凉，不行！绝对不能让范子遇到危险！
　　木村奈奈马上跑回房间，找到了那张木符，在阳台上用打火机点燃。
　　木符燃烧的速度超乎她的想象，就在她有些呆呆的看着燃烧的木符时，突然听到有声音在身后响起：“看来，你相信我说的话了？”
　　木村奈奈惊骇的站起来转身看去，赫然就是那天在地铁站遇到的那个神秘男子，她骇然的有些结巴的问：“你……你什么时候来的？”
　　陈牧阳笑道：“我感应到你点燃木符，就用木符定位，直接瞬间移动过来了。”
　　“瞬间移动？”木村奈奈惊讶又困惑。
　　陈牧阳的身形瞬间消失，声音在木村奈奈的身后响起：“我在这里。”
　　木村奈奈露出了不敢置信的神情，真的有这么神奇的能力！
　　两人首先互相认识了，木村奈奈道：“对了，我妹妹也捡到了一张乘车卡，和那天福田孝捡到的一模一样，她是不是也被诅咒缠身了？”
　　“我下去敲门，你去给我开门，然后我来给她检查。”
　　陈牧阳直接瞬移到门外按门铃，木村奈奈连忙跑过来给他开门，然后叫道：“范子，你下来一下！”
　　木村范子下楼，看到陈牧阳后惊讶的道：“你是那天地铁站的那个大哥哥！”
　　陈牧阳笑道：“没错，就是我，我听你姐姐说，你也捡到了一张乘车卡，能给我看看吗？”
　　木村范子就去把乘车卡取来递给陈牧阳，陈牧阳点头道：“没错了，就是那张被诅咒的乘车卡，范子现在也被诅咒缠身了，我给范子驱除身上的诅咒，然后再毁掉这张乘车卡。”
　　陈牧阳先将乘车卡放进自己的储物指环，然后对范子使用圣骑士的法术清洁术。
　　这个法术可以清除目标身上的疾病、诅咒和中毒效果。璀璨的圣光从陈牧阳手中射出落在木村范子身上，将她包裹起来。
　　一缕缕的黑色雾气从她身上冒出来，化作一颗黑色的骷髅头疯狂的挣扎着，发出无比怨毒、凄厉而不甘的叫声。
　　无论它如何挣扎，最终还是被圣光摧噬消失。
　　“好了，范子身上的诅咒已经被我驱除，现在，我就要对你家里进行一次清理。”说着，陈牧阳扬手射出八道木符，木符漂浮在半空，排列成八卦形，陈牧阳射出一道真气激活。
　　木符顿时在地面上投影出一道八卦图，八卦图不断的变大，最终将木村家的房子笼罩，一切邪祟都被八卦图逼迫的现身然后被剿灭消失。
　　木村奈奈和木村范子在旁边看着张口结舌，再看陈牧阳的时候如同看神仙。
　　木符突然化作八道流光没入房子八个部位的地板之下，陈牧阳笑道：“好了，以后有八卦符阵的保护，绝对没有任何妖魔邪祟敢靠近你家。”
　　“谢谢大哥哥！”木村范子很懂事的道谢。
　　陈牧阳却转头深情的看着木村奈奈道：“不用谢，这是我应该做的，谁让我对你姐姐一见钟情来着。”
　　木村奈奈想不到陈牧阳竟然会这么说，又被陈牧阳深情而温柔的目光看着，心中又是惊喜，又是羞赧，又是骄傲。
　　她骄傲的理由是，拥有这么神奇力量的人都被我的美貌吸引，自然要骄傲和自豪。
　　木村范子看着羞涩的姐姐，嘻嘻笑了起来。


第628章 就是乘人之危！
　　木村范子回房间去了，陈牧阳转身看向木村奈奈。
　　“我能叫你奈奈吗？”陈牧阳问，但实际上这家伙却无声无息的施展了催眠术，虽然只是心理暗示，但是在异性亲和和他所展现出来的神奇力量的加成下，木村奈奈还是微微点头。
　　陈牧阳正色道：“奈奈，这件事恐怕不能就这么结束，那种下诅咒的怨鬼不除掉，恐怕以你和范子去坐电车，还会遇到那怨鬼，所以必须将它除掉才行。”
　　“奈奈，你快要高中毕业了吧，对自己的未来有什么打算吗？”陈牧阳问。
　　木村奈奈被陈牧阳的话触动，叹了口气，给他讲述了自己家的现状，道：“我很想去国外留学，但是我妈妈重病缠身，范子还小，我怎么能抛下她们不管，所以我打算毕业后直接去找工作。”
　　虽然眼神中充满了不甘和不舍，但是她的语气却非常的坚定。
　　陈牧阳突然笑道：“咱们订婚吧。”
　　“哎~~~！”木村奈奈惊骇的叫了起来。513
　　“我打算满足你的心愿，但是直接给你钱，恐怕会被你认为是施舍而不接受。但是只要咱们订婚，我的身份变成了你的未婚夫，我就有权利和义务帮助你们，你也可以心安理得的接受我的帮助了。”
　　木村奈奈死死的盯着陈牧阳，问：“你是认真的？”
　　“当然，虽然有点乘人之危的嫌疑，但我是真心的喜欢你，希望和你结婚，所以也就不能算是乘人之危了。奈奈，请你相信我。”陈牧阳的眼神无比真诚。
　　催眠术再次使用！
　　仿佛有一个声音，在木村奈奈的意识深处告诉她，这个男人说的是真的，相信他。
　　受此影响，木村奈奈点头：“我相信你。”
　　陈牧阳大喜，伸手将她搂进怀里，低头就向她粉嫩的嘴唇吻去。
　　木村奈奈没有交过男朋友，这还是她的初吻，紧张的身体僵硬，小手不知所措。感受到陈牧阳从这个吻中传递过来的绵绵情意，木村奈奈渐渐的放松，双手也搂住了陈牧阳的脖子，生涩的回应着。
　　许久后，沙发上，木村奈奈依偎在陈牧阳宽厚的怀抱里，感觉到了强烈的安全感。
　　“奈奈，你也看到我的能力了，我向你保证我能治好你妈妈，不如让她出院回来吧，在医院里我不方便动手。”陈牧阳道。
　　木村奈奈惊喜的叫道：“牧阳，你说真的？”
　　“这么大的事情我怎么会骗你。”陈牧阳很郑重的保证，又道：“我知道这确实有些难以置信，即便是你相信我，恐怕伯母也不一定会相信。这样吧，我明天就陪你去医院，然后给伯母进行初步的治疗，让她感受到自己身体的变化，相信她会相信的。”
　　木村奈奈顿时连连点头。
　　两人约定好明天见面的时间，陈牧阳就告辞离开。
　　次日，陈牧阳开车过来时，木村范子也已经到了。两人上车，木村奈奈给陈牧阳指点道路。
　　木村范子突然问：“姐姐，大哥哥，你们是在交往吗？”
　　木村奈奈的脸蛋顿时就红了，陈牧阳笑道：“没错，在大哥哥我的诚心又真心的追求下，你姐姐总算是答应和我交往了。”
　　一路和范子说笑着，木村奈奈见陈牧阳和妹妹相处的这么好，也很开心。
　　来到医院，陈牧阳见到了两姐妹的妈妈木村惠子。
　　听到女儿羞涩的向自己介绍男友，木村惠子心里很复杂。
　　陈牧阳恭敬的问好后，木村奈奈道：“妈妈，牧阳他有办法治好你的病，所以希望你能出院回家。”
　　木村惠子感觉无比荒谬，心里确定这个家伙就是个骗子！
　　陈牧阳知道说的再多都不如让她自己体会到效果，当即取出一道驱病符激活，驱病符化作一道金光没入木村惠子的体内。
　　木村惠子只觉心脏被一团温暖包裹，那种因为担心女儿而有些疼痛，让她呼吸困难的症状迅速的减轻。
　　当那团温暖消散，木村惠子只觉心脏从来没有过的轻松。
　　她张口结舌，难以置信的看着陈牧阳。
　　“伯母，我来自华夏，得到了华夏古老修炼者的传承，拥有世俗难以想象的神奇力量。因为您的心脏病是先天性的，所以需要更复杂的法术才能彻底治愈，医院人来人往，不太方便，因此才希望您出院回家去。”
　　木村惠子面对女儿期待的眼神，眼中含泪的点头道：“好，出院，回家！”
　　跟医生说要回家调养，医生虽然不太赞同，但也无法勉强，只能给木村惠子办理出院手续。
　　路上，木村惠子问：“你们两个是怎么认识的？”
　　陈牧阳笑道：“我们是在地铁站认识的，我对奈奈一见钟情，确定她就是能够与我终生相伴的那个人，所以我才展开对奈奈的追求。”
　　木村奈奈脸蛋通红。
　　回到木村家，陈牧阳道：“先给伯母治疗，然后再吃饭，相信有个健康的身体，吃东西才会更香。”
　　将客厅的茶几和沙发挪到角落，空出足够大的地方，陈牧阳取出符篆开始布置符阵，让木村惠子坐在符阵中央后，陈牧阳激活符阵。
　　符篆亮起，漂浮起来，围绕着木村惠子缓缓旋转，道道青光从符篆中射出在木村惠子头顶汇聚成一团，一道充满生机的碧绿色光华从中射出没入木村惠子体内。
　　陈牧阳则在此时，趁机施展器官修复术，这是用一百成就点兑换的，能够修复器官先天和后天方面的缺陷和创伤。
　　木村惠子心脏的先天缺陷很快就被修复，并且在勃勃生机能量的作用下，身体竟然开始变得年轻！
　　当符阵自动停止运转，木村惠子外表看上去只有二十六七岁而已！
　　木村奈奈和木村范子瞪大了眼睛，因为这简直太神奇了，太不可思议了。
　　木村惠子则感觉到身体前所未有的轻松和有力，等她看到镜子中的自己，张口结舌之后就是狂喜！
　　自己竟然变得年轻了，看上去才二十六七岁，仿佛年轻了十岁。


第629章 母女三人入住陈牧阳家
　　“这也太神奇了！”木村惠子不敢相信自己的眼睛，差点以为自己是在做梦。
　　“妈妈变得好年轻，好漂亮！”木村范子这个小丫头嘴甜的叫道。
　　木村惠子只能说清秀，谈不上漂亮，但目光柔和，性格温婉，外柔内刚。
　　陈牧阳又跑去厨房做了一桌丰盛的和食，让木村家母女三人都吃的非常开心和满足。
　　对于女儿的这个男朋友，木村惠子简直满意到不能更满意了。不过该了解的还是要了解，比如陈牧阳的职业和~家庭情况。
　　“我父母在我大学的时候去世了，在华夏那边虽然有亲戚，但也是远房亲戚，已经很久都没有联络过。我现在是职业寻宝人，就是世界各地寻找宝藏，凭借我的能力，在普通人来说很难的事情，对我来说却很简单，所以我每年只需要出去一次，如同游玩一样就能找到宝藏，出手后就能获得巨额的-收获。”
　　职业寻宝人！
　　母女三人顿时双眼放光，木村范子问：“姐夫，你下次什么时候去，能不能带我一起去？”
　　陈牧阳笑道：“今年确实还没去寻宝，这样吧，马上就要放暑假了，等暑假的时候，我就带你们一起出海，不但能寻宝，而且还能海钓，品尝最新鲜的海鲜，还能潜水，欣赏大海中的美景。”
　　“牙大！”木村范子惊喜的叫了起来。
　　几天后，木村家母女三人受到陈牧阳的邀请，来到陈牧阳家做客。
　　陈牧阳家是一座占地面积颇大的庄园，里面有池塘和草地，有银杏路，有竹林和枫树林。
　　房子有三栋，既有城堡，又有日式古建筑，还有现代建筑。
　　当然，这些都是陈牧阳用魔法建造的，影分身不眠不休的干了许多天才建造完成。
　　母女三人都被这座庄园给惊呆了。
　　木村范子尤其喜欢那座小巧玲珑，仿佛来自童话世界的城堡。陈牧阳特地让她换上公主服，睡在公主风的房间里，让木村范子美得不行。
　　“伯母，不如你们都搬到这里来住吧，否则这么大的家里就我自己，我感觉很孤独，很冷清。而且这里离奈奈和范子的学校也近，她们上学也很方便。”
　　木村范子和木村奈奈顿时满是期待的看着妈妈，木村范子自然是想要继续当公主，木村奈奈却是想每天都和男友在一起。
　　木村惠子心里好笑又无奈，最终答应了。
　　木村范子顿时狂喜的欢呼起来，她终于可以继续做公主了。
　　不过，这丫头自己在那栋城堡里睡肯定害怕，所以陈牧阳他们也只能陪着她住在城堡里。
　　陈牧阳又请了一些女佣和园丁，负责打扫卫生和整理庄园。
　　距离福田孝失踪已经过去多日，木村范子越来越担心好朋友，所以陈牧阳答应她，带着她去福田孝的家里看看。
　　敲了敲门，里面没有人来开门。
　　陈牧阳试着开门，门真的被打开了。
　　“请问有人在吗？”陈牧阳大声问，但是没有人回应。
　　“孝，是我啊，我是范子，你在家吗？”范子问。
　　依然没有动静。
　　两人很快找遍了所有房间，也没有见到人。就在他们来到阳台上时，一个赤裸的男孩突然从阳台顶部坠落下来！
　　范子吓得直接钻进陈牧阳的怀里，陈牧阳拍着她的肩膀道：“别害怕，范子，有我在呢。”
　　“牧阳哥哥，那是孝吗？”范子颤抖着问。
　　陈牧阳否定的道：“不是，或许是孝的身体，但他的灵魂已经不是孝了，而是恶灵。”
　　一道镇邪符，就让恶灵附体的孝动弹不得，随后一道烈火焚邪符则直接将孝的身体烧成灰烬消散。
　　“好了，恶灵已经被我消灭了，咱们两个回去吧，我给你做你最爱吃的章鱼丸子。”
　　范子抱着陈牧阳不松手，陈牧阳无奈，只能将她抱起来，这孩子埋头在陈牧阳的颈窝里。
　　从福田家回来，木村奈奈问：“怎么样，孝回去了吗？”
　　陈牧阳点头有摇头道：“回是回来了，不过回来的是已经尸变后的恶灵，而不是福田孝。”
　　“怎么会这样。”木村奈奈神色很不好看。
　　次日，木村奈奈从学校回来，对陈牧阳道：“昨天下午，我们班的须滕茂在地铁站出事了，不知道是否与那个有关系，他女朋友香苗很伤心。”
　　陈牧阳道：“这样，咱们就从那张被我毁掉的乘车卡开始查起好了。”
　　两人来到失物登记处，很快就找到了几天前福田孝捡到后送到这里来的乘车卡，卡的持有人名叫青沼八重子。
　　然后两人往前翻，果然发现了很多拾到这张卡送到这里的登记记录。
　　“这么频繁的丢掉被捡到，很明显不合常理啊。”
　　陈牧阳点头道：“当然，因为那场卡是青沼八重子钓鱼用的，谁捡到就是咬钩了，会被青沼八重子盯上并带走。”
　　木村奈奈来到信息板前，上面贴着很多寻人启事。
　　“牧阳，你快来看看，他们的脸怎么了！”木村奈奈突然叫道。
　　陈牧阳走过去看那些照片，有一部分变黑了。不对，不是变黑了，而是被黑色的图案覆盖了！
　　“是地狱的恶魔！”陈牧阳非常确定的道。
　　“恶魔！？”木村奈奈不敢置信的叫道。
　　“嗯，脸似骷髅，骷鼻巨眼，头生双角，绝对是恶魔！恐怕，青沼八重子也是受害者，却因为某些关系而拥有超越其他死者的力量，才被恶魔选中为其服务。”
　　“那我们怎么找到这个恶魔？”
　　“既然事情都是在地铁站发生的，那咱们就直接去地铁站。”
　　两人来到地铁站，突然一个少女惊恐的跑过来，陈牧阳瞬间挡在木村奈奈的前面。少女撞到陈牧阳后，抱着陈牧阳恐惧的叫道：“救救我！救救我！”
　　木村奈奈惊讶的道：“藤田？”
　　藤田香苗抬头看去，见竟然是自己班的班长，不由得惊讶万分。
　　陈牧阳道：“这里不是说话的地方，咱们先离开这里再说。”
　　在附近找了个公园，木村奈奈道：“牧阳，这是的同班同学藤田香苗，藤田，这是我未婚夫陈牧阳。”


第630章 诛灭恶魔，美少女献身
　　“未婚夫？”藤田香苗惊讶的看着陈牧阳。
　　木村奈奈是学校人气最高的女生，长得漂亮，学习又好，许多男生都在追求她。但是，她却从来没有接受过任何一个男生的追求。
　　想不到，她竟然已经有未婚夫了。不过，她这个未婚夫真的很帅。
　　陈牧阳很严肃的道：“藤田同学，你这只手链从哪里得到的？”
　　藤田香苗道：“是我男朋友须滕茂在电车上捡到的，他说是自己打工赚钱买给我的，我没怀疑就戴上了，可没想到戴上之后就怎么都摘不下来了。”
　　木村奈奈紧张的道：“牧阳，难道这只手链有问题？”
　　“没错，这只手链也是一件诅咒物品，而且诅咒力量比那张乘车卡还要强，藤田同学已经被诅咒加身。藤田同学，你有发现什么奇怪的东西吗？”
　　藤田香苗惊恐的连连点头道：“看到了，我看到了一个黑衣女人！”
　　陈牧阳道：“不用说，肯定是青沼八重子，你别害怕，藤田同学，我这就帮你将这条手链除掉。”
　　轻易将这条手链从藤田香苗的手腕上除掉，藤田香苗顿时有种卸掉枷锁的轻松感。
　　送走千恩万谢的藤田香苗，陈牧阳对木村奈奈道：“奈奈，你在外面等着，我进地铁站里找这件事情的真正源头。”
　　木村奈奈却马上抱紧了陈牧阳的胳膊，使劲摇头道：“不要，我要跟你一起去。”
　　陈牧阳大笑起来：“也罢，既然如此，那我就带你去见识一下好了。”
　　两人从隧道一端进入地铁站，里面越来越黑，陈牧阳施展照明术，一颗散发着柔和光芒的光球飞起来，照亮了前路。
　　光明，能够带给人勇气，木村奈奈果然不再那么惊恐了。
　　两人沿着铁轨向前走，突然，前面传来一种令人吸力发毛的声音。光球的强度突然增加，两人惊见铁轨上正有一个身着黑衣的女人正向这里爬过来！
　　木村奈奈吓得惊叫一声钻进陈牧阳的怀里。
　　陈牧阳搂着她的细腰，道：“别怕，别怕。青沼八重子，你在找什么，告诉我，我可以帮你！若是你敢不知死活的动手，那我也不介意灭了你！”
　　一团恐怖的金色雷霆在陈牧阳的掌心中孕育出来。
　　正往这边爬的青沼八重子顿时停下了，片刻后道：“孩子，把我的孩子还给我！”
　　“给我一滴你的血，我给你算算你的孩子现在怎么样了。”
　　青沼八重子又犹豫片刻后，手指一弹，一滴血向陈牧阳射来。陈牧阳接住后利用这滴血为引，很快就算出了一些东西。
　　片刻后，陈牧阳挥手间召唤出一面圆光镜，镜中有一个独眼的女人浮现，陈牧阳道：“八重子，你的孩子是个女儿，没有死，这就是她，虽然有眼失明，但看上去生活还不错。”
　　青沼八重子心中执念得到满足，怨气消散，身体逐渐变得透明，最后化作光点消散。
　　不过，在消散前，青沼八重子伸手指向了旁边的墙壁。
　　青沼八重子彻底的消散了，陈牧阳和木村奈奈走过去，就见墙壁上有一处颜色与其它地方不一样。
　　陈牧阳一拳击出，墙壁破碎，露出了一个黑漆漆的洞穴来。这个洞穴只是用砖砌墙堵住，然后以水泥涂抹遮挡。
　　两人走进去，走过一段路后，在这条路尽头的丁字路口的墙壁上，发现了一尊奇异的雕像。
　　“是恶魔雕像，看来，咱们距离真正的目标不远了。”陈牧阳笑道。
　　“那咱们往哪边走？”木村奈奈问。
　　“我看看啊，左边！我能感觉到从左边传来的恶意。”
　　又走了一段路，左拐进入另一条路，眼前的一幕吓得木村奈奈惊恐的躲进陈牧阳的怀里！
　　出现在两人面前的，赫然是一座堆积在墙角的尸堆！没错，就是许多尸体堆积形成的尸堆，看那规模，最少也有上百具尸体！
　　啧啧，日本政府还真是无语，二三十年的时间里，在这里失踪数百人竟然都没有仔细的调查过…… ……
　　陈牧阳回收射出八道符篆，符篆在虚空中按八卦方位排列，陈牧阳以秘法激活，一团灵火顿时在中央燃起。
　　“去！”陈牧阳剑指一点。
　　灵火竟然瞬间化作一条洪水般的火流向着尸堆涌去，将尸堆整个包裹起来。
　　在高温的灵火灼烧下，那超过百具的尸体被焚化成灰烬消散。
　　凄厉而怨毒的咆哮声响起，一只身上冒着黑色魔气的恶魔从烈焰中钻出来，对着陈牧阳就扑了过来。
　　陈牧阳扬手一掌拍出，雷霆的轰鸣声中，一道紫色的雷电划破虚空射在恶魔的身上。
　　神霄诛邪紫雷，对邪恶生物最具杀伤力的雷霆，这只恶魔顷刻间被雷霆诛灭。
　　恶魔伏诛，陈牧阳带着木村奈奈却没有马上离开，而是继续在这里搜索起来，终于在一个漆黑的角落里发现了异常。
　　这里的空间竟然如从水面般荡漾着道道的波纹。
　　“这就是空间薄弱点，恶魔就是通过这里来到地球的，我现在要将它封印，奈奈，你先退开。”
　　木村奈奈听话的退开，陈牧阳利用封印术设下复杂的封印阵法，彻底将这处空间薄弱点禁制起来。
　　随后施展魔法，将这个禁制封印完全封闭，只要没有强横的外力破坏2.0，就没有人能发现这里。
　　“好了，走吧。”陈牧阳拉着木村奈奈的手离去，路上不断的施展魔法将土石升起，堵死了这里。
　　“放心吧，这里以后绝对不会有危险了，我保证。”陈牧阳安慰木村奈奈。
　　当晚，木村奈奈就主动献身，陈牧阳品尝到了这个美少女那令人销魂蚀骨的味道。
　　暑假到来。
　　陈牧阳带着木村家母女三人来到海边码头，登上自己的豪华游艇。
　　影分身启动游艇进入大海，木村范子兴奋的在游艇上到处跑，木村惠子戴着墨镜，躺在甲板上的椅子上休息。
　　陈牧阳搂着木村奈奈站在船舷的护栏旁边欣赏美丽的海景。


第631章 海底寻宝
　　陈牧阳正和木村奈奈缠绵，小萝莉木村范子跑过来叫道：“姐夫，我要钓鱼！”
　　“OK，那咱们就来钓鱼！惠子阿姨，你一起来吗？”
　　木村惠子摘下墨镜笑道：“好啊，算我一个。”
　　陈牧阳让影分身停下游艇，然后取来海钓竿，教她们进行海钓。
　　木村范子的运气真的很不错，下钩后没多久，她就叫道：“姐夫，我这里上钩了，你快来啊！”
　　陈牧阳连忙跑过来，从她后面抓住鱼竿帮她收线。
　　木村范子此时就相当于被陈牧阳抱进怀里，她娇柔的萝莉之躯摩擦着陈牧阳的身体，陈牧阳顿觉爽翻了。
　　一边享受，一边将鱼给钓起来。
　　这是一条鲷鱼，陈牧阳赞叹道：“范子真棒，这么快就钓到了这么顶级品质的鲷鱼，我这就把它做成生鱼片。”
　　很快，鲷鱼生鱼片被做出来，摆放在盘子里，28再配制出蘸料端上去。
　　新鲜的鲷鱼生鱼片，蘸上最配的蘸料，当真是美味，吃的木村家三个女人意犹未尽。
　　没办法，只有一条鲷鱼，四个人吃，怎么可能吃尽兴。
　　接下来也有了一些收获，美味的杀掉吃掉，不怎么样的直接放掉。
　　游艇来到夏威夷，逗留两天后继续出发，穿过巴拿马运河进入大西洋，在加勒比海域停下。
　　“当年，哥伦布发现美洲大陆，开启大航海时代，西方侵略者从美洲掠夺了大量黄金和白银，不过想要得到财富，也要付出代价，他们要面对的除了可怕的大海外，还有各种海盗。当然，这些运宝船不可能任海盗宰割，一定会反击。战斗中，很多装有大量金银珠宝的运宝船被击沉。现在，这片海中就埋藏着许多的沉船。”
　　“所以，我们是要在这里潜入海底，寻找宝藏？”木村范子兴奋的叫道。
　　“可是，海那么深，海底的水压该多强啊，就是有潜水器也没那么容易吧？”木村奈奈疑惑的道。
　　陈牧阳笑道：“当然不是用潜水器，傻丫头，难道你忘记了，我会法术啊。”
　　木村奈奈拍了一下额头，她都给忘记了。
　　“法术？”木村惠子惊讶万分，她可不知道陈牧阳会法术这件事。
　　陈牧阳没有回答，随手一挥，就见四道水流在海面上射出，如同水蛇般缠绕在四人的身体四周，最后化成四颗水球将他们包裹起来。
　　水球带着他们飞起来落尽海里后，竟然融合成一个水立方，人在里面可以随意的走动。
　　令人惊奇的是，水立方竟然没有与大海融合在一起。
　　“这是我用法术形成的水立方，它不但能够保护我们不受水压的影响，还能将海水中的空气抽离出来供我们呼吸。”陈牧阳给她们解释。
　　“好神奇！”三女都感叹起来。
　　水立方开始下降，三女兴致勃勃的在水立方里到处跑，看着外面游动的各种鱼儿。
　　陈牧阳心里一动，一条条水管道突然在水立方中出现，海水在水管道中流过，一些身体小巧，色彩艳丽的鱼儿就从水管道中游过，引得木村家的三个女人尖叫起来。
　　水立方逐渐向更深的海域降落，光亮也越来越弱，陈牧阳施展照明术，光明顿时照亮了周围的空间。
　　“这就是深海吗？真的好神奇啊。”
　　陈牧阳取出三部相机给她们笑道：“喏，如果看到喜欢的景色或者海洋生物，就拍下来好了。”
　　三女自然不会客气，举着相机不断的拍照。
　　不久后，水立方终于来到了海底，木村奈奈好奇的问：“牧阳，这里怎么看不到沉船？”
　　“当然不可能一下来就能发现沉船啊，接下来咱们要寻找沉船，这样，我把你们分出去，这样你们就可以在这里随意的活动，放心，会有水流联系着我们，不会走丢的。而且我会分出影分身照顾你们的。”
　　水立方再次形成四颗水球，陈牧阳分出两个影分身，一个跟着木村范子，一个跟着木村惠子，本尊则跟着木村奈奈，三个组合向着四周寻找。
　　陈牧阳搂着木村奈奈嘿嘿笑道：“奈奈，既然来到海底这么特殊的场合，不如咱们在这里试试吧？”
　　木村奈奈顿时红着脸道：“坏蛋，你说什么呢，如果被妈妈和范子发现该怎么办啊。”
　　“放心吧，距离这么远，而且我会用幻术隐藏，她们不会发现的。”
　　这么说着，陈牧阳已经快速的拍出使节出使，进入了木村奈奈国内。
　　此时，木村惠子和木村范子也在兴奋和期待的搜寻着四周，希望能找到沉船的踪迹。
　　运气好的是范子，一个多小时后，这丫头很敏锐的发现了几乎被海沙完全淹没，只露出一截不到二十厘米长的桅杆的沉船。
　　幸好此时陈牧阳和木村奈奈已经结束了两轮战斗。
　　同时汇聚过来，陈牧阳施展法术将覆盖沉船的海280沙卷走，从船体破损的地方进去，不久后就发现了大量的金银币、金块和银块，以及一些宝石和香料，只是香料已经彻底腐烂。
　　三女都被眼前这堆积如山的金银和宝石给惊呆了。
　　她们从来都没有想过，竟然会有这样的一天。
　　陈牧阳笑道：“我现在把这些东西都运上去，咱们回传上去看。”
　　水流卷起金银和宝石向着海面而去，陈牧阳则让水立方迅速的上升，最后浮出水面回到甲板上。
　　当陈牧阳带着她们三个来到游艇的一间仓库时，果然看到里面堆积的各种金银币，金块，银块和宝石，闪烁着无比诱人的色彩。
　　母女三人几乎是尖叫着扑过去，她们最喜欢的都是宝石。
　　“既然喜欢，那咱们就都留着，全都给你们做成首饰。”陈牧阳慷慨大方的道。
　　“这样真的可以吗？”
　　“当然，有这么多黄金和白银，咱们还会缺钱花吗？”陈牧阳笑道。
　　“耶~~！真是太棒了！”木村范子惊喜的叫道。
　　木村惠子脸有点红，自己完全失去了作为岳母该有的风度和模样，真是丢脸啊。


第632章 南家三姐妹
　　两个月后，陈牧阳家的庄园。
　　池塘边的草地上，两道人影正在激烈的缠绵，赫然是陈牧阳和自己的岳母木村惠子！
　　虽然木村惠子的容貌不是绝美，但也能达到八十五分以上，否则怎么能生出木村奈奈和木村范子这样漂亮的女儿。
　　陈牧阳不是被她的容貌打动的，而是被她温柔贤惠的气质打动的。
　　“啊！哥哥你又在欺负妈妈了！”放学后，背着书包跑回来的木村范子叫道。
　　她身后，木村奈奈掩口而笑。
　　很快，这两姐妹也被陈牧阳抓进了战场中。
　　熟妇、御姐和萝莉，三英战陈牧阳。
　　与三女欢愉之后，见她们都已经熟睡，陈牧阳开始布置符阵炼器。
　　在那艘沉船附近，陈牧阳意外的发现了一具虚空星龟的遗体，不过他没有表现出什么。
　　此时，他已经做好准备，直接幻影显形来到那里，将这具看上去不大、但重量惊人的尸体用水流送上附近的一座荒岛上。
　　虚空星龟，是一种外形不大，但拥有吞噬星空力量的恐怖星空怪兽，这只虚空星龟显然是刚出生不就就因为某些战斗而死掉了，尸体坠落在地球。
　　这东西身上最神奇的器官是它的胃，乃是拥有空间力量的器官。虚空星龟的胃上有两排十八个胃袋，每个胃袋都能炼制成储物法宝。
　　陈牧阳取下一只胃袋后，激活炼器阵法，利用自己庞大的精神力量扩充里面的空间，然后将空间以阵法固定后炼化在右手掌心皮层之下，这样以来随时随地都能存取物品。
　　依葫芦画瓢，陈牧阳又炼制第二只炼化在左手掌心皮层下。
　　又过了一个月，陈牧阳离开了这个世界，回到主世界。
　　此时，陈牧阳的修为已经恢复到筑基期中期。
　　半个月的时间一晃而过，陈牧阳再次时空穿梭。
　　夕阳晚照，眼前是一座公寓楼，陈牧阳的脑海中浮现出许多的信息来。
　　陈牧阳，二十一岁，日籍华裔，父母双亡，刚刚搬进这栋公寓楼里，志向是成为小说家。
　　除此之外还有一些其它的信息，比如邻居之类。
　　得到这些信息，陈牧阳也就能判断自己在什么世界了。
　　南家三姐妹。
　　陈牧阳对这次的穿梭还是很满意的，南家三姐妹，主角就是南家的这三姐妹，南春香、南夏奈和南千秋。
　　南春香，家里的大姐，高中二年级，姐代母职，很擅长料理。责任心极强，将两个妹妹照顾的很好，虽然运动神经发达，可却喜欢偷懒。
　　南夏奈，性格就如她的排位，中学二年级，是个二货，家里的开心果，学习不好，但擅长游泳，怕晕车，活泼的过分。
　　南千秋，三姐妹的老幺，小学五年级，运动神经差劲，却是个肉食爱好者，讨厌胡萝卜和青椒之类的蔬菜。
　　除了这可爱的三姐妹外，还有一些很可爱的女生，陈牧阳顿时眯起了眼睛。
　　说不得，就要开始作文字的搬运工了。
　　说来，这次下楼是为了购买食材，陈牧阳抄着兜就来到附近的超市。
　　进入超市不久，一道穿着高校女生制服的倩影进入陈牧阳的眼帘，陈牧阳顿时大喜，南春香，想不到这么快就又见面了。
　　陈牧阳不经意的挑选着食材，与她越来越近。
　　就在她伸手抓向一根胡萝卜的瞬间，陈牧阳也出手了，然后一下抓住了南春香的手。
　　皮肤细嫩柔软，摸起来很舒服。陈牧阳却迅速的收回手，歉意的笑道：“不好意思。”
　　异性亲和作用下，再加上陈牧阳自身气质极佳，容貌俊朗，声音柔和悦耳，对女性有着巨大的吸引力，南春香不怒反而羞涩的道：“没关系。”
　　两人就此分开，南春香却感觉到自己的心在不争气的剧烈跳动着，甚至不由自主的扭头偷瞄陈牧阳的背影。
　　好俊朗的脸，好温柔的笑意，好柔和的声音，好清澈的气质！
　　南春香有种一见钟情的感觉。
　　买了足够的食材，南春香往回走，她的脑海里还不时浮现出陈牧阳的笑容来。
　　难道，自己真的喜欢上他了？咦，前面那个背影，不就是他吗！
　　南春香的心扑通扑通的跳起来，好挺拔的背影，好优雅的步态。啊，他怎么走进了自家所在的公寓？对了，说起来，听楼下的大婶说，自己家的隔壁有新邻居入住来着，难道就是他吗？
　　当南春香看到陈牧阳真的走到自己家的隔壁，开门进去，差点开心的心都炸了。
　　陈牧阳自然知道她跟在后面，对她的神情也看得清楚，心里暗暗好笑。
　　回到家，陈牧阳做了一些蛋糕和曲奇，放在竹子编的蛋糕篮和点心篮里，来到隔壁南家门前按响门铃。
　　南春香打开门见是陈牧阳，顿时惊讶的道：“是你！？”
　　陈牧阳笑道：“真巧啊，原来咱们是邻居。我叫陈牧阳，是昨天新搬到隔壁。之前一直在整理物品，今天才有时间拜访，这是我自己烤制的蛋糕和曲奇，送给你品尝，希望以后咱们能够和睦相处。”
　　一般人搬家时，大多以送卫生纸敷衍了事。南春香想不到陈牧阳竟然会自己烤制蛋糕和曲奇做礼物，连忙接过来道谢，并请他进来。
　　来到客厅，陈牧阳就看到了双马尾的南夏奈和与春香有同样发色的千秋。
　　南春香给他们做了介绍，又给陈牧阳倒茶，南夏奈却已经将陈牧阳送来的蛋糕篮和点心篮打开。因为这个吃货受不了从里面飘出来的香甜气息的诱惑了。
　　篮子的盖子打开，香味更加的浓郁，看上去就美味的草莓蛋糕，各种动物形状的曲奇饼干和小点心，让两个女孩的眼睛都直了。
　　等她们品尝之后，更是惊喜万分，夏奈叫道：“司高一！真是太好吃了，比春香姐做的还要好吃哎！”
　　虽然听了妹妹的话有些不开心，也有些不甘心，但春香不得不承认，陈牧阳做的蛋糕和点心之美味，确实是自己比不上的。


第633章 迅速变得亲近
　　陈牧阳笑道：“我呢，是个吃货，为了能随时随地吃到美味，只能自己学着动手。而且我在这方面也有些天赋，基本上只要学习一下，练习几次就能做得很好，这应该是上天按照我的喜好给我的天赋。”
　　夏奈叫道：“牧阳哥住在我家隔壁，我们就能经常吃到这么好吃的蛋糕和点心了！”
　　春香连忙道：“夏奈，不能这么没有礼貌！”
　　陈牧阳却摆手笑道：“没关系，没关系，我自己一个人住，有时候写作累了也只能一个人看看电视之类，夏奈这么活泼，也能给我家添点热闹，增加几分人气。”
　　夏奈顿时连连点头：“没错，没错。”
　　陈牧阳又道：“春香，千秋，也欢迎你们随时来我家玩，有很多好吃的招待你们哦。对了，我刚才买了不少的食材，不如今晚你们来我家吃饭吧。”
　　“好啊，好啊！”夏奈迫不及待的答应。
　　春香连忙道：“这样不好吧，而且我也买了食材。”
　　“那就先放冰箱里好了，很久以来，我都是一个人吃饭，真想和大家热热闹闹的一起吃饭。”陈牧阳轻叹道。
　　春香看着他眼中的一丝落寞神色，顿时心疼万分，稍稍犹豫后还是答应了。
　　来257到陈牧阳家，陈牧阳让她们随意的参观自己的家。
　　“这里是我的工作室，我在这里写作、绘画和雕刻。”陈牧阳带着她们来自己的工作室。
　　工作室被分成三个部分，一个是作品展示区，木架上摆放着陈牧阳雕刻的木雕和石雕，墙上挂着十多幅书画作品，有油画也有国画。
　　一部分是绘画区，摆放着画架、画桌、颜料和笔墨，画架上还有未完成的画，赫然是春香！
　　“啊，是春香姐姐！”夏奈惊呼。
　　面对三姐妹的目光，陈牧阳解释道：“那天我搬家来，偶然看到春香，一瞬间眼前的世界就亮了，回来后忍不住画下了烙印在心里的那个画面。”
　　春香脸如火烧，心里又羞又喜。
　　“牧阳哥，你能不能给我也画一幅？”夏奈从来都不知道什么叫做客气。
　　陈牧阳非常痛快的道：“当然没问题，千秋想要的话也有。”
　　千秋马上点头：“嗯，嗯，想要。”
　　第三部分是一张书桌，上面摆放着笔记本电脑和一些稿纸。
　　带着她们参观完，陈牧阳笑道：“你们自己随意，我去给你们做饭。”
　　春香连忙道：“我来帮你！”
　　陈牧阳自然不会拒绝这个加深了解和相处的机会，道：“好啊。”
　　两人来到厨房，陈牧阳将自己要做的料理告诉春香，有荤有素，有凉有热，而且陈牧阳还注重了营养的搭配。
　　春香在旁边不断惊叹着，陈牧阳从冰箱里取出来的一些食材她发现自己竟然不认识。
　　没多久，无比诱人的香气就飘散开来，将夏奈和千秋都吸引过来。
　　夏奈和千秋都不喜欢吃蔬菜，所以盯着桌上的肉菜流口水，太香了，实在是太香了。
　　做好所有的菜，陈牧阳和春香也在桌旁坐下，晚餐正式开始。
　　“我开动了！”夏奈迫不及待的大吃起来，她把所有菜都尝过后，对糖醋肉最是喜欢。
　　千秋对清汤狮子头非常的喜欢，香而不腻，清香爽口。
　　春香则不挑食，但更喜欢蔬菜，尤其是蘑菇，她最喜欢那道八爪鱼爆蘑菇和椒盐蘑菇。
　　“果然还是人多了吃饭热闹又美味啊。”陈牧阳开心的叹道。
　　夏奈眼珠一转，道：“既然这样，那我每天晚上都来陪牧阳哥吃饭好了。”
　　陈牧阳顿时大笑道：“那可真是太好了，我万分欢迎！”
　　春香对自己妹妹的厚脸皮已经无语，就听这丫头叹道：“可惜，只有晚上才能吃到。”
　　春香实在是看不下去了，语气严厉的道：“夏奈！”
　　夏奈顿时仿佛被太阳晒了的叶子，蔫了。
　　陈牧阳摆手道：“我就欣赏夏奈这样有话直说的真性情，这样，夏奈和千秋中午都有定餐，那么你们早晨也来我家吃吧，春香中午的便当我也包了。春香，请无比给我这个追求者表现的机会。”
　　哎！！！追求者！
　　春香的脸红如火，但心里却是极为欢喜的。
　　晚餐后，三姐妹回家去了，陈牧阳则回到工作室，将南家三姐妹的画完成，然后又雕刻了她们三个的木雕。
　　次日一早，陈牧阳做好早餐，夏奈就拽着春香和千秋来了。
　　美味的早餐果然让她们吃的非常开心，陈牧阳随后将画和雕刻送给她们。
　　春香她们惊喜万分，没想到画这么快就画出来，甚至还有雕刻。
　　三女准备离开，陈牧阳却叫住了春香：“春香，你等一下。”
　　“怎么了，牧阳哥？”春香惊讶的问。
　　陈牧阳取来一个包好的便当盒道：“这是给你的便当，都是你爱吃的哦。”
　　春香惊喜的接过去，夏奈的口水差点流出来，艳羡的道：“好羡慕啊，人家也想吃牧阳哥做的便当。”
　　陈牧阳弹了她的脑门一下笑道：“等你上高中，我就每天给你做便当。”
　　“好吧，只有这样了。”
　　春香回到家，打开抱着便当盒的布，便当盒还非常的温暖。春香的心里满是欢喜，她甚至下意识的忘记了思考，为什么才认识不超过两天短时间，自家三姐妹就和陈牧阳那么亲近了。
　　带着好心情，春香来到学校。
　　一个上午的时间过去，到了午饭时间。
　　春香照例与两个好友一起吃，三人围坐在一起，打开各自的便当盒。
　　“咦，春香，你换便当盒了吗？”
　　春香有些心虚的道：“嗯，是啊。”
　　可当她打开便当盒的时候，那诱人的香味顿时就飘散出来，里面的饭菜竟然都还温热着，角落里还有一个密封的位置。
　　“哇，好香啊，春香，你的料理水平进步这么多啊！”
　　“是啊，是啊，而且还是以前没有做过的菜品，看上去真是太美味了。”
　　“咦，这个密封的区域是什么？”
　　春香打开了密封的地方，里面赫然是冒着蒸汽的热汤！


第634章 春香极力隐藏的秘密
　　“是味增汤哎！”
　　“有一手好厨艺就是不一样啊，你能吃着这么美味的午餐便当，我却只能吃面包。”
　　春香好笑的道：“是你自己不想~带便当的好吧？”
　　“那也没办法啊，我妈妈的料理你们也不是没有-尝过。”
　　春香的额头冒出几丝黑线，她当然尝过，只能说能入口，毒不死人，谁要是说好吃那绝对是违心的阿谀奉承。
　　时间过去半个月，陈牧阳的小说出版，这本小说自然是他抄袭自平行世界日本的畅销书，不用多说。
　　小说经过一段时间的发酵后，销量的提升速度不断的加快，让出版社方面极为满意。
　　陈牧阳家。
　　“为了牧阳哥的小说大卖，干杯！”夏奈举着杯子叫道，当然，她杯子里的不是酒，而是与春香和千秋一样的果汁。
　　“干杯！”×3
　　对于姐妹三个来说，刚刚大学毕业不久的陈牧阳，第一部小说就成为畅销书，赚了大钱，简直太厉害了！
　　就在当晚，陈牧阳正式的向春香求婚，春香惊喜交加，在两个妹妹的鼓励下点头答应。
　　日本的法定结婚年龄，男性为十八岁，女性为十六岁，如今春香已经十八岁，自然是满足结婚条件的。
　　次日，陈牧阳就和春香去办理了结婚证。
　　至于正式的婚礼，他们打算寒假的时候办。
　　既然已经结婚，那就可以住到一起了。陈牧阳干脆请来施工人员，将两套房子中间的墙壁打通，装上了一扇门，这样一来两套房子就变成了一套。
　　这天夜里，陈牧阳摸上了春香的床。
　　前几天春香大姨妈来了，让陈牧阳郁闷无比，却也只能等着。
　　一夜春意盎然，不能详细叙述，请读者自己联想。
　　陈牧阳哼着小曲起来做早餐，千秋习惯性的起来帮忙，至于夏奈，这丫头自然是习惯性的懒床。
　　不过，和小萝莉一起在厨房做饭，也很不错啊。
　　春香到手，那么也该轮到夏奈和千秋了，谁都可以。
　　春香很好的做到了长姐如母，因此小萝莉千秋的心里有一些恋父情节。陈牧阳的出现弥补了这个缺憾，而陈牧阳的表现也很符合千秋心里父亲的印象。
　　“千秋我知道你不爱吃蔬菜，不过早晨也不能吃太油腻的东西，那我给你做海鲜粥，再搭配上马卡龙，你认为怎么样？”陈牧阳问。
　　唐朝对日本影响极大，其中分餐就是其中之一。
　　既然是分餐，那也没有必要做相同的，所以陈牧阳从来都是按照她们的喜好和口味来做。
　　刚刚做好了春香和夏奈的早餐，陈牧阳接下来准备给千秋做早餐。
　　千秋一听是海鲜粥和马卡龙，顿时开心的连连点头。
　　陈牧阳给自己做早餐时，对千秋道：“千秋，你去叫夏奈起床吃早餐，否则那丫头不是饿着肚子去上学，就是上学迟到。”
　　千秋听话的去叫夏奈起床，至于春香，虽然昨晚经历了第一次，从少女变成女人，但陈牧阳已经给她治疗好，所以不耽搁正常生活。
　　这不，春香已经起床从卧室里出来，初经雨露滋润，春香整个人都透着一股慵懒的风情，无比娇媚。
　　陈牧阳看直了眼睛，走过去搂着她就吻。
　　春香虽然昨晚已经成为陈牧阳的女人，但此时依然非常羞涩，回应了片刻后就道：“老公，不要被千秋她们看到。我先去洗漱。”
　　陈牧阳只能暂时压下火气，回到厨房继续做自己的早餐。
　　不久后，千秋拽着夏奈从房间里出来，直接拽到洗漱间。
　　几分钟后，四人围桌桌前吃早餐。每个人面前都是各自最喜欢吃的，如果想吃别人的，可以换着吃。
　　春香走进班级，男生们看到春香眼睛都直了。
　　今天的春香，格外的漂亮，眼睛中仿佛有水波荡漾一样，让他们的心都跟着荡漾起来。
　　吃午餐的时候，真希好奇的问：“春香，怎么一夜不见，你的变化这么大，到底发生了什么事情？”
　　春香怎么可能会告诉她们，故作茫然的道：“你在说什么啊，真希，什么都没有发生啊，我也没有变化啊？”
　　“怎么可能！春香，你在说谎，整个班级所有人都看到了你身上的变化，呐，笃子？”
　　“是啊，春香，你还是从实招来吧。”
　　春香非常干脆的摇头：“我说没有就没有。”
　　好吧，真希和笃子很无奈，好友不想说，她们也不能逼她说啊。但心里的那种好奇是无法轻易平复下去的。
　　突然，真希道：“春香，你不会是交男朋友，并且和他发生关系了吧？”
　　春香心头剧震，表面却故作平静的道：“你再乱说什么啊，我每天都和你们在一起，交没交男朋友，你们还不知道吗？”
　　这倒也是。
　　“可是你现在这副模样，和我哥结婚第二天早晨时，我嫂子的状态一模一样。”真希犹自不死心。
　　这丫头，洞察力什么时候这么敏锐了！春香在心里吐槽。
　　不过，在春香的死不承认之下，真希和笃子只能放弃这个话题。
　　背着春香，真希道：“笃子，春香肯定有问题，料理技艺突然大幅提升，自身状态又突然变化，这分明很不对劲！”
　　“好了，真希，既然春香不想说，咱们作为她的好朋友，当然也不能深究。”
　　春香回到家，把这件事和陈牧阳说了，羞恼的道：“都怪你，要不是你昨天那样，人家今天也不用那么窘迫了。”
　　陈牧阳好笑的道：“也不知昨晚是谁在大叫还要，让我快点。”
　　春香顿时脸如火烧的追杀陈牧阳。
　　然后等晚上，陈牧阳在卧室里与春香爆发了激烈的战斗。
　　春香初尝情欲美味，食髓知味，再加上陈牧阳战力强横，让她得到了极大的满足。
　　原来，做女人是这么幸福的事情啊。
　　数日后，千秋带朋友来家里做客，来者是有点天然呆的内田优加，和很有腹黑潜质的吉野，都是看上去非常可口的小萝莉。
　　真的好想吃啊。


第635章 能够恢复实力的那件东西
　　两个萝莉对陈牧阳是非常好奇的，好奇的是这个人是怎么获得春香青睐的。
　　在她们的眼中，春香是个几乎完美的女人，容貌漂亮，身材绝佳，气质温和，料理高超，学习优秀，打排球也打得好。
　　能获得这样的女人青睐的男人，是什么样的？
　　她们对陈牧阳的第一印象非常好，眼神和气质同样清澈，俊秀的脸上一直带着温文尔雅的笑意。
　　最重要的是，做的小点心真的超好吃哎！
　　好吧，这又是两个吃货。
　　“内田同学，吉野同学，你们两个喜欢吃什么样的料理？”就要做晚餐了，他询问两人的喜好。
　　内田优加喜欢鱼，而吉野则喜欢蔬菜。
　　夏奈这时回来了，对陈牧阳叫道：“姐夫，我要吃寿司！”
　　陈牧阳笑道：“好，给你做寿司，千秋，今晚想吃什么？”
　　“牛肉。”千秋这个肉食动物的回答非常的简洁。
　　陈牧阳一边往厨房走，一边给春香打电话。
　　内田优加好奇的问：“千秋，难道你们家吃饭都是按照自己想吃的来做吗？”
　　“是啊，姐夫他厨艺特别棒，比春香姐还要好。我们家每顿饭都是分着做，想吃什么就能吃到什么。”夏奈在旁边得意的回答。
　　“四高一！”
　　“一拿~~！”
　　内田优加和吉野的眼中都露出了羡慕的神色。
　　没多久，春香也回来了，换了衣服就去厨房帮陈牧阳做饭。
　　晚餐吃的很开心，内田优加吃到的是清蒸海鲈鱼，清蒸保证了海鲈鱼最本质的鲜味，鱼肉细嫩，酱汁鲜而不咸，香而不浓，极为美味。
　　吉野吃到的是蔬菜冻、蘑菇蔬菜汤和蔬菜千层糕，可谓色香味形外加营养俱全，让吉野惊叹不已。
　　而对于春香她们三姐妹来说，已经习惯了。
　　吃完晚餐，陈牧阳和春香去厨房收拾。
　　内田优加羡慕的道：“千秋真好啊，每天都能吃到这么好吃的料理。”
　　吉野在旁边连连点头。
　　夏奈撇嘴道：“可我们中午还是要在学校吃定餐啊，春香姐却能带姐夫给她准备的便当，真是太不公平了！”
　　几日后，放学时，真希向春香请求去南家做功课，因为今天的数学功课实在是有些难。
　　笃子也期待的看着春香。
　　两个好友如此求助，春香内心纠结万分，很快她就想起了昨晚欢愉后和陈牧阳说起来，陈牧阳说的话，就道：“好吧，既然这样就来我家吧。”
　　真希和笃子顿时欢呼起来。
　　当真希和笃子看到陈牧阳时，表情是懵的，等她们听完春香的介绍，更是不可思议，无法置信。
　　春香竟然结婚了！
　　真希大叫道：“看吧，看吧，我说的没错吧！”
　　她说的自然是那天说春香就像是她新婚次日早晨的嫂子这件事。
　　等她们得知陈牧阳就是那个第一部小说就销售火爆的神秘作家时，更是惊讶的不要不要的。
　　她们甚至有些嫉妒起春香来，本身就那么优秀了，找的男人竟然也这么优秀，真是的！
　　对于两个好友的吐槽，春香无奈的接下。
　　晚餐自然是在南家吃，真希和笃子竟然都是肉食动物，陈牧阳做了香煎牛排，辅以蔬菜沙拉，好吃又营养。
　　时间总是在不经意间流逝，陈牧阳对夏奈和千秋的攻略进展顺利。
　　清晨，春香在厨房里忙碌，千秋帮忙摆饭，陈牧阳则来到夏奈的卧室。
　　这丫头睡的正香，陈牧阳走过去坐到床边，伸手就向夏奈那对已经初具规模的欧派抓去，一手可握，软软的，摸起来很舒服。
　　隔着睡衣不过瘾啊，陈牧阳解开她的睡衣，低头去咬左边的红豆。
　　夏奈很快就醒了。
　　“姐夫~~！”夏奈眼神迷离，软软糯糯的道。
　　陈牧阳吻了吻她的嘴道：“好了，起床洗漱，去吃早饭。”
　　夏奈却抓着他不让他走，撒娇道：“姐夫，你抱我去。”
　　陈牧阳无奈，抱着她去洗漱，这一洗就是半个小时。浴室里传出来的声音让春香流水潺潺，羞恼中又满是期待…… ……
　　结果，这顿早餐只有千秋自己顺利吃完，吃到一半的春香被陈牧阳叫进了浴室，加入战斗。
　　陈牧阳是在一周前拿下夏奈的，接下来自然是千秋，要拿下这个小萝莉更容易。
　　转眼，寒假到来。
　　圣诞夜，客厅里的圣诞树上挂着各种小礼物，桌上摆放着各种美食，一家四口围坐桌前，边吃边聊。
　　春香今晚的话很少，今晚家里的气氛让她深有感触，父母离去后，这是家里过得最开心和幸福的圣诞节了。
　　深夜，陈牧阳化身圣诞老人潜入千秋的房间，将礼物放在她的床头。
　　为此，他之前还特意告诉千秋，想要确认圣诞老人是不是存在，很简单，只要把房门在里面反锁，自己拿着钥匙，在外面无法打开门这样也就没有人能进去。
　　若是这样的情况下还能拿到礼物，那肯定是圣诞老人送的。
　　千秋就是这么做的，所以当她早晨起来看到放在床头的礼物时，第一时间跑去查看房门，还处于反锁状态。
　　开心的千秋抱着礼物跑出去叫道：“春香姐，姐夫，夏奈，真的有圣诞老人！”
　　寒假结束，夏奈没法继续睡懒觉，没法过那种堕落的日子，这让她很不开心。
　　“姐夫，我真的不想起床，不想上学4.1啊！”夏奈藏在被窝里叫道。
　　陈牧阳无语，硬是抓着她起来去洗漱，冰凉的水总算是让这个懒丫头清醒过来，哇哇乱叫。
　　“怎么样，清醒了吧？”
　　“姐夫是大坏蛋！”夏奈一边洗漱一边大叫。
　　千秋在旁边腹黑吐槽：“真是个大笨蛋。”
　　送走三姐妹，陈牧阳叹了口气，随后就好笑的摇了摇头，夏奈这丫头真是太可爱了。
　　三姐妹都已经拿下，陈牧阳感觉自己还是应该尽快恢复实力才行，所以他选择离开了这个世界。
　　陈牧阳不久前突然想起来了一件物品，如果能找到的话，或许可以利用那件物品让自己恢复以前的力量。


第636章 偶然的相遇，偶然的帮助，和感恩的赠与
　　陈牧阳想到的东西，就是时光琥珀。
　　在逆战世界原本的剧情中，夏娃被僵尸咬伤，汤普森和子怡为了让女儿恢复正常，里尽千辛万苦找到了时光琥珀，让时光倒流，终于挽回了遗憾。
　　若是自己能够找到时光琥珀，让自己的身体时光倒流，或许可以恢复天仙境的实力。
　　无论能够成功，都要试一试才行！
　　陈牧阳直接来到逆战世界，本来停止流动的时间随着他的到来而再次流动起来。
　　“亲爱的，你的修为是怎么回事？”伊莲娜惊骇的叫道。
　　子怡和夏娃也关切的看着他。
　　陈牧阳苦笑着将事情讲给她们听，最后道：“就是这样，修为已经达到天仙境界的我，被那位强大的存在一掌就毁灭了肉身，若非系统帮忙，我的灵魂恐怕也会被湮灭。”
　　子怡她们三个面面相觑，怎么都想不到竟然会是这样。当然，她们免01不了埋怨陈牧阳一番，但很快就被对他的担心所取代。
　　“萨恩哥哥，那你要再次恢复实力岂不是要花费更长的时间？”夏娃关切的问。
　　子怡这时若有所思的道：“或许，也不是没有办法。”
　　“什么办法！？”伊莲娜和夏娃同时问。
　　子怡道：“我曾经在一本古埃及的残破石板上发现了一些古埃及人的记录，其中提到一种名为时光琥珀的超凡物品。”
　　“时光琥珀，听起来似乎和时间有关系。”
　　子怡点头道：“没错，根据上面说，它既能让整个世界时间倒流，也能让某个人或者某件物品时间倒流。或许，可以试着用在牧阳的身上，让他的身体时光倒流到他肉身被毁灭前。”
　　陈牧阳顿时大喜道：“子怡，你还记得那块石板在什么地方吗？”
　　“当然，就在一座金字塔中。”
　　“OK，咱们去埃及！”
　　因为陈牧阳实力暴跌，所以他已经没有怼天怼地怼空气的力量，偏偏这个世界有不少可以威胁到他们的科技武器和变异生物，所以四人必须小心行事。
　　首先要离开巴黎。
　　夜幕降临，陈牧阳四人施展轻功无声无息的向着南方而去。
　　四人划定的路线是，经由意大利穿过地中海到达北非的突尼斯，然后向东穿过利比亚后，到达埃及境内。
　　相对于欧洲来说，北非沙漠多，人口少，因此丧失和变异生物更少。
　　数日后，勃艮第区的某个葡萄酒庄。
　　因为这里地广人稀，所以并没有太多丧失肆虐，葡萄腐烂的味道弥漫在空气中。
　　陈牧阳很快就发现了一个酒窖，带着她们瞬移到酒窖入口。
　　“看上去还没有被打开过，里面的酒应该保存完好！”伊莲娜欢喜的道。
　　陈牧阳打开酒窖的门，四人进去，里面果然保存完好，没有遭到破坏。伊莲娜欢呼一声就开始疯狂的往自己的储物戒指中收红酒。
　　进入勃艮第大区后，他们已经找了许多酒庄的酒窖，但都被洗劫过，破坏的非常严重。
　　不是陈牧阳非要葡萄酒，而是这三个女人突然非常喜欢这种寻宝一般的快乐感觉。
　　就在四人收集红酒的时候，一支车队也向着这里驶来，车队的车辆显然都是经过改装的，车体被装甲包裹，玻璃则是多层防弹玻璃，车顶上架设着机枪，看上去非常的凶悍。
　　附近的丧失听到声音跑过来，都被机枪打碎，车上传来兴奋的欢呼声。
　　车队停下，车上下来一群人，一个壮汉不断的叫道：“快点，快点，接下来一个月能不能每天都喝上葡萄酒，就看这次了！”
　　他们跑到酒窖的地上入口时，正要遇到了从下面走上来的陈牧阳四人。
　　“御剑离开这里，不要和他们过多纠缠。”陈牧阳传音给三女道，然后对着那些人摆手笑道：“嗨，你们好，拜拜。”
　　哈？
　　那群人懵逼的死后，陈牧阳他们四个却已经御剑冲天而起，破空而去，瞬间消失在东南偏南方向。
　　直到四道剑光消失，人群中那个华夏男子才兴奋的叫道：“卧槽啊，御剑飞行，他们是修仙者！”
　　这话是用华夏语吼出来的。
　　陈牧阳他们飞出去上百里后，才在一座小城的最高建筑上落下。
　　城中到处都是丧尸，他们脚下的教堂中，有一群幸存者隐藏。陈牧阳带着她们三个直接瞬间移动进去。
　　里面的那些人顿时惊呼起来，警惕的看着突兀出现的四人，仅有的三把枪的枪口也瞄准了他们。
　　“你们好啊？”陈牧阳笑眯眯的打招呼。
　　或许是他自然亲切的笑容发挥了作用，又或者是夏娃她们三个女性的存在，这些人的戒备情绪总算不是那么强烈了。
　　“超能力？”这群幸存者的头领，一个身体矫健如同雌豹般的女人问。
　　陈牧阳笑道：“没错，超能力中的瞬间移597动，能够穿透障碍进入封闭的空间中，你们总计有多少人？”
　　“你要干嘛？”女子警惕的问。
　　“当然是给你们准备食物。”陈牧阳取出一些罐头、面包和牛奶。
　　已经饿了快两天的人群的眼睛顿时就直了，哄然围拢过来。那女子猛地怒吼一声，人群逐渐安静下来，她才指挥两个人来分发。
　　看着这群老弱，陈牧阳他们都有些感叹，末世就是这么残酷。
　　这些人吃饱喝足，都露出了满足的笑意，那个身形有些佝偻的老妇人走过来，对陈牧阳道：“感谢你帮助了我们，年轻人，别无报答，这块石符送给你，算是我的心意。”
　　陈牧阳竟然在这块石符上感应到了一种奇特而玄妙的力量，只是似乎被封印了。
　　他接过来笑道：“谢谢你，老夫人，不过这块石符很贵重，我先前提供的那些东西可不够，这是一种修炼法和一些战斗技巧，你们可以试着修炼，能够让你们拥有足够强大的战斗力来面对末世。”
　　陈牧阳取出一套锻体术，一套步法和一套剑法送给她们，又留下一些真空包装的食物和罐头，这才告辞离开。


第637章 传说指引
　　“牧阳，这块石符有什么特别的地方吗，你这一路上一直捧着它看个不停？”子怡好奇的问。
　　陈牧阳道：“我冥冥中有种预感，恐怕这次寻找时光琥珀的关键，还要落在这块石符上。”
　　“这么说来，还真是好人有好报，如果不是你给了那些人帮助，那位老夫人也不会把这块石符送给你。”
　　陈牧阳收起石符笑道：“没错，因果循环，可不是说笑的。”
　　数日后，勃朗峰上。
　　陈牧阳他们站在雪峰之上，眺望四周美景，辽阔壮丽，震撼心灵。
　　取出新炼制的阵旗布下阵法，无形的护照顿时将阵旗围住的空间笼罩，消失不见。
　　这是一套拥有隐形、迷惑、隔音和收敛气息效果的迷阵，布下阵法，就不用怕和老婆亲热的时候被发现了。
　　这个世界的科技可是很厉害的，谁知道会不会被天空中的卫星捕捉到，那可就亏大了。
　　一张边长十米的大床被陈牧阳取出来，怪叫着将子怡扑倒在床上。
　　四国大战就此展开。
　　几个小时后，陈牧阳炮击了伊莲娜，完成最后的战役。
　　如此悠哉的赶路，陈牧阳他们到达子怡记忆中的那座金字塔时，已经是两个多月后。
　　陈牧阳的修为突破了筑基期，稳定在金丹期初期。
　　“达到金丹期，我就能施展一些高阶的强力法术了。”陈牧阳欢喜的道，不仅如此，系统查看、储物空间、女神宫和御兽空间全部再次开启。
　　此时，陈牧阳才算是恢复了一些底气。
　　将防御灵器分给三女，帮助她们祭炼了收进体内。这样以来，陈牧阳就不用再担心她们的安全了。
　　子怡带着陈牧阳找到了那块石板，石板还没有破碎，上面的字迹却已然有些模糊，不过不影响阅读。
　　上面记录的果然是有关时光琥珀的信息，上面说，时光琥珀是天神从天外带来的神物，只有天神才能使用，凡人不可觊觎，否则必遭天神惩罚，身体湮灭，灵魂承受无尽地狱魔火的灼烧。
　　“竟然和天神扯上关系，这些古埃及人到底是被谁给忽悠了。”夏娃好奇的道。
　　陈牧阳却伸手凌空一抓，石板顿时被无形的力量抓着翻过来，背面赫然是一幅图！
　　“看起来，怎么像是飞船啊？”伊莲娜看着上面悬浮在金字塔上空的飞行器惊讶的道。
　　陈牧阳道：“或许，在许多年前，外星人曾经造访地球，接待他们的是古埃及人，因为文明差距太过悬殊，使得古埃及人将这些外星人当成了天神。”
　　子怡在旁边赞同道：“这么说就能解释了，这么说来，时光琥珀是外星人带到地球上的？”
　　“那样的神物，地球上能孕育出来吗？”陈牧阳反问。
　　“那倒是，再找找还有没有其它线索。”
　　在金字塔中寻找了数日，陈牧阳终于在地下找到了另外的一块石板，上面记录说，天神所居住的神宫飞往天外，只有数名神使留下。
　　多年后，恶魔从地狱中爬出来，神使带领一群人类战士进入地底讨伐恶魔，数日后山崩地裂，神使和时光琥珀都消失了。
　　背面同样是一幅画，上面画着神使带领战士们出征的画面，地窟则位于沙漠中一个绿洲之中。
　　为了镇压恶魔，古埃及人雕刻了神像镇守绿洲。
　　陈牧阳笑道：“OK，只要找到那个有神像的绿洲，就能找到地窟入口，进入地下。”
　　根据石板上的记录，绿洲位于南方，但具体方位却并没有描述，不过无所谓，只要向南方找，肯定能找到。
　　“走吧，基本线索已经找到，接下来只要找到那个绿洲就行。”
　　“这么多年了，或许绿洲早就变成沙海了。”伊莲娜道。
　　陈牧阳摆手：“没关系，只要不是消失我就能找到它。”
　　四人从金字塔中出来，悠哉的向南溜达，有护身灵器保护，什么毒虫，什么风沙，都无法对三女造成任何伤害。
　　陈牧阳则分出数道影分身，提前前往南部寻找那个绿洲。
　　恍惚就是半个月过去。
　　沙漠中突兀的出现了一座石屋，这自然是陈牧阳的杰作。
　　石屋中摆放着一张10×10的超级大床，柔软而有弹性的大床上，陈牧阳正在实施侵略战争。
　　子怡和伊莲娜已经被打败，只有夏娃还在顽强的抵抗。
　　在一阵悲鸣后，夏娃也宣告投降。
　　突然，陈牧阳兴奋的大笑起来，伸手抓过子怡就攻入国内，瞬间爆发出激烈的战况。
　　“老公，难道是找到那个绿洲了？”聪明的子怡一边娇喘一边问。
　　“没错，我的影分身刚刚回馈了一条消息，他已经找到了那个绿洲，绿洲果然已经消失，被风沙埋在地下，影分身发现了一块石头，好奇的深究才发现，那是神像的头顶。”
　　“太好了！”
　　一番激战，陈牧阳数次将三女击败，这才结束战争。
　　休息的差不多，四人启程前往那个绿洲。
　　西南方向走了三十多里，他们终于来到一座神像的旁边。
　　这座神像非常的高大，仅仅头部就如一辆越野车般，可见其身体的庞大。
　　陈牧阳带着三女施展土遁术进入地下，在三十多米深的地方才发现了地窟。里面空气混浊，氧气含量极少，却充斥着许多有毒气体。
　　防御灵器自动激活，将空气过滤。
　　黑暗对他们四个的视线没有什么影响，四人当即向着地窟的深处走去。
　　因为地震的关系，地窟有些地方坍塌，或者堵塞，或者狭窄，陈牧阳在前面开路，没有任何影响。
　　向下走了六十多米，一具扭曲的干尸就出现在四人的面前。这是一具人类的尸体，身上的皮甲腐烂的吹口气就变成灰……
　　“应该是所谓的神使讨伐恶魔时，所带领的古埃及战士。”陈牧阳道。
　　“看来，咱们确实找对地方了！”伊莲娜开心的叫道。
　　继续往里走，地上不但有古埃及战士的尸体，甚至还出现了怪物的干尸。
　　“好狰狞的尸体啊。”


第638章 穿着水手服跳伞的女孩
　　新出现的尸体看上去确实很狰狞，不但体表裹着黑色的鳞片，额头还有角，屁股还有尾巴，脸部更是好似兽类。
　　“这不是人类，难道是记录中要讨伐的恶魔吗？”伊莲娜道。
　　穿过这条螺旋状向着地下延伸的通道，他们来到了一个宽敞的地下空间。
　　淡淡的热力在这个空间中流淌，能看出这里遭受过强烈的摧残，到处都散落着破碎的石块，有些上面还有已经变黑的血迹，还有些上面有奇特的爪印，更有些上面插着武器。
　　触目惊心的则是破碎的尸骸和一~些科技物品残片。
　　“咦，那根断掉的石笋后面有东西！”夏娃叫道-。
　　四人来到那根石笋后，惊见一具穿着奇特铠甲的骸骨，铠甲已经残破不堪，从样式看有些类似宇航员穿的宇航服。
　　仔细检查铠甲，在其中找到了一只隐藏的很好的金属盒。
　　金属盒密封的非常严密，连钥匙孔都找不到。
　　“老公，那枚石符！”子怡突然叫道。
　　陈牧阳却已经取出石符，金属盒上突然亮起奇妙的纹路，石符飘起来。随着咔嚓的声响，表面竟然浮现出裂纹，片刻后，石符蹦碎掉落，露出了里面包裹的一枚发光的东西。
　　这件东西的外形与石符完全相同，外表银白，外形扁平。
　　这时，金属盒上突然浮现出一个凹痕，银白金属符飞落下去，与金属盒上的凹痕完全契合，金属盒在这一瞬间打开了！
　　一枚琥珀出现在四人的面前。
　　感应到上面奇特的力量波动，陈牧阳惊喜的道：“没错了，这就是时光琥珀。”
　　“那快点使用看看，能不能让你恢复实力！”
　　陈牧阳好笑的道：“我连怎么用都还不知道，怎么用啊，还是等我研究研究再说。”
　　幻影显形！
　　陈牧阳带着她们四个回到阿尔卑斯山群山中的一个山谷。
　　这是影分身发现的，收到群山的保护，这里温暖如春，草木丰茂，湖水清澈，景色美的不似人间。
　　影分身已经在湖边的草地上建造了一栋木屋，四人就在这里定居下来。
　　陈牧阳每日抱着时光琥珀研究。
　　其实陈牧阳很快就知道了时光琥珀的用法，但这么神奇的拥有时间力量的物品，那么轻易就太浪费了！
　　所以，这段时间陈牧阳其实一直都在研究时光琥珀，希望能从中获得一些收获。
　　事实证明，陈牧阳做对了，他果然在时光琥珀中感应并领悟到了一些东西。
　　半个多月后。
　　“你不想用时光琥珀了？”子怡她们三个惊讶万分。
　　“嗯，我打算重新修炼，反正我已经有过修炼的经验，再加上资源也足够多，重新修炼到天仙境也只是时间问题而已。这枚时光琥珀，我打算留着，我有一种预感，它以后或许会对我有大用。”
　　就在此时，伊莲娜突然指着远方的天空道：“你们看！”
　　陈牧阳转身看去，一架飞机冒着烟从天空中划过，片刻后，一朵伞花盛开，满满的飘落下来。
　　“有人跳伞。”夏娃叫道，她从储物戒指中取出一只望远镜看去，惊讶的道：“是个女人，竟然还穿着水手服！”
　　陈牧阳的脑海中下意识的就浮现出逆战中唯一穿水手服的女性角色，艾米。
　　她是突击者组织驻首尔的联络中枢，以高中生的身份作为掩护，负责整个东北亚地区的人员和情报中转。
　　那可是个萌妹子啊。
　　陈牧阳冲天而起，发现这个女人果然是高中生装扮，容貌极美，短裙下两条雪白修长的大腿，充满了极致的诱惑。
　　不过她已经处于昏迷状态，不管是不是艾米，陈牧阳都打算出手救她。
　　并指如剑，剑气从指尖射出，轻易割断了女子身上的降落伞，然后抱着她回到地面上。
　　“子怡，她交给你们了。”陈牧阳把女孩交给了子怡。
　　子怡接过去，抱着女子走进帐篷。
　　艾米猛地坐起来，大口的喘着，惊讶的发现自己竟然睡在一张柔软的大床上，身上不着寸缕，衣服叠好放在床头柜上。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　房门突然被打开，一个身材高挑，容貌极美的女子走了进来。
　　“我估计你差不多也该醒了，穿上衣服出来说吧。”女子说完转身出去。
　　艾米迅速的穿好衣服，打开门走出去，就见一男一女两个人坐在电视前玩游戏，梳着双马尾的女孩叫道：“啊！看我的绝招！”
　　自己是不是在做梦？否则怎么会这样，因为艾米清晰的记得，自己的身份暴露，迅速的从学校逃走，以出乎敌人意料的思维方式潜入机场，开着一架战斗机逃离。
　　虽然她迅速的摧毁了机场，但还是有两家战斗机起飞追来。
　　…… . 0
　　自己开着战斗机一路逃亡，终于在阿尔卑斯山上空飞机的伤势爆发，只能跳伞。只是跳伞后，自己就进入了昏迷状态，再之后的事情就不知道了。
　　因此，按说自己应该落在阿尔卑斯山的冰天雪地中才对。
　　子怡招呼艾米：“饿了吧，我做了些东西，过来吃吧。”
　　艾米走过去坐在子怡对面，问：“你们是什么人，这里是什么地方？”
　　“这里是阿尔卑斯山脉中的一个山谷，我们住在这里，你跳伞正好落在这里，我们救了你。”子怡简单的解释。
　　艾米有些不敢相信，突然起身打开门出去，眼前的一幕让她惊愕万分。
　　四周的群山白茫茫，自己位于群山环抱中的一个湖泊边，这么说，这里应该就是阿尔卑斯山脉之中。
　　可这张地毯和这顶帐篷是什么鬼？
　　艾米转身打开帐篷上的门重新进去，里面还是自己之前见到的那样。
　　子怡见她懵圈的模样，不由得心里好笑，拉着她坐下，给她讲述自己男人的身份和所拥有的神奇能力。
　　艾米张口结舌的看着正和夏娃玩游戏的陈牧阳，若非自己已经身处其中，见到了事实，恐怕根本无法相信。
　　饥饿的感觉再次强烈抗议，艾米也没再客气的大吃起来。


第639章 要逃离现实的艾米
　　深夜，艾米已经熟睡。
　　陈牧阳的卧室中，一番激烈的战斗才结束。陈牧阳突然问：“子怡，你是不是认识艾米？”
　　子怡笑道：“没错，我们是同一个组织的，只是各自分属不同的部门，我的职位要比她高一些，拥有更多和更大权限，所以知道她的一些情况，但是她却不知道我的存在。”
　　“我就说，你看艾米的眼神不对劲。”
　　子怡坐起来，感受着身体内的饱满充盈，问：“老公，接下来你有什么打算？”
　　“没什么打算，到处走走、看看、玩玩呗，哦！真是太棒了，宝贝！”陈牧阳惊呼起来。
　　早饭的香味将艾米从熟睡中唤醒，她睁开眼睛看着天花板，心里暗道：是了，自己已经不是在首尔的住处，而是阿尔卑斯山脉中一个山谷湖泊边的奇特帐篷里。
　　穿衣洗漱，艾米从卧室里出来，夏娃正在偷吃放在餐桌上的菜，一道流光射来打在她手背上，夏娃顿时惊叫一声缩回手。
　　“馋丫头，不许偷吃！”子怡好笑的道。
　　真是个温馨的早晨啊，艾米的心里很羡慕。
　　伊莲娜端着盘子从厨房里走出来，笑道：“夏娃，你偷吃的方法不对，太光明正大了，那还叫偷吗，你好歹也用身体做个遮挡啊。”
　　夏娃恍然，连连点头。
　　吃早饭的时候，子怡问艾米的打算，艾米想了想道：“能请你们把我送到米兰去吗？”
　　“米兰啊，当然可以，反正距离这里并不远。”陈牧阳点头答应。
　　吃完早饭从帐篷里出来，陈牧阳随手将帐篷收起来，见艾米冷得发抖，就将一块玉符递给她：“随身带着。”
　　艾米接过来，顿觉寒意消散，仿佛身处初夏，温暖舒适。
　　见识过帐篷的神奇，艾米虽然惊叹，却已经没有那么惊奇了。
　　陈牧阳让她到飞毯上来，然后驾驭飞毯飞上高空，向着米兰飞去。
　　“陈先生，请尽量保持低空飞行，否则有可能被雷达发现。”艾米叮嘱。
　　“放心吧，我的飞毯现在处于隐形状态，就是飞到他们眼皮底下他们也看不到的。”陈牧阳傲然道。
　　艾米在心里惊叹起来，比隐形飞机还牛逼，这是真正的隐形啊。
　　米兰，曾经是世界的时尚之都，但是在这个末日世界，它已经变得残破不堪。
　　将艾米送到这里后，陈牧阳驾驭飞毯升空，瞬间消失在艾米的眼中。
　　其实陈牧阳马上就驾驭飞毯落下来，漂浮在距离艾米不远处，就见艾米四下里挥手试探了一下，想了想，又捡起一根铝合金管挥舞着试探了一下，这才取出通讯器联络。
　　片刻后，通讯器接通，虚拟屏幕上出现了一张娇媚的俏脸。
　　“安吉拉，好久不见，你还好吗？”艾米笑着和安吉拉打招呼。
　　有西西里毒蝎之称的安吉拉妩媚的笑道：“当然，看到你没事真是太好了，艾米，你现在在哪？”
　　“米兰，来接我吧。”
　　然而仅仅十几分钟后，突然的袭击就降临在艾米的身上！
　　艾米倒在血泊中，眼中已经失去了生命的神采。十几道身影走过来，看着死去的艾米，确定死亡无误后，转身离去。
　　此时，真正的艾米却脸色惨白的坐在飞毯上，看着这一幕，若不是陈牧阳，自己已经死了。
　　没错，陈牧阳发现了有人过来后，马上利用变形术将一只羊变成了艾米的模样，同时将艾米虚空抓到飞毯上来。
　　“看来，你们组织内部有人非常想要让你死啊。”
　　艾米缓缓点头，道：“确实如此，但我相信不是安吉拉。”
　　又过去半个消失，安吉拉才来到这里，当她看到艾米的尸体时，顿时暴怒！
　　艾米连忙出来道：“安吉拉，我在这！”
　　安吉拉转头看到艾米，顿时就蒙了。又看了看地面上的尸体，再看看艾米，不清楚发生了什么。
　　这时，地面上艾米的尸体变成了一只死去的绵羊，把安吉拉吓了一跳。
　　“艾米，你没事真是太好了！”虽然不清楚这到底是怎么回事，但好友没事比什么都重要0 ……
　　陈牧阳问子怡：“安吉拉认识你吗？”
　　子怡点头：“认识，我是她的上级，她知道我的存在，却没有直接见过我。”
　　四人突兀的出现，惊的安吉拉拔枪就指过来，艾米连忙道：“安吉拉，是他们救了我。”
　　安吉拉看到子怡，惊讶万分的道：“子怡部长，原来你在这里！”
　　子怡笑道：“艾米说要来米兰，我就知道她应该是来找你的。”
　　艾米这时才知道，子怡竟然与自己是同一阵营的人。
　　陈牧阳让大家都上了飞毯，然后驾驭飞毯升空，安吉拉惊叹连连。
　　“艾米联系你之后不久就遭到袭击，安吉拉，你有什么怀疑的人选吗？”子怡问。
　　安吉拉的神色顿时沉下去，目光阴冷的道：“当时除了我之外还有六个人在场，内奸肯定是他们中的一个，无论是谁，我都会揪出来！”
　　随后，安吉拉问：“子怡部长，你什么时候回去，上面对于你的失踪可是非常震怒的。”
　　子怡摇头道：“我不打算回去了，我现在只想跟我老公过无拘无束的自由生活，不要怀疑，安吉拉，我们有这个能力，只要我们想，没有谁可以找到我们。”
　　安吉拉的眼中闪过一丝艳羡的神色。
0.0

　　艾米突然道：“我也想加入这个家庭。”
　　一句话，石破天惊！
　　安吉拉瞪大眼睛叫道：“艾米，你疯了！”
　　“是啊，我就要被以前那样的生活给逼疯了，所以我不想继续再过那样的生活。陈牧阳，我要加入这个家庭，你答应吗？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“当然，对于你这样的大美女我怎么舍得拒绝呢。”
　　说实话，陈牧阳本来是打算用一些卑鄙手段来达到目的的，可是没有想到艾米竟然主动要加入这个家庭，简直就是飞来福音啊！
　　以后就让艾米穿着这身制服，绝对的诱惑啊。
　　想着，陈牧阳就已经美的眯起眼睛。


第640章 还没有分裂的卡利姆多大陆
　　如果某天，有个超级大美女来你家，跟你说要做你的女人，而你的老婆还不反对，那么你是答应呢？还是不答应呢？
　　嗯，另外阐明一点，这个大美女没有其它不良目的。
　　百分之九十九的男人都会答应吧，最后那百分之一的男人如果不是特别专情，就是心理有病。
　　陈牧阳既不专情，心理又没有病，所以对于艾米要加入自家这个大家庭里来，他是举双手答应的。
　　安吉拉在旁边不知道说什么好，在感觉可惜的同时，又非常羡慕和佩服艾米的决然。
　　艾米从兜里取出一枚芯片递给安吉拉道：“这就是我在东北亚发展的人员名单，你帮我递上去吧。”
　　这次艾米被袭击，对方的目的正是这枚芯片。
　　手里掌握着上千人，甚至更多人的生死，权利欲和掌控欲并不强的艾米非但没有感到什么快乐，反而每天都活得很不舒服。
　　此时将芯片交出去，她只感觉仿佛有一座大山从自己的背上被移走，整个人都轻松的不得了。
　　“或01许我这么做很自私，但是这些年我做出的牺牲，我立下的功勋，已经足以让我感到问心无愧，接下来，我要追求我自己的幸福。”
　　“我知道，你保重，艾米。”
　　“这话应该是我说才对，保重，安吉拉。”
　　安吉拉转身离去，陈牧阳却带着四女隐形后跟随在旁边保护她。
　　在回去的路上，安吉拉果然遭到了攻击，若非陈牧阳及时出手，恐怕凶多吉少。
　　“你们要是愿意，我就带你们离开这个世界，前往其它世界游玩。”陈牧阳道。
　　四女顿时双眼放光，连连点头。
　　陈牧阳将她们送入女神宫后，离开了逆战世界，回到主世界。
　　半个月的时间转瞬即逝，新的时空穿梭到来。
　　入眼是苍翠的绿色，树木参天，绿草如毯，鲜花的香味在空气中弥漫，凤蝶飞舞，鸟鸣阵阵。
　　陈牧阳能感应到空气中所弥漫的魔法力量，非常的浓郁。
　　这里是什么世界？陈牧阳冲天而起，冲破交织的枝叶飞上天空向四周看去，绿色如海，一望无际。
　　我去，好大的森林啊。
　　陡然，一道哀鸣突然在远处响起！
　　陈牧阳身形化作一道流光向着哀鸣响起的地方飞去，就见一头高度超过两米，长达五米的猛虎正在撕咬一只母鹿，一只幼小的鹿在旁边哀鸣。
　　自然法则，弱肉强食啊。
　　猛虎看到陈牧阳，松开了咬着母鹿颈部的大口，对着陈牧阳咆哮一声威胁。
　　母鹿的颈部鲜血直涌，眼看着就要死了。
　　陈牧阳看了小鹿一眼，右手一指，一道绿光落在母鹿的身上，母鹿脖子上的伤口迅速的愈合，不过是两个呼吸的功夫就完全消失。
　　母鹿满满的起来，然后带着小鹿突然就跑。
　　猛虎目光死死的盯着陈牧阳，猛地向陈牧阳扑来，陈牧阳祭出一道御兽环将它套住，片刻后就将这只猛虎驯服，仿佛一只大猫般用大脑袋蹭陈牧阳的胸口。
　　陈牧阳哈哈笑着拍了拍它的大脑袋，用木藤炼制了一个坐鞍放在它的背上固定。坐鞍由木藤炼制的关系，非常的轻便，又用法术处理，所以猛虎没有感觉到难过。
　　“从现在开始，你就叫大猫，咱们走，大猫。”陈牧阳坐在它的背上道。
　　大猫咆哮一声，纵身跃出。
　　跑了一个多小时，大猫带着陈牧阳来到了一条路上，路旁有路灯。路灯不是燃料路灯，而是一种纯植物路灯，这种植物能生长出发光器官。
　　陈牧阳却只能看着吧嗒嘴，因为这种树就是弄到地球也活不了，地球的环境就根本不适合它生长。
　　不过，这情景看着很熟悉啊，陈牧阳的脑海中浮现出一个猜测。
　　陈牧阳想了想，在系统商城兑换了通晓语言这个恒定法术。
　　沿着这条路一直向前没多久，一支魔法箭矢突然从旁边的树林中射出来！
　　魔法箭矢没有伤害陈牧阳的意思，射在了他前面不远处的地面上，目的是阻停陈牧阳。陈牧阳让大猫停下，转头看去。
　　两道颇为高大的身影从树林中走出来，绿发长耳，皮肤是紫罗兰色，身上穿着皮甲。
　　暗夜精灵！
　　果然是魔兽世界，这两个暗夜精灵的出现，印证了陈牧阳的猜测。
　　“两位，拦住我有什么事情吗？”陈牧阳问。
　　“你是什么生物？在这里做什么？”左边那个暗夜精灵问。
　　“我是人类，正在到处游玩。”
　　两个暗夜精灵很惊讶，他们以前只是听说过人类这种生物，却没有见过。
　　这个世界的人类是维库人的后裔，维库人被上古之神的血肉诅咒加身，拥有了生育能力，但是随着他们不断虚弱，在诞生的后代中会出现基因突变的畸形儿。
　　不愿意杀死儿女的维库人逃到了南方，族群不断壮大，073成为人类。
　　暗夜精灵探索卡利姆多大陆的时候，发现了人类的存在，对于这种孱弱的生物，他们并没有与之接触。
　　这两个暗夜精灵在陈牧阳身上没有感应到任何的威胁和恶意，并且能得到动物的喜爱，想必是热爱自然的。
　　所以他们放下了警惕，热情的邀请陈牧阳去他们的城市游玩。
　　跟着两个暗夜精灵，陈牧阳来到了他们居住的城市。这座城市建立在一座散发着磅礴浩然能量的井边。
　　永恒之井啊！
　　陈牧阳吞了口口水，他清晰的感应到从井中散发出来的精纯魔力，那深不可测的能量让陈牧阳为之咋舌。
　　随后，一个念头在他脑海中浮现出来，或许自己可以弄一些永恒之井的井水，有它提供的庞大能量，自己就可以一路突破，恢复修为。
　　不过，想要弄到永恒之井的井水也不容易，因为它掌握在暗夜精灵的女王艾萨拉和上层精灵的手里。
　　看来，只能等待机会。
　　陈牧阳甚至开始期待燃烧军团快点到来，这样自己就能浑水摸鱼，多弄一些永恒之井的井水。
　　若是有永恒之井的井水，或许自己可以将地球改造成魔法世界。


第641章 一粒蛋，泰兰德
　　不过，永恒之井被艾萨拉和上层精灵所掌控，因此想要弄到永恒之井的井水，只有等艾萨拉他们打开传送门，迎接萨格拉斯过来的时候。
　　在那之前，自己还是先炼制一件装永恒之井井水的容器。
　　陈牧阳轻松就用水晶炼制出了一只水晶瓶，水晶瓶内含一个庞大的空间，足以让陈牧阳在里面装数吨永恒之井的井水。
　　不动声色的打听了一下，艾萨拉女王此时已经拒绝接见任何除了她的祭司之外的任何精灵。陈牧阳判断出，距离艾萨拉女王打开传送门，迎接萨格拉斯和他的恶魔大军入侵已经没有多少时间了。
　　陈牧阳在一处空地给自己建造了一栋房子，小巧玲珑，看上去并不起眼，没有引起精灵们的过多关注。
　　至此，陈牧阳就在这里住了下来，每天努力修炼。
　　有充沛的能量，陈牧阳修炼进境显著，让他颇为欢喜。
　　这天，陈牧阳无法忍耐口腹之欲，狩猎了一只野猪回来。宰杀、剥皮、去内脏，一系列流程后，只剩下干净的野猪肉。
　　陈牧阳架起烧烤架，将剖开后摊开的野猪用铁夹夹住放在烧烤架上缓缓旋转。
　　火苗舔舐着野猪肉，陈牧阳将各种调料按照不同时间或撒，或涂抹在野猪肉上，香气散逸开，并且越来越浓。
　　一道人影循着香气找来，最后停在陈牧阳的烧烤架前。
　　他有着一双琥珀色的眼睛，是伊利丹！
　　“你是不久前来到艾萨拉的那个人类？”伊利丹上下打量着陈牧阳。
　　对于精灵们将这座城市以女王的名字命名，丝毫不感觉到奇怪，艾萨拉深得精灵们的爱戴，最起码到现在为止还是如此。
　　陈牧阳笑道：“没错，我叫陈牧阳。我知道你，伊利丹・怒风，非常优秀的暗夜精灵奥术法师，请坐。”
　　伊利丹在陈牧阳对面坐下，陈牧阳问：“听说你不久前神情加入法师部队月亮守卫，成功了吗？”
　　伊利丹紫罗兰色的脸顿时就黑了，却很诚实的摇头道：“没有，我明明已经学会了高等级的奥术魔法，但就是不知道他们为什么不同意我加入月亮守卫。”
　　陈牧阳笑道：“不接纳你是他们的损失，不过即便不加入月亮守卫，我相信你也能获得很高的成就。烤肉熟了，要吃吗？”
　　伊利丹点了点头。
　　陈牧阳给他调了一盘酱料，又取了一副刀叉给他：“自己割着吃，蘸着酱料吃更美味。”
　　伊利丹很轻松就学会使用刀叉，然后熟练的割下一块肉，叉着蘸了蘸酱料送入口中，强烈的美味刺激着他的细胞，伊利丹琥珀色的双眼在放光。
　　陈牧阳又取出百果酒，去油解腻，很适合吃烤肉的时候喝。
　　一只颇大的烤猪，最后竟然被两人吃得只剩下白森森的骨架！
　　此时，两人都有些微醺，陈牧阳已经和伊利丹称兄道弟。
　　伊利丹眼神迷蒙的问：“陈，你说泰兰德怎么样？”
　　“月之女祭司泰兰德小姐吗？伊利丹，如果你想说你喜欢她，甚至爱上她的话，我劝你最好还是放弃吧。”
　　一瞬间，伊利丹的酒仿佛就醒了，瞪大眼睛问：“为什么？”
　　“泰兰德是月之女祭司，她对自然和生命充满了热爱，你和玛法里奥都很优秀，但是，作为德鲁伊的玛法里奥和泰兰德小姐拥有更多的共同语言，我注意到她看着玛法里奥时的眼神，她已经对玛法里奥芳心暗许，即便玛法里奥还没有意识到他自己对泰兰德的感情，但你也已经没有机会了。”
　　伊利丹沉默的坐在那里，仿佛是一尊木雕。
　　陈牧阳又劝道：“伊利丹，看开些，爱情不是占有，而是付出和祝福。”
　　陈牧阳讲述了一个人类的爱情故事：一个男人喜欢上一个女人，但是这个女人却爱着另一个男人。这个男人没有怨恨，而是无怨无悔的为这个女人付出着，甚至在她爱的男人遇到生命危险时，舍身救了那个男人，为的就是让自己爱的女人幸福。
　　当然，陈牧阳讲述这个故事的时候，声情并茂，让伊利丹颇为震撼。
　　“谢谢你的开导，陈，我先走了。”伊利丹道谢后起身离去。
　　陈牧阳叹了口气，自己已经尽力了，最后他能不能看得开，就全看他自己了。
　　伊利丹的身影消失后，陈牧阳收起烧烤架，取出法宝级别的茶壶煮了一壶木灵福地的灵水，泡了一壶灵茶。
　　“他已经走了，泰兰德小姐，不知道我是否有荣幸请你喝杯茶？”陈牧阳笑道。
　　一道窈窕动人的身影从黑暗中走出来，赫然就是月之女祭司泰兰德！
　　泰兰德在陈牧阳的对面坐下，用审视的目光看着陈牧阳。
　　陈牧阳无所谓的给她到了杯茶，泰兰德轻抿一口，感受到其中的灵气能量，颇有些惊喜的道：“这是什么饮料，里面这种能量充满了自然的味道，却又与自然能量略有不同。”
　　“这是茶，而那种能量叫做灵气。茶自身富含灵气，我又用含有灵气的水沏茶，因此茶水中含有浓郁的灵气。”
　　“自然平和，对身体和灵魂都有滋养温润的作用，真是一种神奇的能量。”泰兰德赞叹道。
　　陈牧阳矜持而骄傲的微笑回应她的赞赏。
　　喝了一杯茶，泰兰德起身离去。
　　陈牧阳舒了口气，自己此时的实力还真不敢说是泰兰德的对手。不过，这个女人的身材是真好啊，腰细腿长，前凸后翘，就是那皮肤的颜色不符合自己的审美观。
　　呃，想这些干嘛。
　　两天后，伊利丹又跑来蹭吃蹭喝，不过看上去神色有些郁闷。
　　“我向泰兰德表白了。”伊利丹突然道。
　　陈牧阳一下就把嘴里的酒肉喷了出来，瞪大眼睛看着伊利丹。
　　“就像你说的那样，她喜欢的是玛法里奥，而理由也和你说的相同。”
　　“那你后悔放弃德鲁伊之道的学习，转而修炼奥术魔法吗？”陈牧阳问他。
　　伊利丹摇头：“我知道自己的性格不适合修炼德鲁伊，所以并不后悔。”


第642章 饕餮练气术
　　伊利丹比以前更加的沉默，除了偶尔来陈牧阳这里蹭吃蹭喝，其余大多时间都在修炼奥术魔法，那种努力刻苦的劲头让陈牧阳大为赞叹。
　　陈牧阳则在转换修炼功法，不再修炼星河真法，而是转修饕餮练气术。
　　这是一套非常神奇的功法，模拟饕餮吞天食地，无所不吞的特性，拥有将任何能量都转化成道家真气的能力。
　　转修心法并不是一件容易的事情，更何况陈牧阳的修为已经达到金丹期，-更是不易。
　　转修饕餮练气术第一件事就是破碎金丹，陈牧阳却毫不犹豫的这么做了。
　　金丹破碎陈牧阳的修为瞬间跌落至筑基期。
　　强横的力量爆发，若是转修其它功法，陈牧阳有爆体的危险，但饕餮练气术却与众不同，仿佛无穷无尽般的胃口将金丹破碎后的所有能量都吞噬。
　　经过心法的转换后，陈牧阳的修为急速飙升不久后就再次凝结出一颗金丹。
　　这颗金丹只及原来那颗的一半，但所蕴含的力量却丝毫不差，这就证明饕餮练气术要比星河真法强。
　　炼化了金丹破碎的能量，陈牧阳瞬间化作饥饿的饕餮，疯狂的吞噬起天地间的能量。
　　强大的吸引力下，能量向陈牧阳汇聚而来，竟然在他头顶形成了一道漏斗形的能量旋涡！
　　我去，不行，这太引人注目了！
　　陈牧阳连忙停止修炼，并迅速的用真气疏散周围汇聚的能量，让一切恢复正常。
　　不久后，就有一队精灵骑着龙鹰飞过来，在附近半空盘旋一阵后离开了。
　　陈牧阳松了口气，再次修炼他减弱了修炼强度，这次就没有闹出那么大的动静了。不过这里不愧是永恒之井的附近，空间中弥漫的能量当真是极为充沛，即便是减弱修炼强度，陈牧阳依然能清晰感应到自己修为每时每刻的进步。
　　让陈牧阳想不到的，再次见到伊利丹时，他身边还跟着玛法里奥・怒风和泰兰德。
　　“玛法里奥大德鲁伊，泰兰德祭司，两位可真是稀客，请进。”陈牧阳自然的笑着将他们迎进家里。
　　玛法里奥笑道：“听泰兰德说，你这里有一种名叫茶的神奇饮料，不知道我有没有荣幸品尝？”
　　陈牧阳开始煮水沏茶，含有灵气的蒸汽升腾起来，玛法里奥深吸一口气后，眼中闪过一丝异彩，惊叹道：“中正平和，自然灵动，果然是一种奇特的力量。”
　　“玛法里奥大德鲁伊，看你眉间有抑郁之气，你的心里似乎有有什么忧虑。”陈牧阳淡淡的问。
　　玛法里奥马上看向伊利丹，伊利丹立马摇头：“别看我，我什么都没说过。”
　　那就神奇了。
　　玛法里奥惊叹了两句后，道：“我通过研究永恒之井后有个猜测，女王和上层精灵的精神似乎已经彻底堕落了，我们这个族群的生活很快就要发生永久性的变化。”
　　这家伙，还真是高瞻远瞩，怪不得能成为暗夜精灵的领袖。
　　一阵剧烈的魔法波动传来，四人向窗外看去，法术的彩光在天空中流淌。
　　“好强烈的魔法波动，这应该是永恒之井的魔法波动吧，否则就凭那些上层精灵贵族祭司们自身的实力可无法造成这么剧烈的魔法波动。”陈牧阳惊叹。
　　玛法里奥和泰兰德的脸色都很难看。
　　“他们这样无节制的使用魔法，迟早会给暗夜精灵，给卡利姆多，甚至给艾泽拉斯带来灾难的！”玛法里奥攥紧了拳头道。
　　伊利丹平静的道：“那又怎么样，女王和她的贵族祭司们连塞纳留斯大人的话都不听。”
　　玛法里奥和泰兰德都感觉到很不甘。
　　两年后。
　　玛法里奥、泰兰德和伊利丹不知道第几次在陈牧阳家集会。
　　“我有一种非常不好的预感，女王建造的这个传送门一旦成功，我们的族群可能会迎来巨大的灾难！”玛法里奥的脸色异常难看。
　　陈牧阳叹道：“既然你有这么强烈的预感，为什么不采取一些行动，如果害怕惊动艾萨拉的精灵们，你可以尽量疏散艾萨拉附近村镇的精灵啊，真要等到危机降临再被动的采取行动吗？”
　　玛法里奥猛地站起来，激动的道：“你说得对，陈，感谢你的建议！泰兰德，我需要你的帮助！”
　　两人很快离去，伊利丹平静的喝着酒。
　　“伊利丹，你如今的心境修为让我感到惊叹。”陈牧阳赞叹道。
　　和伊利丹成为朋友后，陈牧阳将心境修炼传授给伊利丹，伊利丹试着修炼后如获至宝，修炼的非常刻苦。
　　如今，伊利丹的心境修为已经达到很高的境界，他发现自己对魔法力量的渴望已经不在狂热，而是会以更理性的态度去面对和追求。
　　0 …… ……
　　他这时才知道陈牧阳给自己的心境修炼法是多么的珍贵。
　　伊利丹笑了笑，没说话。
　　此时，艾萨拉忙于建造传送门，对外面的一切都不在乎，玛法里奥在泰兰德率领的艾露恩祭司的帮助下，顺利的对艾萨拉周围村镇的精灵们进行了疏散。
　　虽然他们并不想离开自己的家乡，但是他们信任玛法里奥和艾露恩的祭司们。
　　随后玛法里奥开始疏散艾萨拉的平民，当然，必须秘密进行，不能惊动女王陛下和她的贵族祭司们。
　　就在玛法里奥将艾萨拉的精灵们疏散的七七八八时，艾萨拉女王终于打开了传送门，萨格拉斯马上发动了对艾泽拉斯的入侵！
　　燃烧军团的恶魔们从传送门中涌出来，对艾萨拉发动了突然袭击。
　　陈牧阳此时却已经趁着混乱，偷偷摸摸的跑到永恒之井旁边，祭出炼制出来的五个水晶瓶，强烈的吸引力从水晶瓶中产生。
　　五道水柱从永恒之井中飞出来射入水晶瓶中，源源不断。
　　陈牧阳此时处于完全隐形状态，没有任何恶魔和精灵能看到他的存在。
　　远处，一道鬼鬼祟祟的身影让陈牧阳眯起了眼睛笑起来，那不是一粒蛋同学吗，终于也跑来偷井水了啊。


第643章 事关种族和世界的存亡，只有战！
　　虽然修炼了心境修炼之法，但是伊利丹对于永恒之井有着一种莫名的情结和执着，所以，当他预感到永恒之井可能毁灭的时候，他悄悄的过来装了一些井水。
　　伊利丹没有发现陈牧阳，陈牧阳用灵气模拟了永恒之井的魔力流，加上处于隐身状态，再加上伊利丹此时处于极度紧张的状态，所以他并没有发现陈牧阳的存在。
　　带着满满的五瓶永恒之井井水，陈牧阳迅速的离开了艾萨拉城。
　　然后开始帮助暗夜精灵们诛杀恶魔。
　　这些恶魔中实力最强的能媲美炼神返虚境界的修仙者，陈牧阳的修为现在是炼气化神境金丹期。
　　虽然说修为有差别，但实力却并不完全由修为决定，还有法术和法宝。
　　陈牧阳用的武器是一把方天画戟，是用精金和泰坦神铁炼制的法宝级武器，坚韧而锋利，恶魔那防御力颇强的皮肤如纸般被刺穿斩开。
　　邪能、暗影和烈焰的力量向陈牧阳袭来，陈牧阳身形闪烁，如同鬼魅，那些攻击连他的头发都碰不到。
　　但恶魔太多了23，如同潮水般袭来，暗夜精灵们死伤惨重，不断的后退。
　　右侧，伊利丹身上魔力汹涌，一道道法术不断的向着恶魔扔去，火球爆炸，将多只恶魔炸碎点燃；冰霜新星，强烈的冻气将冲过来的恶魔犬冻结。
　　奥术飞弹瞬间将一只体型巨大的恶魔击飞，奥术弹幕则将多只恶魔的脑袋砸碎。
　　不愧是伊利丹，真是彪悍啊。
　　左侧，大德鲁伊玛法里奥变身为一只巨熊，皮糙肉厚，利爪挥舞，将一个个恶魔的胸膛撕开，或者将他们的头颅拍进胸腔。
　　陈牧阳深吸一口气施法：多重影分身术！
　　一瞬间，十八个陈牧阳瞬间出现，这些陈牧阳手中都拿着一把把精金和泰坦神铁炼制的法宝级武器，或是施法，或是近战，如同一道坚实的墙壁般挡住了恶魔潮水。
　　杀戮，是唯一的主旋律。
　　陈牧阳看着眼前如潮水般的恶魔，以及不断被潮水般的恶魔淹没的暗夜精灵，闪身来到玛法里奥的身边道：“玛法里奥，恶魔太多了，光凭暗夜精灵一族是没办法抵抗的，我们必须寻求其它种族的支援，因为恶魔入侵不仅仅是暗夜精灵的灾难，也是整个卡利姆多，整个艾泽拉斯的灾难！”
　　玛法里奥知道陈牧阳的话非常正确，但心里却总有些不甘。
　　“陈，伊利丹就拜托你，我与泰兰德去寻找塞纳留斯！”玛法里奥道。
　　陈牧阳点了点头，道：“我会保护伊利丹的。”
　　时间在这个时候流逝的仿佛非常的缓慢，玛法里奥和泰兰德才离开数日，给人的感觉却仿佛已经过去很久了。
　　越是艰苦，越是难熬啊。
　　也幸好，玛法里奥和泰兰德很靠谱的找来了塞纳留斯这个半神，以及五色巨龙来帮忙。
　　规模空前的战斗在艾萨拉城爆发。
　　陈牧阳对于五色巨龙的表现并不是很满意，这些家伙白瞎了那强横的肉身和一身的魔力，战斗技巧太过粗犷，简直就是浪费。
　　倒是那些树人，看似蠢笨缓慢，但战斗时的表现却让陈牧阳眼前一亮。
　　那巨大的爪子虽然是木质，但极为尖锐锋利，能够轻易刺穿恶魔的皮肤和骨头，武器是一种由坚硬的岩石制作的四方柱体，砸碎恶魔的脑袋就如砸碎西瓜般。
　　恶魔们显然不会允许联军前进，破坏艾萨拉和贵族祭司们开通传送门，迎接萨格拉斯的伟业。
　　战争，分外残酷，尤其是关乎种族甚至世界存亡的战争，更加残酷。
　　陈牧阳这晚找到玛法里奥，挥手施展隔音术隔绝声音，道：“玛法里奥，我这段时间发现大地守护巨龙耐萨里奥的情况有点不对劲。”
　　玛法里奥神色一动，问：“怎么不对劲？”
　　“他好像正在遭受莫名的折磨，理智已经处于崩溃边缘，我能从他的眼中看到即将爆发的疯狂，他的身体就像是一座火山，随时都有可能喷发。”
　　玛法里奥神情凝重起来，他没有怀疑陈牧阳，因为他也感觉到耐萨里奥的情况有点异常。
　　“我们必须小心些，最起码要有一些防备的心理才行。”陈牧阳建议。
　　玛法里奥微微点头，向陈牧阳道谢。陈牧阳摆摆手，潇洒的离去，反正我是绝对不会再靠近耐萨里奥的。
　　说起来，其实陈牧阳挺佩服耐萨里奥的，能够承受上古之神低语这么多年才疯掉，他已经很了不起了。
　　不过，佩服归佩服，理解也能理解，同情也能同情，可如果真打起来，却绝对不会手下留情，毕竟是生死存亡的事情啊。
　　数日后。
　　战斗中，耐萨里奥突然发疯，开始攻击其它四色巨龙。
　　四色巨龙似乎已经有所戒备，耐萨里奥的突然袭650击虽然造成了一些巨龙的伤亡，但是在四色巨龙的反击下，耐萨里奥还是跑掉了。
　　或许是处于对掌管魔法的蓝龙的重视，耐萨里奥攻击最多的就是蓝龙，但蓝龙之王玛里苟斯在防御后进行的反击，也让耐萨里奥收到了很严重的创伤。
　　四色巨龙看向玛法里奥的眼神中充满了感激，若非玛法里奥的劝说，他们或许还会对耐萨里奥深信不疑。
　　那样的后果……玛里苟斯不寒而栗，蓝龙即便没有灭族也差不了多少。
　　该死的耐萨里奥，这家伙到底发什么疯！？
　　深夜，玛法里奥仰望星空。
　　陈牧阳走到他旁边，道：“这个决定很难下，但是你必须有所取舍，或者让艾泽拉斯毁灭于恶魔之手，或者舍弃永恒之井，但是却能挽救这个世界的众多生灵。”
　　玛法里奥深深叹息道：“永恒之井，是我们暗夜精灵一族力量和永生的源泉，如果我做出这样的决定，就会成为暗夜精灵的罪人。”
　　“不，只是那些自私的暗夜精灵的罪人，但你会成为理解你的暗夜精灵，和其它生灵的救世主。他们会因你的决定而能够活下去。”


第644章 哥们也是被立雕像的人了！
　　永恒之井还是被摧毁了。
　　萨格拉斯也在永恒之井的爆炸中死去，不过他的灵魂已经回到扭曲虚空，将会在扭曲虚空中复活，继续谋划他入侵艾泽拉斯的计划。
　　永恒之井的爆炸，撕裂了卡利姆多大陆，强大的力量推动着破碎的大陆碎片向四周移动。
　　当一切回归平静，卡利姆多大陆已经四分五裂，破碎的陆地围绕着中央那个巨大的旋涡。
　　大船上，陈牧阳、伊利丹、玛法里奥和泰兰德亲眼见证了永恒之井的毁灭，艾萨拉城被撕碎沉入海底，一同沉入海底的还有艾萨拉女王和上层精灵贵族。
　　玛法里奥跪倒在地，失声痛哭：“月神在上，我都做了什么啊。”
　　泰兰德在他旁边跪下，将他搂进怀里安慰着他。
　　伊利丹眼底深处有着深深的哀伤，那是因爱而生的哀伤。
　　陈牧阳拍了拍他的肩膀道：“走吧，你的族人们现在需要帮助。”
　　伊利丹转身上了一条小船，陈牧阳帮忙驱动，而伊利丹则不断将在水中的同胞们救上船。
　　当所有落水的暗夜精灵被救上船，船队向着远处仿佛在天边的陆地航行。
　　奥术师们制造风来驱动船帆，让船队以更快的速度航行。
　　船队到达岸边，族人们看着玛法里奥和泰兰德，希望他们能够率领他们重建家园。
　　在寻找新家园的途中，暗夜精灵们看到了满目疮痍的大地，意识到他们无节制使用魔法带来的后果。
　　虽然艾泽拉斯和他的燃烧军团被永恒之井的爆炸摧毁了，但是暗夜精灵、卡利姆多乃至整个艾泽拉斯星球为此付出的代价也太过巨大。
　　最终暗夜精灵们来到了圣山海加尔山的山脚下，见圣山在大爆炸中幸存下来，所有的暗夜精灵都仿佛找到了精神支柱。
　　在一个宁静的小湖泊边，玛法里奥道：“天色不早，大家今晚在这里休息一下，具体事情我们明天再讨论。”
　　深夜，一道人影悄悄来到湖泊边，取出一只水晶瓶，将瓶里闪烁着流光的水倒进湖泊中。
　　湖泊瞬间发生了巨大的变化，磅礴的奥术能量散逸开来，惊动了沉睡的精灵们。
　　“这是永恒之井的能量波动！”一个上层精灵法师惊喜的叫道，对于永恒之井研究颇深的他们，对永恒之井的能量波动无比熟悉。
　　但是普通的暗夜精灵们的心里却充满了惊恐，他们愤怒的盯着站在湖边手持水晶瓶的那个暗夜精灵！
　　陈牧阳也非常惊讶，竟然不是伊利丹，而是一位上层精灵！
　　说来也对，伊利丹自从修炼心境后，心灵境界提高，不会做出这样的事情。但想不到剧情的惯性竟然这么大，虽然没有伊利丹，却有其他精灵做这件事！
　　这一刻，陈牧阳感觉到了世界的深深恶意。
　　玛法里奥将这个上层精灵禁锢，对着他愤怒的咆哮：“你看看你都做了什么，还没有结束的灾难难道还不能让你放弃魔法吗？”
　　那个上层精灵目光狂热的道：“作为上层精灵怎么能不研究魔法，难道你要我和你一样去修炼粗鄙的德鲁伊法术，去变成禽兽吗？”
　　虽然没有明确的开口表示支持，但其他上层精灵的眼神都是心有戚戚焉的赞同这话。
　　普通的暗夜精灵们愤怒的要处死这个上层精灵，但玛法里奥出于对生命的敬畏，决定将他囚禁起来，直到生命的终结。
　　其他的暗夜精灵则在建设家园的同时，跟随塞纳留斯修炼德鲁伊法术。
　　四色龙族来到了海加尔山，是蓝龙之王玛里苟斯感应到了永恒之井的能量波动。
　　在明白事情的原委后，四色龙族也表示有些无奈。
　　玛法里奥和龙族达成了一个契约，会小心的使用永恒之井的力量，绝对不会再引起恶魔的注意。
　　红龙女王阿莱克斯塔萨在新的永恒之井中种下了一颗种子，种子被永恒之井磅礴的力量催生，在短时间内就生长成一株庞大的世界之树！
　　世界树的根须深入永恒之井的湖底，巨大的树冠几乎要笼罩天空。
　　阿莱克斯塔萨种植这株世界树的目的，是利用它散发的生命能量慢慢的治愈这个世界的创伤。
　　暗夜精灵们将这棵世界之树命名为诺达希尔，这个词在暗夜精灵语中的意思是苍穹之冠，它当得起这个名字。
　　青铜龙王诺兹多姆对诺达希尔附加了魔法，只要这棵世界之树仍然存在，暗夜精灵就永远不会衰老，也不会生病。
　　而梦境龙王伊萨拉则将世界之树和她的梦境王国联系起来，创造了一个被她称为翡翠梦境的虚幻世界。
　　包括玛法里奥在内的暗夜精灵德鲁伊都可以通过世界之树和翡翠梦境建立起连接。作为和四色龙的契约的一部分，德鲁伊们同意进行每次持续时间长达数百年的休眠，目的就是帮助伊萨拉管理翡翠梦境。
　　“你要走？”伊利丹惊讶的看着陈牧阳。
　　在这次抗击燃烧军团的战争中，陈牧阳对暗夜精灵的帮助，整个暗夜精灵族群都看在眼里。玛法里奥公开宣称，若非陈牧阳的提前预警让他警醒，安排族人们撤离，恐怕在战争中死去的暗夜精灵会更多。
　　为此，暗夜精灵们一致认同陈牧阳作为暗夜精灵永远的朋友，并获得了代表暗夜精灵族群友谊的证明，暗夜精灵的祝福。
　　这是所有暗夜精灵一同真诚的祝福，才能获得的代表暗夜精灵最深刻、最真诚友谊的证明。
　　陈牧阳笑道：“伊利丹，这个世界我还没有探索玩，更何况已经变成新世界的艾泽拉斯，有更多的奥秘等待我的探索。不过我永远都是暗夜精灵的好朋友，我不会忘记我们的友谊。”
　　陈牧阳离开这天，玛法里奥、泰兰德和伊利丹都来这里为他送行。
　　陈牧阳对着他们摆摆手，悠然洒脱的离去。他离去后不久，一座他的雕像就矗立起来，这是暗夜精灵们为了纪念陈牧阳而特意雕刻的。


第645章 路遇少昊，踏足潘达利亚
　　在暗夜精灵这边装逼一桶，狠刷了一遍存在感，还弄了许多永恒之井的井水，陈牧阳走得轻松自在。
　　至于暗夜精灵以后的发展，就不关他的事情了。
　　白色的游艇在海中缓慢前行，陈牧阳坐在船舷边，身上只着一条沙滩裤，露出雄壮精悍的上半身。
　　猛地，陈牧阳收竿，一条色彩斑斓的鱼就从水中飞起落在甲板上。
　　“哟呼，是彩虹鱼啊，今天运气不错！”陈牧阳欢呼一声叫道。彩虹鱼虽然色彩斑斓，然而非但无毒，反而肉质细嫩紧致，极为鲜美，最适合用来做生鱼片。
　　一道影分身拎着这条彩虹鱼去厨房，陈牧阳正要继续钓鱼时，一片迷雾出现在远方。
　　陈牧阳顿时跳起来，他这次是要去潘达利亚，见识一下这块陆地上各种神奇生命，熊猫人、螳螂妖、魔古族、猢狲和锦鱼人等。
　　不过，要到达潘达利亚，先要穿过这片迷雾才行。
　　这片迷雾是熊猫人末代皇帝少昊所化，此时距离永恒之井爆炸不过三年多，也就是说，这片迷雾出现也只有三年多而已。
　　迷雾如墙，将整个潘达利亚围拢，厚厚的浓雾让人无法辨别方向，若是强行闯入其中，极有可能会死在里面。
　　陈牧阳收起游艇后，身形冲天而起，直上万米高空。
　　浓雾只墙厚达百里，但高度却只有一万米而已，陈牧阳的飞行高度突破一万米后，轻易就从云雾上空飞过。
　　突然，前方的浓雾翻滚起来，一团雾气升起迅速的化成人形，甚至开口说话：“客人且慢走。”
　　陈牧阳停下，想了想道：“少昊陛下？”
　　浓雾人形惊讶的道：“正是朕，你怎么会猜出来？”
　　陈牧阳笑了，道：“这个是我的秘密，不方便告诉陛下，不知陛下拦住我有什么事情吗？”
　　“只是想问问，你来潘达利亚做什么？”少昊的语气严肃起来。
　　“当然是游玩，我听说过熊猫人，但是一直没有机会见到，现在有时间，有机会，我自然要来见识一下这片神奇的土地，和生活在这片土地上的各种神秘种族。”陈牧阳坦然的说明了自己的来意。
　　少昊没有从陈牧阳身上感应到丝毫的恶意，最终相信了自己的感觉，道：“那么欢迎你来到潘达利亚。”
　　云雾散去，陈牧阳继续前行，穿过浓雾之墙后进入潘达利亚附近海域。
　　在天空中，陈牧阳首先看到的是一座巨大的岛屿，岛屿上遍布丘陵，草木如毯，将这座岛屿覆盖。
　　而在树林和草地上，一只只恐怖的巨兽在悠然的散步。
　　从外形上看，这些巨兽都是恐龙，但都是体型巨大化的恐龙，身体仿佛被充气般变大。陈牧阳看到一头三角龙的变种多角龙，好家伙，高度超过六米，长达十几米。
　　想到这个世界奇特的力量法则，这些恐龙应该是被某种力量法则和能量干涉，导致身体异变巨大化。
　　这些家伙，可比自己之前在侏罗纪世界抓的那些恐龙要威风凶猛的多。
　　陈牧阳当即将那些恐龙放出来，岛上的巨兽恐龙看到这些小不点，好奇的走过来。而这些小不点恐龙却已经吓得瘫软在地，哀鸣不止。
　　猛地，一直即便是幼年也非常庞大的迅猛龙跑过来，将这几只小不点恐龙都吃掉了，就像是吃点心般轻松。
　　陈牧阳大笑起来，他记得岛上有一只超巨型的霸王龙乌达斯塔，可以抓住他当坐骑。
　　一路抓着巨型恐龙往岛中央而去，在一个冒着泡，散发着无比刺鼻味道的沼泽中发现了一只体型恐怖的霸王龙，正是乌达斯塔。
　　这家伙虽然厉害，可也只是相对，对于陈牧阳来说，抓它没有什么难度。
　　转遍整个巨兽岛，除了乌达斯塔外，陈牧阳还抓了迅猛龙十五只、霸王龙九只、多角龙二十只。
　　御剑飞过一片海域，陈牧阳就正式登陆潘达利亚的昆莱山区域。
　　这里山峰连绵，北部的雪山群中，既有熊猫人武僧的精神圣山晴日峰，也有少昊建立以监控煞，保护潘达利亚的影踪禅院，也有后世审判过加尔鲁什的白虎寺…… ……
　　数日后，陈牧阳在天空中看到了一片连绵的建筑，根据自己飞行的反向来看，这应该是影踪禅院。
　　陈牧阳接近影踪禅院的时候，几只云端祥龙从影踪禅院中冲天而起，向着陈牧阳飞来。
　　“来人止步！”最前面那条云端祥龙背上的熊猫人叫道。
　　陈牧阳停下，熊猫人惊讶的看着脚踩飞剑，悬停于天空中的陈牧阳，这个人的剑，应该是类似飞行风筝似的飞行器具吧。
　　“你是什么种族？来自哪里？”那熊猫人问。
　　“你们好，我是人族，在世界各地旅行冒险，穿过外面那层浓雾来到这里，你们是熊猫人吧，看起来真是亲切啊。”陈牧阳感叹道。
　　那几个熊猫人有点懵，看起来亲切是什么鬼？
　　“你们是否欢迎我去做客，如果不欢迎，我就去其它地方了。”陈牧阳道。
　　“好吧，你跟我们来吧。”那个熊猫人想了想，对陈牧阳道。
　　陈牧阳跟着他们飞落在影踪禅院中，落地后，飞剑化作一道光没入陈牧阳体内，让那几个熊猫人看得一愣一愣的。
　　陈牧阳被安排在一张石桌旁边休息，还有武僧给他端来茶水和点2.2心。
　　品尝了一下茶水和点心，味道还不错。
　　没多久，离开的那个熊猫人又回来了，对陈牧阳道：“掌门请你过去，请随我来吧。”
　　影踪禅院创建者是熊猫人末代皇帝少昊，但第一代掌门却并不是少昊，而是一个名叫影风的熊猫人。
　　这是个老年熊猫人，目光中透着岁月沉积带来的沧桑和睿智。
　　“欢迎你来到潘达利亚，外来者。”影风微笑着道。
　　陈牧阳眯着眼睛笑嘻嘻的回应：“你好啊，白胡子的熊猫人老头。”
　　“住口！”
　　“你怎么敢对掌门如此无礼！”
　　周围的熊猫人武僧顿时大怒，纷纷呵斥起来。


第646章 熊猫人的武道天神
　　陈牧阳无所谓的耸了耸肩道：“他只是你们的掌门，并不是我的掌门。况且，我怎么就无礼了，我只是认为影风掌门和蔼可亲，平易近人，所以不自觉的就用那样的方式打招呼。”
　　论起狡辩来，正直的熊猫人武僧们当然不是陈牧阳这个经历过许多世界的家伙的对手。
　　影风摆了摆手，道：“好了，不要大惊小怪，我就感觉这位小兄弟打招呼的方式挺好，自然不做作。请问小兄弟如何称呼，又是什么种族？”
　　熊猫人还没有见过人类，陈牧阳除了头发和眉毛外，皮肤光洁无毛，让他们感觉很新奇。
　　陈牧阳道：“我叫陈牧阳，是人族，居住在卡利姆多的东部，最喜欢冒险游历。”
　　“敢问陈小友是如何通过迷雾的？”
　　“当然是直接飞过来的，虽然那迷雾确实很神奇，能够扰乱人的心神，让人在其中迷失，但我这个人方向23感极强，只要向着一个方向飞，自然能穿越迷雾。”
　　你牛逼，行了吧。
　　“那接下来陈小友有什么打算？”影风掌门问。
　　“接下来啊，我会在潘达利亚到处游玩，猎奇赏景，寻找美食。”
　　影风掌门顿时笑道：“若是说起美食，我对我们熊猫人的美食还是非常有信心的。”
　　陈牧阳顿时连连点头：“既然如此，那我可要好好的品尝一下才行。”
　　不久后，陈牧阳就品尝到了熊猫人的美食，别说，味道不错，别有风味。
　　熊猫人美食类似华夏美食，却更加升华，且细分为烧烤之道、烹炒之道、炖煮之道、蒸烧之道、烘焙之道和酿造之道。
　　影踪禅院中的厨师自然厨艺不凡，让陈牧阳很是大吃一顿，不断的赞叹。
　　“多谢影风掌门的招待，为了表示我的谢意，明天我也给你们诸位做一桌美味作为谢礼。”
　　熊猫人们表示非常期待。
　　次日上午，陈牧阳开始忙碌着准备各种食材和调味料，有些调味料这个世界都没有。
　　陈牧阳大展厨艺，香味从厨房里飘出去，喜爱美食的熊猫人们顿时就不淡定了。
　　随着一道道的美食端出去，熊猫人们的口水都快要止不住的流淌。
　　这顿午餐自然吃的影风掌门等影踪禅院的武僧们赞叹不已。他们虽然是僧侣，但同时也是熊猫人，对美食的喜爱是种族天性，与是什么职业的战职者无关。
　　喜爱美食，且能做出令人惊艳美食的人，肯定不是坏人。
　　所以熊猫人们放下了对陈牧阳的警惕，除了一些涉及重要秘密的地方，整个影踪禅院都对陈牧阳开放，包括练武场。
　　陈牧阳感觉熊猫人的武技虽然也有一些亮点，但总体上还是有些粗糙，根本就不成系统。
　　接下来的半年里，陈牧阳就没有离开影踪禅院，一直在研究熊猫人的经络和武学。
　　总的来说，熊猫人的经络与陈牧阳自己没有区别，但更宽阔和坚韧，仅练武需要的身体资质来说，绝对是上佳的。
　　弄清楚熊猫人的经络构造，陈牧阳结合自己穿梭这么多世界获得的武学知识，创造出了一套适合熊猫人的武学系统。
　　首先，有了清晰的境界划分，武学境界由低到高分别是：炼体境、后天境、先天境、神通境、生死境、破虚境，通神境。
　　其中炼体境分为炼皮、淬体、锻骨、易筋、洗髓和换血六个境界，换血完成，炼体大成。
　　迈入后天境后，又有引气、罡气和丹气三个境界。
　　真正将丹气炼成武道金丹，就迈入先天境，分结丹、化神、和通玄三大境界。
　　炼气化神、炼神通玄，既进入神通境，可觉醒一种乃至多种武道神通，实力恐怖至极。
　　神通通天，明悟阴阳五行，也就进入生死境。
　　看破生死，武破虚空，武道大成。
　　武道大成，肉身成圣，灵魂成神，不死不灭，是为武神。
　　要知道，陈牧阳可是曾经拥有天仙境的修为，现在即便修为跌落至炼神返虚期，但境界摆在那里，所以陈牧阳总结出来的这套武道修炼系统是非常严谨的。
　　陈牧阳将自己总结的武道托熊猫人武僧送给影风掌门，自己则直接使用幻影显形离开了影踪禅院。
　　影风掌门好奇的接过陈牧阳手书的秘籍，上书武道两个字，仅看到这两个字，影风掌门就感觉到无比玄妙，可他随后就发现自己境界低，根本就无法参透其中奥妙。
　　而当他看到武道总纲，看到武道境界的详细描述，顿时沉迷其中。
　　熊猫人武僧看着自家的掌门先是恍然，修为连续提升，然后开始皱眉，直到突然吐血！
　　“掌门！你没事吧，掌门？”
　　“是那个人类留下的这本书害的，他果然居心不良！”
　　影风掌门迅速的调息真气后摆手道：“你们误会了，这不关陈的事，是我自440己境界不够，又逞能强行突破，才会遭到真气反噬，你们马上去请各位长老过来，我有重要事情与他们商议！”
　　影风掌门心里感觉非常遗憾，陈牧阳怎么就走了呢。
　　在书的最后，陈牧阳写了一句话：影风老头，你看到这里的时候，我已经在千里之外了，不要派人找我哦，哈哈。
　　半年后，影踪禅院发布最新的熊猫人武道修炼体系，并附有修炼指导。
　　开始时熊猫人武僧有些迷惑，当他们开始按照这个前所未有的体系修炼后，顿时就感觉到了不同。
　　每一境界对应一个修炼目标，目标明确，道路清晰，修炼起来自然得心应手。
　　可随后，陈牧阳的雕像被矗立在晴日峰的峰顶，被熊猫人武僧尊称为武道天神。
　　陈牧阳在潘达利亚游玩数年，才再次穿越迷雾离开。
　　随后陈牧阳又见识了赞达拉巨魔，这些艾泽拉斯最古老的原生种野性犹在，残暴好战，一群巨魔包围了陈牧阳，竟然想将他抓住烧烤吃掉。
　　陈牧阳干掉这群巨魔后离开了赞达拉，来到东方大陆。
　　还不等他更深入探索，时间又到了。


第647章 我也炼制一辆变形金刚玩玩
　　其实，陈牧阳还有一种东西非常想要。
　　世界树的种子！
　　陈牧阳自己有木灵福地，又有许多永恒之井的井水，完全可以自己培育出一棵世界树。
　　暗夜精灵受到永恒之井和世界树的庇佑，拥有了永恒的生命，还不会生病，若是自己能够随身带着一棵世界树，嘿嘿。
　　可惜，因为实力的问题，陈牧阳最终暂时打消了获取世界树种子的想法。
　　但是下次就不一样了，下次再来，一定要弄到世界树的种子！
　　回到主世界，陈牧阳闲来无事，查看影风掌门送给自己的礼物，这些礼物盒子被他放在系统仓库中后，就一直没有打开过。
　　除了熊猫人美食和美酒，还有各种食谱、药膳配方和酿酒配方。
　　最后打开的盒子是个巴掌大的木盒，上面闪烁着玄妙的魔法符文。
　　陈牧阳打开后，惊讶的发现里面竟然是一颗灰扑扑的石头，看上去非常普通。
　　盒子里有一封信，应该是影风掌门写给陈牧阳的。陈牧阳拿出信来打开，影风掌门在里面说：感谢陈牧阳为熊猫人做的一切，这些礼物只是不能报答万一，只是他们的一些心意。
　　至于这块石头，影风掌门也不知道是什么，但这是在魔古族的一位身居高位的人物的宝库中发现的。
　　能被放在宝库里的东西，当然不是普通的东西，即便外表看上去就是一块石头。
　　陈牧阳以自己强大的灵魂力量感应这块石头，果然发现这块石头确实不普通，竟然有一种让陈牧阳都感觉到心灵悸动的奇特波动。
　　看来，只有等修为提升上去在研究它到底是什么东西。
　　收起时候，陈牧阳又研究熊猫人的食谱、药膳配方和酿酒配方。
　　十五天的时间一晃而过，陈牧阳再次穿梭时空。
　　眼前有些熟悉的建筑，让陈牧阳知道自己来到了纽约，又一次。
　　不知道这是哪个世界？
　　陈牧阳游走在纽约街头，神识笼罩了整个纽约，没有斯塔克大厦，也没有汉默工业，这里应该不是漫威。
　　那么，这里到底是哪个世界？
　　算了，还是先找地方安顿下来再说，网络，或许会给自己一些惊喜。
　　两天后，陈牧阳就在纽约哈德逊河旁边一个风景不错的社区购买了一套别墅住进去。
　　然后陈牧阳就开始在网络上寻找有关这个世界的信息，他试着搜索一些米国电影中的关键词，终于在搜索万人迷先生217时有了发现，也让陈牧阳确定这里就是变形金刚的世界！
　　此时眼镜还没有挂在网上拍卖，所以剧情还没有开始。
　　陈牧阳脑海里灵光一闪，突然感觉自己应该制造一台变形金刚出来。
　　灵器就能自由变化形状，自己炼神返虚期的修为，足以炼制灵器了。想到就做，陈牧阳开始设计自己的变形金刚。
　　外观不重要，自己的变形金刚千变万化，所以自己要做的就是将它炼制出来。
　　在艾泽拉斯，陈牧阳得到了许多的金属材料，此时正好用上。
　　时间恍惚中过去三个月，来到了七月初。
　　陈牧阳的变形金刚终于炼制出来了。灵器，之所以叫灵器，是因为它有灵性，陈牧阳炼制的这件灵器能够任意变化成各种车辆、船只和飞机。
　　还搭载有武器系统，能够通过阵法施展火焰、雷电、冰霜等各种能量攻击，同事具备能量护盾，可以防御导弹的攻击。
　　看着眼前这辆路虎，陈牧阳满意之极。
　　坐到驾驶座，陈牧阳下令：“幻灵，出发去超市。”
　　车子自己启动驶出车库，陈牧阳则取出手机上网查看萨姆・维特维奇的易趣店铺。
　　眼镜已经加入店铺！
　　价格是250美元，陈牧阳准备买了下来，这么好玩的事情，怎么能不参与呢。
　　陈牧阳联系了萨姆，告诉他自己就住在纽约，对萨姆关于眼镜的介绍很感兴趣，希望买下这副眼镜，可以面对面交易。
　　萨姆这孩子倒是有点小聪明，竟然趁机加价到五百美元，陈牧阳直接同意。
　　啊，这么痛快就同意了，早知道我多加点价格啊，萨姆懊恼的在心里道。
　　两人见面的地点在公园，萨姆先到的，不久后陈牧阳驱车赶来。看到陈牧阳那辆路虎，萨姆又想想自己那辆破旧的二手雪佛兰，顿时心中倍感悲凉。
　　交易很顺利，陈牧阳拿出五百美元给萨姆，萨姆将装着眼镜的眼镜盒给了陈牧阳。
　　陈牧阳打开眼镜盒看了一眼，将自己家的地址交给萨姆，对懵逼的萨姆道：“你记住就行了，相信你以后会用到的。”
　　目送陈牧阳离开的萨姆嘀咕：“这家伙神神秘秘的，没病吧？”
　　数日后，萨姆惊恐的骑着他妈妈的自行车在街上狂奔，大黄蜂在后面尾随，大黄蜂后面则是米凯拉，她想知道萨姆到底在搞什么鬼。
　　而跟上去的事实上还有一个，隶属于霸天虎的路障！这家伙的外形是一辆警车，到处跑也没有人敢拦。
　　在一间废弃的车库里，即将崩溃的萨姆看到警车后顿时大喜跑来求助，可很快他就懵逼了，眼前这辆警车竟然也变形了！
　　路障将萨姆放到一辆废弃轿车的前车盖上，低头咆哮着问：“你是不是你的易趣网用户名是不是万人迷先生217？”
　　连问两遍，萨姆才战战兢兢的给出肯定回答。
　　“你在易趣网的拍卖品21153呢？眼镜在哪？”路障的情绪有点狂暴。
　　萨姆差点被吓尿，跳下来就跑，却见米凯拉骑着电动车迎面过来，他一下就将米凯拉拦住，害得她摔倒在地。
　　关键时刻幸好大黄蜂及时赶来救了他们。
　　路障在后面一路狂追，两辆车追逃间已经来到傍晚，最终路障被大黄蜂干掉，同时两人也见证了汽车人来到地球的那一幕。
　　大黄蜂带着两人来到一个废弃的汽车修理厂，不久后，以擎天柱为首的汽车人到来。
　　汽车人们纷纷变身，这一幕让萨姆和米凯拉超级震撼。
　　这个世界，真是太疯狂，又太奇妙了！


第648章 来客与爆料
　　接下来，擎天柱向萨姆和米凯拉讲述了汽车人来到地球的目的：火种源。
　　数千年前，火种源落在地球上，而追随火种源到来的威震天也跟着来到地球，不知道什么原因，反正威震天后来失踪了，但他肯定还在地球。
　　近百年前，萨姆的爷爷在北极发现了威震天，不小心触动了导航装置，火种源在地球上的坐标，被烙印在他的眼镜上。
　　救护车道：“如果被霸天虎先找到火种源，就会用火种源的能量转换地球上的机器，建立新军队，届时，人类将会被灭亡。”
　　柱子哥又非常严肃的道：“萨姆・维特维奇，地球的存亡就在你的手上了。”
　　米凯拉问：“萨姆，眼镜还在你那里吧？”
　　懵逼的萨姆摇头：“没有，已经卖掉了。”他突然想起来陈牧阳离开前告诉自己的地址，和他的话，顿时恍然大悟，原来那个人那个时候就已经预料到现在的一切了！
　　“我知道眼镜在哪里，我带你们去！”萨姆叫道。
　　汽车人们变形为汽车，萨姆和米凯拉坐进大黄蜂中，按照萨姆的指示来到了陈牧阳家。
　　这里是别墅区，独栋别墅外加一个带草坪的大院落，房子433周围还有不少高大的树木。
　　汽车人们纷纷变形为人形时，车库门突然打开，一辆路虎越野车从里面驶出来，最关键的是，路虎的驾驶室中并没有驾驶员！
　　汽车人们惊疑不定，这家伙，究竟是汽车人，还是自动驾驶？
　　就在他们疑惑的时候，路虎突然开始变形，不过眨眼间，路虎就变成了一个高大的汽车人，环顾四周后开口：“如果不是主人早有交代，就凭你们擅闯民宅，我就有权利将你们杀掉。”
　　碎嘴的爵士叫道：“嘿，伙计，不要说大话，虽然我不清楚你到底是什么怪物，但你绝对不是我们的同类！”
　　路虎冷哼道：“我当然不是你们的同类，你们是金属机械生命体，而我是主人炼制出来的灵器。”
　　房门打开，陈牧阳从里面走了出来，目光环顾后落在萨姆的身上，笑道：“萨姆，我就知道你肯定会来找我的。”
　　擎天柱低头看着陈牧阳问：“你似乎知道很多事情？”
　　陈牧阳示意他们坐下说话，随手取出一只茶壶倒了三杯茶水，自己端起一杯对萨姆和米凯拉道：“请用茶，别客气。我确实知道一些事情，擎天柱，你们来找我不就是为了找眼镜吗？”
　　“是的，那副眼镜关系着人类的生死存亡，能否请你把它给我？”擎天柱问。
　　陈牧阳取出眼镜盒扔给萨姆，萨姆打开后取出来检查，对擎天柱点头道：“没错，就是我那副眼镜！”
　　“你有什么条件？”擎天柱问。
　　“让我跟着你们，我想见识一下火种源，我对那东西很感兴趣。”陈牧阳淡淡的道。
　　“或许，你只是好奇而已，并没有其他的什么想法。”擎天柱蓝色的眼镜看着陈牧阳道。
　　陈牧阳耸了耸肩，嘴角轻挑笑道：“谁知道呢。”
　　汽车人们都看着擎天柱，这是他们的领袖，他们拥护擎天柱做出的任何决定。
　　擎天柱最终答应了陈牧阳的条件。
　　就在这时，几辆车急速驶来，停在陈牧阳家的院门外，陈牧阳笑道：“哇哦，今天的客人还真是不少。”
　　“我们要马上离开这里！”擎天柱道。
　　陈牧阳却笑道：“擎天柱，其实威震天和火种源都在这些人的手里哦。”
　　擎天柱惊讶的看着陈牧阳，陈牧阳淡淡的道：“我没有骗你的必要。”
　　大门打开，西蒙斯特工带着他的手下们冲了进来，看到这些汽车人时，他的眼中并没有惊讶，更多的是一些恐惧和厌恶。
　　特工们举起了枪，陈牧阳摆手道：“好了，先生们，不要这样，请放下枪咱们坐下来谈谈。”他随手一指，地面上泥土升起，瞬间化作造型独特的泥土椅子，泥土在瞬间石化，变成了石椅。
　　这一手镇住了包裹汽车人和米国特工们以及两个高中生。
　　“西蒙斯特工，我知道你是米国政府秘密组织第七区的成员，第七区成立的目的就是隐藏威震天和火种源，同时搜寻其他的金属机械生命体。”
　　西蒙斯懵逼的看着陈牧阳，这样极度机密的事情竟然连这个东方人都知道？
　　“哈哈，放心吧，只有我知道，我的祖国那边并不知道。”陈牧阳看着他扭曲的表情笑得很开心。
　　“那么，这位先生，你是怎么知道第七区存在的？”
　　“这个不重要。”陈牧阳摆手。
　　这个很重要！西蒙斯特工横眉瞪眼。
　　“我先给你介绍一下，这几位是来自塞博坦星的民用机械生命体，你们可以称呼他们汽车人，这位是汽车人的领袖擎天柱。”陈牧阳介绍道。
　　“陈，你对我们真的很了解啊。”擎天柱惊讶的道。
　　“还行吧，西蒙斯特工，你们现在隐藏的那个叫威震天，是军事机械生命体，狂暴好战，塞博坦星如今濒临毁灭状态，正是源自于以威震天为首的霸天虎组织挑起的战争。”
　　西蒙斯特工很敏锐的捕捉到了军事和民用这两个词。
　　“所以，即便你对威震天心存畏惧，也不用将那种被羞辱的愤怒转加给汽车人，他们不是一路人。现在，威震天的手下正在寻找他和火种源的下落，在中东袭击美军基地的那个家伙，就是霸天虎组织中的巨蝎怪，除此之外，他们还有碎骨魔、吵闹、迷乱、眩晕、路障和红蜘蛛等成员，据我所知，威震天在地球失踪后，红蜘蛛是霸天虎的临时首领。”陈牧阳不断的爆料。
　　“陈，你怎么会对我们赛博坦的事情如此清楚？”擎天柱不得不问，这个人类到底是怎么知道这些的。
　　陈牧阳却神秘的摇头不说话，逼格极高。
　　西蒙斯特工思考片刻后道：“我需要向我的上级请示。”
　　显然，他是一个非常优秀的特工。


第649章 人类的特性：自私、狭隘、能作死
　　在上司的眼中，手下是否优秀，能力尚在其次，关键在于是否听话。
　　无疑，西蒙斯特工在他的上司眼中，就是一个听话的手下，所以也是一个优秀的特工。
　　得到西蒙斯的汇报后，第七区的负责人马上让西蒙斯带着陈牧阳三人和汽车人们去~第七区的秘密基地。
　　陈牧阳让幻灵变成车形自己坐进去，而萨姆和米凯拉则坐进大黄蜂里，跟着西蒙斯特工来到了第七区-的秘密基地。
　　天快亮的时候，国防部长出现在了秘密基地中。
　　第七区的负责人首先给众人和汽车人们披露了一个绝密中的绝密情报，一段火星探测器发回来的视频。
　　大黄蜂刚刚被救护车修好了发音系统，见到这段视频道：“那个是我，我受命先一步来到地球，寻找火种源和威震天的下落，当时已火星作为中转站，正好发现了那个简陋的登陆探测器。”
　　众人顿时嘴角抽搐。
　　谜题解开，擎天柱用全息投影向国防部长他们展示了赛博坦的毁灭之路，最后道：“火种源拥有赋予机械生命的力量，如果被霸天虎得到火种源，那么他们就会将地球上所有机械都转化成霸天虎，奴役或者毁灭人类。”
　　第七区负责人思考片刻，又与国防部长商量后，带着陈牧阳他们三个，以及汽车人们来到了胡佛水坝。
　　当年发现威震天和火种源后，胡佛总统就修建了胡佛水坝来隐藏。
　　进入胡佛水坝中，一个巨大的金属机器人矗立，冷冻系统每时每刻都在运转，维持着威震天的冷冻状态。
　　西蒙斯特工告诉众人，现在米国不少的尖端科技都是对威震天逆向研究获得的，可以说是这个巨大的金属机器人在推动地球科技的发展。
　　陈牧阳却皱起了眉头，问擎天柱：“你们被冷冻后，意识真的会彻底沉睡吗？”
　　擎天柱道：“主意识确实会沉睡，但一般来说，沉睡前都会留下一道应急程序，陈，难道你的意思是？”
　　“陈，你到底是什么意思？”萨姆问。
　　陈牧阳捏着下巴道：“我的意思是说，那个时候威震天就已经有所准备，当地球文明达到对它进行逆向研究的时候，他预先留下的应急程序就会帮助人类发展电子、材料、机械、金属等方面的科技。”
　　米凯拉瞪大了眼镜道：“这样一来，当他复活，就有足够的机械用以转化成机械生命体，从而获得足够强大、足够多的征服这个世界的力量！”
　　陈牧阳点头笑道：“聪明的女孩。”
　　“如果这样说的话，威震天他的计划实现了，阴谋也得逞了。”国防部长无奈的道。
　　“那么火种源呢？它才是一切的关键。”萨姆叫道。
　　西蒙斯看了负责人一眼，道：“跟我来吧。”
　　在实验室中，西蒙斯让他们见识到了什么叫做可怕。一部诺基亚手机，竟然被火种源的能量转化成一个机械生命体！
　　而去还是迷你战斗型，自带机枪和导弹，虽然机枪个头小，可威力却不俗，在超强的防弹玻璃上都留下深深的痕迹。
　　而其力量竟然能够在防弹玻璃上撞出破碎的痕迹！
　　“这还是最差劲的军用机械生命体，若是世界上所有飞机、坦克、军舰等全都被转化成机械生命体，地球和人类就会彻底的玩完！”
　　第七区负责人带着他们来到了另一个空间，一个巨大的立方体顿时震撼了第一次见到它的国防部长，萨姆和米凯拉，只有陈牧阳神色自然。
　　“陈，你以前见过火种源吗？”擎天柱问。
　　陈牧阳摇头道：“没有，不过这东西对我没有什么用处，而且又不是我的东西，更兼且它功能单一，我又没有把所有电子产品和机械转化成机械生命体，称霸地球，奴役人类的想法，所以我对这东西没有多大的兴趣。”
　　国防部长和第七区的负责人，以及特工们都松了口气。
　　擎天柱上千，伸手在火种源一角清点一下，上面的纹路顿时放光，然后无数的小立方体开始收缩，这一幕再一次震撼了众人。
　　最终，火种源缩小成一个边长十五厘米的小立方体，轻如木质，非常神奇。
　　就在此时，变故突生，随着一阵震动传来，冷冻作业突然停止。
　　“长官，水坝遭到袭击，电力系统受损严重，无法正常供电！”看管供电系统的主管叫道。
　　陈牧阳叹道：“不用说，肯定是霸天虎的人来了，想不到他们竟然来的这么快。”
　　“怎么办？绝对不能让他们得到火种源！”米凯拉叫道。
　　“首先，将这里遭到袭击的信息传递出去，这里有无线电发信器吧？”国防部长问。
　　…… …… 0
　　“当然，之前陆军留下的。”
　　陈牧阳不理会他们，而是对幻灵道：“接下来是你大展身手的好机会，幻灵，让他们见识一下你的厉害。”
　　“没问题，主人！”幻灵兴奋的叫道，随着金属摩擦声响起，它的手中赫然出现了一根方天画戟！
　　这家伙，好暴力！
　　火种源被交给了萨姆，陈牧阳对此丝毫没有感到意外，自己毕竟是东方人，这些米国人在心里就对自己没有任何信任。
　　即便是在这样关系着世界未来的关键时刻，种族和国家之间的矛盾，依然影响着这些人的意识。
　　陈牧阳也没和他们计较，无所谓，他只是感觉好玩才加入进来而已。
　　即便是这个世界毁灭又如何，自己可以随时随地的离开。
　　穿梭了这么多的世界，陈牧阳对于人类自私和狭隘的个性，以及作死的能力那是有相当的感触。
　　离开胡佛水坝后不久，霸天虎的成员就追踪而来。
　　幻灵停下，陈牧阳从车上下来，幻灵瞬间变形成人形，三截金属棍连接后，瞬间化作一杆方天画戟，纵身而起对着疾驰而来的碎骨魔就劈落下去。
　　半月刃锋利无比，如果被劈中，碎骨魔会直接被劈成两半！
　　可碎骨魔不知道啊，举起自己的武器就迎上去。


第650章 狂虐威震天
　　半月刃仅材质就坚硬锋利，又被陈牧阳炼制成法宝，更是切金断玉如切泥断草般容易。
　　碎骨魔的武器按说也是非常不错的合金，甚至比地球的合金要先进很多，但依然无法与陈牧阳炼制的法宝想必。
　　半月刃轻易就斩断了碎骨魔的武器，碎骨魔大海，强行移动身体，堪堪躲开了要害，没有被方天画戟劈成两半，但右臂却被斩落在地。
　　失去右臂，碎骨魔的实力顿时受到极大影响，幻灵却已经再次挥舞方天画戟冲了上来。
　　“去死吧！”幻灵感觉自己的热血在沸腾！
　　什么，灵器没有血？说的也是，那我灵魂沸腾行不行啊。
　　不过是几个照面的功夫，霸天虎中实力不俗的碎骨魔就被幻灵给拆成零碎。
　　这家伙，好强！
　　看到幻灵的战斗力，擎天柱他们这些汽车人安安惊骇不已。
　　那座城市已然在望，虽然这个城市里的人会在接下来的冲突和战斗中受伤或者牺牲，但是只要能保住火种源，他们的牺牲就是有价值的。
　　这点，即便是陈牧阳也不得不承认。
　　就在他们到达城市后不久，军方的飞机到来，但是紧接着霸天虎也来了！
　　激战在瞬间展开，大街上人群叫喊着四散逃窜。
　　吵闹身为坦克，不但武器众多威力大，而且防御力很强，力大无穷，爵士和救护车加起来还不是他的对手。
　　说到这里，陈牧阳就不得不吐槽电影的导演，你就是想要表现米国大兵厉害，也不用这么偏袒吧？
　　微型导弹那对吵闹不管用，米国大兵手里的枪械却将吵闹打倒在地。
　　现在，现实中的关键是，吵闹接近无敌的状态，米国大兵遭到攻击，大量死伤。
　　陈牧阳道：“幻灵，该你出手了。”
　　幻灵瞬间变化为人形，向着吵闹就冲了过去！
　　吵闹扬手就对着幻灵射来两颗微型导弹，却被幻灵用方天画戟以巧劲随手一拨，微型导弹竟然掉头对着吵闹飞去！
　　重机枪的轰鸣声响起，两颗导弹很快打爆。
　　但此时幻灵已经冲到近前，方天画戟对着吵闹的心口就扎下去。汽车人的心脏就是发动机，为汽车人提供能量来源，就如人的心脏般是他们的要害部位。
　　吵闹大骇，身上的装甲迅速的移动，胸口竟然迅速的被一层厚厚的装甲覆盖。
　　当！方天画戟戳在装甲上，只刺入半寸就不动了。吵闹的抬起胳膊，炮口对准了幻灵正要开炮，方天画戟的尖端却突然射出一道罡气，瞬间摧毁了吵闹的发动机。
　　轰！吵闹的后心突然炸开，露出了里面复杂而精密的构造。
　　幻灵抽出方天画戟一挥，直接将吵闹的头颅斩落在地。
　　“这哥们真厉害啊，这么轻松就干掉了两个霸天虎的高手！”爵士从地上爬起来叫道。
　　“干得漂亮！”救护车叫道。
　　很快，威震天也出现在这里，他的身体庞大，爵士那在普通人看来巨大的身体，在威震天面前却如同一个婴儿般。
　　爵士被威震天抓住了，就在威震天想要将爵士撕碎的时候，一道流光激射而来！
　　觉察到死亡危险的威震天瞬间将手里的爵士向着这道流光扔来。
　　流光却在半空中划了道优雅的弧线，速度不变的继续想威震天射来！
　　威震天的手臂变形，粗大的炮口出现在他的手臂上。
　　流光灵活的在空中疾速的躲闪，将所有的炮火都躲避开。
　　砰！流光与威震天的身体碰撞在一起，终于现出真容，赫然是陈牧阳！
　　陈牧阳在威震天的面前，连婴儿都算不上，而是如同一只蝼蚁。
　　他的拳头和威震天庞大的拳头碰撞，看上去简直就是华夏一个成语最好的注解：螳臂当车！
　　然而事实却总是出人意料，比例差距如此悬殊的拳头碰撞后，飞出去的不是陈牧阳，而是拥有庞大金属之躯的威震天！
　　威震天只觉一股巨大的力量从拳头上爆发，恐怖的冲击力带着他的身体不受控制的倒飞出去…… ……
　　半空中，威震天的身体变形成一架赛博坦飞船冲天而起。
　　所有人看着陈牧阳的目光都变了，这家伙真的是人类吗，不会是披着人皮的机器人吧？
　　可机器人也不可能有这么强大的力量啊。
　　陈牧阳身形冲天而起，化作一道流光向威震天追去。威震天变形后是一架赛博坦飞船，速度极快，可竟然被陈牧阳在不过几个呼吸的时间里就追上！
　　“给我下去吧！”陈牧阳大喝一声，一拳砸在飞船前端顶部。
　　巨大的力量直接将前端顶部的外装甲打的破裂，道道裂纹如蛛网般蔓延开去。
　　飞船疾速坠落，即将坠地时迅速变形为威震天人形态，他痛苦的咆哮着，陈牧阳刚刚那一拳让他受到了很大的伤害。
　　“人类，怎么可能拥有这么强大的力量！”威震天愤怒的叫道。
　　陈牧阳轻轻落在他前面不远处，闻言笑道：“人类的身体中蕴含着无比庞大的潜能，我只是将潜能开发出了一部分而已，但揍你已经足够了。”
　　说到这里，陈牧阳神色突然变得冷厉，道：“威震天，地球是人类的家，你们但对于我们人类来说就是外来者。擎天柱他们好歹知道尊重人类，但是你这个王八蛋竟然想要毁灭地球，奴役人类，不可原谅！”
0.8

　　威震天突然了一种名为恐惧的情绪，叫道：“你要做什么？”
　　“做什么，当然是做掉你，你的野心是祸乱的根源，只要除掉你，就凭红蜘蛛他们是掀不起什么风浪来的。”陈牧阳对这点看的很清楚，红蜘蛛那就是个蠢货。
　　陡然，一道黑影向着陈牧阳扑来，瞬间将陈牧阳挡住的同事叫道：“首领，快点走！”
　　竟然是眩晕！
　　威震天毫不犹豫的立马变形为飞船疾速逃离，他清楚，有这个可怕的人类在，自己是讨不到好处的。
　　陈牧阳没有追威震天，甚至没有对眩晕动手，而是看着眩晕道：“你对威震天还真是忠心耿耿。”


第651章 系统很不满：陈牧阳，你最近很不努力啊
　　眩晕不说话，陈牧阳抬手一点，数百道剑气横空而现，瞬间将眩晕包裹在里面。
　　眩晕惊的身体动了一下，左臂不小心被几道剑气刺中，坚硬的金属身体竟然被轻易射穿！
　　好强！眩晕惊叹万分，再看看周围围绕着自己旋转的数百道剑气，顿时感觉到一阵绝望，这是要把自己破碎成零件啊！
　　陈牧阳拆掉他的四肢后就不再理会，而是看向远方。
　　一个黑点疾速飞来，片刻后，威震天如同一颗流星般坠落在不远处。陈牧阳对自己的影分身微微点头后，两道影分身瞬间消失不见。
　　威震天此时很凄惨，身体几乎变成废铁。
　　陈牧阳突然转身抬手，萨姆手里的火种源顿时脱手飞出落在陈牧阳手里。
　　哗啦！所有米国大兵手里的枪口都对准了陈牧阳。
　　陈牧阳哈哈大笑起来，道：“不要这么紧张，我只是好奇的看看而已，其实并没有多大的兴趣。还给你们吧。”
　　将火23种源再次扔给萨姆，那些米国大兵也松了口气。
　　陈牧阳转而施展隔音术后，对擎天柱道：“虽然我不认同威震天奴役人类，统治地球的想法，但是擎天柱，你过于相信人类，但人类的自私、残暴和疯狂超乎你的想象，如果你没有防备，会给你的族群带来巨大的灾难。”
　　擎天柱惊讶的问：“你自己不就是人类吗，为什么你会对自己的族群不认同？”
　　“正因为我是人类，所以我才知道人性，知道我的某些同类是何等的可怕，他们眼中除了利益就是征服，在他们的眼中，你们汽车人是无价之宝，他们在心里觊觎你们掌握的各种科技，或许暂时会和你们合作愉快，但是迟早他们会找借口对你们动手的。”
　　擎天柱默然不语。
　　“我言尽于此，你以后可以留心观察，相信你会同意我今天说的话。”陈牧阳撤去隔音术，道：“诸位，危机解除，我要离开了，再见。”
　　陈牧阳收起幻灵，身形化作一道剑光冲天而起，瞬间远去。
　　在一个隶属于军方的监控中心，一个数据监测人员不敢置信的看着屏幕上的数据，结结巴巴的向自己的主管汇报：“卡迈尔上校，那个东方人的飞行速度为每秒5319米！超过十五倍音速！”
　　“怪物！那个东方人才是真正的怪物，那些外星人加起来都没有他危险！”卡迈尔上校低声嘶吼着。
　　“那个东方人现在正飞跃太平洋，用不了多久就能到达华夏。”
　　卡迈尔上校顿时色变，如果华夏出现很多那样的怪物，不必有那个怪物那么强大，只要有他十分之一强大，华夏就足以横扫整个世界！
　　陈牧阳确实来到了华夏，将一些自己掌握的黑科技送给了主席，然后离开了这个世界。
　　虽然抓住了威震天，抓住了很多霸天虎成员，但以米国的尿性，不在他们身上弄一些黑科技几乎不可能。
　　为了不让华夏被米国继续压制，陈牧阳这么做无可厚非。
　　回到主世界，系统说话了：“宿主，最近这几个世界你都不努力了啊，必须批评。”
　　陈牧阳一愣：“我怎么就不努力了？”
　　“你还有脸说？一个妞都没有泡到，本系统的名字可是女神收集系统，你不收集女神怎么行啊！”
　　陈牧阳心说我有那么多女人了，你还让我收集，你这不是让我做大仲马，你是要让我做种马之神啊。
　　“你下个世界给我安排一个美女多，又没有那么多狗屁倒灶事情的世界，我就多收点女神好了。”陈牧阳笑着道。
　　系统没再说话。
　　半个月的时间很快过去了，陈牧阳的身形消失在卧室中。
　　陈牧阳此时站在一条乡间的泥土路上，两侧是种植着水稻的农田。不远处有一条主路，但也只是水泥路而已。
　　脑海中浮现出一些信息。
　　陈牧阳，厌倦了大都市生活的画家，特意来到乡下寻找宁静祥和。
　　拎起放在旁边的行李箱，陈牧阳打开来，里面果然空空如也。
　　迅速的用衣服、现金和一些零食将这个行李箱填满，陈牧阳拖着行李箱向着不远处的村落走去。
　　在这里，陈牧阳买了一块地。
　　公民所里，陈牧阳正在询问村长：“请问这附近有什么地方可以获得建筑材料吗，比如竹子之类，我想建一栋房子。”
　　“有倒是有，山上就有竹林，是村子的财产，竹子不值钱，单是你需要自己去砍伐，没问题吗？”
　　“当然没问题。”陈牧阳道谢后离开。
　　不过在那之前，陈牧阳先离开这里，去城里买了三辆车，一辆中型货车，可以用来运送竹木，一辆福特猛禽F450皮卡，运送人和物品两不误，最后是一辆880房车。
　　次日，陈牧阳回到了村子，他自己开着福特猛禽，货车和房车由车行的人开着。
　　他们将车送到陈牧阳这里后，就乘坐着自己的车回去了。
　　送走车行的人，陈牧阳回来时，就见旁边那个院子里，一个梳着双马尾，大约六七岁的小女孩正好奇的看着自己。
　　陈牧阳走到栅栏边，对小女孩笑道：“你好，小姑娘，接下来我会在这里建房子，以后咱们就是邻居了。自我介绍一下，我叫陈牧阳，你叫什么名字？”
　　宫内莲华啊，陈牧阳心里一动，一部名叫悠哉日常大王的日漫在脑海中浮现。
　　“宫内莲华，你要用什么盖房子？”宫内莲华好奇的问。
　　“木材和竹子，我等下就会去山上伐树，砍竹子，然后运回来作为建房子的材料。”
　　“莲华，回来吃午饭了！”一个眯着眼睛，嘴角带着懒散笑意的年轻女子走出来叫道。
　　她看到陈牧阳，眼中闪过一丝惊讶，走过来道：“你就是村长说的陈先生吧？”
　　陈牧阳点头笑道：“是我，以后咱们就是邻居了，请多指教。”


第652章 用美食来诱惑美少女们
　　“请多指教，我叫宫内一穗，是莲华的姐姐。你还没吃午餐吧，如果不嫌弃，就来我家一起吃吧。”宫内一穗邀请道。
　　陈牧阳稍稍犹豫后，接受了邀请：“那真是太感谢你了，一穗小姐，请你稍等一下。”
　　回到房车里，陈牧阳取了一个水果篮走出来，来到宫内家的院门外。宫内一穗已经给他打开门，看到果篮，她眼神柔和了许多。
　　陈牧阳见到了宫内一穗和宫内莲华的妈妈。
　　莲华的妈妈对陈牧阳的印象很好，她看看笑容灿烂，眼神真诚，礼貌周全的陈牧阳，再看看自己的大女儿，心里暗暗点头。
　　午餐后，稍作休息，陈牧阳就告辞离开了宫内家，开着货车来到山上，砍伐了大量竹子，装到车后运回来。
　　陈牧阳偷偷用魔法辅助建房，因此建造的速度很快，不过是两天的时间，竹楼就已经初见规模。
　　宫内莲华带着朋友们来家里做客，那是三个很可爱的女孩子，正是一条萤、越谷小鞠和越谷夏海。
　　她们对竹楼很好奇，在宫内家栅栏旁边看着。
　　陈牧阳暂时放下手里的活，走过来笑道：“莲华，她们是你的朋友吗？”
　　“喵帕斯，牧阳哥，小小鞠、夏海海和萤萤都是我的朋友。”
　　陈牧阳笑道：“你们好，我叫陈牧阳，你们可以叫我牧阳哥。”
　　三个女孩也做了自我介绍，陈牧阳回房车里取出了冰镇的水果请她们吃。
　　“牧阳哥，你好厉害啊，会自己造房子。”越谷夏海叫道。
　　“就是啊，对了，我们学校的房顶坏了漏雨，地板也受潮腐烂，牧阳哥可以帮我们修理吗？”宫内莲华问。
　　陈牧阳欣然答应：“当然可以，这样，等我建完自己的房子，就去学校帮你们修理。”
　　“耶！太好了，以后再也不怕雨水滴在头上，也不用怕踩穿地板掉下去了！”越谷小鞠开心的叫道。
　　陈牧阳造房子总共花了十天，除了主楼，还有两侧的厢房和前面的门房，以及连接主楼、厢房和门房的回廊，最后是竹篱笆。
　　又在院子里种上银杏树，建了花坛，开了菜畦。
　　陈牧阳甚至用竹子做管道，从后面的山上引来了溪水。
　　宫内家几乎是看着陈牧阳的房子从无到有的建造出来，对于自己一个人就能建造出如此精致漂亮的竹楼和院子，宫内家的人都惊叹万分。
　　事实上，他们不知道，陈牧阳家的竹楼还被陈牧阳用阵法加持，不但更加的坚固，而且冬暖夏凉，又防蛇虫鼠蚁。
　　陈牧阳家的门没有安装锁，一条萤见此，就想起了之前自己的经历。
　　“明天正好是周末，我在家办温居宴，你们也一起来吧。”陈牧阳邀请越谷姐妹和一条萤。
　　两姐妹和一条萤都开心的答应。
　　次日早饭后，陈牧阳就开始准备中午温居宴菜肴要用到的食材。
　　陈牧阳只做了一道华夏料理，佛跳墙，除此之外还有几道日式的配菜，饭自然是米饭。
　　本来佛跳墙是需要长时间炖煮入味的，但陈牧阳却利用法术减少了炖煮的时间，同时让味道更佳的醇厚浓郁。
　　所以，上午九点多的时候，浓郁诱人到让人止不住口水的香味就飘散开来。
　　隔壁宫内家的人自然是最先闻到的，莲华耸着鼻子循着香味来到栅栏边，被栅栏挡住了。
　　陈牧阳出来时，就看到这个可爱的小家伙站在栅栏边，闭着眼睛不断的深呼吸。
　　“莲华，还要再等两个小时才能吃哦，不过我可以给你拿些小点心尝尝，也是我自己做的哦。”说着，陈牧阳将她从栅栏那边抱过来。
　　让莲华在竹楼前的竹凳上坐下，陈牧阳去拿了一只竹盘出来放到竹桌上，竹盘是一个深底竹盘，里面装着许多的小点心和零食，曲奇、糖果、小蛋糕、还有一些卤味。
　　“先吃点这个吧，希望你喜欢。”陈牧阳笑道。
　　莲华拿起一个拇指大的小南瓜，黄橙橙的非常可爱。
　　捏起来后，手感软软的，还有浓郁的南瓜香味飘来，让莲华感觉非常的神奇。
　　而且，吃起来味道也很棒，软软糯糯的，甜而不腻，真的好好吃。
　　还有银杏叶曲奇，金黄色，酥酥脆脆。
　　小动物形状的巧克力，微微的苦涩让巧克力的甜味更加的突出，好吃的没法形容。
　　卤味格里有一双竹筷子，用它来吃卤味不用怕手上沾到油。
　　再就是一些果脯，散发着诱人的果香。
　　“莲华，尝尝味道就可以，不要多吃哦，否则中午的美味你就吃不下了哦。”陈牧阳提醒她。
　　没过多久，越谷小鞠、越谷夏海和一条萤也来了。
　　“好香啊！牧阳哥哥，你到底做了什么，怎么会这么香！”
　　“我也是第一次问道这么香的味道，感觉不像是日本菜，不会是华夏菜吧？”
　　陈牧阳摸了摸小小鞠的头笑道：“小小鞠真聪明，这道菜叫佛跳墙，即便是在华夏也是最顶级的名菜哦。”
　　越谷小鞠感受到陈牧阳的手传递来的温暖，心中升起了一种奇异的感觉，只想就这么下去。但陈牧阳很快就收回了手，让越谷小鞠怅然若失。


　　“佛跳墙，名字听起来好奇怪啊。”莲华叫道。
　　“这道菜和一个传说有关系，相传华夏古代有一位极为喜欢美食，也喜欢发明和做各种美食的官员。有一年，他要招待一位远道而来的同窗好友，就想着做一道新菜。经过多日的苦思冥想，他终于做出了这道菜，菜做出来的时候，香飘数里，飘到了一座寺庙里，庙里念经和尚闻到香味后，开始还能忍住，可随着香味越来越浓，最后忍不住了，在主持锁上寺门的情况下，竟然翻墙出来循着香味找到了官员的家里。从此就有坛起荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来的传说。”
　　“好有意思的传说啊，可是主持为什么要锁门？”
　　“因为华夏的和尚和日本不一样，是不允许娶妻生子，也不能吃各种荤腥，只能吃素。”


第653章 厨艺好，丈母娘主动把女儿送上门
　　听说连戒荤腥的僧人闻到香味都馋的跳墙出来吃，几个女孩子对这道佛跳墙更加的期待。
　　随着时间流逝，佛跳墙散发出来的香味越加的浓郁，陈牧阳用的食材可不是普通的食材，而是源自于他所经历过的世界中的食材。
　　这些食材的品质都非常的高，含有更多的营养，同时味道也更纯粹。
　　宫内夫妇被陈牧阳请过来，众人围桌在竹桌前，女孩子们帮助陈牧阳给大家摆好盘碗筷子，得到了陈牧阳的赞赏。
　　当陈牧阳捧着个头惊人的黄酒坛子过来时，一直眯着眼睛的宫内一穗都罕见的瞪大了眼睛，好奇的看着酒坛。
　　陈牧阳把酒坛放到竹桌上的石板上，打开盖子，浓郁到几乎从无形化为有形的香气如同浪潮般冲击着在做的所有人。
　　他们几乎被这诱人的美妙味道给陶醉了。
　　陈牧阳给他们分餐，美味入碗，他们连忙叫道：“我开动了！”然后迫不及待的拿起筷子品尝。
　　浓郁的鲜香在口中爆发，饱满的汁水如同决堤的洪水般在口中绽放，强583烈的刺激着口中感知味道的细胞。
　　美味，真是太美味了！
　　陈牧阳不断的给他们分发酒坛中的食物，鲍鱼、乳鸽、海参、鱼翅、干贝、鱼唇、花胶、蛏子、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、鸡脯、蹄筋、鸭脯、冬菇、冬笋等等！
　　这么一大坛，竟然被他们吃了个干净！
　　要知道，在场的八个人中，只有宫内夫妇和宫内一穗是成年人，越谷卓初三，小小鞠初二，夏海初一，一条萤五年级，莲华更是才一年级！
　　可他们八个竟然吃光了这么一大坛的食物，陈牧阳最后只能用汤泡着米饭吃。
　　这也让他们纷纷流口水，跑去拿碗盛饭然后用汤泡着吃。
　　这汤汁可是二十多种食材炖煮出来的，乃是真正的精华所在，不但味道极为鲜美，而且营养更是无比丰富。
　　“嗝~~！真是太好吃了，我这次是真的撑到了。”越谷夏海躺在竹躺椅上，摸着鼓鼓的肚子满足的道。
　　看到妹妹这副模样，越谷小鞠感觉很丢脸，但她也没脸说什么，因为她现在也是这般模样。
　　宫内夫妇在旁边咬耳朵，嘴里不知道在嘀咕什么，只是不时用诡异的眼神看向陈牧阳和宫内一穗。
　　陈牧阳收拾好厨房里的杂务，熬了山楂水走出来。
　　“都喝点，你们吃这么多，胃的消化功能肯定跟不上，山楂水可以辅助胃的消化功能。”陈牧阳笑道。
　　这话让他们都感觉很不好意思。
　　宫内薰【宫内姐妹的妈妈】招呼陈牧阳坐在自己旁边，问：“陈君，你父母都是做什么工作的？”
　　“宫内阿姨，我父母三年前在一起交通事故中去世了。”陈牧阳淡淡的道。
　　宫内薰满怀歉意的道歉，陈牧阳笑道：“没关系，我早就从父母去世的阴影中走出来了，他们在天之灵肯定也不希望我一直生活在悲痛中，反而希望我能够快乐幸福的生活，为了他们的期盼，我也要让自己开心快乐。”
　　“说得好！”话不多的宫内嗣郎赞叹道。
　　“陈君，你有女朋友了吗？”宫内薰又问。
　　陈牧阳摇头道：“没有，这几年我沉迷画画，所以没有交往的对象。”
　　“那你看一穗怎么样？”宫内薰小声问。
　　陈牧阳转头看向眯着眼睛的宫内一穗，穿越前网上有传言，眯眯眼的都是怪物。
　　当然，那只是个好玩的梗，宫内一穗是个性格随意，有些狡猾，有些懒惰，却又很强御姐范的女孩。
　　陈牧阳点头赞叹道：“一穗小姐给我的印象是爱笑，对孩子们温柔而又耐性，而且人漂亮又随和，是个非常优秀且吸引人的女孩。”
　　宫内薰顿时眉开眼笑，道：“陈君，如果让你和一穗交往怎么样？”
　　陈牧阳坦然道：“我对一穗小姐很有好感，如果能和她交往自然求之不得，就是不知道一穗小姐的想法。”
　　宫内薰顿时道：“这个交给我，你放心吧。”
　　不知道宫内薰是怎么和宫内一穗说的，反正两天后陈牧阳就和宫内一穗开始正式交往。
　　因为答应给学校修理屋顶和地板，所以陈牧阳特意在网上订购了一些材料，这天材料送到了他家。
　　下午，宫内一穗过来看到这些材料，好奇的询问，陈牧阳告诉她原因，宫内一穗顿时连连点头道：“这样很好，我也早就受够了那漏雨的房顶和腐烂的地板。”
　　次日，陈牧阳就开着货车带着材料来到学校，开始修补学校，不但有漏雨的房顶和腐烂的地板，还有一些其它破损的地方，陈牧阳也都一一的修补好。
　　用魔法修补，自然是又快又好。
　　“好厉害，修补后甚至都看不出来这里曾经损坏过！”
　　“那当然了，牧阳哥哥连房子都会造，修房子还不是手到擒来。”
　　陈牧阳开口表扬：“手到擒来这个成语小小鞠用的很好。”
　　小小鞠得到陈牧阳的表扬，顿时开心的笑起来。
　　中午休息时，陈牧阳给她们做了午餐，食材用的是时令野菜和蔬菜，自然是美味无比。
　　“牧阳哥哥，以后你都给咱做午餐吧。”宫内莲华道。
　　陈牧阳很痛快的答应道：“可以啊。”
　　孩子们顿时欢呼起来，宫内一穗不满的嘀咕她们没良心。
　　吃完午餐继续工作，下午三点半，陈牧阳不但将学校的房子修理完毕，还整修了学校的娱乐设施，甚至还用竹子制作了竹滑梯和跷跷板。
　　竹滑梯最让她们喜欢，竹子被陈牧阳以法术处理，温润光滑，触感极佳。
　　“牧阳哥哥真是太棒了！”夏海兴奋的叫道。
　　次日上午十点半，陈牧阳放下画笔，带上食材驱车来到学校。
　　在学校的食堂里，陈牧阳很快就做出来了七份午餐。上午课程结束后，孩子们一溜烟的跑向厨房，还没到厨房就闻到了诱人的香味。
　　“真是太香了，牧阳哥做的饭菜果然是最棒的！”夏海叫道。


第654章 腹黑的不良姐姐
　　午餐无论是宫内一穗，还是女孩们，都吃的非常开心。
　　越谷卓？
　　抱歉，我都忘记有这个人了。
　　“一穗姐以后会和牧阳哥哥结婚吗？”越谷夏海好奇的问。
　　宫内一穗眯着眼睛道：“这你们应该问他~啊。”
　　果然眯眯眼的都是怪物，这女人竟然丝毫没有害羞的模样。陈牧阳笑道：“只要你们一穗姐不反对，我-是非常乐意的。”
　　宫内莲华立马开心的叫道：“耶！这样的话，牧阳哥哥就是咱的姐夫，咱想吃什么就能吃什么了！”
　　陈牧阳的美味，将这个幼齿小萝莉体内的吃货属性彻底的激发了出来。
　　陈牧阳揉着她的头发好笑的道：“傻丫头，你现在也行啊，想吃什么告诉咱，咱给你做。”
　　一条萤见陈牧阳学莲华说话，被逗乐了。
　　下午的课间，女孩们在走廊里撒欢似的乱蹦乱跳乱跑，自从地板受潮腐烂后，她们已经很久没有能在走廊里玩的这么开心了。
　　现在，陈牧阳修理好了地板，她们就再也不怕会踩破地板掉下去了。
　　而且，因为屋顶修好，地板上也不用摆那么多的盆和桶来接雨水，感觉更宽敞。
　　时间一晃来到四月下旬。
　　陈牧阳和宫内一穗的感情稳步推进，这个女人是那种看着迷糊，实则精明，而且有很强腹黑潜质的可怕生物。
　　她最爱的就是睡觉，仿佛每天都睡眠不足似的。
　　周末陈牧阳和她约会，一般都是去河边和山上，然后这个女人就在陈牧阳准备做饭的时候，钻进帐篷里睡觉。
　　陈牧阳曾经问过她，为什么总是睡觉。
　　“因为睡觉可以美容啊。”宫内一穗回答的理所当然。
　　陈牧阳竟然无言以对。
　　“啊，对了，家里的晚稻要插秧了，我打算让那几个孩子体会一下农民的辛苦。”宫内一穗补充道。
　　陈牧阳好笑的道：“你确定不是想要看他们狼狈的模样吗？”
　　宫内一穗笑眯眯的道：“当然不是。”
　　然后，孩子们被这位眯着眼睛的老师用远足的名义骗到了田边。
　　小小鞠和莲华换上衣服下田插秧，夏海却压根就不想下田干农活，看到自己老哥在旁边呆坐，这丫头竟然把越谷卓用竹竿和草帽弄成了稻草人。
　　当哥的伤不起啊。
　　等他们几个品尝到农活的辛苦后，宫内一穗就开着插秧机开始插秧。
　　几个孩子顿时傻眼了。
　　小小鞠和夏海刚才在田里跌倒，身上弄脏了，此时欲哭无泪。
　　这时，一辆房车驶来在旁边停下，陈牧阳从车上跳下来笑道：“看来你们已经体会过做农民的辛苦了。”
　　“牧阳哥哥，原来这件事你也有份！”夏海不满的叫道。
　　小小鞠悲愤的叫道：“你看看我和夏海的衣服和头发，我们刚刚可是摔倒在田里！”
　　陈牧阳连忙摆手道：“虽然你们这么说，可一穗决定的事情我也没办法啊。”
　　见她们还在郁闷，陈牧阳道：“我的房车里有全自动洗衣机，还有浴室，你们脱下衣服放洗衣机里洗，等你们洗完澡衣服也干了。”
　　小小鞠和夏海顿时大喜，陈牧阳就请她们进自己的房车里玩。女孩子要洗澡，越谷卓是不能进来的，陈牧阳给她们介绍完房车里的各种功能后也下车。
　　里面传来嘻嘻哈哈的声音，女孩儿们显然很开心。
　　陈牧阳来到田边，有现代化的农业机械，插秧速度果然非常的快，宫内一穗已经完成了一半农田的插秧。
　　“一穗，用不用帮忙？”陈牧阳问。
　　宫内一穗摇头：“用不着，我很快就能做完了。”
　　陈牧阳也没有勉强，两人的恋爱并不热烈，平淡而温馨，这反而让他们都很享受。
　　九点出头，宫内一穗将所有农田都插上稻秧，小小鞠和夏海的也洗完澡穿上洗的干净，熨的干爽的衣服。
　　陈牧阳看着她们在房车里玩闹，就对宫内一穗道：“还有时间，既然你答应带她们去远足，不如咱们干脆直接去远足好了。”
　　宫内一穗想了想，道：“好吧，等我把插秧机送回去。”
　　她开着插秧机回去，陈牧阳开着房车带着孩子们跟在后面。宫内一穗将插秧机放进仓库，换了身衣服后上车，陈牧阳带着正在欢呼的孩子们出发前去远足。
　　房车在一条溪流旁边的草地上停下，车门打开，女孩们欢呼雀跃着从车上跳下来。
　　夏海直接躺在草地上打了几个滚，叫道：“草地好软好舒服啊！”
　　莲华跑到溪边，转头对陈牧阳叫道：“牧阳哥，小溪里有鱼，咱今天中午想吃糖醋鱼！”
　　陈牧阳笑道：“好，当然没问题。”
　　中午的主菜就是鱼，糖醋鱼、水煮鱼、清蒸鱼、香煎鱼排、香辣炸鱼骨、麻辣烤鱼等等，一大桌全鱼宴让大家都吃的非常尽兴。
　　…… …… 0
　　“一穗姐嫁给牧阳哥，真是太幸福了，我也好想一辈子都吃这么美味的饭菜啊。”夏海吃饱后躺在草地上，满足的感叹道。
　　宫内一穗眯着眼睛笑着不说话。
　　陈牧阳收拾好满桌狼藉，走过来和他们一起玩。
　　没过多久，小小鞠追着夏海跑的时候，扭到了脚。下不点坐在草地上，满脸都是痛苦的神色。
　　陈牧阳走过来，脱掉她的鞋袜，就见她的左脚脚踝肿起老高，青中泛紫。
　　抓着这只可爱的小脚，陈牧阳不动声色的吞了口口水道：“幸好没伤到骨头，只要散掉淤血就可以了。”
　　“牧阳哥，什么时候能好啊？”小小鞠眼泪汪汪的道。
　　“放心吧，牧阳哥马上就给你治好，随便跑随便跳都没事。”陈牧阳揉了揉她的头发到。
　　被陈牧阳施展摸头杀，小小鞠满脸通红，羞涩又开心。
　　陈牧阳的手覆盖在她扭伤脚踝上，真气注入她的伤处帮助她通常经脉，散掉淤血。
　　小小鞠只觉自己疼痛的脚踝仿佛浸泡在温凉的水里，舒服的不得了。
　　不到三分钟的时间，陈牧阳拿开手时，小小鞠惊喜的发现自己的脚踝竟然真的已经完全恢复了！


第655章 红眼睛的宫内光华
　　越谷小鞠在原地蹦蹦跳跳几下，开心的叫道：“牧阳哥哥真是太厉害了！”
　　宫内一穗眯着的眼睛睁大，看着陈牧阳道：“你还真是厉害，竟然还有这么神奇的医术。”
　　陈牧阳摇头道：“这可不是医术，而是华夏武学的范畴。”
　　“华夏武学？”宫内一穗的低声惊呼。
　　“没错，修炼华夏武学与华夏医学一脉相承，一个合格的华夏中医不一定是武者，但一个合格的华夏武者必定对华夏中医有一定的了解。”
　　“为什么呢？”
　　“因为华夏武学在最初就是华夏医者为采药时保护自身安全而创造的，他们通过对大自然的感悟，比如日月星辰的运行，风云雷电的变化，猛兽禽鸟的捕猎搏斗，从中获得灵感，结合自身的医术，最终创立了华夏武道。”
　　“那你刚刚给小小鞠治疗，用的就是华夏武者的手段？”宫内一穗恍然。
　　陈牧阳点头笑道：“没错，我用真气化解她扭伤处的淤血，疏通经脉，这样很快就能消肿痊愈。”
　　宫内一穗眼神有些炽热的问：“那我能不能学习？”
　　陈牧阳凑到她耳边道：“当然可以，而且我有办法让你很快就能拥有不俗的力量。”
　　虽然自己一直眯着眼睛，可当宫内一穗看到眯起眼睛笑的陈牧阳，顿时心跳加速。
　　当天晚上，宫内一穗终于知道陈牧阳说的办法是什么办法了，但她却已经上了贼船下不去了，而且，她也不想下去。
　　陈牧阳和宫内一穗双修，让这个女孩拥有了炼精化气四层楼的修为，还传递给她一些武学，以及经生活类法术。
　　宫内一穗对于获得的力量自然是极为好奇的，经常趁着没有人的时候试一下，乐此不疲。
　　天气越来越热。
　　陈牧阳家的竹楼成了女孩们最喜欢来的地方，因为她们发现陈牧阳家的竹楼里非常的凉爽，而且还有好吃的各种口味的冰激凌、刨冰、水果和果汁。
　　夏海和莲华恨不得二十四小时待在这里。
　　陈牧阳很慷慨的让她们住在右侧的竹楼里，那栋竹楼是专门给客人准备的客房。
　　小小鞠和夏海的妈妈来陈牧阳家做客，在参观了右侧竹楼后，在女儿可怜巴巴的眼神中，终于答应她们两个可以来陈牧阳家住。
　　当然，不仅仅是她们两个，还有她们的哥哥越谷卓。
　　宫内莲华是宫内一穗的妹妹，陈牧阳是宫内莲华的姐夫，所以这个小萝莉住进来是丝毫没有意外的。
　　“啊，这才是人过的夏天嘛。”躺在凉爽的竹地板上，夏海陶醉的道。
　　虽然不满妹妹此时的模样，可小小鞠能理解她的心情。
　　莲华在旁边滚了起来，滚到果盘旁边，拿起竹叉子叉了一块芒果送进嘴里，冰凉甜美，小萝莉兴奋的乱滚。
　　陈牧阳和宫内一穗走进来时，三个丫头正在地板上滚，嘴里大叫着，显得非常的开心。
　　宫内一穗不知道想起了什么，脸蛋上顿时泛起可疑的红晕。
　　“姐夫，泳池什么时候能修好啊？”莲华问。
　　夏海和小小鞠也瞬间停止了滚动，抬头看着陈牧阳。她们三个可是很期待陈牧阳正在修建的这个水池。
　　陈牧阳笑道：“放心吧，暑假开始的时候，你们一定能享受到在泳池游泳的乐趣得。”
　　三个女孩顿时欢呼起来。
　　陈牧阳家的泳池建在主楼的后面，是个带沙滩的泳池，形似熊掌印，带着四个小型的浅池，人可以躺在里面。
　　泳池四周用竹子遮挡，保证不会被外人看到春光。
　　炎炎夏日，还有比在泳池里肆意畅游更痛快的事情吗？
　　暑假终于开始了。
　　这天，岳母大人找到陈牧阳道：“牧阳君，光华今天回来，你能去车站接她吗？”
　　陈牧阳点头道：“这个当然没问题，可是光华没有见过我，我怕她不相信我啊。”
　　这倒是个问题，不过岳母大人很聪明，道：“你可以找一穗跟你一起去啊。”
　　陈牧阳连忙答应，可岳母大人走后他就挠头，昨晚宫内一穗被自己折腾的厉害，现在还在熟睡…… ……
　　陈牧阳找到正在玩耍的夏海她们，道：“小小鞠，夏海，莲华，我要去接光华，你们三个谁跟我一起去？”
　　“我！”小小鞠叫道。
　　夏海和莲华也连忙跟着举手大叫，陈牧阳笑道：“好吧，那就都一起去好了。”
　　斡裣亍
　　陈牧阳将房车停在停车场，带着三个女孩来到出站口这里等待。
　　宫内光华接到了妈妈的电话，说自己姐姐的未婚夫会来接站。说起来，自己还没见过姐姐的未婚夫，不知道帅不帅。
　　“光华姐！”宫内光华从出站口走出来，就听到妹妹莲华的叫喊声。
　　莲华的声音很有辨识性，所以一听就知道是她。
　　宫内光华循着声音看去，就见到了正对着自己挥手的妹妹莲华，以前一起玩的夏海和小小鞠，以及她们身边那个笑容灿烂的好像太阳，容貌俊朗，气质比自己在东京看过的青年还要好的男子。
　　难道，那个帅哥就是自己的姐夫？他是怎么看上自己那个整天眯着眼睛好像睡不醒的姐姐的？
　　等宫内光华上了陈牧阳的房车，人都懵了。这个姐夫好像很有钱啊，这辆房车自己还真知道。是之前从同学的杂志上看到的，是奥地利一家公司设计制造2.8的，售价高达3.2亿日元！
　　坐在里面，宫内光华感觉自己仿佛在做梦。
　　陈牧阳可不知道她的想法，带着她们一路回到家。
　　宫内光华也见到了坐在院中乘凉的姐姐。
　　“哟，光华你回来了。”宫内一穗眯着眼睛懒洋洋的道。
　　宫内光华这一刻突然有些嫉妒姐姐了，凭什么这个懒惰的女人待在乡下，就能找到这么优秀的未婚夫！
　　为了欢迎光华回来，照例是要家庭聚餐的。
　　陈牧阳这个大厨自然要亲自动手，宫内光华参观完姐夫家，就闻到了香味，听说是姐夫亲自下厨，她看着懒洋洋的姐姐又是一阵咬牙切齿。
　　可恶！


第656章 夏日的悠哉日常
　　或许是饭菜太美味，或许是化悲愤为食欲，反正宫内光华这顿饭没少吃。
　　宫内一穗在旁边眯着眼睛笑道：“哦呀，哦呀，看看我这个没有出息的妹妹，一个女孩子竟然吃撑到这种程度。”
　　旁边众人面面相觑，你还有脸说，当初吃佛跳墙的时候，你可比光华还要厉害。
　　不过，这是她们兄妹沟通感情的方法，其他人自然也懒得插嘴。吃饱喝足，还有热闹看，何乐而不为呢。
　　宫内夫妇显然也是这个想法，陈牧阳在旁边满头黑线，喂，你们这么当父母真的没问题吗？
　　次日，上午八点多就已经热的让人流汗。
　　“光华姐，咱们去游泳啊！”夏海拎着装有泳衣的袋子过来叫道。
　　“不要，河水不干净。”她以前没有这么娇怪的，是去东京后才变得这样。
　　夏海大大咧咧的不以为意，道：“不是去河里，是去牧阳哥家，他家的后院见了游泳池，是带沙滩的那种哦！”
　　宫内光华的好奇心顿时被挑起来，找出自己11的泳衣跟着夏海来到隔壁的陈牧阳家。
　　沿着回廊绕过竹楼，穿过一条樱花树林下的弯曲石子路后，眼前豁然开朗，一个带沙滩的泳池出现在光华的面前！
　　此时，泳池里已经有人，姐姐一穗，妹妹莲华，小小鞠和一个没见过的女生。
　　除此之外就是那个让自己心跳加速的男人，和越谷家那个没有存在感的儿子越谷卓。
　　“你们好奸诈，都不等我！”夏海大叫着跑去旁边的竹屋里换衣服。
　　“光华姐，你还愣着干嘛，快去换衣服来玩啊，水里好舒服啊！”小小鞠叫道。
　　回过神来的宫内光华去换了泳衣入水，温而不凉的池水将自己包裹，瞬间暑意尽去。
　　随后的几天里，宫内光华和陈牧阳接触得多了，也逐渐认识到，陈牧阳的性格和自己的老姐简直有太多相似之处。
　　懒散有限，喜爱美食，喜爱享受，简直不要有更多共同话题。
　　怪不得这两个人能彼此看对眼。
　　不过，姐夫做的饭菜就是好吃啊，他家的竹楼也比自家的古董房子要凉爽，晚上睡在竹楼里真的非常的舒服。
　　“姐夫，你帮我看看这道题怎么做。”宫内光华凑到陈牧阳旁边问。
　　陈牧阳好笑的揉着她的脑瓜道：“又开始学着偷懒，光华，你要学会自己思考啊。”
　　姐夫的手暖暖的，摸自己头的时候，自己真的感觉好舒服，恨不得时间能一直停留在这一刻。
　　“自己的作业自己做，刚看两遍题，都没有深入思考就来找你姐夫帮忙，你自己的脑子留着是要发酵成酱吗？”宫内一穗扭着她的耳朵责备。
　　陈牧阳心里好笑，这下惨了吧。
　　陈牧阳家每天都很热闹，这也给了他很多机会偷吃。
　　比如此时，他就搂着小小鞠吻的昏天暗地，小小鞠虽然已经熟悉了陈牧阳的吻，但每次被陈牧阳吻，她还是紧张的小脸通红。
　　陈牧阳的手在她身上游走，她的身体娇小玲珑，摸起来软软的很舒服。
　　陈牧阳并没有占用太长时间，现在还不是时候呢。
　　小小鞠之后，夏海也偷偷的跑来找陈牧阳，陈牧阳不客气的抱着这个更活泼主动的女孩。
　　再之后是一条萤，这丫头虽然才五年级，但身材却发育的很早，胸脯已经初具规模，是让小小鞠非常羡慕的发育成果。
　　至于莲华，太小了，陈牧阳这次打算试着养成。
　　宫内光华毕竟才回来不久，和陈牧阳相处时间有限，即便是有异性亲和这个逆天的天赋，两人之间的关系也不可能那么快就有所突破。
　　陈牧阳打算暑假结束前将她拿下，否则城市里的繁华可能会侵蚀她的心灵啊。所以，自己也算是在拯救少女纯洁的心灵。
　　这天，莲华是牵着一个年轻女子的手一起来的，对陈牧阳叫道：“牧阳哥哥，咱给你介绍一个朋友，这是副食店的。”
　　副食店的加贺山枫，继承了奶奶的副食店，但是平日里几乎没有什么客人，这让她很苦恼。
　　不过这个金发御姐的身材还是很不错的。
　　加贺山枫神情有点冷，和莲华之间有一些特殊的牵绊。
　　陈牧阳和她打招呼，然后笑道：“枫小姐，她们都在泳池里玩呢，你如果没带泳衣的话，一穗有还没穿过的新泳衣，可以给你用。”
　　加贺山枫稍稍愣了一下后点头道：“哦，那就麻烦了。”
　　等她换上泳衣也泡进泳池里，顿时舒服的哼哼起来，炎热的盛夏，没有比泡在泳池里更舒服的事情了。
　　更何况四周还有竹林，技能遮挡外界的视线，又能遮阴纳凉，还有竹子的清香让空气更清新，在这里真是太享受了。
　　陈牧阳给她们做了鲜榨的果汁，用的是冰镇后的水果，而且是木质榨汁机，味道非常的清新鲜美。
　　午餐是凉面，面条筋道213弹牙，汤汁凉爽鲜美，吃起来清凉爽滑，清凉解暑，女孩们都吃的非常开心。
　　越谷卓捧着一盆凉面回家，和父母一起吃，隔壁宫内家自然有陈牧阳这个女婿送过去。
　　对于这个女婿，宫内夫妇实在是在满意不过，人品好，性格好，相貌好，厨艺好，对女儿也好，在乡下能给女儿找到这么好的丈夫，他们都感觉捡到了。
　　“牧阳哥，我能请朋友来家里做客吗？”夏海叫道。
　　陈牧阳笑道：“当然可以。”
　　小小鞠道：“夏海，你要请的是不是木实？”
　　“是啊，自从光华去东京读书后，木实来的次数就少了。”夏海有些无奈得到。
　　她们姐妹俩说的木实，名叫富士宫木实，已经是高三学生，不像光华似的在东京读书，而是在本地高中读书，所以能经常回来。
　　陈牧阳来了之后，见过富士宫木实几次，这个女孩很文静，乖巧可爱，深得陈牧阳喜欢。
　　夏海伸手过来：“牧阳哥，能帮我拿手机过来吗？”
　　陈牧阳拿了手机过来给她，富士宫木实欣然答应明天来做客。
　　富士宫木实的家就在越谷家的左侧，只是暑假开始后，她就去了外婆家。


第657章 再次进入有仙佛的世界
　　既然夏海给她打电话，显然是已经回来了。
　　果然，夏海放下电话没多久，富士宫木实就来到了陈牧阳家，加入到吸水当中。
　　快乐的时间总是感觉过得很快，恍惚中，暑假结束了。
　　夜晚。
　　喘息声慢慢的平息下来，宫内光华趴在陈牧阳怀里腻声道：“牧阳哥，我不想回东京，不想离开你。”
　　说着娇躯扭动着，只是她忘记了，陈牧阳的外交官还在大使馆中。
　　陈牧阳拍了拍她道：“放心，等我去东京找你，在那边买栋房子，然后设置好传送阵，你每天都能回来。”
　　光华顿时眉开眼笑。
　　宫内一穗慵懒的在旁边道：“你就惯着她吧。”
　　陈牧阳宠溺的道：“我的女人，我不惯着谁惯着。”
　　宫内光华虽然依依不舍，可还是坐电车走了。
　　夏海也没玩够呢，可既然开学了，是一定要上学的，否则她妈妈会把她给揍死。
　　陈牧阳则在此时离开了这个世界。
　　或许是在那个世界过得太悠哉，回到主世界后，陈牧阳一时间竟然感觉有点不太适应。
　　半个月的时间，什么都没发生。
　　这才正常，如果每次回来都有什么事情发生，那才会让陈牧阳怀疑，这里还是华夏吗？
　　半个月的时间一到，陈牧阳再次时空穿梭。
　　陈牧阳，蜀地的一个书生，父母双亡，拥有秀才功名，正在备战八月的秋闱。
　　只是这里具体是哪个世界呢？
　　“因为这次穿梭的世界有些特殊，所以特意告知宿主，这是新活佛济公的世界。”
　　陈牧阳瞪大眼睛问：“你说的该不会是陈浩民版的那个新活佛济公吧？”
　　“没错，就是那个。”
　　陈牧阳马上就知道系统说的特殊是怎么回事了，这个世界可是有仙佛的，自己上次胆大包天的在女儿国祸害了一通，差点坏了佛教的好事。
　　结果，被准提佛祖事后算账，一掌湮灭了自己的肉身，若非系统给力，自己已经落得魂飞魄散的下场了。
　　这个世界，降龙罗汉转世的济颠和尚就是佛教在人间的代表。
　　说起来，这个世界的妖魔鬼怪可是不少啊。
　　陈牧阳思考后，决定利用自己现在的身份，他想起了儒道至圣，里面的主角以才气为力量之源，文章镇天下，诗词可杀人。
　　陈牧阳在系统商城里面找，果然找到了类似的力量，浩然正气。
　　这种力量更加的简单，但同样的强大。而且对妖魔更有更强的伤害。
　　陈牧阳花费一万成就点，兑换了浩然正气的修炼之法，又以五千成就点，兑换了一身不俗的浩然正气。
　　在读书的同时，陈牧阳开始修炼浩然之剑。
　　浩然之剑，乃是以浩然正气凝练而成，平日里可收于体内，用时只要意念一动即可自动浮现，斩妖除魔。
　　清晨，天色方明。
　　陈牧阳背着背篓出门，背篓里装着一本书，以及一把药锄。
　　一路上和村里人打着招呼，陈牧阳来到山林中，放下背篓取出书本来放生朗读，体会字里行间先贤的智慧。
　　读了一阵，陈牧阳放下书开始在四周寻找药材，采下来后送到县城的药铺出售。
　　时间恍惚中过去数月，来到了七月二十。
　　陈牧阳穿戴好，背着书箱，启程前往贡院参加即将在那里举办的秋闱。
　　一路上，能看到不少的学子。家境好的，坐马车。稍差的骑马，也有书童伺候。最后就是陈牧阳这样的。
　　陈牧阳一身白衣，目光清澈，气质儒雅，对那些看向自己或是轻蔑，或是鄙夷的目光不以为意，神情自若。
　　赶路一天，傍晚时分，前不着村，后不着店，陈牧阳神识一扫，在两里外的树林中一座已经荒废的寺庙。
　　穿过残破的庙门，就见院中停着一辆马车，拴着三匹马。
　　寺庙不大，一间佛堂，两间侧殿，后面是供僧侣们生活的地方，有住房、厨房和茅房，俱是残破不堪，无法使用。
　　倒是佛堂和两间侧殿，虽然残破，但建得结实，遮风挡雨还是无碍的。
　　走进佛堂，里面泾渭分明的分成了两帮。
　　一帮人以一个衣着华贵的年轻男子为首，他身旁竟然有两个侍女伺候，应该就是那辆马车的主人。
　　其他三人衣着虽然没有他华贵，但也都是丝绸衣物，显然是家境不错，旁边各有一个书童侍立。
　　另一帮人，虽然说是一帮人，但其实彼此之间并无什么交流。有的拿着冷硬的馒头在啃，让陈牧阳下意识的就想起了宁采臣。
　　陈牧阳来到一个角落，放下书箱后，竟然从里面抽出了一把柴刀！
　　这可是凶器啊！
　　那华衣公子身后的阴影里站起来两个腰悬长刀的男子，警惕的看着陈牧阳。
　　陈牧阳却不理会他们，拎着柴刀出去，没多久就抱着一捆干柴走进来，最奇妙的是，他竟然还拎着一只已经处理干净的野鸡。
　　陈牧阳在角落里生火，从书箱一侧摘下来五个竹筒，以及一只葫芦。
　　将野鸡用盐水涂抹一遍后，陈牧阳打开葫芦，用干净毛笔在里面沾了些液体涂抹在鸡身上，那赫然是蜂蜜！
　　涂完后这才将野鸡架在火上，火苗舔舐着野鸡，香气开始散发出来。
　　见时间差不多，陈牧阳又打开五个竹筒，里面装着四种不同的香料，既有单一的胡椒粉、辣椒粉和孜然，也有用肉桂、月桂、丁香、众香子和香荚兰豆磨成的芳香香料，也有用茴香、甘草、百里香和枯茗做的香草类香料。
　　这些香料被洒在烤鸡上，更加浓郁诱人的香味飘散开来。
　　那两帮人都盯着陈牧阳手里的野鸡，陈牧阳却起身去外面摘了几片大叶榕的树叶，洗干净后放在地上。
　　将烤鸡取下来放在树叶上，陈牧阳取出一把裁纸刀，对着烤鸡一挥。
　　众人只见刀光一闪，烤鸡瞬间分成了数十块！
　　所有人的瞳孔都是骤然紧缩，好可怕的刀法。
　　陈牧阳却不慌不忙的将五个竹筒塞好放回去，用竹筷夹着烤鸡肉吃起来。


第658章 深夜有妖到访
　　外酥里嫩，肉汁浓郁，当真是美味啊。
　　陈牧阳取出书来，就着篝火的光明，边吃边读。
　　穿越数十个世界，拥有高达天仙境的心境修为，陈牧阳想要记忆书本自然是极为简单。
　　但隐藏修为，又融合浩然正气后，陈牧阳读书就不是记忆，而是要理解，要领悟。
　　对于这些书籍，陈牧阳自然是吸收其精华，摒弃其糟粕，学习书里为人处世的道理，而不会死扣字里行间的意思。
　　虽然读书只有数月，时日尚短，但陈牧阳却已经颇有所得，对浩然正气也有了深刻的了解。
　　现在陈牧阳读的这本书，是孟子，这位大贤的学说有些发人深省，令人茅塞顿开，但有些也因为各种限制而有些极端。
　　庙里众人见他这副模样，都有些惊讶和好奇。
　　这家伙，到底是书生，还是侠客？
　　说是书生吧，那精妙的刀法绝对不是一个普通书生能用出来的；说是侠客吧，这货却背着书箱，吃东西的时候都能捧着本书看的津津有味。
　　不过，无论他是什么身份，最起码有一点可以肯定，这家伙993绝对是吃货！
　　即便是那位乘马车，携美婢，带着护卫的华衣公子也没有他吃的那么讲究，烧烤不但涂蜂蜜，甚至还有五种香料之多！
　　而且，那手艺是真好啊，香气浓郁，让在场众人都感觉到腹中馋虫蠢蠢欲动。
　　陈牧阳吃饱喝足，移开火堆，展开软席铺在刚刚火堆所在的地方，躺在上面，很快就想起熟睡时的呼吸声。
　　这人，真是个特立独行的家伙。
　　就在华衣公子的婢女也给他准备着安寝时，突然有琵琶声响起来。
　　众人不由得大为惊讶，荒郊野外，破败寺庙，附近怎么会有人弹琵琶。
　　正惊讶时，从外面走进来两个年轻女子，看上去是一主一仆。
　　丫鬟容貌俏丽，身着淡绿衣衫，清新可人。
　　小姐一身白衣，虽然白纱遮面，但眉如远黛，目若流波，气质娇柔妩媚，最奇特的是她手里捧着一张琵琶。
　　她们两个的出现，吸引了除了已经熟睡的陈牧阳之外所有人的目光。
　　“诸位公子，小女子有礼。天色已晚，我主仆二人错过宿投，可否在这里歇息一晚？”白衣女子开口问。
　　华衣公子起身，彬彬有礼的道：“当然，这本就是荒郊野寺，我等也是错过宿投才在这里休息，并非我等之地，小姐请自便。若是有需要帮忙的地方，请尽管言明。”
　　“多谢公子，敢问公子如何称呼？”
　　“在下……”
　　他还没说出自己的名字，就听一声厉喝：“妖孽，竟然敢深夜化形，来此害人！”
　　声色俱厉，宛若春雷，自然是陈牧阳。
　　庙里众人都有些懵，这家伙不是睡着了吗，怎么又这么神采奕奕的跳起来呵斥人。
　　妖孽？他说的是这两个女子？
　　白衣女子虽然已白纱遮面看不到脸，但那副花容失色的娇柔模样却让这些书生公子一阵心疼。
　　华衣公子不悦的道：“这位兄台，无凭无据，你为何污蔑这位小姐是妖孽！？”
　　其他人在旁边纷纷附和，边说还边看向白衣女子，似乎是想要引起她的注意。
　　陈牧阳冷哼道：“还在质疑我，我看你们是色欲熏天，不知死活！我们赶路，一路走来，风尘仆仆，又累又饿，神色憔悴。可你们看看她们两个，神采奕奕，身上衣服干净如新，连鞋子上都一点尘土都没有，这正常吗？”
　　众人顺着陈牧阳目光看去，果然如他所说那般，确实有些不正常。
　　华衣公子也有些心虚，白衣女子却没有了娇柔的模样，目光中流波荡漾，妩媚至极。她娇笑着取下白沙，一张极为美艳的脸庞出现在众人面前。
　　顷刻间，所有人都被这张脸给吸引了。
　　那丫鬟此时笑嘻嘻的道：“姐姐，想不到这里面竟然还有一个不会被我们吸引，依然保持了理智的聪明人，听说聪明人的脑子更好吃，是不是真的？”
　　说着，她还深处粉红色的小舌头舔了舔粉红色的嘴唇。
　　好诱惑啊，如果外交官能受到这样的服务，绝对爽死了。
　　咳咳！陈牧阳挺直腰身喝道：“妖孽，被我叫破身份竟然也不知道速速离去，还敢在这里说吃人的事情！你们两个还真是胆子不小！”
　　其他人终于回过味来，惊恐的看着这两个女子，她们竟然是妖怪！
　　“既然你这么大胆，那就先让我尝尝你的血好不好喝，肉好不好吃。”说着，白衣女子扔掉琵琶，双手指指甲已然变成利爪！
　　当这个女妖真正变身了，庙里的人才真正的慌乱起来，此前即便是女子承认了，他们也都将信将疑，非要亲眼看到才相信。
　　一时间，寺庙里打乱，有直接吓晕的，有吓得浑身发软颤抖的。
　　那两个护卫手持利刃，将华衣公子挡在后面，警惕的看着女妖。
　　“书生，你就不怕吗？”女妖眯着眼睛走过来，伸手向陈牧阳慢慢抓来！
　　陈牧阳义正言辞的道：“我辈读书人，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，胸怀浩然正气，你一个小小妖孽，我何惧之有！”
　　说着，他身上竟然散发出微弱的乳白色光芒。
　　女妖的手爪碰到白光，顿觉如火烧般，痛楚如撕心裂肺，难以承受！
　　女妖急速后退，惊恐的叫道：“这是什么？”
　　陈牧阳凛然道：“这就是浩然正气，即可杀妖魔鬼怪，也可诛人心魑魅魍魉！妖孽，你身上孽气缠身，所杀不止一二人，今日我就要为民除害！受死！”
　　话音落下，一道白光从陈牧阳口中射出，在那两个妖物来不及反应的情况下，穿透了她们的心脏后回到陈牧阳体内。
　　两只妖物这才倒地痛苦的凄厉哀嚎着，几个呼吸后就没有了动静。众人再看去，就见地上横着两具骷髅，骷髅上有血肉正化成脓水。
　　陈牧阳点头道：“原来是两具骨妖，化成貌美女子，食人血肉，想要让自己血肉再生，重生为人。”


第659章 金榜题名，洞房花烛
　　灭杀了妖物后，陈牧阳回到自己的软席上躺下继续睡觉。
　　但其他人却已经被那两只骨妖吓得没有了睡意。
　　天亮时分，陈牧阳睡醒后，来到寺中的古井旁边打水洗漱~。
　　回来正准备吃早餐，那华衣公子就主动搭讪：“多谢兄台昨晚搭救，在下薛祯，不-知兄台怎么称呼？”
　　陈牧阳淡然回礼：“在下陈牧阳。”
　　“幸会，幸会！陈兄若是不嫌弃，可与在下一道通车而行，也省了步行赶路的辛苦。”薛祯向陈牧阳发出邀请。
　　陈牧阳摇头道：“所谓读万卷书，行万里路，我一路步行就是要见识各地风土人情，同时强身健体，薛兄的好意我心领了。”
　　薛祯有些遗憾，随后咬了咬牙道：“既然如此，我愿陪陈兄同行。”
　　陈牧阳有些愕然的同时也有些佩服，这家伙别的不说，脸皮够厚，心思够巧的。
　　吃过早餐，薛祯果然随着陈牧阳一起步行，他的马车就跟在后面。
　　薛祯好奇的问：“陈兄，可否与我说说那浩然正气？”
　　陈牧阳笑道：“自无不可，所谓浩然正气，是我辈读书人读圣人之书，明圣人之意，心怀为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平宏远，正己立身所养成的一股正气，我称之为浩然正气。身怀浩然正气者，妖魔不敢近，万邪不敢侵。”
　　薛祯惊叹道：“陈兄当真好才华！”
　　几日后，陈牧阳他们终于来到省城，先到贡院报到，呈上身份证明，领取了准考证，接下来就等着乡试。
　　乡试分三场，分别是八月初九、八月十二和八月十五。
　　只要通过乡试，就能成为举人。
　　在古代，举人可是高级读书人，是身份的象征。范进中举中，范进之所以会喜的迷了心窍，正是因为考中举人就会拥有更高的社会地位。
　　社会地位，代表的就是财富和权力。尤其是在当下的宋朝，读书人的地位更是高，有宋一朝数百年，不曾杀过一个读书人。
　　正所谓刑不上士大夫，可以说这个朝代是读书人最幸福的时代。
　　三场考试过去，到了发榜日，陈牧阳成为头名解元。
　　随后又参加了鹿鸣宴，唱鹿鸣诗，着实让许真体验到了古代文人的生活。
　　因为家中已无亲人，房产都卖掉了，所以陈牧阳就留在省城攻读，只等着明年进京，参加二月的春闱会试。
　　薛祯这家伙想要修炼浩然正气，陈牧阳无私的指点，可这家伙修炼数月，就有些气馁了。
　　在他决定放弃的时候，陈牧阳摇头道：“薛兄，你做事没有恒心，浩然正气是需要养的，是需要时间的，你想要数月里就养出浩然正气自然不可能。”
　　“唉，我也知道我性情急躁，做事没有恒心，但我就是这个脾性，今生都难改了，这段时间有劳陈兄，让你失望真是对不住了。”
　　陈牧阳却淡淡的摇头道：“我没失望，这毕竟是不能勉强的。”
　　二月春已到。
　　东京汴梁，大宋国都，繁华热闹。
　　陈牧阳背着书箱来到这里，准备参加会试。
　　会试同样考三场，得头名者为会元。
　　待得上了金銮殿参加了殿试，头名就是读书人最高奖项，状元。
　　会试结束后放榜，陈牧阳虽然不是会元，却也是第二名。
　　待三月初一的殿试后放榜，陈牧阳高中一甲第三名，被皇帝赐予进士及第，被称为陈探花。
　　五月，陈牧阳被一旨圣命派往余杭县为官，正七品的知县。
　　六月，陈牧阳就来到了余杭县上任。
　　钱塘自古繁华，说的就是余杭县，这是上县，也多亏了陈牧阳考中探花，又得了皇帝的青睐，这才被派到余杭做官。
　　说实话，最开始的时候，陈牧阳这个二十出头的知县并不得信任。直到他娴熟的处理了积压了半个月的政务，又准确的断了多桩案件，这才凭借能力赢得了百姓的信任，赢得了余杭县一众官员们的信服。
　　嗯，最起码表面上他们是信服的。
　　陈牧阳劝课农桑，鼓励工商，颁布了多条惠农惠商惠工的政令，还设立助学金，资助贫困学子，得到了士农工商四民的爱戴。
　　这天，是陈牧阳大喜的日子。
　　之前，知道陈牧阳这个探花郎家中已无亲人，又没有成亲，余杭县不少大户人家都心动了。这么年轻的知县，未来前途不可限量啊，这要是能攀上亲，岂不是美哉。
　　这其中就有张员外。
　　张员外有一女名张婉柔，性情温婉，姿容端庄秀美，乃是余杭县数一数二的大家闺秀。
　　陈牧阳来张家拜访时，偶然遇见张婉柔，怦然心动，不久后就托媒婆前来张家提亲。张员外自然大喜过望，当即答应。
　　之后对了八字，陈牧阳下聘，交换婚书，约定了婚期。
　　经过一番筹备，陈牧阳举办婚礼，正式迎娶张婉柔。
　　接亲的队伍来到张家，陈牧阳拜见了岳父母后，接上自己的妻子回到家中。
　　傍晚时分，送走来祝贺的宾客后，陈牧阳运转真气驱散酒气，这才来到新房。
　　张婉柔身着大红喜服坐在床上，头上盖着红盖头。
　　陈牧阳用秤杆挑起红盖头，看着娇媚无限的新婚妻子，柔声道：“娘子，该歇息了。”
　　被翻红浪，陈牧阳怜惜张婉柔初承恩泽，因此只要了她两次，就搂着她入睡。
　　没有公婆，张婉柔自然不用早起拜见，县衙无事，陈牧阳陪着爱妻睡到上午九点多才起来。
　　三日后陈牧阳陪着张婉柔回门，拜见了岳父和岳母。
　　张员外对这个女婿自然是满意到不能更满意，一口一个贤婿。
　　这个热闹劲很快就过去了，余杭县再次恢复平静。
　　农历六月十二。
　　陈牧阳醒来，爱妻婉柔依偎在自己的怀里睡的正香。
　　虽然很贪恋爱妻的绝美身体，但陈牧阳还是起床洗漱，吃了早饭后去上班。
　　没过多久，就有一对小夫妻前来县衙报案，他们的孩子昨晚莫名其妙的失踪了！


第660章 县太爷的字，不一般啊
　　陈牧阳心里一动，剧情开始了！
　　陈牧阳神色严肃的道：“孩童，乃是我大宋的未来，事关重大，本县亲自参与调查！”
　　带着当班的衙役来到那对小夫妻的家里，根据他们所说，昨晚天黑后，他们就上床睡觉，孩子就放在他们夫妻的中间。
　　但今天早晨醒来，却发现孩子竟然不见了！
　　“昨晚睡觉前，你们可曾将门窗在里面栓好？”陈牧阳问道。
　　“回太爷的话，小人每晚睡觉前都会检查，所以小人确定昨晚门窗肯定是栓好的。”
　　陈牧阳微微皱眉：“门窗栓好，孩子却不见了，那么只有一种可能，这不是人为的，而是妖魔鬼怪在作祟！”
　　妖魔鬼怪作祟！
　　这个结论顿时吓到了众人，县令大人，你要不要这么肯定啊。
　　陈牧阳思考后吩咐：“来人，马上在全县内调查，找到妖魔有可能藏匿的地点。另外，让所有家中有孩童的亲人来县衙！不仅城里要告诉，城外的村民也要告诉。”
　　当即就有衙役敲着锣在县城里大喊：“县令太爷有令，凡家中有孩童者，必须遣一亲人来县衙，不得有误！”
　　回到县衙，陈牧阳吩咐左右准备笔墨，然后开始在县衙大堂上开始挥毫。
　　所有纸上写的都是八个字：浩然正气，诸邪不侵！
　　陈牧阳在余杭县的声望颇高，民众都很信服他，所以听说他让家中有孩童的家庭，遣一亲人去县衙，当即就出发。
　　这些亲人里，有为父母者，有为祖父母者，也有为叔伯婶娘者。
　　此时，陈牧阳已经写了不少张，吩咐道：“让他们每五人一组进来。”
　　很快就有五个人走进来，就要跪下行礼，陈牧阳连忙道：“不必多礼，这是本县所写，蕴含浩然正气，放于家中可让妖邪不敢进家门，你们带回去放在房中，可保家人平安。”
　　这五人连忙恭敬的接过去道谢，然后退出县衙大堂。
　　外面的人连忙询问，听他们一说就为之哗然，一张纸，八个字就能让妖魔不敢进屋？
　　心里充满疑惑，但出于对陈牧阳的信服，他们还是带回去放在屋中。
　　也有不相信的，不过陈牧阳在民众心里地位颇高，如果被发现有人敢扔掉这字，恐怕会被愤怒的民众打死。为了避免被打死，他们没敢丢在外面，而是带回家。
　　反正就是一张纸，八个字，又不占地方，还不要银钱，带回去就带回去吧。
　　一直到傍晚时分，才没有人再来县衙领取陈牧阳的字。
　　下班后，陈牧阳穿过二堂回到后院，张婉柔正在捧着一本书看。见陈牧阳回来，她连忙吩咐丫鬟端水来给陈牧阳洗漱，又亲自伺候陈牧阳脱下官服，换上常服。
　　洗漱后，又吃了晚餐，陈牧阳拥着张婉柔回到卧室。
　　张婉柔关切的问：“我听说城里有人家丢了孩子，相公，可找到孩子了吗？”
　　陈牧阳摇头，神情有些严厉的道：“没有，那家门窗栓好，孩子却丢了，我估计应该是妖魔作祟。”
　　“妖魔作祟，那该如何是好？”张婉柔惊讶的道。
　　“放心，你相公我身怀浩然正气，写了字发放给有孩童的家庭，只要他们讲我的字放在家中，一旦有妖魔进去，就会触动字里的浩然正气。修为高的会受伤，修为低的直接被浩然正气灭杀。”
　　张婉柔松了口气。
　　且不说陈牧阳与张婉柔相拥倒在床上缠绵，单说这次的孩童丢失事件，正是鬼面观音所为。她派遣两个手下四处寻找和头却婴孩交给她吞食修炼。
　　接连两天无事发生，但陈牧阳还是每天带人搜寻那丢失孩童的下落，他的努力百姓们看在眼里。
　　第三天夜里。
　　两道黑影从黑暗里走出来，一个满脸笑嘻嘻，另一人则哭丧着脸，给人感觉极为怪异。
　　这两个家伙不是人，而是鬼面观音手下的小弟，已经不知道为鬼面观音偷了多少孩子吃。
　　两个小妖来到一户人家院外，他们之前就踩好点了，这户人家的儿媳两个月前生了个大胖小子，如果偷回去，鬼面观音一定会非常高兴的. ……
　　他们仿佛幻影般穿过院门，来到屋门前，为决定谁进去偷而猜拳，结果笑脸小妖输了，只能施法穿过屋门进去。
　　可就在他进去的瞬间，放在桌上的陈牧阳写的那八个字突然放光，那张纸竟然漂浮了起来！
　　笑脸小妖被字上放出的白光照射到，顿时倒在地上凄厉的翻滚惨叫。
　　惨叫声惊醒了屋里那对夫妻，他们惊恐的看着白天当家男人去县衙领回来的县太爷的真迹，此时漂浮在半空，放射出来的圣洁白光充斥着整个屋子。
　　门口处的地面上，一个人影躺在地上惨叫，仅仅几息的功夫就在一阵白烟中化成飞灰。
　　这对夫妻吓得脸色惨白的同时，看着两人之间的孩子心有余悸。
　　“多亏了太爷将墨宝送给我们，否则今晚咱们的孩子也会被偷走的。”
　　“天亮后，一定要去县衙拜谢太爷。”
　　哭脸小妖在外面被笑脸小妖的惨叫声吓得浑身发抖，不敢多留，迅速的跑掉了。
　　回到藏身处，哭脸小妖结结巴巴的向鬼面观音汇报。鬼面观音顿时皱起眉头，他们白日藏在这里，不敢出去，自然不知道陈牧阳到处送墨宝5.5的事情。
　　鬼面观音当即让哭脸小妖带着自己来到那户人家，刚刚施法穿门进去，就被浩然正气加身，顿时骇然的逃出来远遁。
　　一直逃回潜藏之地，鬼面观音依然心有余悸。
　　那白光是那般恐怖，比佛光给她的伤害都要强烈，照射在身上仿佛被太阳真火灼身，剧痛难忍，身体更是受到极大的伤害。
　　鬼面观音和哭脸小妖逃走后，金光一闪，一个穿着破烂灰色僧袍，头戴僧帽，手持一把没边蒲扇的和尚现身出来，赫然就是灵隐寺的济颠和尚。
　　因降妖除魔，济世救人，济颠和尚也被称为圣僧。
　　在陈牧阳看来，他更像是救火大队长一样到处救火。


第661章 带着老婆去逛街，结果老婆被妖精看上了
　　济颠和尚施法穿门进了屋里，目光瞬间就落在陈牧阳的那副墨宝上。
　　在那副墨宝上，济颠和尚感觉到了一种力量，这种力量浩然刚正，正气凛然，比之自己的佛力也丝毫不差。
　　他又扭头看了一眼门口，那里散落着一些灰烬。
　　济颠和尚能想象到之前发生了什么：有个不知死活的小妖跑进来想偷孩子，结果他刚进来，身上的妖气就触发了这副墨宝上的力量，直接将他化成灰烬。
　　这到底是什么力量？
　　带着满心疑惑，济颠和尚一个转身消失不见。
　　次日，那对夫妻就抱着孩子来到县衙，在县衙门口跪下就磕头感谢陈牧阳。
　　等人们知道发生了什么事情，这才知道县太爷给他们的墨宝到底有多么的珍贵，那是真正灭妖斩邪，护佑家宅平安的宝贝啊。
　　一时间，余杭县百姓对陈牧15阳当真是感恩不尽。
　　那些家里没有孩子的百姓也跪下哀求陈牧阳能送他们墨宝，陈牧阳将自己以前写的墨宝取出来分给他们，让这些百姓顿时感恩戴德。
　　回到县衙后宅，陈牧阳思考着，没有千日防贼的道理，最关键的还是要将鬼面观音找出来弄死。
　　自己的老婆是阴年阴月阴日生的三阴之体，对妖邪极有吸引力，自己与她双修后，都受益良多。
　　“相公，你在想什么？”一双柔软的小手放在陈牧阳的肩膀上给他按摩起来。
　　陈牧阳眯着眼睛享受着自家娘子的侍候，道：“我在想怎么把那个吃孩子的妖孽抓住弄死，否则这余杭县的百姓恐怕难得安宁。”
　　张婉柔也点头，那个妖怪竟然吃孩子练功，简直罪不可恕！
　　“娘子，今日无事，不如你我去微服私访如何？”陈牧阳抓着张婉柔的手笑道。
　　张婉柔欢喜的连连答应。
　　陈牧阳说的好听，还微服私访，其实就是带着老婆去逛街而已。
　　对于现代女性来说这很稀松平常，但是在古代，若是唐朝之前还好，自从宋朝之后，封建礼教对女性的束缚就越加的严重了。
　　张婉柔每天在后宅，就像是一只被锁在笼子里的金丝雀。
　　可她想不到自己的相公竟然这么开明，会带着自己出去逛街。
　　挽着陈牧阳的胳膊，张婉柔的笑容里充满了幸福和快乐。
　　他们夫妻悠哉开心的逛街，张婉柔的美丽却吸引了白鹏精大鹏师！
　　大鹏师坐在路边的茶摊正在喝茶，看到张婉柔的笑容时，顿时就被迷住了，只觉心脏砰砰乱跳。
　　这时，就听茶摊老板一溜烟的跑过去招呼道：“太爷，夫人，小老儿准备了茶汤，请太爷和夫人一定要来喝一碗。”
　　陈牧阳哈哈笑道：“徐老，你最近生意怎么样啊？”
　　徐老眉开眼笑的道：“多亏了太爷您帮忙改良了凉茶的配方，这新凉茶不但可口，而且清热解暑，所以小老儿的生意自然非常好。”
　　陈牧阳和张婉柔走过来，附近的百姓纷纷施礼，陈牧阳温和的一边回礼一边道：“大家不要多礼，我和我娘子现在就是一对普通的夫妻，大家还是忙各自的去吧。”
　　徐老头给陈牧阳和张婉柔倒了凉茶，张婉柔喝了之后顿时连连点头道：“酸酸甜甜，还有薄荷的清凉味道，确实清热解暑。”
　　张婉柔没喝过凉茶，因为陈牧阳在后宅布了阵法，温度适中，不凉不热，自然用不着喝凉茶。
　　况且张婉柔与陈牧阳双修后，如今拥有练气化神期的修为，寒暑不侵，自然就更用不着喝凉茶了。
　　不过这是百姓的心意，喝一碗也无妨。
　　喝完凉茶，陈牧阳带着张婉柔离开继续逛街，一直坚持不收钱的徐老头收碗时才发现，两只碗地下各压着两文钱。
　　周围的百姓自然连声赞叹。
　　大鹏师貌似不经意的问：“徐老，看你与太爷和夫人似乎很熟悉？”
　　没有心机的徐老头就道：“那是当然，之前我的凉茶摊子生意不好，眼看着连给老伴抓药的钱都没有了，碰巧太爷来我的摊子喝茶，就指点了我一个新的凉茶配方，你也看到了，我现在的生意有多好。至于夫人，本就是我们余杭县张员外家的小姐。”
　　大鹏师看着张婉柔婉约的背影，眼神中燃起一丝火热。
　　自从成精化为人形以来，他也见识过许多女人，可只有这个女人让他有了心动的感觉。
　　偏偏她已经成亲，成为人妇，造化何其弄人啊。
　　不，不行！这是唯一让自己心动的女人，必须自己才能拥有，那个病弱书生，七品小官何德何能，不配拥有这个女人！
　　陈牧阳自然发现了白鹏精，也注意到那家伙看向自己老婆的目光有多么的炽热。
　　你妹啊，心疼老婆带她出来逛街，竟然会如此巧合的遇到白鹏精，陈牧阳感觉很郁闷927。
　　不过，你最好别打什么歪心思，否则我给你准备个特别的烧烤架！
　　陪着张婉柔一直玩到傍晚，两人才回到县衙。
　　到了晚上，心里感动的张婉柔刻意逢迎，解锁了几个新姿势，着实让陈牧阳享受了一番。
　　两日后的深夜，万籁俱寂。
　　一柄紫色的短剑却从天空飞来，射在陈牧阳卧室的门框上。
　　不久后，一道人影从天而降，落在门前，正是鬼面观音。
　　昨晚她被济颠和尚找到，二人激战一场后，她不敌济颠和尚，受伤逃遁。为了尽快恢复伤势，鬼面观音用追阴剑来寻找阴年阴月阴日生的女子。
　　跟着追阴剑，她就来到县衙后宅，县太爷的卧室外。
　　鬼面观音施法进入房间，惊见一个青年男子正坐在桌前喝茶。
　　“你就是在我余杭县偷食幼儿的妖孽吧，竟然还敢来找本县的麻烦，你还真是胆大包天！”陈牧阳冷哼道。
　　鬼面观音总感觉这个年轻官员有点不对劲，但又说不上来哪里不对劲。她目光一扫，就看到了躺在床上熟睡的张婉柔，眼镜顿时就眯起来，这个女子，应该就是阴年阴月阴日生的！


第662章 鬼面观音遇克星
　　只要吃了这个女人，自己的伤势就会痊愈，实力就会恢复。
　　那个该死的臭和尚，别以为你是降龙罗汉转世我就不敢杀你，兔子急了还会跳墙呢，惹急了我，我弄死你！
　　不过，这个年轻县令有点古怪啊，明知道自己的身份，竟然还敢有恃无恐的坐在这里喝茶，好像在专门等待自己一样，不对劲。
　　“你就是朝廷命官又怎么样，我鬼面观音何曾将你们这些世俗朝廷的官员放在眼里，你真以为你背后的那个朝廷能做你的靠山，让我投鼠忌器吗？”
　　陈牧阳摇头道：“我可没说过朝廷是我的靠山，这只是你自己以为而已，我的靠山，从来都是我自己。”
　　鬼面观音上下打量着陈牧阳，她白天藏在暗中潜修，夜里才出来猎食，所以并不知道陈牧阳大肆发放自己墨宝的事情。
　　此时，鬼面观音已经不耐烦了，利爪一扬就想着陈牧阳扑来，想要先喝了这个县令的血做开胃菜，然后再慢慢的享用那个阴年阴月阴日生的女子。
　　“子曰……”
　　仅仅两个字出口，磅礴的浩然正气就从陈牧阳身上爆发出来，鬼面观音一头撞上来，只觉自己仿佛跳进油锅火海，整个身体连同灵魂都在被灼烧。
　　恐惧侵袭着鬼面观音的内心，她脚步一停转身就逃。
　　陈牧阳的声音在他耳边响起：“余杭县是本县的治所，你若是再敢祸害余杭县内百姓，天涯海角，本县也势必杀你！”
　　鬼面观音对陈牧阳怨恨无比，想她鬼面观音可是敢上天庭偷取无缝天衣，这次竟然被一个小小县令所伤。
　　虽然这么想，但被那种神秘力量加身时，身体和灵魂受到重创的恐怖还是让鬼面观音决定先消停一阵，养好伤，探查出那种力量到底是怎么回事再做决定。
　　反正，这个亏不可能就这么吃，暂时忍气吞声，日后定要将他剥皮抽筋，食肉饮血！
　　带着对陈牧阳的恨意，鬼面观音跑回自己的潜修之地，富豪林员外家的祖坟里。
　　这里曾经是一片刑场，乃是怨气、煞气、戾气和鬼气汇聚的地方，就像是深夜里的明灯一样，吸引着妖魔鬼怪汇聚到此。
　　那位就说了，既然这么凶厉，为何林员外还发家了呢？
　　这就要说林员外的祖上了，其祖上赫然就是在刑场负责砍头的刽子手，天生凶煞，压得住脚。
　　也因此，这块墓地对于其他人家来说是凶地，但对林家来说，却是一块风水宝地。
　　就是太招妖魔鬼怪了。
　　所以，济颠和尚打算用一座魔兽石敢当的雕像镇住这些妖魔鬼怪。
　　当然，肯定不可能是普通的魔兽石敢当，而是被他开光后的魔兽石敢当雕像。他可是降龙罗汉，仅次于佛陀和菩萨的佛教第三极别强者。
　　再加上魔兽石敢当的威灵，要真要妖魔鬼怪还是可以做到的。
　　济公在民间的声望颇高，他诉说了要立魔兽石敢当的雕像，镇压妖魔的事情，民众都非常的支持他。
　　可这样一来，林家的祖坟势必要移走，这可不是林员外所愿意的。
　　但是面对那民情滔滔的余杭县民众，林员外又无可奈何，关键时刻他想到了陈牧阳。作为一县之主，他怎么也要为自己做主才对。
　　想到这里，林员外慌忙来到县衙面见陈牧阳。
　　听说林员外来拜访，陈牧阳大致就猜出了他的想法，这是向自己来求救了。
　　果然，林员外进来后就对着陈牧阳哀求：“太爷，那济颠和尚裹挟民意，威逼我迁移祖坟，您可要给老朽做主啊。”
　　陈牧阳道：“林员外，事情我还不清楚，不如咱们直接去现场看看吧。”
　　林员外连忙带着陈牧阳来到他家的祖坟，此时，一群民众正挥舞锄头和铁锹等农具大声叫喊着让林员外迁坟。
　　见到陈牧阳到来，这些民众顿时就不在叫喊。
　　陈牧阳拱手笑道：“诸位乡亲，适才林员外来县衙找我，说有位济颠和尚裹挟民意，威逼他迁坟，谁能告诉我具体的情况是怎么样的？”
　　“太爷，我们都相信圣僧，不如就让圣僧来说吧。”
　　其他村民立马点头同意。
　　陈牧阳就看向了济公，笑道：“这位想必就是有圣僧之称的济颠大师，不知大师为何质疑要林家迁坟？”
　　济颠和尚早就听说过陈牧阳这个县令，尤其是对陈牧阳墨宝中所蕴含的那种神秘力量更是好奇，笑道：“和尚我呢，发现林员外家的祖坟坟地，原来是一处刑场，所以容易吸引那些妖魔鬼怪来这里聚集，所以想用魔兽石敢当雕像镇压，再将林家祖坟迁走，这样一来，妖魔鬼怪就不会再聚集了。不过我想，县令大人你应该也看得出来才对。”
　　陈牧阳走到林家祖坟前仔细感应，点头道：“确实如此，这里凝聚着浓郁的怨气、煞气、戾气和鬼气，正是妖魔鬼怪最喜欢的地方，难怪会吸引妖魔鬼怪来这里汇聚。济颠大师的所为，确实是有利于余杭县百姓的事情。”
　　百姓们松了口气，这下连县太爷都说圣僧做得对，林家不迁也得迁。
　　林员外的脸色也变得非常难看，这县令太不靠谱了，这是把自己坑了啊。
　　不料陈牧阳又道：“但我有不让林家祖坟迁走，也不会令妖魔鬼怪在此汇聚的办法。”
　　济颠和尚心里一跳，道：“若是有这样的办法，不用劳动林员外迁坟，那自然是更好了。”
　　陈牧阳轻喝道：“来人，去孙石匠那里赊一块无字石碑运到这里来，告诉他事后本县会去结账。”
　　一个多时辰后，一块无字石碑，连同石碑座被运送到这里来。
　　然后陈牧阳指挥人手将石碑座放到济颠和尚打算放置魔兽石敢当雕像的地方，又将无字碑安装在石碑座上。
　　陈牧阳取出笔墨，陈牧阳的笔墨可不是普通的笔墨，乃是他用浩然正气洗练过的。
　　磨墨，探笔饱蘸墨汁，陈牧阳挥毫在无字石碑上开始书写起来！


第663章 知难而退，入新白娘子传奇世界
　　天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。
　　……
　　悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。
　　一首正气歌，写完，磅礴的浩然正气从石碑上爆发出来，如潮水般席卷方圆上千米。
　　人群中，突兀的有个青年男子冲出来跪在陈牧阳的面前，痛哭流涕的坦白自己所犯下的罪行。
　　其实也没有什么大罪，偷鸡摸狗，偶尔盗窃。
　　陈牧阳拍着他的肩膀道：“你能主动自首，坦诚罪行，让我感到非常的欣慰。所谓过而能改，善莫大焉。不过既然已经犯了错，就要有所惩罚才行。我就罚你清扫街道，每日清晨清扫一遍县衙门前那条街道，清扫三个月，就不再追究你以前犯下的罪行，你们大家认为怎么样？”
　　见县太爷询问自己的意见，这些民众有种被尊重、被重视的感觉，心里欢喜，口中大声道：“全凭太爷做主。”
　　紧接着，陈牧阳又取来一块百年227桃木板，在上面写了两个大字：洁净。
　　将桃木板悬挂于林员外家祖坟旁边的树上，洁白的浩然正气顿时激荡开，汇聚于林家祖坟的怨气、戾气、煞气和鬼气纷纷如同见到阳光的白雪般被化掉。
　　“济颠大师，你看这样如何？”陈牧阳问济颠和尚。
　　济颠和尚很高兴的道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，县令大人当真是好手段，妖魔鬼怪被石碑镇压，林家祖坟又得到净化，这里却是再也不会有妖魔鬼怪敢来了。”
　　余杭县的民众本就信任陈牧阳，又听圣僧这么一说，更是安心的很。
　　这件事看上去就这么过去了，但是当晚，陈牧阳却做了一个特别的梦。
　　梦中，陈牧阳飘乎乎来到了一个云雾飘渺的高台前，高台上，一尊佛陀盘膝而坐，庄严肃穆。
　　“陈牧阳，你可知错？”佛陀问。
　　陈牧阳全然不把佛陀当回事，道：“我陈牧阳做人尊老爱幼，与妻子琴瑟和谐，家宅幸福；做官公正严明，劝课农桑，鼓励工商，降妖伏魔，让治下百姓安居乐业。无论做人还是做官，我都问心无愧，何错之有？”
　　尼玛，老子是佛陀啊，问你是否知错，无论错没错，你都应该说知错了才对啊。
　　“余杭县当有此劫，你擅自插手其中，有违天数。”
　　陈牧阳冷哼道：“我身为余杭县令，肩膀上担着数十万余杭百姓的生活和生死，既然是余杭县的劫难，那我自然有责任和义务为百姓化解劫难，按说我应该有功德，为何有错？”
　　MMP的！你还敢顶嘴了，老子这是给你机会，给你台阶下你知不知道？小心热闹了本佛陀，直接一根手指捏死你。
　　“因为，这一劫乃是应在我佛门，必须我佛门修士才能化解次劫难。”
　　我也是醉了，说来说去不就是你们故意弄出些灾祸劫难，然后让你们佛门弟子来化解，让更多民众信仰你们吗？何必说的这么好听。
　　“佛陀这话我就不敢苟同了，劫难降临，哪有应在谁身上这么一说，要说应也是应在百姓身上，他们才是真正遭遇劫难的人。这个时候，睡在跟前，谁有能力，谁就出手拯救百姓于危难，难道我有能力帮，就因为什么不是应在我身上，我就袖手旁观，瞪眼看着百姓遭难？不好意思，我读书十几年也没有见过书中有这么写。”
　　那个佛陀突然不说话了，又过了片刻，佛陀竟然消失在陈牧阳的面前。
　　陈牧阳猛地睁开眼睛，醒了。
　　“系统，你看咱们是不是应该快点溜啊，谁知道那群秃驴会不会来找我麻烦，我可不想再次被打的肉身湮灭。”陈牧阳连忙道。
　　“说的有道理，那就走吧。”
　　陈牧阳伸手将张婉柔送进女神宫，瞬间消失不见。
　　就在陈牧阳离开三分钟后，一道身影出现在县衙上空，这道身影普通人是看不到的。
　　他神识扫过县衙，发现，陈牧阳和张婉柔都不在，冷哼一声后化作一道金光消失。
　　陈牧阳自然不清楚自己死里逃生，此时他正在女神宫里和老婆们欢愉。
　　接下来去哪个世界，这不是他能控制的，所以他要做的就是在穿越前畅快的享受。
　　半个月的时间转瞬即逝。
　　陈牧阳眼前一花，人消失不见，时间也随之停止。
　　陈牧阳闭着眼睛片刻后，露出了苦笑的神情。
　　不是别的，这次穿越的世界按说也挺合他心意的，可关键是，这个世界同样是拥有超级强者的世界啊。
　　尼玛，老子就摆脱不了这些秃驴了是吧？
　　这个世界的背景，来自于一代经典连续剧新白娘子传奇。
　　记得小时候这个电视剧播的有点晚，但又很想看大结局，就让爸妈到时候叫自己。
　　可他们为了自己第二天上学不瞌睡，偏偏就不叫。
　　他们当时说的可好听了：“好好读书，考上好学校，以后赚大钱，还不是想看什么就看什么。”
　　虽然后来却如他们所说，可就当时的自己来说，那是一种遗憾啊。
　　想不到，现在自己竟然来到了以这个电视剧为背景的真实世界。
　　泡白素贞和小青吗？陈牧阳几乎是没有犹豫的，泡！至于跑步跑的上，到时候再说。
　　陈牧阳的身份是苏州士子，家中父母双亡，自身有功名在身，此时正在备考乡试。
　　这是让自己把在新济公活佛世界的事情再做一遍啊。
　　没办法，谁让这个故事的年代也是宋代来着，什么身份都没有读书人的身份好用。
　　陈牧阳迅速的适应这个身份，开始每日攻读。
　　八月初。
　　陈牧阳背着书箱启程前往钱塘参加乡试。
　　上个世界的余杭，就是这个世界的钱塘，所以陈牧阳对这里着实是熟悉的不能再熟悉。
　　租了个院落安顿好，陈牧阳手持折扇，身着月白底墨竹纹的儒生公子服，外着金边月白底的大氅，顾盼间潇洒倜傥，风采不凡。


第664章 街头偶遇许仙
　　男人爱女色，同样，女人也爱男色。
　　后世有个词，颜值即正义，这绝对不是说说的。陈牧阳记得自己还看过一个有关颜值在古代的作用。
　　牛逼到可以祸国殃民，不分男女。
　　周幽王为搏妃子一笑，烽火戏诸侯的事情当然是杜撰，但也能从侧面反映美这种东西到底有多大的威力。
　　陈牧阳此时风姿不凡，偏偏浊世，吸引女性目光也是正常的。
　　钱塘自古繁华，物华天宝-，人杰地灵。
　　陈牧阳在这里感觉到和在新活佛济公世界不同的繁华。
　　八月初九，乡试第一场。
　　经过检查没有夹带小抄后，陈牧阳顺利进入考场。
　　这次陈牧阳在其他人看来很倒霉，因为他被分到了臭号。
　　什么是臭号？就是紧邻茅厕的那个考间，那个味道啊，当真是冲的很。
　　但陈牧阳却神情自若，普通人看不到，他的身体被一层无形的气罩包裹，隔绝了空气中的各种杂质和杂味。
　　安然顺利的完成考试，陈牧阳又神情自若的交卷离开。
　　他这副模样让主考官心里暗暗赞赏，只要有真才实学，臭号又怎么样？只有对自己才学不自信的人，才会找借口。
　　随后的八月十二和八月十五，分别进行了第二场和第三场。
　　放榜之日，陈牧阳高中头名解元。
　　报喜的差役来到陈牧阳所住的客栈报喜，陈牧阳向他们道谢，给了他们赏银，这些差役带着丰厚的赏赐欢喜的离去。
　　街道上的钱塘县百姓见解元公竟然是如此丰神俊秀，气质脱俗的少年公子，顿时心生好感，赞叹连连。
　　那些还没出阁的少女更是脸红心跳，暗暗倾慕。
　　人群中，许仙拎着菜篮子看着神情淡然的陈牧阳，不由得颇为羡慕。不过既然自己已经决定志向是学医，那就不会后悔。
　　不远处，小青感受到了陈牧阳身上有一种奇特的，让自己心生畏惧的力量。
　　这让小青很诧异，不过是一个手无缚鸡之力的书生而已，就是有才华又怎么样，自己为什么会有这样的感觉呢？
　　陈牧阳则要开始为明年二月份的会试做准备。
　　会试在大宋国都临安举办，考中即为贡士，头名为会元。
　　陈牧阳在钱塘直接买了一栋房子，又去人市买了一个管家，两个小厮，两个丫鬟。
　　这样一来，这个小家就充实多了。
　　“少爷，喝茶。”小丫鬟晴雯端着茶水进来，给陈牧阳倒了杯茶。
　　两个丫鬟，陈牧阳分别取名晴雯和倚翠。晴雯性格活泼，娇憨可人；倚翠要相对成熟一些，举止稳重大方。
　　刚把她们买回来时，这两个丫头还一副怯生生的模样。等她们摸清了陈牧阳的性格，就都展露出各自的本性来。
　　“哟，没在后花园摘花捉蝴蝶，反而好心的给我端茶送水，你又想干嘛啊？”陈牧阳好笑的问。
　　晴雯被陈牧阳拆穿了也不害羞，抱着他的胳膊道：“少爷，你送给倚翠姐姐一副你亲自给她画的画像，你可不能厚此薄彼，我也要。”
　　陈牧阳哈哈笑道：“你倚翠姐姐得到了画像，可也付出了代价，你也愿意付出同样的代价吗？”
　　“我愿意。”晴雯已经知道是什么代价，此时脸蛋通红的低头轻声答应。
　　陈牧阳伸手就将她娇小玲珑的身体抱进怀里，在她耳边道：“现在后悔可还来得及哦。”
　　“我不后悔。”
　　陈牧阳抱着她就走进了书房里间的卧室，很快，在一声痛呼后就是让人心神摇荡的莫名呻吟声。
　　这两个小丫鬟，可是陈牧阳特意花大钱买来的，在买来之初他的动机就不纯。
　　倚翠家道败落前也算是小富之家，琴棋书画她不说全部精通，但也颇有涉猎，因此最是仰慕有才华的人。
　　陈牧阳不但丰神俊秀，而且还是这一届的乡试头名解元，自然是让倚翠非常的仰慕，在陈牧阳给她画了幅肖像画后，就心甘情愿的被陈牧阳抱上了床。
　　晴雯放到后世那就是童颜巨乳，在这个时代则是合法萝莉。没错，虽然她才十五岁，可这个时代女孩十三岁就能成亲了，自然是合法。
　　有了这两个娇俏可人的小丫头伺候，陈牧阳的读书生活自然不会无聊。
　　这天，陈牧阳带着两个丫鬟出去游玩。
　　前面突然传来一阵喧哗声，三人过去打听才知道，原来是一个男子突然腹痛难忍，痛苦的倒地翻滚呻吟。
　　三人挤进去时，就见一个男子倒在地上，身体蜷缩的仿佛大虾，痛苦的整张脸都扭曲了。
　　一个俊秀的青年正询问他到底怎么个不舒服法，陈牧阳道：“不用问了，他这是急性肠痈，必须尽快治疗。”
　　0 …… ……
　　陈牧阳说着，向旁边的店铺借了笔墨，开了张药方递给倚翠道：“你去药铺按方抓药，快点带回来。”
　　倚翠带着药方离去后，突然就有人惊呼：“我想起来了，这不是咱们浙江本次乡试的解元公陈牧阳陈公子嘛！”
　　陈牧阳点头笑道：“正是在下，在下虽不敢说多么精通医术，但治疗这急性肠痈还是有把握的。”
　　百姓们自然纷纷表示相信解元公，连正在犹豫陈牧阳抓来药后自己到底要不要吃的患者，也松了口气。
　　解元公的话当然是值得信任的。
　　不久后倚翠拎着一包药回来，陈牧阳又从旁边店铺借了一只陶碗，并请店铺掌柜烧一壶开水。
　　随后陈牧阳取出药材合于两手之间，双手如磨盘般转动，药材须臾就化成药粉落在陶碗中。店家提来水壶，陈牧阳将开水倒进陶碗里，对俊秀青年道：“请你将这碗药给他喝了，任何后果，由我负责。”
　　俊秀青年却道：“那怎么可以，我与你一起负责。”
　　说完，接过陶碗将药水给那男子服下。
　　男子服下药后，不过是片刻功夫，因为痛苦而扭曲的脸就逐渐恢复了正常。
　　十几分钟后，他竟然在许仙的搀扶下站了起来，摸着腹部惊喜的道：“虽然还有点疼，但已经没有那么厉害了。”


第665章 小青的试探
　　陈牧阳又写了张药方给他道：“这副方子你抓要回去，三碗水煎成一碗服下，每天一次，连喝三天，即可痊愈。”
　　随后又叮嘱了他一些注意事项，同时也告诫大家也要注意这些，就可大大的减少患急性肠痈的几率。
　　人群散去，陈牧阳带着两个丫鬟打算继续逛街，许仙走上前来施礼道：“在下许仙，见过解元公。”
　　陈牧阳摇头笑道：“叫我的名字就行，敢问这位兄台如何称呼？”
　　“在下许仙，字汉文，就是这钱塘人士。”
　　两人交换了年龄，陈牧阳笑道：“我比汉文你大两个月，就以兄长自居，直接称呼你汉文好了。”
　　“这自然极好，能与陈大哥兄弟相称是我的福气。”这小子很会说话嘛。
　　两人边走边聊，许仙表示自己立志做一名大夫，救死扶伤。陈牧阳笑道：“我家里有不少医书，我的志向是做官，医书肯定是用不上，就送给汉文你好了。”
　　许仙自然是大喜。
　　分别后，回到家，陈牧阳就让管家钟伯将医书给许仙送去。
　　许仙想不到陈牧阳速度这么快，说送来就送来，连忙表示感谢。钟伯告诉许仙，少爷说了，如果遇到疑难，可随时来陈家咨询。
　　许仙对陈牧阳自然是极为感激，他送走钟伯，回到房间就迫不及待的翻开医书，就见里面还有许多注解，不由得更是惊喜。
　　其中有两本为陈牧阳自己综合自己的医术后所著，内容高深却不难懂，其中有不少西医的治疗方法，这对许仙来说绝对是开创性的，让他惊喜的同时，又对陈牧阳佩服不已。
　　此后的时日里，许仙果然每隔数日就带着积攒的疑难登门求教。
　　陈牧阳倾囊相授，没有丝毫敝帚自珍的想法。
　　“汉文，想要让针灸发挥其真正的作用，必须以气御针才行。”陈牧阳解答完许仙的疑惑后道。
　　“以气御针？”许仙惊讶万分。
　　陈牧阳就开始给许仙解释什么叫以气御针，听完后许仙露出了向往的神情。
　　陈牧阳取来一本书递给他道：“这是我偶然得到的青木长生诀，乃是一套极为适合医者的修炼之法，我现在就传授给你。”
　　既然是偶然得到，那就没有什么限制，许仙也没客气，心里记下了陈牧阳对自己的关照。
　　陈牧阳用养气丹辅助许仙在短时间内修炼出精纯的青木长生真气。为免许仙以后去野外采药遇到危险，陈牧阳还传授了他凌波微步和梯云纵。
　　只要不是遇到会法术的妖魔鬼怪，许仙都可以凭借这两套身法逃脱。
　　期间，许娇容为了感谢陈牧阳对自己弟弟的关照，还请陈牧阳来家里吃饭。
　　陈牧阳因此结识了许仙的姐夫，钱塘县捕头李公甫。
　　时间来到次年的正月。
　　正月十五，陈牧阳受邀参加上元文会。
　　既然是文会，当然少不了吟诗作词。这些文人士子纷纷将自己早就写好的诗词念出来，以博取文名。
　　“陈兄，我们可都献丑了，你作为本次乡试浙江的解元，怎么也要写一首才行啊，你们说是不是？”一位看上去颇为俊朗的学子道。
　　陈牧阳认识他，本次乡试被自己压了一头，居于第二位的张浩张文博。张家是钱塘的大家族，拥有田亩千顷，又在钱塘县里有多家店铺。
　　也因此，张浩从小受到的是最好的教育，养成了他心高气傲的性格。这次乡试本来他自信能夺得头名解元，想不到被此前一文不名的陈牧阳压了一头，这让他非常恼火，又嫉又恨。
　　他早就打算在这次文会狠狠羞辱陈牧阳一下，为此提前精雕细琢了一首好词。适才念出来，果然博得一阵喝彩声。
　　陈牧阳对他的小心思再明白不过，对于这种把脸主动凑上来要打的人，陈牧阳是丝毫不会客气的。
　　“既然张兄这么说了，那在下就献丑了。来文会的路上，欣赏到了上元夜钱塘夜景，心有感触，偶有所得，与大家共赏。”
　　说罢，他提笔就写：青玉案・元夕…… ……东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　当这首词被念出来，一瞬间让所有人都没有了言语。
　　上元文会后，陈牧阳这首青玉案・元夕以极快的速度传播开去，引得无数文人推崇，被公认写尽上元第一词。
　　不过，上元过后，钱塘县却发生了两次库银失窃事件，让李公甫压力极大。
　　陈牧阳自然知道这是小青干的好事，他心里就不明白了这丫头偷这些银子有什么用。
　　二月初二，陈牧阳外出春游踏青。
　　说来也巧，他们正好遇到了小青。小青见到陈牧阳，再次感应到他身上那种对自己极有威胁的神秘力量，心中升起了探究的心思。
　　她恢复原本的女儿身，游玩时发钗掉落而假装不知。
　　陈牧阳眼神一动，捡起发叉叫道：“前面那位绿衣姑娘，你的发钗掉了。”
　　小青闻言停下脚步，伸手摸了摸头上，发现发钗不见，这才转身。
　　陈牧阳心里赞叹，哟，演技不错嘛。
　　等陈牧阳来到金钱，她才羞涩的施礼：“这正是我的发钗，多谢公子。”
5.6
　　陈牧阳笑道：“举手之劳，姑娘不必介怀。在下陈牧阳，不知姑娘芳名？”
　　“岑碧青，陈公子可以叫我小青。”
　　“小青姑娘，你我都是孑然一人，不如结伴踏青可好？”
　　小青欣然答应。
　　两人结伴而行，陈牧阳谈吐幽默，说话风趣，洒脱自然，再加上异性亲和的恐怖作用，让小青这个女妖都对陈牧阳产生了一丝好感。
　　“陈公子，不知你对妖怎么看？”小青问道。
　　陈牧阳笑道：“妖啊，和人一样都是天地生灵，不比人高一头，也不比人低一头。”
　　“那你认为，所有的妖都应该被收服或者镇压，或者被诛灭吗？”


第666章 我的老婆是蛇妖
　　“当然不，人分善恶，妖也分好坏，不能一概而论。没有做过伤天害理之事，反而做了很多善事的妖，可以称之为善妖，比大多数普通人更值得尊敬。”
　　“那要是没有做过伤天害理的事，而是做了一些偷摸盗窃的坏事呢？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“人孰能无过，过而能改，善莫大焉。妖也一样啊，只要知错能改就好。小青姑娘，我知道你这次制造机会与我偶遇，是来试探我的虚实，原因是我体内有一种对你极具威胁的力量，对吧？”
　　小青不敢置信的看着陈牧阳。
　　陈牧阳笑道：“我既然有这种力量，自然也能感应到妖魔鬼怪，我见到你的时候就知道你是妖，但就像我说的那样，我通过感应知道你是善妖，所以我愿意和你做朋友。至于你说的偷摸盗窃的坏事，是指盗窃库银吧？”
　　小青张口结舌，那可爱的小模样让陈牧阳大笑起来，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋道：“我知道你盗窃库银都用来购买粮食，23救济那些穷苦人，虽然是善举，但偷库银，做善事却有失妥当。”
　　小青有些脸红道：“我也没办法啊，我修为尚浅，法力低微，做不到点石成金，又不会做生意，才出此下策。”
　　陈牧阳点头道：“所以，还是快点将库银还回去，否则那些看守银库的差役就要受到牵连了。”
　　“可是，银子我都花掉买粮食了啊。”小青为难的道。
　　陈牧阳好笑的道：“放心吧，今晚我带你去还银子。”
　　深夜，钱塘县银库内。
　　陈牧阳取出一锭银元宝，又取出一只手电筒打开对着银子一照，这锭银元宝瞬间体积暴增百倍，变成一个巨大的元宝。
　　小青在旁边都懵了，伸手试探一下，竟然是真的元宝。
　　陈牧阳施法一指，这锭巨型元宝就化作许多小元宝飞回银箱中，还有一些剩余的，就作为利息。
　　陈牧阳还留了一张纸条，这才带着小青离开。
　　次日，失窃的银子被还回来，还给了利息的消息顿时就让杨县令懵圈了。
　　来到银库，果然见银箱都满着，还有几十锭多余出来的银元宝放在银箱的盖子上。
　　“大人，这是窃贼留下的。”一个差役将陈牧阳留下的纸条呈给杨县令。
　　杨县令接过来看去，就见上面写着：前番窃银，着实不该，吾已知错，库银送还，另送三十锭赎罪。
　　“大人，那窃贼还抓不抓了？”李公甫问。
　　杨县令瞪眼道：“既然他已经知错了，那就要给他一个机会。否则一旦我们把他逼急了，他恼羞成怒再来偷窃库银怎么办啊？”
　　“大人英明。”李公甫也松了口气。
　　小青此时也感觉很轻松，和陈牧阳游玩时，如同小女孩般雀跃。
　　陈牧阳还施展自己超卓的厨艺请她吃了美味，让小青惊叹万分。
　　宋朝时，炒菜才刚刚出现，而且掌握在少数人手里。再加上香料有限，因此菜肴的味道自然是无法与后世相比。
　　更何况，陈牧阳的食材也颇为不凡，因此做出来的料理自然是极为美味的。
　　小青的性格本来就直爽，活泼大胆，爱憎分明，对陈牧阳的好感她直接表露出来。
　　二月初七，两人相识第五天，陈牧阳用一个吻与小青定情，并直接带着小青回家。
　　小青是妖，没有亲人，连成亲都免了。
　　和妖ML是什么感觉？陈牧阳表示，虽然是妖，但已经化为人形，和人没有什么区别。
　　陈牧阳炼神返虚境的修为和小青双修，两人修为同时暴涨，陈牧阳更是帮助小青将她的妖元化作真元，又兑换了一部藏天诀，让小青可以将全身妖气都彻底隐藏。
　　如此一来，除非小青主动释放妖气，否则没有人知道她是妖。
　　虽然已经成了陈牧阳的妻子，陈家的夫人。但小青还是喜欢每天跑出去玩，拿着陈牧阳的银子去济世救人。
　　陈牧阳对她的慈善之举表示肯定，但对她的方法却不认同，因此某晚欢愉后对她道：“等我考完会试和殿试，我带你去一个地方，你就知道该怎么帮助那些人了。”
　　小青对自己的爱人自然是百分百信任的。
　　二月初九，会试第一场。
　　随后在二月十三和二月十五分别进行了第二场和第三场，每次题量都不小，对考生的心理和生理都是极大的考验。
　　历次考试中，都不乏在考场中晕倒甚至崩溃发疯的考生。
　　放榜日，陈牧阳高中头名会元，只要再中了状元，就是三元及第，乃是读书人最大的荣耀。
　　宋代殿试时间不定，这次皇帝给出的殿试时间是五月。
　　陈牧阳回到钱塘县家中，让他想不到的是，竟然在家里看到了白素贞！
　　“相公，我来给你介绍，这是我认的姐姐白素贞，和我是同类，我把藏天诀教给她了。”小青笑嘻嘻的道。
　　陈牧阳宠溺的037笑了笑，对白素贞施礼：“白姑娘既然是小青的姐姐，那请把这里当自己家，日常随意些，咱们家可没有那么多规矩。”
　　小青挽着白素贞的手臂开心的笑道：“姐姐，你看吧，我就说相公他肯定会欢迎你的。”
　　为了对白素贞表示欢迎，陈牧阳亲自下厨做饭。
　　白素贞惊讶的问小青：“陈公子一个读书人，怎么会亲自下厨做饭？”
　　小青撇嘴道：“相公说了，人生在世，没有什么比吃更重要的事情了，还有什么食不厌精脍不厌细啦，治大国如烹小鲜之类的，我都没怎么听懂，反正他认为做饭是一件很神圣的事情。”
　　白素贞眼角一跳，这家伙还真是奇葩。不过或许也正是因此，他才能够从书中悟出浩然正气这种神秘的力量。
　　听小青说过，浩然正气对妖魔鬼怪的伤害比佛光还要强。
　　不知道自己的思考其实是暗暗吐槽的白素贞，在品尝到陈牧阳做的饭菜时，不由得赞叹连连。
　　深夜，陈牧阳卧室里的音乐暂停。
　　“姐姐来钱塘，是受到观音菩萨的指点来西湖寻找一千七百年前救她的那个牧童。”小青趴在陈牧阳怀里道。


第667章 看不上佛教，可劲诋毁的陈牧阳
　　陈牧阳好笑的道：“这是要报恩的节奏啊。”
　　小青点头：“对啊，我问姐姐为什么不求升仙界，反而来红尘中厮混，姐姐说她一千七百年前差点遭杀身之祸，幸好被一个牧童救了，所以她才要来报答救命之恩的。”
　　陈牧阳心里暗道，尼玛，她和许仙才见面几天就成亲了，这哪行啊。
　　报恩，也不一定非要以身相许，还可以有其他的办法嘛。
　　想到这里，陈牧阳突然想起来，许仙那货经常往自己家跑的，如果被他看到白素贞就不得了了。
　　我去！当初为什么要装逼结识许仙啊，陈牧阳现在后悔的想要狠抽自己两嘴巴。带着满腹的怨念，陈牧阳搂着小青娇柔的身体睡着了。
　　想什么，怕什么，次日吃过早饭不久，管家就带着许仙进来了。
　　陈牧阳庆幸不已，幸好吃完早饭后小青和白素贞都回内宅去了，否则这要撞上，白素贞会不会动心陈牧阳不知道，可许仙肯定会一见钟情的。
　　想想电视剧里，听小青说白素贞已经定亲，这孩子失魂落魄的可怜样。
　　“汉文，走吧，今天我打算带你出去采药，通过实物让你更深刻的了解药物的性状。”陈牧阳道。
　　许仙顿时大喜，连忙道谢。
　　两人离开了陈家，出了钱塘县城后来到郊外的山中，陈牧阳开始传授许仙如何采药，有些药材只能用叶，有些只能用果实，有些则要用根，反正各种各样的药材都有。
　　快到中午的时候，陈牧阳取出自己修订好的本草纲目递给他道：“汉文，这是我自己这些年寻找和总结的各种药物图谱，你带回去看吧，等你什么时候都记下来，再来找我在，这是对你的考验。”
　　许仙自然不知道陈牧阳阴险的谋划，接过去翻看片刻后就惊喜的连连道谢。
　　回到钱塘县城，许仙和陈牧阳告别回家，陈牧阳这才松了口气，从储物空间里取了些顶级食材拎着回到家。
　　小青和白素贞正在喝茶。
　　“青儿，白姑娘。”陈牧阳走过来打招呼。
　　“相公，你干嘛去了？”小青娇嗔着问。
　　“哦，是汉文来了，所谓纸上学来终觉浅，绝知此事必躬行，所以我带着他去采药，通过现场采挖，来让他更深刻的认识药材的各种性状。”
　　这句话是南宋大诗人陆游所写，只是此时此刻，陆游年不过十八九岁，还没到说这句话的年纪呢，所以陈牧阳说来是绝对没有被拆穿的压力的。
　　白素贞听到这句话，不由得眼睛一亮。早知道青儿妹妹的相公文采斐然，想不到随口说来的两句话都如此发人深省，果然不凡。
　　“相公，马上就要中午了，我都饿了。”小青娇憨的道。
　　陈牧阳哈哈笑起来，道：“我去做饭，不过中午简单吃点，晚上我可是准备了大餐，绝对的大餐哦。”
　　小青的眼睛顿时就亮了，追问：“是什么大餐？”
　　陈牧阳神神秘秘的道：“保密，到时候你们就知道了。”
　　看着他的背影，白素贞带着一丝她自己都没觉察到的羡慕道：“小青，陈公子可真是宠着你。”
　　小青笑嘻嘻的道：“那当然，谁让他是我相公来着，不过他神神秘秘的到底要做什么好吃的啊？”说着，她竟然咽了口口水。
　　白素贞心里好笑，自己新认的这个妹妹还真是个吃货，看来她嫁给陈公子倒真是良缘。
　　“姐姐，你打算怎么报恩啊？”小青问白素贞。
　　白素贞摇头道：“我也还没想到，不过滴水之恩都要涌泉相报，救命之恩，总是不能简单给些金银就算报恩了。”
　　小青也同意的点头，然后调侃道：“总不能以身相许吧。”
　　白素贞脸蛋一红，嗔道：“距离当年已经过去一千七百年，他恐怕已经轮回二十多世，还不知道我的救命恩人这一世是男还是女呢。”
　　吃了午饭，小青陪着白素贞出去继续寻找救命恩人。
　　傍晚的时候，她们才回来，陈牧阳已经给她们准备好了果汁、点心和零食，三人在后院的凉亭里聊天。
　　这时，远处传来两个家丁的说话声。
　　就听一人道：“你听说了吗，法华寺的空相大师前几天孤身上了一个匪寨，以佛法度化了整个匪寨，匪首更是在空相禅师的感召下放下屠刀，落发为僧。”
　　“听说了，空相大师可是法华寺的有道高僧，度化了整个匪寨，让那周边再也不会遭到匪患，可真是大功德啊。”
　　陈牧阳嗤笑道：“什么被感召，我看是为了活命，不得不落发为僧。”
　　白素贞微微皱眉头，道：“陈公子似乎对此不以为然？”
　　陈牧阳耸了耸肩道：“佛教劝人为善的教义还是不错的，只是我有个发现，那些和尚说得多，做得少，真正称得上有道高僧的没有几个。白姑娘，你修炼一千多年，那么你可曾留意观察过，盛世期间，多是和尚在闹市中化缘，去罕见道士的踪迹；但倘若乱世降临，这种场景却又恰恰相反。”
　　白素贞修炼这么多年，自然不可能日日潜修，也曾经入世历练红尘。
　　陈牧阳不说她还不觉得，陈牧阳一说她结合自己所见所谓，不由得一时间毛骨悚然，确实如陈牧阳所说！
　　陈牧阳道：“乱世道士下山救世，和尚关门避祸；盛世道士归隐深山，和尚出门化缘。正所谓乱世道教，盛世佛门。也有道门不缺败类妖道，佛教也不乏高僧大德，不过都是个别，大方向上还是没错的。”
　　小青在旁边道：“我想想这些年的见闻，相公你说的还真对耶。”
　　“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。南北朝时佛教曾经何其辉煌，梁武帝尊佛冲佛，可那些和尚是怎么做的？竟然让梁武帝活活饿死，能饿死一个皇帝，那些和尚的心性得何其凉薄，胆子得大到什么程度。”
　　两女都是过来人，自然听说过梁武帝的事情，不由得悚然而惊。


第668章 许仙给陈牧阳发好人卡
　　陈牧阳喝了口茶，继续道：“再看看古往今来的名医，华佗，道家的！张仲景，道家的！葛洪，道家的！董奉，道家的！鲍姑，道家的！陶弘景，道家的！杨上善，道家的！还有很多，你再看看佛教，有哪些名医传世？这些和尚整天念叨着渡人，可光听他们念叨，该渡人的时候他们躲起来，该渡人的时候他们不会。你如果问为什么，他们会说，这都是那些人前世作孽，今世的报应。总结起来就两个字：活该”
　　噗嗤！小青顿时就被陈牧阳给逗乐了。
　　白素贞却想起了自己的师父黎山老母，当初指点自己的时候就说起过佛门，似乎对佛门就没有什么好印~象。
　　自己在修炼时偶尔便会入世历练红尘，也是受了师父的教诲和影响-。
　　只是后来自己接触佛教，对佛教渡人向善的教义颇为认同，这才转而信佛。
　　陈牧阳的诋毁还没有结束，道：“继续说渡人，佛教有句话：放下屠刀，立地成佛，你们都听说过吧？”
　　“这有什么不对吗？”白素贞问。
　　能让恶徒弃恶向善，这不是很好嘛？
　　陈牧阳冷笑道：“那么我是不是可以这么理解，我可以做一个杀人放过，无恶不作的坏蛋，等我享受够了，扔掉屠刀就可以成佛？”
　　白素贞和小青张口结舌，还能这么做？
　　其实这是陈牧阳偷换概念，放下屠刀，立地成佛，指的是恶人真正的悔悟，真心向善。而陈牧阳所说，却不是真正悔悟，也非真心向善。
　　可白素贞和小青却没有发觉，她们被陈牧阳绕进去了。
　　“如果真正按照佛教说的那一套，那么枉死的那些人难道就白死了吗？”
　　“再看看现在，大宋最大的地主是皇帝，第二大的就是佛门，百姓租佛门的土地种田，除了缴纳不比那些地主低的佃租，还要从自己受苦受累一年的收获中拿出一些供奉，自己宁可吃苦挨饿也要求佛和菩萨保佑他们。保佑他们继续吃苦挨饿吗？保佑他们生病没钱治病病死吗？”
　　小青和白素贞感觉自己的三观都被陈牧阳给洗刷了一遍。
　　陈牧阳知道今天差不多到火候了，不能再说了，就笑道：“好了，不说这些事情了，这些和咱们又没关系。”
　　没关系你还说这么多！两女同时给了他一个白眼，陈牧阳却欣然接下。
　　“相公，你说晚上有美味，我怎么没有闻到味道啊，不会是你还没做吧？”小青疑惑的道。
　　陈牧阳摇头，道：“不是我没做，而是我用阵法将气味给隔绝了，否则香飘十里，整个苏州城都会轰动的。”
　　“什么美味，竟然能够香飘十里！”小青这个吃货的口水都要流出来了，白素贞在旁边同样怦然心动，满是期待的神色。
　　陈牧阳笑道：“走，咱们去餐厅。”
　　来到餐厅，陈牧阳启动阵法将餐厅和厨房都笼罩，这才解开笼罩厨房的阵法。
　　浓郁诱人的香味很快就飘散开来，小青的肚子里响起咕噜噜的抗议声。白素贞下意识的咽了口口水，悚然而惊的看向陈牧阳，果然看到他似笑非笑的眼神。
　　白素贞心里羞恼，这坏人诚心要看我的笑话，真是可恶。
　　不过，这味道真的没的说，简直太美妙，太诱人了，让人无法自持。
　　一大坛的佛跳墙，陈牧阳只吃了两碗，第二碗还是连争带抢才得到的，就因为这个，小青吃完了还怨念不断。
　　“姑奶奶，我求您别再说了，我这就再炖一坛，明天早晨咱们接着吃总行了吧？”
　　小青顿时欢呼起来，白素贞也在旁边掩口轻笑。
　　时间流逝，来到了三月初三，清明节。
　　清晨，陈牧阳起来在厨房做饭。
　　小青懒洋洋的趴在餐桌上，一点儿当家主母的样子都没有。白素贞在旁边眼中闪过一丝羡慕和欣慰的神色。
　　欣慰的是，小青能找到这么一个疼爱她，宠溺她的丈夫。羡慕的，同样也是小青能找到这么一个疼爱她，宠溺她的丈夫。
　　“小青，素贞，准备吃饭了。”陈牧阳的声音飘来。
　　本来懒洋洋的小青顿时满血复活，精神百倍，让白素贞在旁边看着失笑。
　　看着陈牧阳端着托盘含笑进来，白素贞突然有些恐惧今天去找自己的救命恩人了。
　　这种情绪很强烈的冲击着她的心，让她有些不知所措。
　　这就是陈牧阳的天赋异性亲和的恐怖作用，连白素贞这样修炼一千多年的老妖怪都无法抗拒。
　　吃完早餐，小青陪着白素贞去西湖。
　　他们离开后不久，许仙就跑来了。
　　“陈兄，我这段时间看你写的那本本草纲目收获很大，但也积累了许多疑问，这些疑问在我心里不吐不快，让我都没法专心的继续学习下去，所以贸然登门。”
　　…… . 0
　　陈牧阳热情的招呼他进来，道：“有问题当然就要问，那种被问题堵住的感觉确实让人很难受，没关系，今天你有多少问题，我就回答你多少问题。”
　　许仙顿时大喜，当即取出一叠纸来，上面记录的都是他在学习过程中遇到的难题。
　　其实他不知道，陈牧阳心里更高兴，只要他在这里问自己问题，那么小青和白素贞在外面是无论如何都不会和许仙碰上的。
　　这波，稳了。
　　陈牧阳可谓真心诚意的传授许仙医术，许仙对陈牧阳的感激如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
　　陈大哥真是好人啊，许仙在心里给陈牧阳发好人卡。
　　另一边，白素贞和小青在西湖悠哉的散步，寻找着白素贞的恩人。
　　可是连续用法术查看了十多个人的前世，都不是白素贞要找的人。
　　但白素贞发现，自己竟然没有感觉到着急。
　　中午，小青从陈牧阳送的储物指环中取出陈牧阳给她们准备的美味，在凉亭里吃了起来。
　　有美景，有美食，凉风习习，当真是无比惬意。
　　另一边，陈牧阳也请许仙吃了午餐，然后继续给许仙解开疑难问题。


第669章 高产探花郎
　　下午三点多，许仙带着对陈牧阳的万分感激离开了陈家。
　　直到天色暗淡，小青和白素贞才回来。
　　陈牧阳没有在白素贞的脸上看到什么失望的神色，两女说说笑笑的一起走进家门。
　　“怎么样，有找到素贞的救命恩人吗？”陈牧阳问。
　　小青摇头道：“没有，菩萨说去往西湖高处寻，我和姐姐后来推测可能是断桥上，可每个经过断桥的人姐姐都推算了一下，却都不是。”
　　陈牧阳问：“那明天你们还要继续去找嘛？”
　　“不了，看缘分吧。”白素贞微微叹道。
　　时间恍惚来到殿试之日，陈牧阳高中第二名探花，不是他不行了，而是头名是文曲星下凡啊。
　　这里面，有说道啊。
　　不过皇帝对陈牧阳倒也颇为青睐，询问他自己的打算，陈牧阳直言自己不想做翰林修撰。
　　于是皇帝就让陈牧阳做了钱塘县知县。陈牧阳本籍川蜀，做钱塘县知县并不逾矩。
　　“恭喜相公做官了。”小青笑嘻嘻的道。
　　陈牧阳好笑的道：“也恭喜娘子成为县令夫人了。”
　　白素贞在旁边掩口而笑，这两个人可真是有意思。
　　“对了，相公，你之前说过，有办法让我更有效的救助贫民，什么办法啊？”小青问。
　　陈牧阳道：“贫民存在的根源，最重要的原因就是碰到灾年，地无产出所致。我昔年游历天下，得到几种作物，不但对土地不怎么挑，而且产量还高，若是能够普及，让民众能够填饱肚子也是不难的。”
　　小青和白素贞眼睛一亮，竟然还有这样的作物？
　　陈牧阳取出了玉米、土豆和红薯三大利器，这可都是后世改良后的种子，真正达到亩产数千斤的良种。
　　次日一早，陈牧阳特意做了玉米春饼、土豆炖牛肉、酸辣土豆丝、红薯粥、烤红薯和蒸红薯，让她们品尝味道。
　　不用说自然是征服了她们的胃。
　　“相公，你打算怎么推广？”小青问。
　　陈牧阳笑道：“不着急，我们贸然拿出良种说这些作物高产，你们认为有多少人会相信？”
　　小青和白素贞相视一眼，都知道相信的人恐怕会很少。
　　“但若是真实的产量摆在他们的面前呢？”
　　“那他们肯定会相信的。所以，相公你打算自己先种植，让民众真正看到良种的产量后再推广？”
　　“没错，种地的事情，就交给你们两个了。”
　　随后，小青和白素贞买了三百亩土地，深耕后分别种植了玉米、土豆和红薯。陈牧阳还拿出了后世总结的科学种田法，虽然没有花费，可利用粪便沤制出来的农家肥效果同样不差。
　　江南多水，河水和池塘都不少，河泥和塘泥可都是好肥料，而且挖河泥和塘泥还能清理和拓宽河道，可谓一举两得。
　　而且，陈牧阳还暗中令人大肆宣扬这三百亩地是县令大人所买，种植的三种作物乃是县令大人偶然得到的海外高产作物。
　　华夏古代以农为本，粮食产量是最重要的指标，所以这么一宣传，吸引了很多人的注意。
　　有好奇的，有不屑的，有嘲讽的，有等着看笑话的。
　　甚至还有恶意满满的人给陈牧阳取了个高产探花郎。
　　你妹啊，高产你妹啊！
　　算了，不说这些。
　　在陈牧阳的小心控制下，许仙和白素贞一直都没有机会见面，而陈牧阳则趁机以自己异性亲和的天赋，和泡妞手段不断的加深和白素贞的好感度。
　　数月后，已经来到秋收时节。
　　陈牧阳放出风声，准备在中秋节的次日开始收获玉米。
　　这几个月来，陈牧阳买地种植海外高产作物的传言传的沸沸扬扬，听说高产作物要收获了，顿时吸引了很多人。
　　陈牧阳与小青和白素贞来到田边时，这里已经围了许多人。
　　陈牧阳对管家白福道：“丈量出十亩地来收获，看看亩产平均能达到多少。”
　　白福马上招呼人手收获。
　　玉米掰下来后送到打谷场，剥掉外皮后直接将玉米粒搓下来…… ……这些都是手工完成，为此，陈牧阳可是雇佣了不少劳动力。
　　人多力量大，上午十点多，十亩地的玉米就全部脱粒堆放在打谷场上，金黄色的玉米粒堆积如山，在阳光下仿佛一座金山。
　　虽然还没称重，但是围观者已经瞪大了眼睛，贪婪的看着这堆粮食山。
　　“装袋称重！”白福下令。
　　一袋袋的玉米装好承重计量，白福激动的跑过来对陈牧阳施礼，大声道：“老爷，十亩地总产量一万一千二百八十五斤，平均亩产一千一百二十八斤！【都是现代计量，这样看着更直观，宋代的计量很麻烦，大家知道意思就行。】”
　　围观者顿时哗然，亩产一千一百多斤，果然高产，果然是高产！
　　陈牧阳高声道：“诸位，明日本县将在这里举办玉米品尝大会，届时将会由各种玉米制作的食物供大家品尝。”
　　众人轰然叫好，对明天的品尝大会极为期待。
　　玉米继续收获，百亩玉米最终全部收获，总计获得粮食十二万多斤，平均亩产超过一千二百斤！
　　下午，泥瓦匠被雇佣来在田边就地搭建简易的灶台，灶台边就有案板，可以现场制作各种食物。
　　次日早饭后，就有不少人来到这里等待，而且越来越多。
　　时间4.1接近中午的时候，陈牧阳命令雇佣来的妇人们动手。简单的贴玉米饼，蒸玉米窝头，煮棒碴粥，玉米春卷，烙玉米饼等等。
　　香味飘散开来，人群蠢蠢欲动。
　　不过，在衙役的维护下，人群排队，每人一小份开始品尝。
　　“好香，感觉比蒸饼还好吃。”
　　“这是粮食，真的是粮食啊，从今以后五谷就要变成六谷了。”
　　“有了这么高产的粮食，我们以后就不用怕挨饿了。”
　　突然有人惨叫起来：“大人！县令大人，您不要在让人磨面了，都留下做种子吧！”
　　人群这才回过味来，纷纷表示相信玉米乃是高产作物，他们都想种，希望陈牧阳不要在做吃食，留下做种子。


第670章 功成名就，同娶两女
　　陈牧阳笑道：“放心吧，我用来磨面这些，都是挑选出来不适合做种子的，你们就放心的吃吧。”
　　众人这才松了口气。
　　“有些事情我要和各位说一下。”陈牧阳开口将众人的注意力集中过来。
　　“第一，玉米对土地的要求并不严苛，因此旱地和山坡地更适合它，而水田还是用来种稻子最合适。我知道，你们认为稻子的产量没有玉米高，这个，过段时间你们就知道了；第二，玉米种子暂时不出售。”
　　这下人群哗然，这些老农民几乎要和陈牧阳拼命了。
　　“安静！”陈牧阳淡淡的道，声音却仿佛在每个人耳边如雷般炸响，一下让他们安静下来。
　　“我不是说了吗，水田种玉米不划算，所以我只会向家里有旱地或者山坡地的人出售。而家里有水田的，我会出售你们水稻种子。”
　　宋代的水稻亩产折合到现代大约250斤，也就是125公斤，而现代的非杂交的传23统水稻亩产最高达到600公斤！
　　陈牧阳要发放给他们的种子，就是产出的稻谷能做种子的传统水稻，即便在这个时代无法像后世那样精耕细作，但亩产达到400公斤还是没问题的。
　　“陈大人，您要出售的水稻种子，也是高产水稻吗？”
　　陈牧阳很肯定的点头：“当然，亩产能达到过去的三倍！”
　　三倍！那岂不是说有六石！
　　人群顿时就激动了，虽然玉米的食物味道不错，但作为江南人，他们当然更爱吃稻米。
　　陈牧阳拍拍手道：“五天后，我会采收土豆，如果大家感兴趣，到时候也可以来看看。”
　　在这个通讯靠吼，赶路靠走的时代，亩产超过千斤的粮食出现的消息在很短时间内就传遍整个大宋。
　　钱塘距离临安非常近，所以次日下午就有内侍来宣旨，让陈牧阳入京觐见。
　　陈牧阳带着一些玉米种子来到临安，见到了皇帝，并亲自指点御厨用玉米做了一些美味的食物。
　　皇帝和大臣们品尝后纷纷的点头。
　　“陛下，玉米只是其一，臣还得到了一些稻米良种，能够将单季亩产提高到过去的三倍。”
　　皇帝倒是个很细心的人，在惊喜之余道：“陈爱卿说单季？”
　　“是，按说江南大部分地区都适合种植双季稻，但是根据臣的调查，种植双季稻的地方却很少，原因是晚稻在开花灌浆期，有极大几率是寒露节气，气温骤降，几乎颗粒无收。但是臣已经找到方法避开寒露节气。”
　　“哦，什么方法？”
　　“室内育秧。传统的种植方法是在室外选择一块田育秧，但臣试着在室内育秧，通过提高室内温度，可以让早稻提前半个月收割，这样一来正好让晚稻开花灌浆的时候避开寒露节气。”
　　皇帝自然更是惊喜，在古代，只要是稍微不是那么昏庸的皇帝，都会重视农耕。
　　“陛下，臣还没有汇报完，臣在海外还得到过两种作物，分别是土豆和红薯，都是宜菜宜粮，惯在沙地和旱地生长，亩产可达数千斤，若储存得当，可吃到来年春耕时节。灾年时，即便只吃土豆和红薯，也能保证不会饿死。”
　　这番话仿佛惊雷般炸在皇帝和群臣头顶，宜菜宜粮、惯在沙地和旱地生长、亩产数千斤、可保存到春耕时，任何作物只要符合其中一条都足以惊人，惊人还有拥有全部优点的作物！
　　“爱卿此话当真？”
　　“两天后，微臣就要收获土豆和红薯，若是陛下和诸位大人感兴趣，可去当面验证。”
　　皇帝毫不犹豫的道：“好，朕就亲自去看看！”
　　群臣没有一个反对的。
　　两日后，陈牧阳的田边。
　　本来大臣们是想将普通民众驱离的，可是皇帝却驳回了这个建议，而是允许民众近距离观看收获和称重的场景。
　　吉时已到，陈牧阳下令采收。
　　准备好的农夫们开始采收丈量好的十亩土豆。
　　当第一株土豆被挖出来时，所有人都为之哗然和疯狂。干枯的土豆藤根部，串联着一串仿佛葡萄般的土豆，最大的成人拳头大，比乒乓球大的土豆就多达九个！
　　不久后，人群又哗然，原来是挖出了一个大如婴儿头颅的土豆！
　　收获有条不紊，去掉泥土，装袋称重。
　　“启禀陛下，土豆的产量已经计算出来了！十亩地总产量两万五千斤，平均下来亩产两千五百斤！”
　　两千五百斤！
　　“天啊，这是天大的祥瑞啊！恭喜陛下，贺喜陛下，有此祥瑞，我大宋再无饥馑之忧啊！”
　　群臣纷纷道贺，民众也从亩产两千五百斤的惊喜中回过神来，纷纷叫着万岁。
　　皇帝的虚荣心得到极大满足，越看陈牧阳越顺眼，道：“传旨，钱塘县领陈牧阳献良种，有大功勋于社稷，封开国侯，食邑一千五百户！”
　　一瞬间010，所有人看向陈牧阳都充满了羡慕嫉妒恨，这就封侯了啊。
　　“臣谢陛下隆恩。”
　　次日，正式的旨意下达，除了食邑，还有黄金千两，丝绸锦缎若干，当真是丰厚。
　　陈牧阳这番可谓功成名就。
　　宣旨的内侍离开后，小青和白素贞恭喜陈牧阳。陈牧阳道：“小青，你虽然实际上已经是我妻子，但我却还没有给你一个名分，所以我打算择日正式娶你为妻。”
　　小青惊喜的扑进陈牧阳怀里，白素贞在旁边为小青高兴的同时，也有些黯然。
　　岂料小青这时给了陈牧阳一个眼神，陈牧阳伸手抓住了白素贞的小手，在她的惊呼中将她拽进怀里，道：“素贞，第一次见到你，我就在心里说，我一定要让她成为我的妻子。这段时间相处以来，我相信你也看得出我对你的情意，我要娶你为妻，你答应吗？”
　　小青也在旁边助攻，本就对陈牧阳颇有情意的白素贞终于点头答应。
　　婚礼在几日后举办，当真是热闹非凡。
　　皇帝知道后，竟然下旨封小青和白素贞为诰命夫人，人道之力加持在身，又有济世救人的功德，两女日后渡妖仙劫可以说没有任何问题。


第671章 有眼无珠陈牧阳
　　婚后，在陈牧阳安排的一个偶然情况下，白素贞和许仙见面了。
　　确定许仙就是自己的救命恩人，白素贞找陈牧阳商量如何报恩。陈牧阳笑道：“他不过是一介凡人，要面临生老病死，咱们完全可以暗中保护，让他诸邪不侵，百病不生，在助他功成名就，享得一世幸福安然。”
　　白素贞想了想，这样确实挺好。
　　三年后，许仙出师开了家保和堂医官，自己作为坐堂大夫。
　　经过陈牧阳传授许多稀奇医术，又拥有青木长生真气，许仙迅速的打响了自己的名声，成为远近闻名的神医。
　　陈牧阳做了一任县令就辞官了，皇帝虽然百般挽留，无奈陈牧阳辞官之心已决。
　　三年的时间，大宋连年丰收，民众终于能吃饱饭。
　　在陈牧阳暗中影响下，皇帝励精图治，提升武将地位，厉兵秣马。
　　又是五年过去。
　　五年里，大宋的改革卓有成效，民间安居乐业。许多发明提前出现，这自然是陈牧阳暗中所为。
　　钢铁产量提升，火枪和火炮的出现，让大宋军备得到极大提升。
　　兵强马壮，粮草充盈，大宋终于启动了北伐。
　　有火枪和火炮这样的骑兵大杀器，大宋北伐顺利的超乎想象。北伐持续了十年，大宋一举将金国打的北退数千里，版图扩张，北至贝加尔湖畔，冬至库页岛，西至葱岭。
　　虽然连年战争，但战争财却让大宋更加的富裕。
　　本来，古代人认为战争是劳民伤财的，可是经过陈牧阳的影响，他们终于知道怎么发战争财。
　　整个大宋，上至大宋皇室，下旨黎民百姓，都享受到了战争带来的红利。
　　大型海船和多种航海装备的出现，让大宋海商有了远航的能力。他们将货物运送到了万里之外的欧洲，丝绸、瓷器、茶叶等等大宋特产迅速的火爆欧洲。
　　海上贸易带来的巨额利润，让整个大宋都为之震动。
　　皇室自然不可能错过这样的发财机会，为了保护自己的财富，安装了火炮的战列舰列装大宋水师。
　　面对如此恐怖的大杀器，海盗们简直如同土鸡瓦狗。
　　时间流逝，六十多年过去了。
　　大宋已经换了三位皇帝，而陈牧阳则已经成为定国公。这位定国公不要封地，不做官，不为将，只有在大宋出现危机的时候才会出手力挽狂澜，所以历任宋帝都对陈牧阳极为信任。
　　陈牧阳一家已经成为大宋的传奇。
　　在某次出海远游后，陈牧阳就再也没有回到大宋。
　　当然，这个时候他已经来到仙界，没错，陈牧阳再次渡劫成仙了！小青和白素贞也顺利渡劫，成为妖仙。
　　其实仙就是仙，前面加个妖字，除了点名出身外，还有那么一丝歧视的味道。
　　陈牧阳却已经敏锐的察觉到，所谓的仙界，正是洪荒！
　　他带着两女直接幻影显形来到女儿国，当年被准提那个秃驴一掌拍死，他可是连女儿国的老婆们都没来得及送入女神宫。
　　见到失踪许多的陈牧阳再次出现，陈牧阳的老婆们自然是极为开心。
　　此时，西方极乐世界，灵山。
　　准提道人忽有所感，掐指计算，却发现天机被混乱的时间力量掩盖，无法计算。
　　陈牧阳在女儿国逗留两年，发现准提没找上门来，顿时大喜。
　　他当初没有使用时光琥珀恢复力量，就是有这样的谋算。现在看来，自己的谋算还是很成功的。
　　时间的力量是非常神秘玄妙的，陈牧阳借助时光琥珀扰乱时间，遮掩天机，为的就是不让准提发现自己再次回到洪荒。
　　白素贞和小青听陈牧阳说起前因后果，都被惊呆了。
　　自己的相公竟然因为差点破坏佛教谋划的佛教东渡，而事后被准提圣人找上门，一掌湮灭了肉身！
　　“相公，你还真是胆大包天啊。”小青惊叹道。
　　陈牧阳翻了个白眼，道：“既然那位发现不了我，那咱们就不用在这里窝着了，不如在洪荒各地到处走走，寻找一些天材地宝。”
　　小青连连点头：“好啊，好啊。”
　　离开女儿国，陈牧阳祭出了自己花心思设计和炼制的水陆空三栖旅行器。
　　一路上，遇河下水，遇山飞天，欣赏无数美景，寻找各种美食和宝贝。看似小巧的旅行器中，却内蕴乾坤。
　　数十年后，他们来到了南瞻部洲一片深山中。
　　“老公，你看，那边的山上有一座残破的宫殿哎！”
　　陈牧阳来到舷窗边向远处看去，果然有一座残破的宫殿。虽然宫殿残破，但从那高高的墙壁，粗大的石柱就能看出当年的辉煌。
　　“咱们去看看吧，没准里面有宝贝呢。”
　　旅行器飞落在宫殿门前，门楣上方依稀能看到三个奇特的大字。
　　白素贞惊讶的道：“妖帝宫！？”
　　她是妖，自然识得妖文。
　　妖文是妖族特有的文字，通过血脉传承。
　　陈牧阳道：“能被称为妖帝，也有资格被称为妖帝的，应该只有太古时代妖族天庭的大帝帝俊和东皇太一了吧，难道这里是他们的宫殿？”
　　旋即他就自己摇头否定：“不可能，据传妖帝宫在太阳中，妖族天庭也在巫妖大战中破碎，这里怎么可能是他们居住的宫殿。”
　　“或许是洪荒妖族为了供奉妖帝为建造的呢？”
　　陈牧阳缓缓点头：“这个还是很有可能的，罢了，咱们还是进去探索一番，或许就能找到答案。”
　　带着老婆们进入妖帝宫，里面断壁残垣，当真是残破不堪，有些地方还有已经变成黑色的血迹，显然当年这里发生过战斗。
　　正殿还算完整，就走进去，果然就见到两尊高大的雕像，左侧雕像手持洛书，头顶上方悬浮着河图，正是帝俊。
　　右侧的雕像左手背负，右手托着混沌钟，赫然就是东皇太一。
　　“这座宫殿果然是供奉两位妖帝的。”
　　白素贞和小青清理了正殿，扶起铜炉，恭敬的上香参拜，这是她们对妖族大帝的尊敬。
　　陈牧阳却偶然在偏殿找到了一只布满裂纹的青铜铃铛。本来他没打算理会，毕竟只是一只即将破碎的青铜铃铛而已，可系统却突然叫道：“宿主你个有眼无珠的家伙，什么即将破碎的青铜铃铛，那是混沌至宝混沌钟啊！”


第672章 约会大作战的世界
　　陈牧阳张口结舌，混沌钟，这个看上去就要破碎的青铜铃铛，竟然是混沌钟？
　　不过，陈牧阳惊讶归惊讶，却绝对不会怀疑系统，所以伸手就将混沌钟给抓起来收进储物空间中。
　　美滋滋啊，美滋滋。
　　“系统，给我兑换异能修复术。”陈牧阳毫不犹豫的兑换了修复术，这个异能牛逼之处在于，只要有足够强大的精神力量，什么都可以修复，包括混沌至宝混沌钟。
　　得到修复术，陈牧阳回到正殿，对白素贞道：“你们也看到了吧，这里虽然残破，但香炉里有经常上香的痕迹，显然是有什么妖类来给两位妖帝上香，这里恐怕不是什么善地，还是尽早离开。”
　　白素贞和小青都同意，三人正准备离开，两道流光突然从天而降，瞬间落在三人的面前现出身形，赫然是两只强大的妖仙！
　　这两个妖类目光淫邪的在白素贞和小青身上扫过，左侧那个妖怪桀桀怪笑道：“想不到咱哥俩竟然有如此艳福，来给妖帝大人上柱香都能遇到如此极品的两条小蛇。”
　　“就是，还附赠一顿美餐。”他说的自然是陈牧阳。
　　这两个家伙都是真仙，显然是没把陈牧阳他们三个放在眼960里。
　　陈牧阳伸手一搂白素贞和小青的细腰，瞬间化作一道金光消失。
　　那两个妖的眼睛差点瞪出来：“卧槽，金鹏展翅遁法！”
　　“这家伙不会和那只大鹏鸟有什么关系吧？”
　　“不可能！这家伙是人族，那只鸟是佛教的走狗，怎么可能有瓜葛！麻蛋的，想不到这个人族小仙竟然会金鹏展翅遁法，一个疏忽让他给溜了。”
　　“可惜了那两条小蛇，可都是极品美人啊。”
　　陈牧阳在一个山谷中落下，脸色有些难看，自己必须想办法增强实力，比如弄两件仙器。
　　可兑换点有限啊，看着那些用不着的技能，陈牧阳心里嘀咕：如果能把这些技能重新换成兑换点就好了。
　　系统的提示音响起：“这个是可以办到的，只是回收价格只有兑换价格的一半，宿主确定要让系统回收码？”
　　陈牧阳先是惊喜，随后就脸色难看的道：“系统，你这也太坑了吧，怎么也得给个八成的回收价啊。”
　　“就五成，要不要让系统回收随便你。”系统的态度很强硬。
　　“好，算你狠，我要卖掉这些！”陈牧阳指点着现在已经用不到的技能。
　　除此之外，一些乱七八糟的材料也被他给出售给系统，然后兑换了一件仙器九阳镇天尺。
　　陈牧阳自身拥有太阳真火，可将这件仙器发挥出百分之一百二十的威力来。
　　若是再次遇到那两只妖怪，陈牧阳绝对可以将他们两个弄死。
　　不过，关键性的还是修为啊。
　　陈牧阳决定发挥自己的优势，去泡妞！若是再泡个千八百个美妞，以双修心法修炼，修为绝对会急速飙升的。
　　想到这里，陈牧阳暂时离开了洪荒世界，回到主世界。
　　半个月后，时空穿梭再次开启。
　　繁华都市，日语广告牌告诉陈牧阳，这里是日本。
　　突然，广播声在城市中响彻：“方才，本区域观测到空间震的前兆，这不是训练，请尽速前往附近的避难所避难。”
　　广播不断的播放着，本来繁华的城市顿时变得混乱起来，行人带着惊恐的神色疯狂的奔跑。
　　空间震，再加上广告牌上看到的天宫市，陈牧阳已经确定，这是约会大作战的世界。
　　LED广告牌已经全部被换成了空间震的警告，陈牧阳抄着兜悠哉的走在街道上，和周围避难的人们形成了强烈的反差。
　　身为仙人，回收可破灭星球般的存在，陈牧阳自然是不可能害怕所谓空间震的。
　　没过多久，整个城市的街道就已经空无一人。
　　就在此时，远处一道深紫色的能量爆发！
　　是空间震！陈牧阳身形一晃就消失的原地。
　　城市中的某个地方，已经被彻底摧毁，大地凹陷形成了一个巨大的深坑。
　　深坑的中央，一个身着奇异紫色铠甲和蓬松白纱裙，手持大剑的绝美少女正目视着一个蓝色短发的少年。
　　陈牧阳眉头一皱，五河士道，嚓，这个世界的天命主角啊。
　　不过，以后没你什么事了，这些可怜又可爱的精灵就交给我来安置吧。
　　陈牧阳手里抓着一把烤肉串悠哉的走过来，对着正要拔剑的十香道：“呐，小姑娘，吃烤肉吗，我请客。”
　　他手一伸，几串烤肉就飘到十香的面前。
　　闻到香味的十香那正要拔剑的双手顿时顿住，然后可爱的吞了口口水。
　　这可是来自美食界的食材和香料，由神级厨艺大师制作出来的烤肉，其美味令人难以抵挡，尤其是一个吃货。
　　十香是吃货，这毋庸置疑。
　　犹豫片刻后，十香伸手抓住烤肉串，试着吃了一口，顿时露出了开心满足的笑意。
　　五河士道一脸懵逼的看着眼前诡异的一幕。
　　陈牧阳招招手：“还在坑里待着干嘛，上来啊。”
　　十香脚尖一点地，人就轻飘飘的飞起，落在陈牧阳的面前。
　　“你叫什么名字？”陈牧阳问她。
　　十香摇头：“我也不知道，我什么都不记得了。”
　　陈牧阳捏着下巴道：“这样啊，不如我给你取个名字吧，今天是四月十日，咱们第一次见面的日子，很有纪念意义，不如你就叫十香吧，怎么样？”
　　“第一次见面，十香，好吧，那我就叫十香。还有吗？”她吃完了手里的烤肉串，问陈牧阳。
　　陈牧阳笑嘻嘻的取出飞毯，招呼十香坐上去，然后随手取出许多美食道：“我还有很多，随便吃，管饱。”
　　十香双眼放光，正要吃，突然满脸煞气的转头看去。
　　陈牧阳拍拍她的肩膀道：“别担心，他们奈何不得咱们的，你就放心吃吧。”
　　一层护罩浮现出来，将飞毯包裹，那些炮弹飞来，果然被护罩挡住爆炸，却奈何不得护罩中的陈牧阳和十香。
　　十香放心下来，一边吃一边问：“你为什么不问我他们为什么要杀我？”


第673章 吃货十香诞生记
　　陈牧阳道：“可能是因为你制造出来的这个仿佛灾难般的大坑吧。不过具体的我不是很清楚，我从另一个世界过来玩，才来不到一个小时的瞬间。”
　　十香惊讶的道：“另一个世界？你拥有跨越世界之壁的力量？”
　　陈牧阳摆手道：“我的力量还差那么点，但是我有一个帮手，可以带我穿越诸天万界，我已经去过几十个世界了。”
　　“那些世界都是什么样的？”
　　“有魔法世界，有修真世界，有末日世界，还有古代世界，多种多样，很精彩。”陈牧阳一边解说，还一边用幻术~制造出一些幻影。
　　里面右精彩的战斗，有极为美丽的景色，各种-各样的风俗。
　　“其实我一直想去美食世界，但是我那个帮手却一直没有送我去过。里面的美食多不胜数，有热可可喷泉，奶油河流，可乐瀑布，各种糕点堆积出来的海岛，各种酒构成的海洋，牛奶湖泊等等。你能想象一头烤猪到处跑吗？”
　　陈牧阳将各种美味用幻术给十香看，十香的眼睛都直了。
　　“呐，我可以跟着你一起旅行吗？”十香问。
　　陈牧阳笑嘻嘻的道：“当然可以十香这么漂亮，我向来不会拒绝漂亮的女孩子。来，这就是从那个世界弄到的可乐，你尝尝味道怎么样。”
　　十香喝了一口就咕嘟咕嘟的喝光了一大桶，然后吐出一口气兴奋的叫道：“真是太爽了！”
　　陈牧阳微微皱眉：“这些人太烦人了。”
　　十香眼神一厉，道：“让我杀了他们！”
　　陈牧阳却摇头笑道：“不必，十香，我们的目标是各种美食，所以杀人这种倒胃口的事情以后还是要少做。”
　　十香想了想，道：“你说得对。”
　　陈牧阳直接带着十香幻影显形出现在天宫市一个空房子里。
　　空中舰Fraxinus中。
　　五河琴里嘴里含着棒棒糖，漂亮可爱的小脸上却有着凝重。
　　五河琴里的左右手村雨令音在旁边道：“司令官，那个男人打乱了我们的计划。”
　　“我知道，不过他的实力很强，而且是一种我们从来没有见过的力量，暂时以调查为主，尽量不要和他发生冲突。”
　　五河士道震撼的看着发生在眼前的一幕，等陈牧阳和十香消失了，他才回过神来，开始寻找自己的妹妹五河琴里。
　　“笨蛋哥哥，我在这里！”五河琴里的声音让五河士道松了口气。
　　可很快他就发现这个妹妹有点不对劲，虽然是自己妹妹熟悉的容貌，可是却没有一点儿她平时机灵可爱的模样，反而从里到外都被一种名叫傲娇的气质充斥。
　　“琴里？”五河士道试探着问。
　　“笨蛋哥哥，连你的妹妹都不认识了吗？跟我来。”五河琴里拽着五河士道走进一架飞行器，然后飞行器带着他们来到了天空中一架隐形的飞舰中。
　　五河士道的三观被彻底颠覆了。
　　……
　　陈牧阳很快就将这套房子买到手。
　　“十香，从现在开始，这套房子就是咱们的家了。为了庆祝我们在这个世界有家了，咱们来做一大桌美味庆祝吧。”
　　“喔！”十香干劲十足。
　　陈牧阳取出各种食材开始烹饪，第一个做的就是佛跳墙，炖上后开始做其他的美味，一道道菜肴从陈牧阳手中诞生。
　　十香在旁边帮忙，可总是因为分心而帮倒忙，陈牧阳倒是无所谓，重在参与嘛。
　　等佛跳墙霸道的香味飘出来，十香甚至夸张的流出了口水。
　　下午四点。
　　满满一桌的美味，陈牧阳又将佛跳墙打开，将大部分都给十香，笑道：“好了，为了庆祝我们在这个世界安家，开吃！”
　　早就迫不及待的十香抡起筷子就大吃起来。
　　十香的食量惊人，陈牧阳特意多做了些，而且大部分都给了她，她竟然全部都吃掉了。
　　果然不愧是吃货十香。
　　“十香，你知道吗，吃其实是这个世界最幸福的事情，能够同时获得视觉、味觉、嗅觉、触觉和听觉这五个方面的享受。”
　　前三个好理解，色香味形。
　　触觉方面，某些食物会让人感觉到爽滑、冰爽、热辣等等触觉方面的享受。
　　听觉方面，在油炸类食物最明显，腌渍好的食材被放进油锅里，伴随着香气的还有油炸时发出的滋啦滋啦的声音。
　　那种声音让人一听就能想象出各种油炸美味。
　　听着陈牧阳的解释，十香在旁边一边吃一边不断点头。这些方面她自己就深有感触，刚才陈牧阳也做了一些油炸食物，那滋啦滋啦的声音伴随着香气，让十香欲罢不能。
　　“牧阳，我们什么时候去其它世界玩？”十香迫不及待的问。
　　陈牧阳稍稍思考后道：“半个月后，我想办法让我的帮手送咱们去美食世界。”
　　十香顿时兴奋的欢呼起来，自从品尝了陈牧阳做的美味后，她就找到了自己来到这个世界的真正意义。
　　吃，吃遍天下！
　　陈牧阳生生的用美食将这个可爱的精灵少女转化成了吃货精灵少女。
　　在此后半个月的时间里，针对十香和陈牧阳的追查一直都没有停止。
　　期间曾经调查到陈牧阳他们，但是在陈牧阳强大的幻术作用下，那些调查的人只当他们是一对普通的夫妇，没有丝毫的起疑。
　　半个月的时间一到，陈牧阳就在十香的期待中取出了一张卡片。
　　这可不是普通卡片，而是陈牧阳花费两千成就点购买的通行证！
　　使用通行证后，就可以获得进入某个世界的权利。陈牧阳选择的就是美食世界。
　　一道光门出现在两人的面前，陈牧阳抓着十香的手走进了光门。
　　就在光门即将合拢消失的时候，一道人影突然破开门冲进来，看到光门后竟然毫不犹豫的就冲了进去！
　　陈牧阳拉着十香的手走过光门，一股香甜的气息就扑面而来。
　　眼前赫然是一片糕点森林！
　　砰！陈牧阳突然被一道人影撞在后背上，他惊讶的转身看去，露出了不敢置信的神色。


第674章 自己送上门的鸢一折纸
　　鸢一折纸！
　　陈牧阳都懵逼了，这个丫头怎么会追到这里来？
　　关键是，你是怎么找到我们的？
　　十香警惕的看着鸢一折纸问：“你是什么人？”
　　鸢一折纸此时也有点懵，自己偶然来拜访朋友，感应到这个房间里散发出强烈的空间波动，就冲进来查看。
　　进来就看到了一道身影穿过那个光门，背影像极了半个月前出现在天宫市的精灵，她当时没加思索的就追了过来。
　　可这里是什么地方？
　　陈牧阳嘴角泛起莫名的笑意，道：“还真有人会冒失到这种程度，告诉你一个很不幸的消息，这里是另一个世界，而你，已经回不去原来的世界了。”
　　鸢一折纸看着眼前这群脖子上套着春卷，身体上贴着各种曲奇的长颈鹿，目瞪口呆。
　　十香却已经跑过去从树上摘了一个果子，咬了一口后兴奋大叫道：“模样，这棵树的果子竟然是巧克力球哎！”
　　“你再仔细看看树叶。”陈牧阳道。
　　十香的注意力转移到树叶上，摘下一片吃了一口，眼睛顿时笑成了月牙，道：“是薄荷糖！”
　　鸢一折纸蹲下摘了一朵花，花瓣竟然是酥糖！
　　一只豹子跑了过去，鸢一折纸正要动手，陈牧阳屈指一弹，豹子顿时被爆头死掉。
　　“是奶油巧克力蛋糕豹，死后身体会化作美味的奶油巧克力蛋糕。”
　　十香又有发现，惊喜的叫道：“模样，这棵树的树干和树枝是顶级的年轮蛋糕！”
　　鸢一折纸喃喃道：“这到底是一个什么样的世界啊。”
　　陈牧阳笑道：“欢迎来到美食世界，这个世界到处都充满了美食，那是十香，我叫陈牧阳，你呢？”
　　“鸢一折纸。你到底是什么样的存在？”鸢一折纸实在是太好奇了。
　　“现在你追究这些还有用吗？就当是我的特殊能力吧，别愣着了，去找你自己喜欢吃的美食吧。”
　　傍晚时分。
　　在一个池塘旁边，篝火燃烧，火苗舔舐着架在上面的石板，石板上放着数片肉片，肉片受热后油脂渗出，在热力的作用下让将肉片煎熟，香气四溢。
　　十香用木勺从池塘里舀出一勺果啤灌倒进木杯里，果啤的味道相当对她的胃口。
　　准备好果啤，她又取来一颗果子，使劲的摇晃几下后，果子突然炸开，从裂口里冒出浓香的热气，掰开果子里面赫然是炸好的薯条，这是炸薯条果。
　　没多久，石板烤肉也熟了。
　　连鸢一折纸品尝后都双眼放光，不再矜持的大吃起来。
　　“能来到这个世界真是太棒了！”十香开心的叫道。
　　吃过晚餐，陈牧阳取出了两顶帐篷，一顶是给鸢一折纸的，另一顶自然是自己和十香的。
　　钻进帐篷，陈牧阳搂着她道：“吃饱喝足，咱们也该运动运动了。”
　　十香自然知道他说的运动是什么，脸蛋上飞起丝丝羞涩的红晕，眼神里却充满了期待，她也非常喜欢那种销魂蚀骨的滋味。
　　隔音术陈牧阳留着，偏偏他并没有用，十香的声音传到不远处鸢一折纸的耳中，这个未经人事的女孩翻来覆去睡不着，只觉有一团火在心里燃起。
　　这对奸夫淫妇！
　　早餐的气氛有些诡异，十香暗中拧了陈牧阳不止一下。
　　就在他们即将吃完早餐时，一阵发动机的轰鸣声传来。
　　没多久，一辆旅行房车就出现在他们的眼中。
　　看到陈牧阳他们，房车拐了个弯就来到他们近前。这辆房车超乎想象的大，里面肯定很宽敞。
　　司机是个金发青年，探头出来道：“你们好，你们也喜欢来甜点草原露营啊，怎么没看到你们的车？”
　　陈牧阳笑道：“我们并不需要车，你们两个吃完了吗，吃完收拾一下咱们该离开了。”
　　十香和鸢一折纸都点头，那个金发青年的目光也让她们两个感觉到很不舒服。
　　所谓的收拾东西，陈牧阳随手一挥，就将帐篷、厨具和餐具收回储物空间。再次挥手，一架飞行器出现。
　　一道身影从陈牧阳身边浮现，然后登上飞行器的驾驶舱，飞行器的舱门打开…… ……
　　陈牧阳对着目瞪口呆的金发青年微微点头，带着十香和鸢一折纸登上飞行器，飞行器舱门关闭，浮上半空后突然加速消失在天际。
　　飞行器中。
　　十香好奇的四下里参观着，鸢一折纸也很惊讶，她惊讶的不是飞行器本身，而是飞行器被无痕伸展咒扩充过的空间。
　　“你到底是什么人？”鸢一折纸问陈牧阳。
　　陈牧阳展现出来的力量着实让她根绝到费解，不可能是精灵，因为精灵都是女性。而他展现出来的力量，包括打开空间门、虚空存取物品、分身、空间扩展，甚至还可能包括飞行器制造等。
　　“我啊，就是个在诸天世界旅行的人而已，我之前去你所在的那个世界旅行，不过那个世界怎么说呢，空间残破的有点过分了。正好十香这个吃货很向往美食世界，我就带着她直接来这里了。”
　　十香此时正在一边欣赏外面的景色，一边吃东西，突然叫道：“陈牧阳，你快停下！”
　　陈牧阳让影分身停下，问：“怎么了？”
　　“你们看下面那片树林！”
　　陈牧阳来到舷窗边看去，下面的树林正升腾着热气，热气是从果实中散发出来的，而打开的果实里面赫然是5.8盖饭！
　　陈牧阳让飞行器悬停好，然后伸手一搂十香的细腰，另一只手抓住鸢一折纸的手臂，幻影显形来到下面的树林中。
　　浓郁的香味刺激着三人的嗅觉，十香已经忍不住摘了个海鲜盖饭，陈牧阳连忙取出餐勺递给她，又给了鸢一折纸一只。
　　三人都不是普通人，虽然吃了早餐没多久，但是只要想吃就绝对能吃得下。
　　陈牧阳突然嗅了嗅，道：“你们跟我来。”
　　两女好奇的跟着陈牧阳穿过一截树林，来到一个泉水边。
　　“是玉米蘑菇浓汤！”鸢一折纸惊喜的叫道。
　　十香却已经和陈牧阳要了汤勺和汤碗，直接舀了一勺喝了起来。


第675章 鸢一折纸：这对狗男女！
　　这个世界奇妙到令人难以想象。
　　一路走来，两女见识到了无数奇妙的食物，十香的吃货属性全面爆发，连折纸都有向吃货进化的趋势。
　　几天后，三人来到了海边。
　　陈牧阳取出一艘游艇放进海里，带着她们登上游艇，向着陆地的方向驶去。
　　船舱里，鸢一折纸小脸紧绷，眼神不善。
　　原因嘛，自然是在甲板上乱搞的那对狗男女！那种让她面红耳赤，脸红心跳的声音还在不断的传来。
　　“你们两个能不能有点廉耻啊！”鸢一折纸突然尖叫道。
　　十香吃吃笑道：“为什么，又没有谁能看到。”
　　陈牧阳的游艇打开防护罩，能够产生真正的光学隐形，无论是肉眼还是雷达都看不到，卫星就更不可能。
　　十香本身就有些懵懂，行事有些肆无忌惮，陈牧阳更是那种能够捅破天的人。
　　他们两个凑到一起还真是天作之合，就像是在甲板上爱爱，十香非但不抗拒，还乐此不疲，陈牧阳都爱死她了。
　　鸢一折纸却有点接受23不了，对十香看不惯，对陈牧阳同样看不惯。
　　这对奸夫淫妇。
　　哗！巨大的水声突然响起，一只巨型鲸鱼突然从海里冒出来。
　　“哇，好大的鲸鱼啊！”十香惊喜的叫道。
　　确实，这只鲸鱼大的超乎想象，其提醒超过航空母舰，简直就是一座小岛。
　　鲸鱼突然叫了起来，然后一道喷泉从它头顶涌现，乳白色的牛奶冲天而起。
　　“原来是一只牛奶鲸，好香醇的牛奶，这是顶级牛奶啊。”陈牧阳品尝后取出一只玻璃瓶打开，法力催动，一股强大的吸力从玻璃瓶中产生，瞬间就将牛奶鲸喷出来的牛奶都吸进了玻璃瓶里。
　　不久后，牛奶喷泉结束，牛奶鲸叫了一声再次潜入海底。
　　“正好，咱们可以去洗个牛奶浴，洗完后皮肤肯定更光滑细嫩。”陈牧阳笑嘻嘻的道。
　　在满浴缸的牛奶中又来了一次，陈牧阳才抱着软绵绵的十香回卧室，期间没忘记告诉鸢一折纸：“折纸，我在浴缸里放了新鲜的牛奶，你也去洗个牛奶浴吧。”
　　我才不去！这四个字鸢一折纸到底没说出口，犹豫片刻后还是去了浴室。
　　“呼，总算是连接上了这个世界的网络，我看看啊，根据定位，咱们前面不是陆地，而是一片群岛，名为巴隆群岛。穿过巴隆群岛后，才是陆地。”陈牧阳打开卫星定位后道。
　　“巴隆群岛有什么美食吗？”
　　“我看看啊，有一种凯拉巨鳄，肉的味道是不错，可是狩猎一只尝尝。”
　　上岸后，陈牧阳收起游艇，三人肆无忌惮的进入群岛中这座最大岛屿的深处。
　　一路上也发现了不少食物，陈牧阳鉴定没有毒后，十香都是第一个吃的。
　　一路走，一路吃，十香的胃仿佛无底洞，又好似食物焚化炉，吃进去多少都消失不见。
　　夜色降临。
　　陈牧阳他们来到一座山顶上，原因当然是山顶上有一颗果树，果实味道非常的棒，而且对身体有很强的滋补效果。
　　“咦，牧阳你看湖泊的那边，似乎有火光哎。”十香指着远处道。
　　“你的视力还真好，距离这么远都能看到。”
　　十香顿时颇为得意。
　　“哎？是一条巨蛇！”鸢一折纸惊呼道。
　　“看上去，生火的人遇到麻烦了，咱们过去凑凑热闹吧。”十香意兴盎然。
　　陈牧阳就带着她们飞过去，还没到近前，就见一只巨鳄从水里冒出来。
　　鳞片紫红，腹生八足，凶恶非常。
　　“那不是凯拉巨鳄吗，一路走来没遇到，想不到竟然在这里找到，而且个头这么大。”
　　“很明显，它变异了，变异的凯拉巨鳄肉味道应该更好吧。”
　　“是不是更好，尝尝不就知道了。”十香是行动派。
　　陈牧阳笑道：“不着急，咱们先看看那位和凯拉巨鳄的战斗谁胜谁负。”
　　凯拉巨鳄的对手，是一个蓝发青年，青年身材结实，肌肉分明，胳膊比两女的大腿还粗。
　　在蓝发青年附近，还有一个人，塌鼻梁，大鼻孔，身材矮小，可以说与蓝发青年完全想法。
　　不用说，这两个人就是阿虏和小松。看来，自己与他们遇到的还真是时候，正好是剧情开始的时候。
　　三人悬浮在半空，看着阿虏和凯拉巨鳄激战。
　　最终，阿虏施展出了自己的拿手本事。
　　叉！一只能量构成的巨大餐叉将凯拉巨鳄冲击的飞起来。
　　刀！一把能量构成的巨大餐刀则直接将凯拉巨鳄斩杀！
　　“好粗糙的能量运用，真是太浪费了。”十香摇头。
　　鸢一折纸在旁边点头赞同她的话。
　　陈牧阳带着她们飞落下来，阿虏和小松惊讶万分，在夜晚的巴隆群岛竟然也能遇到人？
　　“嗨，你们好，你是美食四天王之一的阿虏吧？”陈牧阳和190他们打招呼后，对阿虏道。
　　“是我，你们有什么事情吗？”
　　“没什么，只是在远处看到这里有火光，又发现那条巨蛇，特意过来看看是否需要帮忙，现在看来是不用了。”
　　“虽然如此，可你们的这份心意却让我非常感激，正好我狩猎了凯拉巨鳄，你们也来一起品尝吧？”阿虏邀请道。
　　“哈哈，那我们就不客气了，正好我也粗通一些料理手艺。”总不能白吃吧。
　　火焰燃起，舔舐着架在上面的凯拉巨鳄的肉，里面的油脂融化渗出，包裹着肉的表面，香气四溢。
　　小松试着用石板煎了一下，果然味道更好。
　　陈牧阳却取出一块石板架在火上，然后将肉片放在上面，撒上一些香料。
　　顿时，让人无法拒绝的香味飘散出来。
　　阿虏的口水稀里哗啦的淌了一地，和他相比，十香要差点，最起码还知道把口水往下咽。
　　小松闭着眼睛嗅着香味，惊讶的发现有一些味道自己根本就没有见识过，显然是自己并不了解的香料。
　　有陈牧阳的手艺，阿虏和十香爆发出了恐怖的胃口，一整只凯拉巨鳄有大部分都被他们两个给吃掉了！


第676章 igo的少爷，超级二代：阿虏
　　“想不到你一个小姑娘竟然也有这么好的胃口啊。”阿虏颇为惊奇的看着十香。
　　十香眨着大眼睛，有些萌萌哒的道：“别说你，连我自己都没想到。”
　　呃，你还能更萌一点儿吗？
　　小松回过神来，哀嚎道：“天啊，凯拉巨鳄被吃光了，我回去怎么交差啊。”
　　陈牧阳随手取出一大块肉道：“这是一种名叫龙虾象的水陆两栖动物的肉，同时兼具水陆良种食材的味道，比凯拉巨鳄的肉要好，你拿这个回去交差吧。”
　　十香看着那块肉，口水顿时就流出来了。
　　阿虏嗅觉极为灵敏，此时同样口水流淌，双眼放光的道：“好鲜美清爽的味道，只需要简单的香煎就会非常的美味。”
　　陈牧阳竖起大拇指道：“你说的没错，这种肉最适合的吃法，就是只加少许细盐香煎，就能将其肉质中的鲜美味道提炼出来，我这里还有很多，咱们明天早晨就吃香煎龙虾象肉。”
　　“真是迫不及待啊！”阿虏竟然因为对龙虾象肉的向往而爆发出恐怖的消化能力，本来撑的仿佛皮球般的肚子竟然瞬间就消失了。
　　鸢一折纸在旁边张口结舌，这还是人吗？
　　一早，陈牧阳就被十香叫醒，洗漱后做早餐，阿虏和十香仿佛等着被投喂的猫狗般在旁边等待着。
　　石板被火苗加热，将龙虾象肉放在上面，油脂受热变焦，将肉质锁在里面，随着细盐撒上去，一股极度诱人的香味飘散开来。
　　阿虏的美食细胞在美食的刺激下，活化度再次提升。
　　阿虏的食量到底比十香厉害，一个人就吃光了一整头龙虾象的肉。要知道，龙虾象的体型可是比凯拉巨鳄还要庞大一些。
　　“阿里呀多，陈，以后如有好吃的，我绝对会记得你的。”阿虏满足的躺在草地上道，他的肚子再次撑的仿佛被吹起来的气球。
　　“好说，好说。”陈牧阳笑眯眯的，鸢一折纸感觉后背有些发冷，这家伙别是在心里计划什么阴谋诡计吧？
　　不过，鸢一折纸也有些慌乱，她发现自己对陈牧阳的敌视和不满正在不断的削弱，反而好感在不断的增加。
　　陈牧阳三人跟着阿虏和小松回到十梦的渡轮上，阿虏给他们做了介绍。十梦对阿虏的朋友自然不会怠慢和轻视。
　　中午吃饭时，陈牧阳分出一道影分身道：“十梦先生，让我的影分身去驾驶，你来和我们一起吃吧。”
　　阿虏、十梦和小松顿时就懵了。
　　阿虏跑过去就捏影分身的胳膊，惊叹道：“触感与真正的人体没有任何区别哎！”
　　“阿虏，咱能不能回到陆地再研究啊？”影分身无奈的道。
　　“哎~！！还会思考说话！”
　　“废话，我是影分身，又不是木偶。”影分身拍掉阿虏的手，代替十梦驾驶。
　　阿虏非常羡慕的道：“陈，真是羡慕你啊，如果我有你这样的能力，就能够同时吃很多食物了。”
　　这家伙，这种力量他竟然想要第一时间用在吃上面。
　　一路说说笑笑的回到陆地，小松带着那块肉回美食酒店了，阿虏则带着陈牧阳他们来到了饱食都市。
　　这里的一切都和美食有关。
　　“能够生在美食时代，真是太幸福了。”十香不停地吃着，开心的叫道。
　　陈牧阳在饱食都市和美食中央市场之间买了一套别墅，与十香和鸢一折纸住了进去。
　　相对于去饱食都市，陈牧阳更喜欢自己亲自动手做料理。十香和鸢一折纸也认为陈牧阳做的料理比饱食都市的要好吃。
　　一周多的时间后。
　　陈牧阳突然接到了阿虏的电话：“陈，我和小松要去捕获一种非常美味的水果，你要不要去？”
　　“当然，只要是美味我就不会拒绝，什么时候？”
　　“明天，你们来我家集合。”
　　“OK，那明天见，阿虏。”
　　次日，吃过早饭后，陈牧阳就带着十香和鸢一折纸来到阿虏家。
　　阿虏家整个都是用各种食材建造的，十香看到后双眼放光，向陈牧阳撒娇：“牧阳，咱们也建造这样一个家吧。”
　　鸢一折纸在旁边冷笑道：“建造那样一个家或许不难，但是就怕建好没多久就被某个人给吃光了。”
　　十香轻哼道：“那有什么，吃光了就再建一栋嘛。”
　　阿虏顿时竖起大拇指道：“说得好！”
　　十香得到阿虏的称赞，轻哼一声，得意的看着折纸。
　　阿虏迫不及待的道：“别说那么多了，陈，我还没吃早餐呢，这几天没吃到你做的料理，一想到我都有被自己的口水淹死的可能，快给我做点吃。”
　　“你这家伙，也太夸张了吧。”陈牧阳好笑不已。
　　正要开始做，小松来了。能和陈牧阳学习做早餐，小松是非常开心的，非要给陈牧阳打下手。
　　陈牧阳没拒绝，期间自然给了小松不少的指点。
　　吃了早餐，一架隶属于IGO的飞行器降落在阿虏家前面的空地上，从上面下来一个身着西装，戴着墨镜的男子。
　　IGO食品开发局的约翰内斯局长。
　　他已经从阿虏那里知道了陈牧阳他们也要跟着，虽然不清楚陈牧阳他们的来历，但阿虏可是IGO会长一龙的养子，属于IGO的少爷，带三个人去还是没问题的。


　　乘坐飞机来到第八生态区。
　　换乘汽车沿着一条笔直的路一直向前，许久后，一道横亘在前方的巨大墙壁就出现在几人的视野之中。
　　小松惊讶的瞪大了眼睛。
　　鸢一折纸和十香也颇为感叹，她们这些天从网上了解了这个世界，才知道这个世界的庞大。与原本地球相同面积的地球，竟然只是这颗庞大星球的一角而已。
　　最关键的是，多出来的部分竟然都是后来生长出来的。
　　这就牛逼了。
　　多出来的部分，被称为美食界，那里拥有更多的美味，但也充满了更加可怕危险。
　　而眼前这个庞大的岛屿，竟然只是IGO的一个研究基地。
　　阿虏要暴力破坏墙壁，陈牧阳笑道：“不用这么麻烦，我带你们飞过去。”


第677章 可可，你知道的太多了
　　陈牧阳说着，神识卷起阿虏他们冲天而起，直接飞上了数十米的高墙，越过高墙后落在里面。
　　“咦，天色阴沉下来了。”小松抬头看了看天道。
　　陈牧阳淡淡的笑了笑，对着天空一挥手，顷刻间乌云消散，阳光普照。
　　陈牧阳可是有着呼风唤雨的神通，一阵风就将满天乌云吹散。
　　可其他人却已经目瞪口呆，如此轻易就改变了天象，简直就是超级大变态。
　　约翰内斯推了推墨镜，黑色的墨镜掩盖住了他眼中的惊骇神色。这个男人，到底是从哪里冒出来的？
　　穿过一片荒野，彩虹果的香味已经飘过来。但是巨型人猿的斥候也对陈牧阳他们发起了袭击。
　　这些家伙是肉食性猿类，虽然不吃彩虹果，却利用彩虹果吸引一些动物的特性，守在彩虹果树旁边，等待动物自己送上门来。
　　对于他们来说，这棵彩虹果树就意味着食物，一切敢于靠近彩虹果实的外来者，都要死！
　　呃，听起来怎么像是在玩魔兽世界107？
　　阿虏释放出自己的气息，力量等级产生的恐怖气息让这些巨型人猿连动都不敢动。
　　“怎么才这么几个啊。”十香有些失望。
　　小松顿时叫道：“十香小姐，你知道吗，只需要一滴彩虹果实的果汁，就能将边长二十五米的标准泳池的水变成浓郁香甜的果汁。”
　　十香的眼睛顿时就亮了，这样看来的话，一颗彩虹果实就能制造出一个果实的湖泊啊！
　　当然，不能那么吃，那就太浪费了。
　　陈牧阳笑道：“这里有好几个，我要两个，约翰内斯局长，没问题吧？”
　　约翰内斯点头笑道：“当然，吸引动物有一颗就足够了。”
　　这个家伙可是个厉害货色，若是能与之交好，对IGO来说只有好处，没有坏处。而且就像他说的那样，吸引动物，有一颗就足够了。
　　当彩虹果实成熟的时候，陈牧阳伸手摘了两颗收进储物空间中。
　　阿虏也摘了一颗，晚上回去品尝后，他作出决定，将彩虹果实作为自己全套菜单的甜点。
　　“陈，过段时间就是河豚鲸回流的时候，你要不要一起去捕获河豚鲸尝尝？”阿虏邀请陈牧阳。
　　陈牧阳点头道：“当然，河豚鲜美无比，很多人不惜冒着生命危险食用河豚，河豚鲸拥有河豚的美味，又有鲸鱼肉的细腻和弹性，想必更加的美味。”
　　“哈哈，果然不愧是拥有绝妙厨艺的陈。”
　　约定好出发时间，陈牧阳伸手搂住十香和折纸的细腰冲天而起，瞬间消失在天际。
　　数日后，接到阿虏电话的陈牧阳与十香和折纸来到了火车站与阿虏和小松会合。
　　“咱们要先去见一个人，然后和他一起去捕获河豚鲸。”阿虏道。
　　在去占卜城市法金的火车上，陈牧阳见到了次郎。这个小老头看上去就像是一个嗜酒的小老头，一副醉醺醺的模样。
　　但这家伙却是一个相当凶残的老头，他的点穴可怕到什么程度，能够给地球点穴，让地球停转一秒。
　　不要以为一秒很少，这可不是让一个运动中的人，一辆行驶中的车，或者一架飞行中的飞机停止，而是让一颗正在自传和公转中的星球停止转动！
　　由此可见这老头子到底有多么厉害。
　　在他那看似佝偻苍老的身体中，蕴藏着无比磅礴的能量。
　　来到占卜城市法金，在车站他们见到了来接站的可可。可可的装束，怎么说呢，对于华夏人来说，尤其对华夏男性来说，这个原谅色是绝对不会戴在头上的。
　　但是国外并没有绿帽子这种说法，所以绿色这种鲜艳又自然的颜色，还是受到很多人喜欢的。
　　对于可可来说，陈牧阳他们三个属于来历不明人士。但因为他信任阿虏，所以也相信阿虏带来的人。
　　可可的家很有特色，建在一根上粗下细的石柱上，高达上百米，却没有任何楼梯之类能达到上面。
　　基斯，可可的伙伴，是他能够到达上面的原因。
　　在可可家住了一晚，陈牧阳小露了一手厨艺，那每秒的滋味让可可赞叹不已。
　　小松跟着陈牧阳学了不少料理手法和料理知识，这次也展现了一次。他的厨艺天赋真的很棒，将陈牧阳教他的知识融会贯通不说，还大胆的创新，做出来的料理让陈牧阳都为之赞叹。
　　可可试着给陈牧阳算命，可看到的电磁波让他为之惊恐。
　　这个男人，强大到令人难以置信。
　　假设普通的电磁波是一杯水，那么这个男人的电磁波就是一片汪洋大海，差距大到让人崩溃。
　　可可从来都没有见到过这么恐怖的电磁波，这个世界怎么会存在这么可怕的男人。
　　不过这样也好，最起码不用怕这次去捕获河豚鲸有危险了。
　　次日吃完早饭，众人启程前往河豚鲸回游的那个洞窟沙滩。洞窟外，有不少美食猎人在虎视眈眈，这些家伙都是没有胆量进入洞窟沙滩，却有胆量在外面埋伏从里面出来的人。
　　美食时代，为了美食，当真是可以付出一切。
　　这些可怜的家伙，根本就没有想过，能在那么危险的地方生存下来并出来的人，能是那么好欺负的吗？
　　他们进去没多久，亮点出现了！
　　宗凯！这个虽然逗逼，却运气逆天的家伙出现了！
　　这家伙的好运在动画片中表现的淋漓尽致，各种必死的局面他都能死里逃生，简直就是上天眷顾。
　　运气这个词在他身上表现的淋漓尽致。
　　就比如这次，他们三个就这么被一群虫子追赶着从堪称死亡之地的洞窟里跑了出来。
　　这还不算，出去后他们三个又跑掉了，正好躲过了斯塔金操控的GT机器人，而那些贪婪的美食猎人，则都被斯塔金给干掉了。
　　六人继续向洞窟深处而去，一路上可是发现了不少生长在洞窟里的美味，比如菇类。
　　十香很喜欢脆脆蘑菇，而折纸则很喜欢自带椒盐味的椒盐蘑菇。


第678章 和美少女露营，我喜欢
　　期间，他们还遇到了恶魔大蛇。
　　这东西看起来恶心，肉的味道也不是多好，所以陈牧阳与十香和折纸是不吃的。
　　但阿虏品尝了一块后却认为恶魔大蛇的肉筋道弹牙，很合他的~口味。
　　穿过幽暗的地底通道，他们终于来到了河豚鲸产卵的沙滩-。
　　这里的景色非常漂亮，有种水晶龙宫的感觉。十香和折纸都感觉很经验，拍了不少照片。
　　河豚鲸到来时，阿虏迫不及待的就下去捕获，结果河豚鲸瞬间就毒化了。这东西他娇怪，受不得一点儿惊吓。
　　可可施展一种叫做消命的能力，通过点穴来捕获河豚鲸。阿虏学习能力极强，很快就学会了。
　　消命，说白了就是融入自然，对于陈牧阳来说就更不是问题了。
　　陈牧阳只是一个眼神，瞬间就让数百只河豚鲸陷入了麻痹状态，然后从海中飞出来被他收进储物空间中。
　　阿虏他们的眼睛都直了，河豚鲸竟然还能这么捕获吗？
　　可可之前和恶魔大蛇战斗，导致身体能量消耗严重，此时用不上劲。本来应该陈牧阳料理河豚鲸的，他却对小松笑道：“小松，你来吧，这可是你锻炼的好机会。”
　　小松惊喜莫名，但他不愿放弃这个机会。
　　一连几只河豚鲸料理失败，小松的压力很大，陈牧阳在在旁边指点他。小松慢慢的平静下来，料理方面的天赋开始发挥出来，成功的料理了一只河豚鲸。
　　阿虏和可可开心的表示祝贺。
　　成功一次，接下来就好办多了。
　　料理成功的河豚鲸切成片，陈牧阳调制出了酱汁，夹起一片蘸了蘸酱汁送入口中。
　　鲜美无比的味道在口中绽放，澎湃的能量涌遍全身。
　　十香和折纸都吃的眉开眼笑。
　　就在他们品尝美味时，一只奇特的生物从海里钻了出来，手里拖着一个网袋，里面装着十几只河豚鲸。
　　“这是什么怪物！？”十香惊呼。
　　陈牧阳好笑的道：“那不是活人，是机器人，通过遥感技术在远程操控。”
　　“这个世界的科技竟然这么发达吗，能够研究出这么厉害的科技。”折纸也惊叹。
　　阿虏和可可听到她的话心里一动，这个世界，莫非他们不是这个世界的人？
　　可可感触最深，如果那样的话，陈牧阳那恐怖的电磁波就能解释了。
　　陈牧阳倒是不怎么在乎，道：“在我经历过的世界中，这个世界的科技就目前来说已经很厉害了。”
　　嘶！！此话深思极恐啊。
　　斯塔金自然也听到了，他突然对陈牧阳产生了极大的兴趣。
　　从沙滩洞窟回去后，陈牧阳就暂时离开了这个世界。
　　半个月的时间过去，陈牧阳再次穿梭。
　　脑海中浮现的记忆告诉陈牧阳，他现在是个高中生，新学期刚转学过来。
　　脑海里搜索班级里同学的名字，没有熟悉的。又搜索学校里的名人，也不熟悉。
　　再搜索一下社团，都很普通。
　　继续搜索游泳的信息，很快就有三个名字跳出来：志摩凛，大垣千明，犬山葵。
　　想起来了！这三个名字告诉陈牧阳，他这次来到了一部非常温馨治愈的百合漫的世界。
　　摇曳露营，讲的是有关女孩子间的友谊和露营的事情。
　　这部动画陈牧阳刚开始看的时候，真的感觉很惊艳。
　　放学后，陈牧阳来到了社团楼，在二楼最里侧找到了野外活动社团【俗称野活社】。
　　来到门前时，能听到里面的说话声，陈牧阳敲了敲门。
　　“请进。”带着关西腔的声音响起。
　　陈牧阳打开门进去，里面窄到仅有一米宽，还要被储物架占去一些空间。
　　里面有两个女孩，一个咖啡色长发，在左额角上用樱桃头绳扎了个单马尾，微卷的头发随意的垂落，再加上她那远超同龄人的凶器，当真是可爱到爆。
　　另一个女孩带着眼睛，蓝色的长发梳成双马尾，看着也很漂亮可爱。
　　正是野活社的创办者犬山葵和大垣千明。
　　“你们好，我是二年级B班的陈牧阳，我想加入野活社。”陈牧阳笑道。
　　异性亲和的天赋本来就强，再加上他如今的天仙境修为，气质清澈飘渺，对女孩子更是极有吸引力。
　　两个女孩都有些脸红，大垣千明连忙道：“你好，陈同学，欢迎你加入野外活动社团，我是大垣千明，这是犬山葵。你可要想好了，这个社团算上你也才三个人而已。”
　　陈牧阳笑道：“没关系啊，我参加野外活动社是因为喜欢野外活动，和社团人数可没有任何关系。”
　　两个女孩顿时开心起来。
　　随后三人就聊了起来。
　　“陈同学，你都喜欢什么野外活动？”犬山葵问。
　　陈牧阳道：“一般的都很喜欢，但最喜欢的还是露营。”
　　“你也喜欢露营！”犬山葵惊喜的道。
　　大垣千明叫道：“其实我们两个也很喜欢露营，我为了体验一下，还网购了一个超廉价的帐篷。”
　　“陈同学，你以前经常去露营吗？”
　　“嗯，我是新转学来这里的，之前在鸟取县，那边你们可能也知道，地广人稀，野外环境保护的很好，我经常去山里露营，还能玩弓猎，烧烤自己狩猎到的野味，非常好玩。”
　　“你竟然还会弓猎，司高义！”
　　“哪里，只是喜欢，所以练过而已。”
　　大垣千明从储物架上跳下来，兴奋的提议：“不如咱们组织一次露营，怎么样？”
　　陈牧阳欣然笑道：“好主意，我赞成。”
　　犬山葵也很赞同。
　　经过一番商议，三人决定在下周末出去露营，露营场地就近找。
　　“咱们各自做好准备，到时候直接在露营场门口集合，进去找地方。”
　　接下来的两周，几乎每天放学后，陈牧阳都来野活社的活动室，与犬山葵和大垣千明讨论露营的事情。
　　陈牧阳罗列了一些露营必备的物品，但也表示，如果她们两个又不方便的，自己可以多准备一些，并不麻烦。
　　他的体贴让两个女孩感到很开心。
　　在这样的相处中，陈牧阳与她们的‘友情’也在提升。


第679章 推荐你们看《摇曳露营》
　　转眼两周时间过去，周末。
　　陈牧阳骑着自己改造后的摩托车，带着露营用品来到三人约定的露营场门口。
　　犬山葵和大垣千明还没来，陈牧阳就在那里等着。
　　几分钟后，她们两个就骑着自行车来了。自行车后面是露营用品。
　　也幸好现在是九月，天气不冷，所以用不着带冬季帐篷，否则要更重更大一些。
　　打了个招呼，三人进了露营场，很快就选定了一个地方。
　　这里是河边的一处空地，半圆形，很平坦。
　　陈牧阳先帮她们两个搭好帐篷，才取出自己的帐篷搭好。
　　因为事先选好了露营场，所以也针对这里的情况制定了三餐的菜谱。中午的菜谱，主食是米饭，菜则是鱼，而且是现钓的鱼。
　　已经品尝过陈牧阳做的便当的犬山葵和大垣千明，对陈牧阳的料理技艺是非常信任的。
　　三人各自取出钓竿，挖了蚯蚓做钓饵，就坐在河边开始垂钓。
　　树荫遮挡了越来越热的阳光，凉风吹过，非常的自然舒服。
　　没多久，大垣千明那里就有动静，她惊喜的叫道：“上钩了！我这里有鱼上钩了，牧阳君！”
　　陈牧阳放下自己的钓竿就来到她身边，很快就帮她钓上来一条肥硕的草鱼。
　　不久后，陈牧阳这里也有鱼咬钩，竟然是一条鲈鱼！
　　犬山葵有点小气恼，陈牧阳和千明都钓到了，怎么自己这里就没有鱼咬钩呢？
　　正想着，大垣千明那里再次诱鱼上钩，是一条鲫鱼。
　　“犬子，我分你一条吧。”大垣千明道。
　　“牙大！我一定要自己钓上一条来！”平日里冷静稳重的犬山葵此时却有些倔强。
　　陈牧阳心里好笑，控制一条较大的鲑鱼咬住了犬山葵的鱼钩。
　　当陈牧阳帮她把这条鲑鱼钓上来，犬山葵不由得惊喜的大叫起来。
　　陈牧阳开始准备午餐，鲑鱼就做生鱼片和寿司，鲈鱼清蒸，草鱼则红烧，鲫鱼做汤。
　　犬山葵和大垣千明看着陈牧阳仿佛变魔术般从包里取出厨具和各种调料，点火后忙碌起来。
　　陈牧阳先开始料理的是草鱼，刮掉鱼鳞后，陈牧阳在草鱼的身体两侧各切了一刀，平放在菜板上后用刀一拍，竟然从鱼身上的刀口中射出了许多细微的鱼刺！
　　犬山葵和大垣千明瞬间惊呆！
　　她们见过各种处理草鱼的方法，唯独没有见过这种不可思议的手法。
　　“牧阳君，你到底是怎么做到的？”
　　“我是华夏人，事实上我在来日本之前，在华夏时都随着师父修炼华夏武学，这是用暗劲的力量巧妙的将鱼肉中的鱼刺震出来。”
　　“华夏功夫！司高义！”
　　草鱼经过这么处理，里面一根毛刺都没有，吃起来就不用担心被鱼刺卡到，口感和进食体验自然会非常好。
　　红烧草鱼、清蒸鲈鱼、鲑鱼寿司、鲑鱼生鱼片，再加上美味可口的米饭，和鲫鱼汤，这顿午餐让犬山葵和大垣千明吃的那叫一个满足。
　　她们对陈牧阳的印象更加的深刻，人长得帅气，性格好，学习好，厨艺好，这样的男孩子，在日本可很难见到。
　　这一刻，犬山葵和大垣千明都怦然心动。
　　陈牧阳清晰了厨具和餐具，又分门别类的暂时放好，今晚和明天早晨还要用。
　　休息了一会儿后，陈牧阳笑道：“咱们去采蘑菇，摘野菜吧，今晚和明天早晨都用得到。”
　　晚餐的菜还是鱼，因为犬山葵和大垣千明的食量都不是很大，陈牧阳也要装普通人，所以上午钓到的鱼才用了一半。
　　晚餐就要吃的清淡些，陈牧阳做的都是较为清淡的菜。
　　当夜色降临，这里临河又有草木，所以蚊虫自然不会少。陈牧阳取出一根香点燃。略带一丝薄荷味的香气弥漫开，蚊虫顿时迅速的逃离。
　　两女都惊讶万分，犬山葵问：“牧阳君，这是什么香，竟然有这么好的驱蚊虫效果！”
　　陈牧阳笑道：“这是我自己用从华夏古书中找到的方子，自己调试着做出来的，完全中草药制作，对人体没有任何危害……”
　　“司高义，竟然还会自己制香。”大垣千明赞叹道。
　　一直聊到九点多，三人才各自回帐篷睡觉。
　　次日一早，陈牧阳起来洗漱做饭。米饭，味增汤，蘑菇和野菜天妇罗，蘑菇小炒肉，再加上凉拌野菜，美味又营养。
　　如果能每天都吃到这样的饭菜就好了。两个女孩的心里怦然心动。
　　中午陈牧阳做来到凉面，两个女孩都感觉很惊奇，在露营的时候竟然还能吃到凉面。她们可是看着陈牧阳动手和面，拉制成面条，最终制作成凉面的。
　　以后和陈牧阳出来露营，就不用怕吃不到好东西了。
　　随着时间流逝，天气越来越冷。
　　十一月三日。
　　陈牧阳家。
　　坐在沙发上，左手搂着犬山葵，右手抱着大垣千明，陈牧阳对自己泡妞的本事从来都没有怀疑过。
　　“这次咱们的露营地点，是本栖湖。”大垣千明翻着有关本栖湖的介绍图册道。
　　“嗯，这可是印在钞票上的美景，而且据说本栖湖北岸是关上富士山的极佳地点，咱们或许可以多拍一些富士山的照片。”
　　“不过，现在可是比两周前要冷得多，你们两个记得要准备冬季露营0.0帐篷。”陈牧阳叮嘱她们。
　　“放心吧，我们会记得的。”
　　“真乖，奖励你们棒棒糖吃。”
　　不要想歪了，是真的棒棒糖，不过是来自于美食界的棒棒糖。
　　毕竟是甜食，即便美味，陈牧阳也不会让她们多吃。
　　次日一早，陈牧阳骑着自己的摩托车与犬山葵和大垣千明会合，她们在两周前拿到执照，现在也骑上了小摩，这样就能多带一些东西。
　　见她们两个把自己包裹的都很严实，陈牧阳手一挥：“出发！”
　　沿路三人不时的停下拍照，好景色当然要记录下来才行，以后也好慢慢的回味。
　　在管理员那里做了登记，然后解开拦阻链，三人骑着摩托想选定的露营地点出发。


第680章 上趟厕所捡了个人回来
　　穿过一条隐藏在树林中的小路，三人眼前豁然开朗。
　　本栖湖就在眼前，远处是终年白头的富士山。
　　“好耶，冬季露营的人少，咱们简直就像是在包场！”大垣千明开心的叫道。
　　犬山葵也在旁边点头：“是啊，如果是夏季，我们这个时候来，这里根本就没有地方。”
　　陈牧阳四下里打量了一下，道：“如果说观景的话，这里确实是个好位置，但是从湖面吹来的风也会让人感觉格外的寒冷，你们两个真没问题吗？”
　　“安啦，安啦，没问题的，快点开始搭帐篷吧。”大垣千明干劲十足的道。
　　三人从车上卸下装备，取出帐篷迅速的搭好。
　　作为男朋友，陈牧阳这个时候的作用就展现出来了。
　　三人的帐篷呈三角形分布，陈牧阳带着她们两个进了树林。
　　“你们两个捡几颗松塔，等下引火用。”陈牧阳告诉她们，自己则取出柴刀开始砍柴。
　　枯枝不少，他砍了一大捆，其中以儿臂粗23的居多。粗些的话，燃烧的时间更长。
　　带着一捆柴回到露营地，陈牧阳先点燃了松塔，上面放上细枝，再之后是粗一些的。
　　挥手扇了两下，火就燃起来了。
　　“现在烤鱼或者烤兔最合适，鱼肉和兔肉上带着淡淡的松香，你们等着。”陈牧阳说着打开自己的包，很快就从里面找出来一个塑料盒。
　　打开来，里面装着的赫然是腌渍好的新鲜鱼肉！
　　取出菜刀迅速的将鱼肉切开，然后用光滑的长竹签串上，让犬山葵和大垣千明拿着烤。
　　陈牧阳又去砍了两个Y型的树枝插在火堆两边，取出两只处理好并腌渍好的全兔串上，放在Y型树枝上，全兔正好架在火堆上方，火苗偶尔舔舐一下兔肉，很快就散发出香气。
　　陈牧阳取出烧烤调料盒，里面放着各种烧烤用调料，还有专门的工具往烤兔和烤鱼上刷。
　　香气越来越浓郁，犬山葵和大垣千明的眼睛直勾勾的看着，不时的吞口水。
　　这时，后面突然传来想动，三人转头看去。
　　“咦，是志摩凛！”大垣千明低声叫道。
　　志摩凛，这部番的女主之一，有着一头蓝色的长发，经常在头顶扎成球状，从后面看上去更像个葫芦。
　　志摩凛也想不到，这个时节除了自己外，竟然也有人喜欢来野外露营。
　　香气扑鼻而来，志摩凛看着火堆上架着的烤肉，顿时在心里吐槽：你们真的是来露营的吗？
　　“凛同学，先来烤烤手再搭帐篷吧。”大垣千明招呼。
　　哦哟哟，认识我还叫我凛同学，应该是自己的同校同学吧。
　　他想了想，没推辞的走过来，坐在放着棉垫的折叠凳上烤火，温暖的火焰驱散了她身上的寒冷。
　　听大垣千明介绍完，志摩凛总算是知道他们为什么认识自己了。
　　感觉到暖和了，志摩凛就去搭帐篷，大垣千明和犬山葵表示愿意帮忙，不过被志摩凛拒绝了。
　　志摩凛搭帐篷时，陈牧阳已经开始做汤。
　　烤肉虽然美味，但火气大，所以他特意做了滋阴润肺的汤。
　　志摩凛搭好帐篷，陈牧阳这边烤肉和汤也做好了，就邀请志摩凛来一起吃。
　　已经被那香气馋的不知道偷偷吞了多少次口水，再加上三人都是自己的同学，志摩凛最终没有拒绝。
　　四个盘子摆放好，陈牧阳将烤好的鱼肉和兔肉分别放在四个盘子里，又每人盛了一碗汤。
　　吃到烤肉，志摩凛心里赞叹起来，这绝对是自己吃过的最美味的烤肉，最舒服的汤。
　　烤肉吃多了会让人口干上火，但这汤入口就让人感觉到清爽和柔和，仿佛久旱的禾苗得到雨露滋润。
　　下肚后，丝丝热力从胃部流淌出来，散逸到身体各处，仿佛泡温泉般。
　　这个男生真厉害，能做出这么好吃的烤肉和这么美味的汤来。
　　下午，犬山葵和大垣千明拽着志摩凛到陈牧阳的帐篷里玩扑克，因为陈牧阳的帐篷更大些。
　　玩到傍晚，陈牧阳道：“你们先玩吧，我去做晚餐。”
　　大垣千明摸了摸肚子道：“中午汤喝多了，我要去厕所，你们两个去不去？”她问犬山葵和志摩凛。
　　这两个丫头默默的起身。
　　没多久，她们回来了，还带回来一个扎着粉色双马尾的女孩。女孩有些迷迷糊糊的，看上去是还没睡醒。
　　“怎么去趟厕所还捡回个人来？”陈牧阳好笑的道。
　　“我们去的时候，她正在厕所外面的长凳上睡觉，这样的天在外面睡觉，会感冒的，所以我们就把她给带回来了。”大垣千明道。
　　“这样啊，正好我做了牛肉咖喱拉面，能够祛风散寒。”
　　晚餐很快就好了，牛肉咖喱的香味弥漫，四个女孩捧着碗大吃起来。
　　尤其是这个叫各务原抚子的女孩，吃饭的劲头给人一种仿佛再吃山珍海味的感觉。
　　“我353还可以再吃点儿吗？”各务原抚子以令犬山葵她们惊叹的速度吃完了拉面，满是期待的看着陈牧阳问。
　　陈牧阳笑道：“当然可以，不过虽然我管够，但毕竟是晚餐，还是不要吃太多哦。”
　　“阿里呀多！”各务原抚子笑的格外灿烂。
　　吃了晚餐，四个女孩围坐在火堆边聊天，主要是犬山葵她们三个问，各务原抚子说。
　　各务原抚子新搬来山梨县不久，听说这里能看到富士山，就骑自行车赶来，结果因为太累，坐在长凳上休息的时候竟然睡着了！
　　“你没感冒，真是奇迹。”大垣千明感叹道。
　　就在此时，白天遮挡着富士山的云雾散去，月色下的富士山格外的美丽。
　　回过神来，犬山葵、大垣千明和志摩凛连忙取出手机拍照，这么美的景色当然要保留下来。
　　各务原抚子的手机忘带了，所以在旁边叫着让她们到时候把照片分享给自己。
　　各务原抚子的姐姐来接的她，这个姐姐虽然很漂亮，但超乎想象的暴力，先狠K了各务原抚子一顿，强行塞进车里后才向陈牧阳他们道谢，并慷慨的留下一袋猕猴桃。


第681章 活跃气氛的宝贝，简称……
　　各务原樱带着妹妹离开了。
　　陈牧阳他们四个你看看我，我看看你，顿时大笑起来。
　　这对姐妹好有意思啊，尤其是表现出吃货潜质，又憨又萌的各务原抚子，真是白瞎了她的名字，她哪有一丝大和抚子的模样，还不如叫萌子算了。
　　“走吧，咱们也回去休息吧，晚上比较冷，不要感冒了。”
　　回到露营地，没有了各务原抚子，几人突然发现气氛竟然没有之前那么热烈了。
　　那个女孩，还真是能够活跃气氛的宝贝啊。
　　“我看，可以把她拉进咱们野活社，以后有她在，咱们就不会这么无聊了。”大垣千明提议。
　　之前就从各务原抚子那里知道，她新搬来山梨县，而几天后就要上学的学校赫然就是与四人同校。
　　志摩凛之前都是自己一个人露营，弄好一切后就坐在那里看书打发时间，享受宁静。
　　但是今天的际遇却让她有种感觉，或许与朋友一起露营也是个不错的选择。
　　陈牧阳看了看时间，拍拍手道：“好了，差不多该休息了，明天早晨还要早起锻炼。”
　　各自回帐篷休息，一夜安睡。
　　黎明悄然到来。
　　陈牧阳招呼她们起来锻炼身体，犬山葵和大垣千明在陈牧阳的指点下开始修炼。
　　她们修炼的是花拳绣腿和锻体拳法融合出来的一种新的功法，陈牧阳依然称之为花拳绣腿，不但姿势优美，且能够锤炼身体，更兼具很强的实战性，能让她们在遇到危险的时候保护自己。
　　志摩凛在旁边好奇的看着，陈牧阳就问她要不要一起修炼。
　　犬山葵和大垣千明灵活的身形让志摩凛惊叹，闻言惊讶道：“可以吗？”
　　“当然可以，来吧。”陈牧阳仿佛诱惑小红帽的灰太狼。
　　志摩凛走过来，陈牧阳开始指点她修炼，如何挥拳，如何踢腿，还有呼吸的节奏也不能乱。
　　这是个很聪明的女孩，行动能力很强，陈牧阳不过是指点了半个多小时，志摩凛就将花拳绣腿完全掌握了。
　　大垣千明在旁边感叹不已，当初她学习可是用了近一周的时间才让自己在挥拳踢腿时呼吸节奏不乱。
　　虽然只完整的修炼了一边，但志摩凛还是感觉到了这套武学的神奇之处。
　　身体的变化最直接，最明显，整个人都感觉不到冷了。
　　陈牧阳此时却已经去做早餐。
　　做好早餐，四人正准备进餐时，各务原抚子给大垣千明发信息问：“你们今天早晨吃什么好吃的了？”
　　大垣千明嘿嘿一乐，拍了桌上丰盛的早餐给各务原抚子发过去。
　　各务原抚子顿时发来流口水和痛哭流涕的表情。
　　几天后。
　　陈牧阳正与大垣千明和犬山葵走在通往学校的山路上，后面突然传来叫喊声：“牧阳君，大垣同学，犬山同学！”
　　三人转身看去，各务原抚子正向这边跑了过来，粉色的双马尾在风中飘飞。
　　学校生活一如既往的平淡，上午的时间就这么过去。
　　陈牧阳拎着包来到社团楼的野活社活动室时，里面除了犬山葵和大垣千明外，还多了个各务原抚子。
　　陈牧阳打开包，从里面拎出来四个便当盒，个头都不小。
　　打开来，一个便当盒里装的是菜，里面被分成了四个格子，每个格子里一样。
　　第二个盒子里装的是汤，三个密封容器并排放在便当盒里，拿出来开盖子就能喝，热乎乎的，喝完全身都舒服。
　　另外两个便当盒里装的则是米饭和寿司，吃什么随意。
　　各务原抚子的眼睛都瞪圆了，这真是便当吗，这也太豪华了吧！
　　陈牧阳招呼她一起吃，各务原抚子可不知道什么叫客气，欢呼一声就凑过来，把自己的便当也放在一起，道：“这是我姐姐给我准备的，希望你们喜欢。”
　　有各务原抚子在，果然不会无聊。
　　这小丫头吃饭时的劲头，带动着犬山葵和大垣千明都多吃了一些。
　　“乃，下次咱们把凛也叫上吧。”各务原抚子提议。
　　“赞成！”大垣千明也是喜欢热闹的人，马上表示赞同。
　　然后，次日中午。
　　志摩凛在各务原抚子期待的眼神中，转头看向了自己的好友齐藤惠娜，自己都是和她一起吃的。
　　各务原抚子虽然萌，却不笨，马上也对齐藤惠娜发出邀请。
　　正思考着如何让不善于交际的凛多交几个朋友，齐藤惠娜马上就同意了。
　　就这样，午餐变成了六个人。
　　对于陈牧阳取出来的超豪华午餐便当，志摩凛和齐藤惠娜自然是惊叹万分。
　　而品尝之后，齐藤惠娜更是暗暗得意，幸好自己同意了，否则怎么能吃到这么美味的便当啊。
　　“乃，咱们下次露营的地点还没有决定，你们都有什么意见啊？”陈牧阳问。
　　“我要去一个有温泉，景色又好的地方。”大垣千明叫道。
　　陈牧阳翻白眼道：“温泉？我就怕你进了温泉就脚底生根出不来了。”
　　女孩们顿时嘻嘻哈哈的笑了起来，这么冷的天，这种情况发生的几率几乎是百分之百。
　　“志摩同学，你呢，打算去什么地方露营？”陈牧阳问她。
　　“长野县的诹访湖附近。”
　　“那里是高原区吧，气温比这边可是要低一些，会更冷，你竟然要跑到那么远的地方露营！”犬山葵惊呼起来。
　　“因为那里的高孤高原可以眺望松本市和诹访湖，富士山也一览无余，是个极佳的露营地点。”
　　“听起来好像很棒哎！”
　　“我们要不要也一起去？”
　　陈牧阳有些担心的道：“志摩同学，你应该才考上小摩托的驾照吧，第一次就跑那么远不好吧，我建议你选择一个稍微近点儿的地方。”
　　但志摩凛却很执着的摇头道：“我已经决定了，一定要去那里。”
　　周末。
　　陈牧阳他们四个也出发了，目的地是东木露营场，途中还经过一个温泉，可以享受完温泉再去露营，想想都美啊。


第682章 笨蛋不会累
　　三个女孩都背着大包小包，尤其是各务原抚子，身上挂着的包让大垣千明关切的道：“抚子，你这包是不是带的太多了？”
　　各务原抚子嘿嘿笑了起来，这里面可是有很多零食的。
　　陈牧阳笑道：“没关系，多就多吧，最多累的时候我帮她拿两个。”
　　“哟西，那么咱们现在就出发！”
　　“喔！”
　　因为距离不远，所以四人步行过去。大垣千明和犬山葵修炼了花拳绣腿，又有陈牧阳各种富含能量的食物滋补，体质现在甚至超越成年男性，背着这点东西走几里路是一点问题都没有。
　　各务原抚子就让人感到惊讶了，背着比犬山葵和大垣千明更多的包，竟然还能精力充沛的跑上几里路，厉害啊。
　　“噗嗤！”陈牧阳响起华夏一句老话，顿时乐了。
　　大垣千明问他为什么笑，陈牧阳低声道：“华夏有句俗语，叫笨蛋不会累。虽然有些不对，可这句话不是我说的。”
　　犬山葵和大垣千明强忍着笑意，面色古怪。
　　四人边走边聊，抚880子突然道：“不知道凛现在到哪里了。”
　　志摩凛拿到小摩托的驾照后，第一次就骑行上百公里去露营，而且还是长夜的高孤高原那么偏僻的地方，说实话，大家都很担心。
　　“前面的笛吹公园有一间咖啡厅，里面有各种甜点和冰激凌，我请客。顺便趁着休息的时间，给志摩同学发信息问问她现在到哪里了。”陈牧阳道。
　　“耶！”三个女孩顿时欢呼起来。
　　来到咖啡厅，点了各自喜欢吃的甜点和冰激凌，抚子就给志摩凛发信息。
　　很快，志摩凛也发回了短信，她在去长野的路边的店里吃午餐，红菜汤套餐外加焦糖玛奇朵。
　　“哇，看起来好好吃啊。”抚子这个吃货双眼放光。
　　四人也很快从咖啡厅离开，来到了闲散温泉。
　　他们刚到温泉不久，志摩凛就给抚子发来一个网址。打开来，竟然是监控视频，左下角的路边，志摩凛正挥舞着小手打招呼。
　　陈牧阳见她们三个在那里惊奇，就给志摩凛回信息：“她们三个在那里大惊小怪，都忘记给你回信息了。不过志摩同学，你竟然能想到用监控视频打招呼，厉害！”
　　志摩凛回了个得意的表情。
　　舒服的泡够了温泉，陈牧阳来到休息处等着她们三个。
　　没多久，犬山葵她们也出来了。
　　“牧阳君，快点走吧，我的肚子正在发出抗议，说它饿了。”抚子跑过来叫道。
　　陈牧阳哈哈笑道：“没问题，那就出发！”
　　来到露营地，迅速的搭好帐篷，管理员送来了水。
　　柴火可以随意使用，不要钱，这比什么都好。
　　大垣千明看着柴火，兴奋的叫道：“对了，机会难得，咱们来做火柱吧。”
　　陈牧阳顿时赞道：“好主意，我这里有细铁丝，可以用来捆绑。”
　　这当然是备用应急的物品，而且缠起来后不占地方，所以陈牧阳就准备了一卷。
　　很快，火柱就做出来了，点燃后就像是一根超大的火把，很有意思。
　　“你们慢慢玩吧，我去做饭。”陈牧阳起身笑道。
　　“那就辛苦你了，牧阳君。”犬山葵的声音软绵绵的，听起来非常的舒服。
　　陈牧阳做的都是适合冬天吃的食物，不但祛风散寒，还滋补养身，美味那就自然更不用多说。
　　“先等一下，我先拍个照给凛发过去！”这丫头此时满脸都是恶魔的笑意。
　　志摩凛接到抚子的信息，顿时感觉到自己在风中凌乱了。
　　和陈牧阳做的满座精致又美味的食物相比，自己刚才做的根本拿不出手。
　　啊~~~，好气啊！
　　没有泡到温泉，还被抚子用这样的美食诱惑，志摩凛很是小恼火。
　　不过，这一切都在晚上那美丽的夜景中变得无所谓了。
　　星空和城市项链，星光和灯光交相辉映，人间也仿佛变成了天空。
　　周二。
　　抚子从志摩凛那里收到了从长野县带回来的伴手礼，一盒巧克力包子，不过当时就被她们两个给吃掉了。
　　“我看，绝大多数都被你一个人给吃了吧。”陈牧阳好笑的道。
　　抚子嘿嘿的笑了起来，连忙岔开话题：“凛买了一个迷你烤炉，我们打算去烤肉露营，你们要不要一起去啊？”
　　大垣千明道：“你是在问牧阳君去不去吧？他去了你们才能吃到美味的烤肉。”
　　“哎！我的表情有那么明显吗？”
　　啊啦，这个妹子也是个很有灵性的女孩啊，这个梗接的不错。
　　不过，烤肉露营当然是不能错过的，很快她们三个就选好了地点，四尾连湖。
　　“食材我会提前准备的，这个你们不用管。”陈牧阳笑道。
　　周六。
　　陈牧阳与大垣千明和犬山葵骑着摩托向着四尾连湖出发，各务原抚子和志摩凛则由抚子的姐姐开车送她们过去。
　　说来也巧，陈牧阳他们快到地方时，抚子的姐姐开车从旁边经过，抚子还大叫着和他们打招呼。
　　木明f。
　　陈牧阳三人不是第一次见抚子的姐姐，当初捡到抚子的那个晚上，她还来接抚子回去。
　　说起来，各务原樱还真是个大美人。
　　目送各务原樱离开后，五人出发前往湖对面的露营地。
　　期间说起这里的民间传说，结果抚子被各种怪物的传说吓得双腿发软。
　　陈牧阳哈哈笑道：“放心吧，只是传说，如果真有妖怪，这里怎么可能还会有人来露营啊，早就成禁地了。”
　　抚子心里一想，对啊，确实是这样。
　　然后，她就不怕了。
　　“还真是个单纯的丫头。”看着重新开心的蹦蹦跳跳的抚子，大垣千明感叹道。
　　“单纯好啊，不会有什么烦恼，你看她每天不都活得很开心吗？”陈牧阳道。
　　“那倒是。”
　　来到露营点，他们选择的自然是可以用明火的绿草地。
　　首先当然是搭帐篷，四个女孩都没用陈牧阳帮忙，自己就搭好了自己的帐篷。
　　陈牧阳速度更快，所以就烧了水，等她们搭好帐篷，陈牧阳已经冲了热可可给她们。


第683章 烤肉露营
　　喝着热可可，欣赏着眼前的美景，一时间四个女孩都陶醉了。
　　“对了，周围景色这么好，咱们去拍照吧！”大垣千明提议。
　　陈牧阳笑道：“你们去吧，我要做一下准备工作，你们回来的时候就可以直接烤肉了。”
　　咕噜噜~~！
　　某个人肚子里顿时响起奇怪的声音，不用说都知道~是吃货抚子。
　　沉寂了数秒后，几人同时大笑起来。抚子不好意思的摸了摸肚子道：“我为了多吃点牧阳君做的烤肉，早晨特意少吃-了早饭。”
　　她那副不以为耻，反以为荣的得意神情让几人更是笑得不行。
　　“去拍照吧，运动一下的话，吃起东西会更香。”陈牧阳摆摆手。
　　四个女孩嘻嘻哈哈的跑去拍照，陈牧阳开始准备烤肉。
　　志摩凛走前取出自己买的微型折叠烤炉给了陈牧阳，陈牧阳却摇头道：“志摩同学，这个烤炉太小了，烤的肉最多够两个人吃，你收起来自己露营时用吧，我带了足够大的烤炉。”
　　陈牧阳取出自己带的烤炉，也是折叠式的，等他像是完成变形金刚变形般的展开后，志摩凛的眼睛都直了。
　　这个折叠烤炉折叠起来后，只比自己的烤炉厚了一些，但是展开后却能够同时烤制足以让五个人同时吃的烤肉。
　　“这是我自己做的哦，很厉害吧。”陈牧阳眨了眨眼道。
　　志摩凛瞪大了眼睛，确实厉害，这动手能力简直无敌了。
　　随后陈牧阳又取出一盒木炭，道：“这是苹果木和枣木做的木炭，用来烧烤会让烤肉带有一种果木的清香和香甜，也是我自己做的，你们以后要用尽管找我拿。”
　　志摩凛心里叹了口气，自己带的备长炭也拿不出手了。她认命的转身跟着抚子她们去拍照。
　　不过，她在心里对陈牧阳当真是非常的佩服，这个男生不但厨艺好，还有这么强的动手能力，好厉害。
　　拍照用不了多长时间，毕竟这个地方就这么大。
　　陈牧阳引燃果木炭后，取出腌渍好的肉串、蔬菜串、蘑菇串，还有面筋、香肠、鱿鱼等等，菜色极为丰富。
　　取了些肉串放在烤炉上，热力烘烤着肉串，油脂渗出包裹着肉，其中的腌渍秘料开始发挥作用，香气飘散开来。
　　陈牧阳感觉时间差不多，就将各种烧烤用香料洒在上面，更加浓郁的香味弥漫开来。
　　正在附近拍照的女孩们闻到了香味，先是本来就饿了的抚子的肚子咕噜噜叫起来，然后千明、葵和凛的肚子也跟着一起叫起来。
　　不算抚子的话，如果是三人中的任何一个肚子发出叫声，都会羞赧的无地自容，可现在三个人的肚子都叫了，那就不一样了。
　　相视一眼，都笑了。
　　抚子叫道：“好香，真是太香了！咱们快点回去吧，我都要饿死了！”
　　说着，她已经先一步蹦蹦跳跳的往露营地跑。
　　越靠近露营地，香味就越是浓郁，四个女孩的口水都要流出来了。
　　陈牧阳听到声音，就将准备好的折叠桌打开，放上五个盘子，然后将烤好的肉串分别放在女孩们的盘子里。
　　“牧阳君，你也来吃吧。”犬山葵温柔的道。
　　陈牧阳笑道：“好，等我先换上铁板，吃完肉串铁板也热了，可以做铁板烧。”
　　拿出铁板放在烤架上，陈牧阳来到折叠桌旁坐下，左侧是犬山葵，右侧是千明。
　　四个女孩虽然不说吃的狼吞虎咽，但也根本停不下来，胃仿佛变成了一个黑洞，无论吃多少都能容得下。
　　陈牧阳早就考虑到她们食量问题，所以烤肉每人只有四串。
　　铁板热了，陈牧阳在上面抹了层油后，将蔬菜串、蘑菇串、鱿鱼串和素鸡串放在铁板上。
　　蔬菜串和蘑菇串没有腌渍，鱿鱼串和素鸡串则做过处理。
　　热力穿透铁板作用在这些烤串上，随着香料洒在上面，浓郁的香味再次飘散开来。虽然这次的香味与之前的香味不同，但同样诱人。
　　很快，这些烤串都烤好，被陈牧阳分在女孩们的盘子里，她们也不客气的大吃起来。
　　吃了这些素串，陈牧阳再次烤起肉串。
　　一个多小时后，这次的烤肉大餐终于结束了，陈牧阳带来的食材被烤了个七七八八。
　　陈牧阳在心里啧啧惊叹，女孩们在吃这方面的战斗强悍的超乎想象啊。
　　没有马上收拾烤架，陈牧阳将煮好的有利于消化的汤给她们每人盛了一碗。
　　这汤味道极为鲜美，喝了之后全身热乎的仿佛泡在温泉里。
　　“啊，真是太舒服了。”抚子的眼睛眯着，看上去就像是一只猫咪。
　　“是啊，暖呼呼的，就像是泡在温泉里。”
　　陈牧阳心里好笑，这可是用美食界的食材做的，她们今晚整个晚上都不会感觉到寒冷，会睡得非常舒服。
　　…… …… 0
　　喝完汤，陈牧阳才开始收拾烧烤用具和餐具，女孩们也纷纷帮忙，气氛很温馨热闹。
　　收拾完，陈牧阳问：“你们会玩麻将吗？”
　　“会啊，牧阳君，你不会说你带着麻将吧？”大垣千明惊喜的叫道。
　　陈牧阳招呼她们来自己的帐篷，然后神奇的取出一副麻将牌来！
　　折叠桌打开，四个女孩围坐开始打麻将。
　　她们玩当然不是赌钱，而是娱乐消遣，轮流坐庄，一圈下来谁的筹码最少，就要受到惩罚。
　　陈牧阳在旁边旁观，一声不发。
　　帐篷里欢笑的声音持续到九点多，女孩们才在陈牧阳的建议下结束牌局。
　　大垣千明输得次数最多，脸上贴着好多纸条，看上去就像是妖怪。
　　输得最少的是犬山葵，这个女孩麻将玩的出乎意料的好，只输了一次，那具抚子就像是开挂一样，虽然起手牌不好，可是摸一张就用得上，四圈下来，犬山葵直接点炮。
　　清晨的阳光清爽灿烂。
　　陈牧阳已经洗漱完开始做早餐，女孩们却还在睡。
　　早餐是味噌汤、米饭、纳豆和烤鱼，很传统的日式早餐。
　　快要做好时，陈牧阳招呼她们起来。
　　凛很快就穿好衣服出来，然后是犬山葵和大垣千明，抚子呢？


第684章 齐人之福
　　不好意思，各位，出门办事了，回来连忙码了一章。
　　……
　　抚子还在睡啊。
　　陈牧阳想了想，叫住了正要去招呼抚子的凛道：“等一下，看我的。”
　　三个女孩都好奇的看着他，不知道他要做什么。
　　陈牧阳端起香煎鱼肉来到抚子的帐篷前，然后将帐篷拉锁稍稍拉开一点，把香煎鱼肉凑到开口处。
　　香煎鱼肉的香气飘进去，本来睡得迷迷糊糊的抚子顿时睁开了眼睛。
　　“抚子不起来，菜放凉了就不好吃了，咱们吃了吧，等她起来让她吃泡面。”陈牧阳的声音在外面响起。
　　“呀卖呆！”抚子的惨叫声在帐篷里响起来。
　　一阵响动后，抚子从里面钻出来，焦急的叫道：“不要吃我的早餐，我起来了！”
　　犬山葵她们笑坏了，抚子真是太好玩了。
　　知道自己被耍了，抚子嗔怒道：“牧阳君真是太坏了！”
　　“谁让你睡懒觉来着，好了，快去洗漱，然后吃早餐。”陈牧阳好笑的道。
　　吃完早餐，在附近散步欣赏清晨的美景，照片拍了不少。
　　九点多，抚子的姐姐过来，众人启程回去。
　　又是一个周六。
　　陈牧阳他们没去露营，不可能每周都去露营。
　　陈牧阳家，犬山葵满脸潮红的趴在陈牧阳的怀里，身体不时微微抽搐着，满脸都是迷醉的神色。
　　这个女孩体质特殊，这才是第三次，就能在陈牧阳的冲击下坚持近两个小时，可谓天赋异禀。
　　旁边，大垣千明感觉自己骨头都变得酥软，身体好似一滩烂泥，连正眼这样的动作都不想做。
　　上周日，露营回来后，陈牧阳就找机会将她们两个都拿下，如今左拥右抱，还能双飞，享尽齐人之福。
　　恍惚中，寒假即将到来。
　　听凛说，她和抚子本来约好一起去南部镇的一个河边露营场露营，可抚子感冒了。
　　“啊咧，不对劲啊，都说笨蛋不会感冒啊。”陈牧阳惊讶的道。
　　“噗嗤！你够了啊！”大垣千明拍了陈牧阳一巴掌。
　　幸好抚子的体质很不错，感冒很快就好了，又恢复成那个不知愁的乐天派吃货。
　　圣诞节到来，因为上次没能和凛去露营，所以这丫头特意策划了一次圣诞节露营。别说，听起来还真挺吸引人的。
　　而且，这次凛的好朋友斋藤惠娜也一起去。
　　最让她们开心的，是社团终于有指导老师了。
　　指导老师是个眯着眼睛的御姐，身材还没犬山葵好。
　　“鸟羽老师，我们正在策划圣诞节露营，露营目的地是朝雾高原，你也一起来吧。”抚子热情的邀请她。
　　鸟羽老师微微一愣后，顿时就笑了，低声自语：“朝雾高原啊，那就是培根和啤酒喽，好吧，既然我是野活社的指导老师，那我就跟你们一起去吧。”
　　考试终于结束了。
　　十二月二十四日。
　　陈牧阳开着自己的房车先去接上了鸟羽老师。
　　“想不到陈同学你已经拿到驾照了。”鸟羽老师喝着热乎乎的咖啡道。
　　陈牧阳笑道：“毕竟有驾照方便许多嘛，就比如现在。”
　　“那倒是，这辆房车还真是不错。”
　　两人聊着，先后接上犬山葵、大垣千明、志摩凛、斋藤惠娜和各务原抚子。有鸟羽老师在，她们的父母都很放心的让女儿一起去露营。
　　朝雾高原。
　　这里的露营地非常的有名，最重要的原因有两个：其一能看到富士山，其二就是开阔，真他娘的太开阔了。
　　“咕噜！”抚子的肚子发出抗议声。
　　大垣千明惊叫起来：“抚子，你来的路上才吃了四个包子，竟然又饿了？！”
　　凛感叹道：“她的胃里怕是住着一只怪兽啊。”
　　陈牧阳好笑的道：“反正快要中午了，既然如此，那咱们午餐就提前吃吧。”
　　冬季户外，陈牧阳自然要做吃了之后能让身体暖和的料理。
　　米饭，咖喱鱼肉，辣炒牛肉，最后以参鸡汤收尾。
　　“哈！真是太好吃了，如果能吃一辈子牧阳君做的料理就好了。”抚子感叹道。
　　斋藤惠娜笑道：“那你就价格牧阳君好了。”
　　陈牧阳马上到：“养一个吃货可是很费钱的，我的生活压力会非常大……”
　　众人顿时哈哈笑起来。
　　斋藤惠娜的狗竹轮很喜欢陈牧阳身上的气息，总是往他身边凑合，让她有点吃醋。
　　下午，附近的一群小孩子跑到附近来，女孩们和他们玩的很开心。
　　傍晚，陈牧阳开始烤肉。
　　吞了口口水，斋藤惠娜道：“早就听凛说起过牧阳君的厨艺非常的棒，今天终于有幸能品尝到了。”
　　鸟羽老师也拎来啤酒道：“烤肉自然是要配上啤酒吃才更美味。”
　　不愧是酒鬼女。
　　玩闹到九点多，睡意袭来，陈牧阳笑道：“既然困了，那就去洗澡睡觉吧。”
　　房车里有浴室，每次只能让一个人洗，但能在野外洗上热水澡，女孩们已经很开心了。
　　轮班洗了澡，女孩们躺在温暖的被褥里，舒服的眯起眼睛。
　　“睡觉的时候才感觉到，房车真是太棒了。”大垣千明道。
　　“是啊，能洗热水澡，又这么暖和。”抚子感叹。
　　陈牧阳的房车很大，因此睡觉的地方相当宽敞，女孩们感觉很舒服。
　　陈牧阳自然不会和她们一起，而是在另一边。
　　自从这次圣诞露营后，陈牧阳和女孩们的关系更进一步。
　　新年之后，新学期也开始了。
　　开学两周后的周六。
　　说来也巧，犬山葵和大垣千明都有事，志1.5摩凛则因为爷爷回来了。
　　所以，这次只有陈牧阳和抚子一起去。
　　陈牧阳表面上露出遗憾的神色，心里却得意万分，机会终于来了。
　　这次，一定要把抚子这个吃货拿下。
　　这次露营的地点，是一条河边。
　　陈牧阳展露精妙厨艺让抚子吃的尽兴，抚子再次感叹道：“真是太好吃了，如果能吃一辈子就好了。”
　　陈牧阳看着她的眼睛道：“那就做我的女人吧，抚子。”
　　催眠术，心理暗示。
　　抚子被催眠术控制，再加上本来就对陈牧阳有情意，喃喃的道：“那你会一辈子都给我做这么好吃的料理吗？”
　　陈牧阳满头黑线，你到底有多喜欢吃啊。


第685章 新世界，爱情公寓
　　“大骗子，好疼啊！”
　　“乖乖，很快就不疼了。”
　　呃，就这么点吧，再多就犯规了。
　　反正，陈牧阳是把这个贪吃的双马尾大萝莉给拿下了。
　　几天后，陈牧阳家。
　　陈牧阳正在犬山葵进行外交上的交流，这个女孩是坚持时间最久的，而且能够很快恢复再次投入交流。
　　抚子和千明在旁边目光迷离，显然还没有从极致的快乐中醒来。
　　女孩们认识到，自己的男朋友那方面的能力太变态了，她们三个竟然都被他轻易的挑落马下。
　　陈牧阳和凛去露营的时候，找借口不去的女孩们凑到了一起。
　　“不行，咱们必须找帮手，否则总有一天会被他弄死。”大垣千明道。
　　“那就让凛和惠娜也加入进来吧，能帮我们分担一下火力。”
　　“两个人够吗？”犬山葵担心的道。
　　抚子突然言出惊人：“那就再加上我姐姐和鸟羽老师！”
　　“抚子，你疯了！”大垣千明叫道。

第23章 
　　“你才疯了呢，我是认真的，她们好歹比我们更成熟，战斗力应该更强一些吧。”
　　大垣千明和犬山葵如何都想不到，这是陈牧阳对抚子催眠的后果。能让凛都惊叹美丽的各务原樱，自然是超级大美女。
　　眯着眼睛的鸟羽老师也是个极品御姐。
　　此时，某处露营地。
　　陈牧阳把凛抱在怀里，吻着她的小嘴。凛已经被陈牧阳吻的目光迷离，双手不由自主的搂着他回应着。
　　这段时间的相处，凛已然被陈牧阳深深吸引，但是她是个不善于交际，不善于表达的女孩，所以陈牧阳自然不能等她有什么表示。
　　抚子她们三个找借口不来，陈牧阳也乐得如此没拆穿她们，原因自然是他打算对凛下手。
　　凛迷迷糊糊中都没发觉自己的衣服已经被脱掉，这也是房车里温度较高的关系。
　　当陈牧阳的外交官出使凛的时候，她才感应到，在她的惊呼中，外交官一鼓作气与凛建立了深入的外交关系。
　　凛瞪大了眼睛，疼痛告诉她，她已经从少女变成了女人。
　　房车的颤动并不明显，在这寒冷的初春季节，陈牧阳又摘了一朵花。
　　两周后。
　　再次露营时，房车里战斗的人变成了五个，陈牧阳大杀四方。
　　犬山葵还在苦苦战斗时，抚子她们下定决定，下次一定要将斋藤惠娜也拽进来。
　　陈牧阳却在结束这次露营后，离开了这个世界。
　　半个月的时间转瞬即逝，陈牧阳再次时空穿梭。
　　眼前是一条海边公路，看上去像是外环路。左边就是大海，海水湛蓝，微波荡漾。
　　陈牧阳见前后没车没人，也没有监控，直接取出一辆房车，分出一道影分身变化后让他做自己的专职司机。
　　取出手机，竟然有很强的WiFi信号。
　　陈牧阳心里一喜，又取出笔记本来，连上网后查看这个世界的信息。
　　虽然不知道是那部影视剧，但这里是华夏无疑，连历史都没有任何改变。
　　陈牧阳通过黑客手段给自己弄了个合法的身份信息。
　　身份证的话，等进入城市后再去补办，反正也快得很。
　　房车行驶了十多分钟，前面是一个丁字路口，一辆公交车停下，从上面下来两个人。
　　是一男一女两个年轻人，男子拎着行李箱，女孩倒是轻松，只有一个手包。
　　陆展博，林宛瑜！原来这是爱情公寓的世界啊。
　　两人对着房车招手，房车停下。
　　“这位大哥，请问你去哪？”展播问专职司机。
　　“市里。”
　　“那太好了，能捎带我们一程吗？”
　　司机拿起通话器道：“先生，有两个人请求搭车。”
　　陈牧阳这才打开门，放下梯子道：“请他们进来吧。”
　　林宛瑜家乃是巨富，房车、游艇和私人飞机都有，但对陈牧阳这里房车依然感到非常的惊奇，因为她没有见过这种房车。
　　按说自家用的都是世界顶尖的啊。
　　而陆展博就不是很在乎了，他最多只是感叹这辆房车的漂亮。
　　两人上了房车，对立面自然又是一番赞叹。
　　里面真的非常宽敞，进来就是一个敞篷式的休闲室，阳光从顶端照射进来，非常的明亮。
　　甚至还有一个吧台，里面摆放着一些酒水。
　　“谢谢你让我们搭车，否则这么偏僻的地方，想要去市里就不知道什么时候了。”婉瑜对陈牧阳表示感谢。
　　陈牧阳笑道：“没关系，与人方便自己方便，咱们华夏人讲究的就是助人为乐嘛。”
　　展博立马道：“说的太对了，我叫陆展博，刚从国外留学回来。”
　　“我叫林宛瑜，正在寻宝。”
　　“陈牧阳，应该比你们大一些，你们可以叫我牧阳哥。坐下休息一下吧，喝点什么？”
　　“可以给我一瓶冰水吗？”展博一屁股坐在道。
　　“当然，喏。婉瑜，你呢？”陈牧阳扔给展博一瓶冰水后，问婉047瑜。
　　“有凉茶吗，牧阳哥？”
　　陈牧阳欣然道：“当然。”
　　“婉瑜你说你在寻宝，寻什么宝？”陈牧阳好奇的问。
　　“具体说不是宝，是一个地方，一个叫爱情公寓的地方，牧阳哥你听说过吗？”
　　陈牧阳摇头，又问：“你们两个说去市里，有具体的地址吗？”
　　展博连忙道：“我有。”
　　一路上，陈牧阳自然的和他们聊着，展博不是很擅长言辞，但婉瑜却听健谈的。
　　“牧阳哥，这辆房车是哪个公司生产的？”婉瑜问。
　　“哈哈，这是我自己设计后，委托汽车公司制造的，属于私人订制，全世界仅此一辆。”
　　“这么厉害！”展博惊叫起来。
　　婉瑜也赞叹道：“怪不得，不过这辆房车确实太漂亮了，外观给人一种未来科技的感觉，内部空间布局合理，休闲室很宽敞，虽然没看到其它地方，但显然不会差。”
　　“你们想看吗，我可以让你们参观一下哦。”
　　“可以吗，太好了！我要看！”婉瑜开心的道。
　　陈牧阳就让他们参观了卧室，浴室、卫生间和厨房，让他们两个赞叹不已。
　　“简直就像是移动宫殿一样。”展博赞叹道。


第686章 入住爱情公寓
　　“牧阳哥，你家就是神海的吗？”婉瑜问。
　　陈牧阳摇头道：“不是，我家在北方的一个小城，在国内并不出名。你呢，为什么要找爱情公寓？”
　　“因为那是一个神圣的地方啊，或许我可以在那里遇到我的爱情呢。”婉瑜开心的道。
　　陆展博在旁边偷瞄婉瑜清纯漂亮的脸蛋，自己的脸也红了。
　　来到展博给的这个地方，这里看上去正在举办一场婚礼。
　　陈牧阳送了一千元的礼金，展博和婉瑜也各自送了礼金，三人进入婚礼现场。
　　然后，然后他们就看到了一场让他们啼笑皆非，却又非常欢乐的婚礼。
　　最后，新郎和新娘说出了他们的愿望，他们希望把这栋公寓命名为爱情公寓。
　　婉瑜开心的道：“牧阳哥，你看到了吧，爱情公寓真的存在，我找到我的宝藏了。”
　　陈牧阳笑着道：“嗯，而且我也发现了几个活宝，我有一种预感，以后这里可能会非常的好玩，所以我决定暂时在这里住下来。”
　　“真的！太好了，那我们以后就能做邻居了。”婉瑜欢喜的道。
　　婚礼结束，送走了新郎新娘和他们的亲友团，婚礼的道具之类也很快撤走。
　　展博的姐姐胡一菲总算是有时间招呼自己的弟弟。
　　自我介绍，胡一菲是大学老师，她身边那个是电台主持，叫曾小贤。
　　陈牧阳笑道：“好男人就是我，我就是……曾小贤。曾老师，你主持的你的月亮我的心我可是有听过哦，你这个人很有幽默感。”
　　曾小贤顿时大喜，对着胡一菲叫道：“怎么样，看到了吧，我的粉丝！”
　　不料陈牧阳却摆手道：“我这个人不追星，还没介绍，我叫陈牧阳，从事金融方面的研究工作，看了今天的婚礼后，我打算在爱情公寓暂时住下来，以后请多指教。”
　　“欢迎，欢迎，这是你女朋友？”曾小贤看着林宛瑜问。
　　陈牧阳耸了耸肩道：“我倒是想，不过我们也才认识没多久。”
　　婉瑜听到陈牧阳的话，有些羞涩的同时也有些暗喜，道：“叫我婉瑜吧，我和展博做错了车，是搭牧阳哥的房车过来的。”
　　“房车！”胡一菲和曾小贤顿时惊呼起来。
　　林宛瑜伸手一指，那辆科技感十足的房车顿时进入两人的视野。
　　“哇，陈牧阳，搞金融的是不是都像你这么有钱啊？”
　　陈牧阳笑道：“金融这东西，如果没有关系，那天赋就很重要，我的天赋还算不错，在金融市场上赚了些钱。”
　　曾小贤立马双眼放光的问：“那能不能指点指点我啊？”
　　“行啊，如果相信我的话，就去买林氏银行股吧，有多少钱你就买多少，我保证你赚翻了。”陈牧阳指点到。
　　胡一菲顿时瞪眼道：“你真的是搞金融的吗？我买的就是林氏银行股票，可人家的股票都打了鸡血似的往上涨，就林氏银行，乱跌！”
　　陈牧阳好笑的道：“那是庄家吸筹，放货积累资金，正是买入的好机会。”
　　宛瑜在旁边马上点头同意。
　　胡一菲和曾小贤都有些将信将疑。
　　入住手续办好，陈牧阳直接入住3602。正说着，吕子乔和陈美嘉也来租房，水电全免，房租减半的诱惑性实在是太大了，尤其是对他们两个这种不会理财，每个月都经济紧张的人更是诱惑力十足。
　　三天后，吕子乔和陈美嘉把行李搬来，正式入驻。
　　“哥们，以后大家在同一个屋檐下生活，要互相关照啊。”吕子乔自来熟的对陈牧阳道。
　　陈牧阳眯着眼睛笑道：“好说，好说。”
　　住户委员会副主席曾小贤和胡一菲在吕子乔收拾行李的时候来送温暖……和房租清单。
　　“耶！果然是房租减半，水电全免！”吕子乔兴奋的叫道。
　　胡一菲道：“这你要感谢陈牧阳，多亏他自己承担了一半的房租，否则你和陈美嘉还要多交些。”
　　陈牧阳无所谓的摆手道：“一点小钱儿而已，没什么。”
　　“土豪，咱们做朋友吧。”吕子乔转向对陈牧阳道。
　　对于这个没有节操的家伙，陈牧阳一笑了事，道：“我可算不上土豪，你们闲聊着，我去做饭。”
　　“你还会做饭？”曾小贤惊讶道。
　　“笑话，我怎么就不能会做饭了？”陈牧阳好笑的道。
　　“我以为有房车的人都是在高档酒店吃。”
　　“错，有房车的人就更得会做饭，否则前不着村，后不着店的时候，你会做饭的话岂不是要让自己挨饿。”
　　“可以吃现成的啊。”
　　陈牧阳摆手道：“我不放心，现在有些人有多黑心你们又不是不清楚，还是自己买菜做着吃放心。我买的猪肉和牛肉都是我自己挑的，绝对没有注水，蔬菜水果味道要好，即便不是无公害，上面的农药残留也要尽可能的少，这才才健康。”
　　“陈牧阳，你如果不长寿那就没天理了。”
　　陈牧阳在厨房里忙碌起来，没多久，诱人的香味就弥漫开来。
　　正要走的胡一菲和曾小贤只觉双腿仿佛灌了铅，又好似被锁住一样，怎么都迈不动。
　　“哦，对了，子乔，你叫下美嘉，一菲，曾老师，你们去叫下展博和宛瑜。为了庆祝大家相识，又住在同一个屋檐下，这顿饭我请客。”
　　“陈牧阳，你真是太仗义了，我这就给美嘉打电话。”吕子乔兴奋的道。
　　“我们这就去叫展博和宛瑜。”胡一菲拽着曾小贤就往外走。
　　没多久，他们两个就带着展博和宛瑜过来了。
　　“哇，好香啊！牧阳哥，你真厉害！”宛瑜开心的叫道，她声音清脆动听，就像一只百灵鸟。
　　展博也道：“比我姐做的，呃！”一股杀机袭来，展博聪明识趣的闭上了嘴。
　　陈牧阳做了八个菜，一盆汤，再加上一锅米饭。
　　陈美嘉是赶着饭点回来的，连忙跑去洗手，一边叫道：“你们等等我，咱们一起吃！”
　　“首先，为了庆祝我们的相识，干杯！”
　　“干！”×7。


第687章 被强行搬家的吕子乔
　　半个小时后。
　　桌上的碗盘干净的仿佛刷过，为什么这么干净？镜头转一下，看看那个用饭团蹭菜汤的家伙就知道了。
　　那竟然是陆展博！
　　“展博，你能不能有点出息啊，一个大男子汉怎么能做出这么丢脸的事情！”胡一菲走过来大声斥责，一副怒其不争的模样。
　　“姐，我错了。”展博苦着脸放下饭团。
　　一只小手闪电般伸过来，捏着饭团就送进自己的口中。
　　“真是太好吃了。”胡一菲成功从弟弟这里抢到饭团，美滋滋的享受起来。
　　“姐！你怎么能这样！”被姐姐套路的展博大叫道。
　　“我是你姐，吃你个饭团怎么了？”胡一菲掐着腰叫道。
　　展博顿时蔫了，姐姐的阴影实在是太可怕了。
　　陈牧阳对此毫不觉得意外，自己的厨艺摆在那里，做出来的菜都是人间绝品，他们这样的反应才是正常。
　　见陈牧阳起身要收拾碗筷杯盘，胡一菲连忙道：“陈牧阳，你待着吧，这些810交给我们。美嘉，宛瑜，过来帮忙啊！”
　　哟，还真是有贤妻良母的潜质。
　　“那我就不客气了。”陈牧阳重新坐下，看着胡一菲她们收拾。
　　躺在沙发上的吕子乔突然哈哈笑了起来：“能和陈牧阳住一套房子实在是太幸福了，以后就能蹭饭了。”
　　“喂喂，我就坐在这里，你就这么直截了当的说要蹭饭，合适吗？”陈牧阳吐槽。
　　吕子乔这家伙脸皮极厚，根本就不在乎。
　　陈美嘉也乐了，自己好像也是住在这里的啊。
　　“我记得这套房子还有一个房间没有租出去吧，我宣布我租了！”宛瑜说完就往外跑。
　　“啊！宛瑜，你太狡猾了！”胡一菲反应慢半拍，不甘心的叫道。
　　可怎么也晚了，没多久，宛瑜就带着行李搬了过来。
　　胡一菲看向吕子乔，吕子乔拼命摇头：“别看我，我才不会和你换呢，吃饱喝足，出去消消食。”他逃命似的跑掉了。
　　“哼，你跑得了和尚跑不了庙！”胡一菲冷笑起来，然后她竟然直接进了吕子乔的房间，开始收拾他的东西。
　　吕子乔的行李比较简单，很快就收拾好弄走。然后，胡一菲仿佛蚂蚁搬家似的将自己的东西搬进来，来了个雀占鸠巢。
　　众人已经石化了，还能这样？
　　等胡一菲出去了，曾小贤才活动了一下脖子，叫道：“这也太夸张了吧！”
　　陆展博艳羡的道：“一点儿都不夸张，那么好吃的饭菜啊。”
　　十几分钟后，胡一菲回来了，还带着一个人。
　　是锁匠，很快，原本属于吕子乔，现在属于胡一菲的房间门就换了锁。
　　送走锁匠，胡一菲得意的道：“这下房间就是属于我的了！”
　　“牧阳哥~~！”这是属于婉瑜的。
　　“陈牧阳~~~！”这是美嘉的。
　　“陈牧阳，呵呵呵~！”这是一菲的。
　　“停！我知道你们什么意思，OK，三餐我来做，但是你们要套伙食费，每人每月三千块。”
　　“没问题！”×3
　　“美嘉，你真的没问题吗？我记得你教房租都困难吧？”曾小贤道。
　　“只要我能忍住少买洋娃娃、漫画和漂亮衣服，伙食费还是很轻松的。”
　　“关键是，你能忍住吗？”陆展博和曾小贤学坏了。
　　曾小贤马上跟着：“如果你忍不住，又交不起伙食费，不如趁早搬出去，把位置让出来。”
　　“没错！”陆展博在旁边附和。
　　“你……你们两个，一菲姐，他们欺负我！”美嘉抱着胡一菲的胳膊撒娇。
　　“乖，不要理他们，我看他们谁敢逼你搬出去。”胡一菲受不得美嘉的撒娇，马上给她撑腰。
　　“姐，我可是你弟弟啊。”展博满是委屈的叫道。
　　“但你也是个男人，怎么能欺负女孩子！”胡一菲才不管那个。
　　快到傍晚的时候，吕子乔才回来。
　　见只有陈牧阳和美嘉在聊天，顿时松了口气，就要回房间。可拧了半天门把手才发觉，门锁被换了。
　　“怎么回事，这是？”吕子乔一脸懵逼。
　　一直强忍着笑意的美嘉再也忍不住，笑得前仰后合，都快传不上起来了，断断续续的讲述了胡一菲的杰作。
　　“胡一菲，我和你没完！”吕子乔怎么都想不到，自己走了后胡一菲竟然会强行换地方。
　　“你要跟我没完？”胡一菲走了进来，按着手指，发出咔吧咔吧的声音。
　　吕子乔吞了口口水，道：“你怎么能趁我不在的时候，私自换房间！”
　　“你也可以换回来啊，只要你不怕死。”
　　陈美嘉道：“吕子乔，你还是算了吧，一菲姐可是空手道黑带哦，战斗力之强，呵呵。”
　　空手道黑带！吕子乔再次吞了口口水，然后道：“算了，我男子汉大丈夫心胸宽广，不和你一个女人一般见识。”
　　陈牧阳在旁边笑得不行，真是太欢乐了。
　　晚饭自然还是陈牧阳做的，蔬菜沙拉，苦瓜春卷，再加上鲜美的蘑菇玉米浓汤，中西搭配，竟然格外的契合。
　　吕子乔一边吃一边默默流泪，曾小贤和陆展博在旁边同情的拍着他的肩膀。
　　胡一菲她们却叽叽喳喳的聊起这样的晚餐有多么健康之类。
　　时间恍惚。
　　这天，胡一菲兴奋的叫道：“涨了！我买的这只股票真的涨了！而且直接涨停板啊！”
　　曾小贤敏感的问：“就是那支林氏银行股？”
　　“没错，那天听完陈牧阳的分析，我感觉有道理，就把我所有积蓄都投进去了，这下赚翻了！”
　　“你不是吧，还真敢把所有积蓄都投进去？”
　　“废话，人家陈牧阳炒股赚钱直接私人订制那么好的房车，既然肯指点，我为什么不敢买啊？没听过那句话吗，搏一搏，单车变房车。”
　　展博在旁边激动的脸通红，一问菜知道，这孩子在米国期间也赚了些零花钱，当初听完陈牧阳的分析后也买了林氏银行，现在也赚了不少。
　　曾小贤那个羡慕嫉妒恨啊，当时自己也在旁边，也听到了，怎么就没有往里面投钱吗？


第688章 关谷，你还是被坑进爱情公寓了
　　曾小贤的性格就是如此，说他谨小慎微可以，说他胆小也可以。
　　这次胡一菲姐弟俩大赚，把曾小贤给羡慕的，后悔没有听陈牧阳的迈上一些。
　　吕子乔也羡慕，可他不是不买，而是没钱买。
　　“不行，我也要存点钱，然后跟着陈牧阳多赚点，这样我泡妞更容易了。”吕子乔满脸桃花开。
　　陈美嘉狠狠的呸了一下，道：“做梦吧，你哪有钱啊。”
　　“陈牧阳，你最近还有什么投资计划吗，也带着我们啊！”曾小贤叫道。
　　“行啊，我给你们指点几只股票，钱多的就买价高的，钱少就买价低的，最迟下周末就得卖出，否则赔了钱可别怪我没事先提醒你们。”
　　他给出了几只股票。
　　炒股需要智慧和天赋，这两者各占一半，陈牧阳都不缺，再加上这里是平行世界，陈牧阳就更有把握。
　　所以他到也不怕胡一他们会赔钱。
　　吕子乔和陈美嘉也迅速的跑去开户，下午开盘后就直接买入。
　　清晨，陈牧阳起床洗漱，来到厨房做早餐。
23

　　鸡丝蘑菇粥，芹菜牛肉馅的小笼包，再加上四样自己腌制的小菜。
　　一扇房门打开，胡一菲揉着眼睛从里面出来：“早，陈牧阳。”
　　“早，一菲。嗯，素颜一样漂亮，真是天生丽质。”陈牧阳赞赏道。
　　胡一菲顿时心里甜滋滋的，得意的道：“那还用说，好香，做了什么？”
　　“鸡丝蘑菇粥，小笼包。”
　　“我喜欢！”胡一菲连忙去洗漱。
　　紧接着，陈美嘉和林宛瑜也出来，陈牧阳自然都称赞了一下，让这两个女孩也满意的去洗漱。
　　早餐的分为很棒，四人边吃边聊。
　　收拾碗筷的时候，胡一菲叫道：“陈牧阳，你还给那三头猪做了早餐？”
　　“顺手而已，不费什么事。”陈牧阳淡淡的道。
　　时间恍惚过去两周，又是一个周末，也是陈牧阳让他们必须卖出的时间。
　　众人汇聚在陈牧阳家。
　　“你们都卖掉了吧？”陈牧阳环顾一下问。
　　“卖了，都卖了！”
　　“不敢不卖啊，我一点都不懂，如果还不听话，天知道会不会把我这几年赚的钱都赔进去。”
　　“听人劝，吃饱饭嘛。”
　　“一菲姐，你投的钱最多，赚了多少？”陈美嘉问。
　　六人里，胡一菲连上次在林氏银行赚的钱总计二十四万都投了进去。
　　胡一菲面露得色的道：“不多，才抓了五个涨停板，赚了十几万而已。”
　　众人顿时一阵艳羡。
　　他们里面，赚的最少的吕子乔，都赚了两万多。
　　这货直接将几千块提现，其它的则留在故事里继续赚钱。
　　“陈牧阳，下面我们买什么？”
　　陈牧阳却道：“想买股票的话，就先跟着我学习如何选股吧。”
　　几人顿时惊愕万分，陈牧阳道：“你们难道还想指望我指望一辈子啊，一菲她们好说，那么漂亮，如果我们有了感情成为情侣乃至夫妻，她们都不用炒股，我的钱她们随便花。你们三个呢，难道要让我这个姐夫养你这个小舅子，还是养你们这些同租的室友啊？”
　　升米恩，斗米仇的道理，陈牧阳比谁都清楚。
　　胡一菲她们顿时就羞红了脸，这家伙，乱说什么呢。
　　不过，他说的好像很有道理啊，这么极品的男人，怎么能不抓住。
　　与胡一菲和陈美嘉不同，林宛瑜不差钱，但是她同样很喜欢陈牧阳，能力优秀，为人随和，又会那么棒的厨艺。
　　简直就是个完美的老公。
　　似乎感应到彼此的想法，三人相视一眼，目光之间仿佛有电火花飞溅。
　　曾小贤他们三个无奈，只能跟着陈牧阳开始学习如何选股。
　　当然，学习量并不大，每天一个小时的时间足矣，这才让他们三个松了口气。
　　胡一菲她们三个也跟着学习，林宛瑜不用说，胡一菲好说，关键是美嘉啊，数学白痴，连乘法都弄不清楚。
　　“陈牧阳，你不要生气嘛，我知道我笨，你就多教教我啊。”陈美嘉抱着陈牧阳的胳膊施展撒娇大法。
　　虽然她的胸部被吕子乔嘲讽为陈扁扁，但好歹也是有些料的，软软的摩擦着陈牧阳的胳膊，陈牧阳绷着的脸顿时化冻了。
　　胡一菲和林宛瑜顿时气的咬牙，这个心机婊。
　　这天下午，吕子乔他们将一个日本青年介绍给陈牧阳他们：“这位是来自日本的朋友，关谷神奇，从现在开始就是我们的室友了。”
　　“你们好，我叫关谷神奇，请多指教。”关谷很有礼貌的对陈牧阳他们道。
　　啧啧，关谷君，你到底还是被坑进来了啊。
　　“你们知道吗，关谷君其实是一个漫画家哦。”曾小贤那得意的模样，仿佛说的是他自己。
　　“真的？关谷，你都有什么作品？”喜欢漫画的陈美嘉问。
　　“目前为603止只出过一部爱情三脚猫而已。”
　　“什么！爱情三脚猫是你画的！你怎么不继续画下去了？”
　　“我也没办法，发行商让我加入更加刺激火爆的情节，否则他们就不继续出版了。我宁可不继续出版，也不想在我的漫画里加入那些乱七八糟的情节，所以也就停止出版了。”
　　“关谷，你做得对，绝对不能和那些唯利是图的商人妥协！”
　　这部剧是09年播出的，陈牧阳心里倒是有一些想法，将10年之后才出现的漫画弄两部出来，和关谷合作一下，自己出创意、出设定、出剧情，负责编剧，关谷作画。
　　陈牧阳很快就选定了一本，非常经典的美食类漫画《食戟之灵》，这部漫画12年才会开始连载，估计作者现在还没开始构思，或许只有一个想法。
　　当晚，陈牧阳做了一桌美味，款待新朋友关谷神奇。
　　对于陈牧阳这么精妙的厨艺，关谷自然惊呼连连。
　　接下来的几天里，陈牧阳将食戟之灵的人设和第一部的剧情完成，找到了关谷。
　　“关谷君，这是我自己设想的漫画，你看看，如果可以，我们来合作吧。”陈牧阳很干脆的道。


第689章 快乐像条哈士奇，整天想着做泰迪
　　关谷好奇的接过来，首先看的是剧情设定。
　　剧情简单，但剧本很详细。关谷又看了人设，顿时双眼放光的道：“好精致的画功，牧阳，想不到你画功竟然这么厉害！”
　　所有资料都看完，关谷激动的道：“牧阳，你真的要和我合作这部漫画吗？”
　　“当然，东西都拿给你了，还有什么好怀疑的。至于与那个出版社合作，你应该比我更清楚，我就不插手了。钱呢，我四你六，毕竟画漫画太累，我也不好意思拿大头。”
　　“不不不！这怎么行，你已经提供了如此详细的剧本和设定，随便找个水平过得去的漫画家都能画出来，我不能要这么多。”
　　“那就对半分好了，就这么说定了。”陈牧阳很干脆的做出决定。
　　关谷见状，只能带着感激答应，并表示马上就准备开始作画。
　　听说陈牧阳和关谷合作，众人都很惊讶。陈牧阳突然对转头对陈美嘉道：“美嘉，你现在应该没什么事吧，不如你来给关谷当助手吧，工资每月五千，我和关谷各出一半，怎么样？”
　　陈美嘉顿时兴奋的跳起来叫道：“好啊，好啊！”
　　关谷也感觉自己有个助手会让自己轻松很多，漫画家，听着挺厉害，可真的很累啊。
　　众人这次又齐齐的祝贺美嘉，工作很轻松，每月还有五千块的薪水。
　　吕子乔都有些眼红，可惜他不好意思和美嘉抢啊。
　　这两天展博有点不对劲！胡一菲对自己的弟弟很关心，所以很快就发现了展博的异常。
　　很快，胡一菲就找到了答案，就是宛瑜。
　　哟，我这个高智商，低情商的木头弟弟，原来竟然是根桃木啊，现在春天降临，桃花朵朵开了！
　　很快，胡一菲就双眼放光，宛瑜那小丫头明显对陈牧阳也有意思，如果自己能帮展博追到宛瑜，那自己岂不是就少了一个竞争对手？
　　真是好主意，我怎么这么聪明啊。
　　胡一菲当即就找展博，一通试探威胁后，展博终于承认喜欢宛瑜。
　　“可是宛瑜对我却不冷不热的。”展博很失落。
　　“怕什么，不是有老姐我呢嘛，我帮你啊！这样，你如此这般，这般如此。”
　　“这行吗？”展博对此深表怀疑，可碍于姐姐的淫威，他还是屈服了。
　　趁着陈牧阳外出，美嘉去给关谷打下手的时间，胡一菲让展博实施计划。
　　反正不知道到底发生了什么事情，最终的接过是，宛瑜向大家坦诚自己的真实身份，林氏国际银行总裁的女儿。
　　她之前在纽约的音乐学院读书，但是他爸爸想让她和在中东挖石油的人相亲，一怒之下就离校出走，跑回华夏避难了。
　　“哦，这么说那天在公交车上的两个黑衣人，就是你爸爸派来追你的？”展博张大嘴巴叫道。
　　“是的，展博，今天谢谢你让我明白，不能对朋友撒谎。”
　　展博满嘴苦涩，胡一菲一脸懵逼，自己都做了什么啊。
　　不过这些家伙的神经大条到超乎想象，宛瑜表露身份并没有给他们造成任何影响，以前什么样，现在还是什么样，只是偶尔会拿她的身份开无伤大雅的玩笑而已。
　　宛瑜却很喜欢这样的朋友。
　　“陈牧阳，你有没有发觉，子乔这几天有点不对劲？”胡一菲神神秘秘的问。
　　“怎么不对劲了？”正看书的陈牧阳拿起书签放进书里合上书问。
　　“你看他整天戴个绿帽子，嘴里还念念有词，不会是受情伤了吧？”她知道吕子乔和美嘉不是真正的情侣，只是为了水电全免，房租减半才暂时合作的。
　　这样的话，吕子乔在外面有女朋友就很正常了。
　　“我怎么看不出他像是受情伤了，他不还是像以前一样吗，快乐像条哈士奇，整天想着做泰迪。”
　　“噗嗤！说什么呢你！不过还挺押韵的，哈哈！”胡一菲笑的全身发软，身体歪倒在陈牧阳身上，小手捶着他的胳膊叫道。
　　房门突然打开，宛瑜回来了。
　　胡一菲连忙坐直身体，林宛瑜跑到陈牧阳另一边坐下，抱着他的胳膊撒娇似的问：“牧阳哥，中午我想吃可乐鸡翅。”
　　“好，那就给你做可乐鸡翅。”
　　“那我要吃红烧排骨！”胡一菲马上道。
　　“行，给你做红烧排骨。”
　　“我还要吃牛排！”
　　“我要吃狮子头！”
　　“鹅肝酱煎鲜贝！”
　　“水煮鱼！”
　　陈牧阳一拍额头：“你们两个再敢多说一个字，我什么都不给你没做！”
　　两女顿时不再说话，相视一眼后竟然嘻嘻哈哈的笑起来。
　　女人，都是天生的影后。
　　陈牧阳中午还是做了大餐，两个女孩斗嘴时说的那些菜都做了。
　　胡一菲和宛瑜心里感动的不得了，虽然她们当时是在斗嘴随时说的，可陈牧阳竟然都记得，而且都给她们做了。
　　画了一上午漫画的关谷惊喜万分，美嘉这个吃货更是几乎流口水。
　　陈美嘉很坏，她拿出手机拍了照后发给吕子乔，标注，我们正要吃午餐。
　　胡一菲很好玩，也拍下来给曾小贤发过去。
　　展博在旁边暗暗发冷，还是宛瑜最好了。
　　正在外面晃荡的吕子乔看到陈美嘉发来的图片，顿时撒腿就跑，他离家不远啊，现在跑回去还能抢到一口。
　　而同时，曾小贤已经打开房门进去，得意的大笑道：“胡一菲，你这个恶毒的女人，想不到我已经回来了吧！”
　　几人没吃几口，吕子乔也气喘吁吁的跑回来了，头上还带着那顶绿帽子。
　　“你们两个的运气还真是不错。”有些惋惜的胡一菲很失望的摇头道。
　　次日，胡一菲神神秘秘的进来，挥着一张纸道：“陈牧阳，曾小贤，你们快看看这上面写了什么？”
　　曾小贤好奇的接过来，下意识的闻了闻，就听胡一菲道：“这是我从子乔房间的垃圾桶里找到的。”
　　“咦！”曾小贤满脸嫌恶的把纸扔掉，叫道：“胡一菲，你能不能不要这么恶心啊！”顿了顿，他又道：“你至少应该戴个手套再去翻嘛，对不对？”


第690章 人型点唱机
　　“我不是看子乔这几天有点不对劲嘛，整天带着顶绿帽子，嘴里嘀嘀咕咕，作为朋友我关心他啊。”胡一菲道。
　　这个女人热心，陈牧阳是知道的。
　　陈牧阳凑过去看了看，道：“我还以为是什么呢，这不是孙艳姿的歌词吗？”
　　“孙艳姿的歌词？”胡一菲和曾小贤都有些傻眼。
　　“对啊，你们两个看来都不怎么喜欢听流行歌曲啊，孙艳姿当年可是火爆整个亚洲啊。”陈牧阳看着他们对一份抄写的歌词如此执着的~追查，感觉很好笑。
　　正说着，房门突然打开，吕子乔戴着顶灰绿色的帽子，耳朵上戴着耳麦，张牙舞爪的进来，嘴里还唱着：“说一声listentome，有一道绿光，幸福在哪里？”
　　胡一菲顿时就瞪大了眼睛。
　　陈牧阳不想让他们两个瞎折腾，浪费时间，起身抓住吕子乔，伸手摘掉他的耳麦问：“子乔，这次要泡的妞是不是特喜欢孙艳姿的歌啊，你这么卖力的学。”
　　吕子乔惊讶的道：“你怎么知道？”
　　“废话，你这个人向来都是以泡妞为最重要，所做的事情也一定是为这个目的而服务，这几天你疯狂的唱孙艳姿的歌，肯定是你要泡的那个妞很喜欢孙艳姿的歌呗。”
　　“果然不愧是能够洞悉股市行情的双眼，竟然能够看透我的本质，不错，这次那个小美人最喜欢的就是孙艳姿，我一定要把自己变成孙艳姿的人型歌曲点唱机，不信她不动心。”
　　自从有了钱，这家伙泡妞就更是肆无忌惮。
　　吕子乔拿起一盒牛奶一溜烟的跑掉了，陈牧阳转身对着胡一菲和曾小贤摊了摊手，道：“看到了吧，这就是真相。子乔这个人的性格你们还不了解吗，万花丛中过，片叶不沾身，怎么可能被某个女人束缚住，又怎么可能为戴绿帽子伤春悲秋。”
　　胡一菲和曾小贤张口结舌之后，对陈牧阳更是佩服不已。
　　“陈牧阳，真是太谢谢你了，这个混蛋吕子乔，差点就害得我瞎折腾一番。”胡一菲感觉有点郁闷。
　　陈牧阳安慰道：“这正说明一菲你是个热心肠的好女孩啊。”
　　胡一菲被陈牧阳夸奖，顿时美滋滋的，心里的郁闷顿时一扫而空。
　　楼下酒吧，陈牧阳正在与胡一菲和展博说话聊天。
　　宛瑜这时走了过来，坐在了陈牧阳的旁边。陈牧阳给她叫了杯果汁，展博迫不及待的问：“宛瑜，面试结果怎么样，考官喜不喜欢你，对你态度怎么样？”
　　宛瑜虽然跟着陈牧阳一起投资股票，但也想着找份工作历练一下自己，所以才去面试。
　　宛瑜道：“说不太清，不过我感觉他们好像被我镇住了，嘴都合不起来。”
　　“我就说嘛，美女无敌，你是怎么做到的？”
　　“他们问我有什么理想，我就说我想拥有一幢小房子。”
　　“哇，好震撼的理想啊。”展博不知道说什么好，又想拍宛瑜的马屁，干巴巴的道。
　　“可能是我的理想与别人的不太一样吧，我理想中的房子，屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全都是水晶虾饺，下雨下的是葡萄干，下雪下的是棒棒糖，屋外随处可见小笼灌汤包，河里流的全是皮蛋瘦肉粥，河里游得，天上飞的都是熟的，我哼一声它们就自动排队往我嘴里跳，天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉。”
　　陈牧阳把她的话记在心里。
　　这天，陈牧阳正在一个大玻璃箱旁边忙碌时，关谷敲响房门，进来后兴冲冲的拿着一叠画稿对陈牧阳道：“牧阳，你看看，这是我画的，能不能投稿？”
　　陈牧阳接过来仔细的看完每一页画稿后，满意的点头道：“比我想象中的更好，关谷，可以投稿了！”
　　关谷对日本的漫画出版自然更熟悉，马上扫描画稿，通过电子邮箱投稿。
　　没几日，日本小学馆就传来消息，对这部漫画很感兴趣，希望能够出版，并会派人来华夏和关谷面谈。
　　次日，陈牧阳和关谷就见到了几位小学馆的工作人员，在仔细了解了这部漫画的情况后，他们最终决定愿意出版。
　　一番商讨后签订合约，他们带着前三话的画稿回日本了。
　　接下来，就是等待漫画出版，甚至还会改编成动画和广播剧。
　　当然，这都是以后的事情了。
　　距离陈牧阳入住爱情公寓已经过去三个月。
　　爱情公寓，3602。
　　“又涨停板了！哈哈，这下发财了！”胡一菲兴奋的叫道。
　　宛瑜看着自己笔记本屏幕上显示的股市信息，同意笑眯眯的。虽然自己逃出来时带的钱不多，还没找到工作，但是遇到了陈牧阳，跟着他炒股赚了不少钱。
　　…… 0 0
　　风云变幻，波云诡谲的股市在他眼里根本就不算什么。
　　现在，自己的资产以及增长到三十多万，交房租没问题，吃喝玩乐也没问题。
　　房门这时打开，展博一脸无辜的走进来。
　　“怎么了，展博，怎么是这么一副表情？”陈牧阳好笑的问。
　　“是子乔，他约一个叫小雪的女人在家见面，就把我赶出来了。”说着还打了个哆嗦。
　　“这还没冬天呢，你抖什么啊？”胡一菲斜眼看了一眼弟弟。
　　“别提了，他打电话的时候说的那些肉麻兮兮的话，我现在一想到还浑身发抖。”展博偷偷看了一眼宛瑜，如果自己有子乔那么厉害的泡妞能力，就能追到宛瑜吧。
　　可当他看到坐在自己姐姐和宛瑜身边的陈牧阳时，又神情黯然，他虽然情商不高，可也能看出宛瑜喜欢的是陈牧阳。
　　也是，陈牧阳那么厉害，如果自己是女孩的话，也会喜欢他吧。
　　胡一菲突然放下笔记本，跑到门口眼睛凑到猫眼上往外看。
　　“菲菲，你看什么呢？”单纯的宛瑜好奇的问。
　　“我看看是那只可怜的小白兔要被子乔那只大色狼给吃掉。”胡一菲头也不回的道。
　　“咦，姐，你的股票跌了！”展博突然叫道。


第691章 给林宛瑜的惊喜
　　“什么！不可能！”胡一菲闻言顿时仿佛受惊的兔子般跑过来，抱起笔记本看去。
　　然后带着杀机的眼神就落在窃笑的展博身上，双手按压手指，发出咔吧咔吧的声音，听起来让人毛骨悚然。
　　展博连忙求饶：“姐，我错了！”
　　事情的发展总是让人惊讶，一个多小时后，吕子乔垂头丧气的进来，脸色很难看。
　　“怎么了，子乔，那只小白兔你没吃到嘴里吗？”胡一菲问。
　　吕子乔唉声叹气的道：“别提了，我就去房间里接个电话的功夫，小雪就和关谷搞到一起了，现在正在隔壁滚床单呢。”
　　“哇哦，一见钟情啊！”
　　“不是，子乔你打电话打了多久啊？”
　　“没多久，还不到一个小时。”吕子乔后悔啊，早知道就在电话里干脆的拒绝安娜，这样就不会丢掉已经送到嘴边的肥肉了。
　　次日一早，关谷很郑重的向众人介绍了他的女朋友，鹿小雪，一个很可爱的名字。
　　“漫画即将在日本出版，又找到这么漂亮的女朋友，关谷，你这是双喜临门啊，必须请客！”曾小贤叫道。
　　众人大声附和，只有吕子乔在旁边心里满不是滋味的。
　　“没问题，小江南，我请客。”关谷豪气的道。
　　虽然小江南消费不菲，但关谷对自己和陈牧阳合作的漫画很有信心，一定能够大卖。
　　“关谷，即使有了女朋友，也不能太沉溺温柔乡，忘记画漫画啊。”陈牧阳用搞笑的方式提醒关谷。
　　“这个我当然知道，为了我和小雪的未来，我一定会更加努力的。”关谷非常干脆的表示。
　　鹿小雪满眼都是幸福的神色。
　　就像关谷自信的那样，漫画在日本发售之后，果然非常畅销，虽然没法和那些大热漫画相比，但也算是一匹有些黑的黑马。
　　发售的第一个月，就给两人带来了二百多万的版税分成。两人当初约定的是对半分，因此，他们发售当月的收入就是每人一百多万。
　　这还是初发售，相信随着漫画越来越火，以后收入更高。而且以后还会出售动漫版权和广播剧版权，又是大笔收入。
　　公寓内众人对此自然是非常艳羡，但也只是艳羡，而不会嫉妒。因为他们跟着陈牧阳炒股，每月也有不菲的收入，即便是吕子乔，每个月也能收入数万块。
　　这天，陈牧阳正在客厅里看书，宛瑜回来了。
　　“牧阳哥，你又在看书啊。”林宛瑜来到陈牧阳旁边坐下。
　　“嗯，所谓开卷有益，腹有诗书气自华，多读书是有好处的。”陈牧阳笑道。
　　“那我以后也多读一些书，你给我推荐几本吧。”
　　“我房间里有一些看过的书，你来看看喜欢哪本就拿走。”
　　林宛瑜跟着陈牧阳来到他的房间，果然看到房间里有个书架，上面摆放着很多的书籍。
　　但让林宛瑜感到好奇的，还是房间里那个被红色苫布盖起来的四方体物品。
　　“牧阳哥，这里面盖的是什么？”林宛瑜好奇的问。
　　“你可以自己打开看看啊。”
　　见他允许，林宛瑜伸手掀开苫布，出现在她眼前的是一个长一米、宽和高各半米的玻璃箱，里面的一切让林宛瑜惊呆了。
　　“我理想中的房子，屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全都是水晶虾饺，下雨下的是葡萄干，下雪下的是棒棒糖，屋外随处可见小笼灌汤包，河里流的全是皮蛋瘦肉粥，河里游得，天上飞的都是熟的，我哼一声它们就自动排队往我嘴里跳，天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉。”陈牧阳的声音在她耳边响起。
　　林宛瑜不敢置信的捂住了嘴，眼中闪烁着晶莹的泪光。
　　“宛瑜，虽然我无法在现实中建出那样的房子庭院，但做出一个模型还是可以的，希望你喜欢。”陈牧阳深情的道。
　　“嗯~~！我好喜欢，谢谢你，牧阳哥。”林宛瑜使劲点头道。
　　“喜欢就好。”陈牧阳伸手搂住她的细腰。
　　林宛瑜顺势依偎进陈牧阳的怀里，俏脸上闪烁着幸福的光晕。
　　宛瑜成为陈牧阳的女朋友，受到打击最大的就是一菲、美嘉和展博。
　　三人的反应各不相同，美嘉强颜欢笑，胡一菲故作坚强，展博失魂落魄。
　　曾小贤突然感觉到自己暗暗开心，这种情绪让他自己都感觉莫名其妙。
　　宛瑜是大家闺秀，虽然和陈牧阳确定关系，却没有想过和陈牧阳同居，甚至连亲吻都很羞涩。
　　但她不知道，自己的对手是一个何其可怕的家伙。
　　所以，仅仅两周后。
　　陈牧阳的卧室中，正在上演激情一幕。陈牧阳温柔的得到宛瑜第一次后，就让她享受到了人生极乐的味道。
　　“牧阳哥你坏死了，就这么轻367易要了人家的身子。”林宛瑜回过神来，才发现自己吃了大亏，小拳头在陈牧阳胸口乱砸。
　　陈牧阳志得意满的伸了个懒腰，林宛瑜瞬间就化作一滩软泥。
　　陪着宛瑜逛街回来，关谷就仿佛打了鸡血似的跑过来叫道：“牧阳，有公司找我买动画版权了！”
　　陈牧阳笑道：“那很好啊，我们又要赚钱了，我对这方面不太了解，就全权委托给你了，关谷。”
　　“嗨！我一定会为我们争取最大的利益的！”关谷叫道，然后一溜烟的就跑掉了。
　　家里就只剩下陈牧阳、林宛瑜和胡一菲了。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　“你们聊，我回房间看书去了。”胡一菲起身就回房间了。
　　林宛瑜拧了陈牧阳一把，陈牧阳感觉很委屈。看着他搞怪的模样，林宛瑜噗嗤一下笑了，挣开他搂着自己细腰的手就去了胡一菲的房间。
　　陈牧阳嘿嘿一乐，开始窃听胡一菲房间里的谈话，很快就眯起眼睛，自己的心理暗示开始发挥作用了。
　　相信，很快胡一菲就将出现在自己的床上。
　　陈牧阳美滋滋的去做饭，嘴里哼着小曲。


第692章 给一菲送餐
　　美嘉购物回来的时候，陈牧阳他们正要吃饭。
　　“怎么不等我啊！”美嘉扔下东西就往盥洗室跑。
　　“谁知道你今天回来的这么早啊，之前做着你的份，可你却为了逛街购物不回来。”陈牧阳好笑的道。
　　陈美嘉不好意思的道：“那不是刚有钱嘛。”
　　呃，这话没毛病。
　　那时候美嘉跟着陈牧阳炒股刚赚到钱，逛起街来废寝忘食。等后来过够了瘾，感觉也就那么回事。
　　饭桌上，四人边吃边聊，陈牧阳不时给她们夹菜，气氛就好像是一家人。
　　一早，胡一菲起床洗漱，然后往学校而去。这两天院长让她筹备一个名人讲座，时间紧迫，不早点不行。
　　在学校忙碌到九点多，没吃早餐的胡一菲感觉到自己的肚子空落落的很难过。
　　“胡老师，有人找。”一个学生突然叫道。
　　胡一菲惊讶的转头看去，就看到了站在阶梯会议室门口的陈牧阳。
　　“陈牧阳，你怎么来了？”胡一菲走过来惊讶的道。
　　“知道你没吃饭，又要忙碌一上午，现在应该饿了吧，我给你送点吃的来。”陈牧阳神奇的从背后拎出一个保温桶来。
　　胡一菲心中欢喜，道：“算你懂事。”
　　保温桶打开，第一层是米饭，第二层放置着红烧排骨，第三层放着蔬菜沙拉，第四层放着莲藕汤。
　　荤素搭配，冷热皆有，香气弥漫，让人胃口大开。
　　“来，吃吧。”陈牧阳献宝似的道。
　　胡一菲正饿着肚子，当然不会客气。
　　“胡老师，这是你男朋友吧？竟然跑到学校来给你送餐，你真是太幸福了。”一个女生走过来笑着道。
　　“那里，呵呵。”胡一菲竟然没有反驳。
　　“我最喜欢吃红烧排骨了，一菲姐，能让我尝一块嘛？”一个娇小玲珑的女孩跑过来，凑上前死死地盯着红烧排骨，娇憨的道。
　　胡一菲显然很喜欢这个女孩，眼中闪过一丝宠溺道：“当然没问题，张嘴。”
　　“酸甜可口，肉质鲜嫩，真是太好吃了。一菲姐的男朋友，你在哪里买的？”
　　陈牧阳笑道：“这你可买不到，是我自己做的。”
　　“你做的？司高义！”女孩惊叫起来，崇拜的看着陈牧阳。
　　刚才就感觉她的声调不对劲，果然是日本人。
　　“这是从日本来的留学生，青川樱子，傻萌傻萌的吃货。”胡一菲捏了捏青川樱子的脸蛋道。
　　一顿饭吃完，糖醋排骨倒是有一半都进了青川樱子的肚子。
　　“你接着忙吧，我先回去了，中午给你准备大餐犒劳你。”陈牧阳收拾好保温桶笑道。
　　“好，我能带个人吗？”
　　“当然没问题。”
　　青川樱子很可爱，不但傻萌，还童颜巨派，非常的可爱诱人。
　　中午的时候，胡一菲果然带着青川樱子回来了。
　　看着桌上那丰盛的美餐，青川樱子的口水竟然流出来了。
　　这可真是一个纯粹的吃货。
　　胡一菲似乎和宛瑜达成了什么默契，今天她就是陈牧阳的女朋友，所以表现的很亲昵，还引来青川樱子的羡慕。
　　“能做这么好吃的料理，入股我也有这样的男朋友就好了。”青川樱子艳羡的道。
　　他们快吃完的时候，房门被推开，展博跑了进来，见他们在吃饭，就叫道：“陈哥，我那份呢？”
　　“在锅里热着呢。”陈牧阳一指厨房。
　　胡一菲搬过来后，那边四个大男人没有一个会做饭的，她心疼自己的弟弟，就央求陈牧阳给展博也做一份。
　　未来的小舅子嘛，当然是要照顾好的，因此陈牧阳欣然答应。
　　至于吕子乔他们，抱歉。
　　不过他们也能跟着展博蹭点吃，结果就是他们都吃不饱，只能下楼再去吃。
　　“对了，陈哥，我听关谷说，你们两个这次出售动画版权，又大赚了一笔？”展博好奇的问。
　　“也不算多，我们两个每人四百万而已。”
　　“这还不算多？那你还要多少算多？”展博怪叫道。
　　青川樱子一头雾水，询问胡一菲后才知道怎么回事，惊喜的叫道：“食戟之灵作者之一的牧羊之鞭竟然就是一菲姐的男朋友，司高义！”
　　最近在日本销售火热的美食漫画食戟之灵，作为爱看漫画，也关注漫画的青川樱子自然之道，甚至她还托朋友从日本帮忙采购了这套漫画。
　　签名当然是少不了的，等关谷和鹿小雪逛街回来，青川樱子还要了关谷的签名。
　　能在异国他乡遇到同胞，当然是一件值得庆贺的事情。
　　两周后的某个深夜，宛瑜不堪鞭挞求饶：“我不行了，牧阳哥，你去找一菲姐吧。”
　　陈牧阳见她真的没法再承受，身形一闪消失，出现在胡一菲的房间里。
　　胡一菲看着不着寸缕，某个部位还士气高亢的陈牧阳都懵了。
　　陈牧阳走过来，胡一菲紧张的快要喘不过气来，可心里却充满了异样的期待。
　　夜色消散，清晨的阳光清朗明快。
　　陈牧阳的房间里，陈牧阳与宛瑜和一菲肢体纠缠，甚至外交官还在一菲的身体里。
　　被强烈的刺激惊醒，胡一菲马上就感觉到自己身体里的异样，脸蛋通红的咬了陈牧阳胸口一下叫道：“坏蛋，一大早就使坏。”


　　陈牧阳一脸无辜的道：“什么啊，男性早晨一柱擎天这是健康的表示，如果它没动静，你们两个菜应该为以后的幸福生活默哀。”
　　当然，一番缠绵悱恻是少不了的。
　　得到滋润的宛瑜和一菲娇美动人，充满了致命的诱惑力。
　　“牧阳，你什么时候把美嘉也收了啊，我和宛瑜联手也被你杀的丢盔卸甲，现在还全身酸软。”胡一菲比较彪悍，确定关系后，什么都敢说。
　　陈牧阳笑道：“我尽快，否则咱们都没法在客厅里玩。”
　　“呸，邪恶的家伙！”宛瑜和一菲同时叫道。
　　美嘉心里忐忑不安，她看得出陈牧阳与宛瑜和一菲之间的变化，心里很复杂。
　　对于陈牧阳，她是爱慕的，可由于自己已经不是处女，所以这让她有些自卑。


第693章 妖女迷行
　　尤其是与身为超级富豪的女儿，又是音乐学院高材生，人又清纯漂亮的宛瑜相比，这种自卑感就更重了。
　　因此，虽然美嘉很爱慕陈牧阳，却始终不敢表达。
　　陈牧阳倒是没有那么重的处女情结，美嘉迷糊可爱，他也是很喜欢的。
　　这天，一菲和宛瑜都有事外出，家里只有陈牧阳和美嘉。
　　美嘉第一次和陈牧阳独处，心里紧张得要命。
　　“我……我去洗衣服。”美嘉道。
　　“你不是昨天才洗完吗？”陈牧阳好笑的道。
　　“我去洗碗。”
　　“碗已经洗了。”
　　“我去买东西。”
　　“你给我过来吧！”陈牧阳没好气的伸手抓住美嘉的小手，一下将她拽进怀里。
　　房门无声的自动锁上，这样就不怕被隔壁那四个家伙生猛的随意闯进来。
　　美嘉惊呼着被陈牧阳拽进怀里，闻着陈牧阳身上好闻的气息，她在慌乱中又有些眷恋。
　　“怎么，美嘉，我很可怕吗？”陈牧阳问。
　　美嘉脸都红透了，却不知道怎么回答陈牧阳。
　　“美嘉，你550知道吗，你很可爱啊。”陈牧阳搂着她的细腰，在她耳边笑道。
　　听到心上人的赞赏，美嘉惊喜的抬起头，却不料陈牧阳突然低头吻住她的小嘴。
　　美嘉不敢置信的瞪大了眼睛，随后，一直隐藏在心底的感情挣脱了束缚爆发出来，美嘉伸手搂住了陈牧阳回应起来。
　　陈牧阳抱着她就来到卧室，很快，卧室里就响起令人面红耳赤的声音。
　　一番欢愉结束。
　　美嘉趴在陈牧阳的怀里，如同一只懒洋洋的小猫咪。
　　“牧阳，我知道自己比不上一菲，更比不上宛瑜，我不求名分，只要不让我离开你，我什么都愿意做。”陈美嘉喃喃的表达着自己的心意。
　　陈牧阳爱怜的轻抚着她的头发笑道：“傻丫头，在我心里，你们三个的地位是同等的，我不会因为宛瑜是超级富豪的女儿就多么的宠爱她，也不会因为你的过去而对你有什么偏见。”
　　爱郎的情话让美嘉欢喜的眼泪掉下来。
　　一菲和宛瑜回来，就发觉到了美嘉的变化，同时对她表示祝贺和欢迎。
　　得到了三个女人，陈牧阳在爱情公寓第一季功德圆满，被系统强行送回了主世界。
　　“不知道下一个世界是什么呢。”陈牧阳躺在床上喃喃自语，心里很是期待。
　　半个月后的清晨。
　　陈牧阳从纪语然三女的肢体纠缠中醒来，昨晚和她们三个奋战到凌晨三点多，即便是以她们的修为，也累得现在还在熟睡。
　　陈牧阳洗漱完后，身形瞬间消失。
　　眼前是一座西方城市，时间是夏天。
　　不知道，是西方的哪部电影或者电视剧的世界。
　　几天之后，酒吧。
　　陈牧阳已经弄清楚，这里是加拿大。美剧里也有不少情节是在加拿大发生的，所以陈牧阳也不能判断是那部剧。
　　“嗨，一个人吗？”一个金发美女来到陈牧阳身边坐下问他。
　　陈牧阳精神一震，凑到金发美女身边深吸一下道：“你身上的气息很杂，而且几乎大多数都不属于人类。”
　　金发美女瞬间瞪大了眼睛，陈牧阳伸手搂住她的细腰，两人瞬间消失。
　　“你也是异种？”金发美女惊讶的问。
　　陈牧阳笑道：“虽然我不清楚什么是异种，但我确实不是纯粹的人类，你能给我解惑吗？”
　　“当然，异种是一种超自然生物，他们拥有人类所不拥有的强大力量，上千年来，他们隐藏在人类世界又自成一体。异种分为两大阵营，光明和黑暗。”
　　“所有异种都必须加入这两个阵营吗？”陈牧阳问。
　　金发美女摇头道：“不一定，可以选择做个自由异种，不过这样的话，一旦发生什么危险，将不会从这两个阵营获得任何帮助。”
　　陈牧阳终于从脑海中找到了有关这个世界的记忆，加拿大电视剧，妖女迷行。
　　女主角波是个女淫妖，从小由人类抚养长大，并不清楚自己的身份。
　　一次为了救被人下药的女孩肯兹，杀死了那个下药的人，从而进入光明和黑暗这两大异种阵营的视野。
　　这个金发美女，正是后来成为波女友的劳伦，身份是光明异种阵营的女医生。
　　能被波看中，果然是个迷人的金发尤物。
　　陈牧阳伸手轻抚着她的金色秀发，用一种带着诱惑性的口吻问道：“那么，你羡慕他们所拥有的力量吗？”
　　劳伦眼中闪过一道光芒，道：“当然。”
　　“那么，做我的女人吧，我会让你在拥有超自然力量的同时，还能保留人类的身份。”
　　劳伦有些犹豫，可一想到自己所见识到的那些神奇的力量，她又无法控制自己内心的渴望。心里一番天人交战后，劳伦作出决定：“好。”
　　陈牧阳伸手一搂她的腰肢，瞬间消失。
　　深夜，陈牧阳的住所。
　　大床上，陈牧阳与劳伦肢体纠缠，恣意欢愉。
　　当劳伦达到极致时，陈牧阳运转双修功法，真气在两人之间不断的循环。
　　同时，许多信息涌入劳伦的脑海。
　　清晨，阳光从窗外照射进来，唤醒了劳伦。
　　想到昨晚的欢愉，她笑了起来，那是从来都没有过的来自身心双方面的同时满足。
　　当然，最让她感到狂喜的，是脑海中那些凭空出现的记忆，和此时感受到的身体内那神秘而强大的力量。
　　伸出手，按照脑海中的信息施法，一颗火球瞬间在手心上方浮现出来，散发着炽烈的热量。手一握，火球瞬间消失。
　　一只手攀上她胸前两座高山，蚀骨的酥麻滋味顿时涌遍全身。
　　“感觉怎么样，宝贝？”陈牧阳在她耳边问。
　　“真是太神奇了，我从来都没有想过自己会拥有这么神奇的力量。”劳伦喃喃道。
　　“以后，你会越来越强大的，甚至不老不死。”
　　不老不死！这对女人来说充满了致命的诱惑。
　　劳伦积极的回应着陈牧阳，开始了晨练。
　　光明异种阵营总部。
　　劳伦正常的来上班，黑尔迎面走来，惊讶的看着她道：“早上好，劳伦，你今天看上去气色很不错。”


第694章 吸吧，随便吸
　　劳伦不动声色的笑道：“谢谢，黑尔。”
　　看着劳伦的背影，黑尔的眉头微微皱起。走过来的戴森拍了一下他的肩膀问：“怎么了，突然对金发美女感兴趣了？”
　　黑尔摇头道：“不是，戴森，我感觉劳伦有点不对劲。”
　　戴森的神情也凝重起来：“怎么不对~劲？”
　　“我在他体内感应到了晦涩的力量波动，似乎是想要隐藏却没有能完全隐藏而泄露出的一丝力量。”黑尔描述着自己的感觉。
　　“你的意思是说，一夜不见，她突然变成异种了？”戴森有些无法置信。
　　黑尔思考着道：“她的力量肯定是新拥有的，否则以前我肯定能感应到，即便是我感应不到，阿什也能。但以前没有任何一场，所以她的力量肯定是昨天得到的。”
　　“是一种什么样的力量？”戴森好奇的问。
　　“我不知道如何描述，但有一点能确定，这种力量并不邪恶。”黑尔很肯定的道。
　　“或许，我们可以直接询问她。”戴森道。
　　“那你去问吧。”黑尔将这个光荣的任务交给了戴森。
　　戴森才不在乎，直接向着劳伦走去。他是认可劳伦的，医术很棒，对他有过不少帮助。
　　“嘿，劳伦，能和你谈谈吗？”戴森走进医疗室问刚穿上白大褂的劳伦。
　　“你是想问我体内的力量吧？”劳伦直接自爆。
　　戴森耸了耸肩：“没错，我很好奇，你怎么突然在一夜之间就拥有了力量。”
　　“我只能告诉你，这是我男朋友帮助我拥有的。”
　　“哇哦！看来你的男朋友是一个强大的异种，他是新来的吗？你怎么没带他来这里？”戴森敏锐的问。
　　“我跟他说了有关异种的事情，但他并不喜欢搞什么阵营划分，他更喜欢自由自在。不过他也保证，如果我遇到危险，他肯定会现身救我。”
　　戴森松了口气，劳伦是自己一方的人，能让她遇险的肯定是黑暗阵营的那些异种，这么说来，她的男友其实也算是半个光明阵营。
　　“劳伦，方便告诉我你所拥有的是什么力量吗？”戴森好奇的问。
　　“没什么不方便，我的力量，是来自于东方的武学和法术的力量。”隐瞒神马的没有任何意义，劳伦没想过隐瞒，之所以隐藏力量，其实是在修炼如何收敛和隐藏自己的力量。
　　戴森正要说什么，眼前劳伦的身影突然慢慢的变得透明，他猛地转身，就见劳伦正站在书架前，伸手打开书架的闪。
　　好快的速度！戴森身为狼人，变身后速度极快，他深为自己的速度而自豪，可此时他却有种挫败感。
　　这种速度，简直不可思议。
　　眼前的身影再次变得透明，戴森转身，果然就看到劳伦已经回到桌前坐下，翻阅书籍。
　　“嘿，劳伦，这实在是太厉害了，我是说这是武学还是法术？”戴森兴奋的问。
　　“武学中的身法，好了，戴森，我要看书了。”
　　“好吧，好吧，我这就出去。”戴森转身离开医疗室，找到黑尔兴奋的道：“黑尔，天啊，你不知道劳伦的速度有多快，快到连我都只能看到她的残影！”
　　黑尔心里一惊，他可是知道戴森的速度有多快，能让戴森都只能看到残影，劳伦的速度可见有多快。
　　陈牧阳坐在酒吧的吧台旁边，看着妩媚妖娆的波给客人倒酒。
　　女淫妖，是一种奇特的异种，能够带给男人最大的享受，但是这种享受却是致命的。她会在男人的极乐中吸走男人全部的精气。
　　波的容貌绝佳，可身材在陈牧阳这个东方人眼里却有些瑕疵，有瑕疵的地方时腿，波的腿在陈牧阳看来有点粗。
　　但西方男性却认为她的腿很丰满，很性感。
　　陈牧阳异性亲和的能力开始发挥作用，波的美眸不时就像陈牧阳飘来，目光中流波荡漾，妩媚动人。
　　真是个尤物啊，这样的尤物必须收入自己的房中，自己独享才行。
　　“什么时候下班，宝贝？”陈牧阳看着她的眼睛问她。
　　波妩媚的笑道：“随时都可以。”
　　“那还等什么。”陈牧阳干掉了杯中的酒。
　　酒店，套房。
　　波反客为主的将陈牧阳压在床上，低头俯视着陈牧阳的眼睛问：“为什么，你会给我这么强强烈的亲切感？”
　　“对上了眼神，确定了彼此，这叫缘分。”陈牧阳的手在她身上游走。
　　波的眼睛有点复杂的道：“我怕，我会后悔。”
　　陈牧阳明白她的意思，她怕会还是自己。
　　猛地翻身将波压在身下，陈牧阳俯视着她的眼睛道：“我想你保证，宝贝，你永远不会后悔。”
　　激烈的缠绵开始。
　　在欢愉中，波的身体开始自动吸收陈牧阳身体内的精气神。
　　…… 0 ……
　　对于普通人来说，这是可怕的，足以致命的。但对于陈牧阳来说，这根本就不算什么。
　　打个比方，波就像是一根胶头滴管，普通人的精气神量就如两滴水，瞬间就被波吸干。但是陈牧阳的精气神却如同大海，波就是拼命吸上一百年，吸走的也只是微不足道的一部分。
　　陈牧阳敞开了让波吸收，波从来都没有感觉到这么痛快。
　　此时，波的感受非常强烈，与陈牧阳欢愉带给她精神和肉体上的双重享受，而吸收精气的时候，则是另一种满足。
　　波终于不在吸收陈牧阳的精气神，她吸饱了。
　　陈牧阳也带着她登上极致。
　　许久之后，波双眼放光的看着陈牧阳问：“你到底是什么人？”
　　“哈哈，宝贝，你在说什么傻话啊，我是你男人啊。”陈牧阳动了动身体。
　　波不再追问，没错，自己跟定这个男人了。跟着他，自己就能吃饱，就不用怕再害死人。
　　陈牧阳开始传授波如何掌控自己身体里的力量。
　　“你的能力，来源于你的血脉，所以，想要掌控你的力量，就要掌控你的血脉。我传授给你的心法名为血神经，修炼后能够完美的掌控自己的血脉，以此达到完美掌控自己的力量。”陈牧阳将血神经兑换出来给了波。


