<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　主角重生在神原拓也的身上，借着千年兽之力，被神圣天女兽诱拐，穿越到了平行的第二部数码宝贝世界，本书很黄很暴力，不喜者勿入<BR>美丽的御姐，娇嫩的萝莉，还有诱人的人妻，加上柯南世界的所有美女，配上最终幻想的蒂法，十八禁之中的 各色美女将臣服在主角那强大的力量下。  </font>


异时空少年


第01章 没诱拐
　　涉谷火车站旁，一名留着棕色碎发，头发带着护目镜的男子神情淡漠的倚靠在墙壁上，看着手机里发来的信息，忍不住一笑，人影便是缓缓的走入了火车内，他叫神原拓也，准确的说是赶上了穿越者的大部队，来到了数码宝贝世界，刚刚又收到了神圣天女兽发来的信息，而且这次是让他一个人去，虽然不解，但他还是决定踏上了这次旅行。
　　周围的也接二连三的来了几道人影，神情各异，似是迷惘，却也是带着一股解脱，终于可以离开那烦人的家了，至少这是所有小屁孩们的感觉，殊不知这次的旅行也可能是一种永别。
　　灰暗的天空却在此刻忽然间雷电交加，火车自动的前行着，没有了任何的驾驶员在操纵着，云层被凹陷下来，形成一个巨大的圆形坑洞，透过车窗，神原拓也眉头微微一皱，这天气还真是诡异。
　　破碎的空间在不停的被扭曲着，神原拓也的眼神朝着周围注视片刻，静谧的只剩下了他一人，前世也不过是一个十七岁的宅男罢了，好不容易来到了这个世界，却又要与家人分别，心中却是十分的不舍。
　　那个可爱的弟弟神原信也，刚刚从数码宝贝世界回来就已经给你过了一个非常幸福的生日，还有小泉，那个曾经相约在回到现实世界后试着进行一天交往的女孩，以及现在正幸福的母亲一起生活的辉一，加上酷帅型的辉二，成长了的小屁孩友树，还有胖胖的纯平同学，希望你们不要忘记我的存在。
　　想到这里，心中的失落感也是逐渐的消失，取而代之的是那双坚定中带着自信的眼神。
　　空间依然在不停的扭曲着，隐隐约约间可以听到黑暗中传来的一声声怪叫，滴滴答答，拓也低头注视着自己手中的数码暴龙机，屏幕上闪出一道人影，渐渐的一道白光从中跳跃而出，一道圣洁的身影站立在他的面前。
　　那是一名留着金黄色长发，形态婀娜的人型数码宝贝，身后长着洁白的翅膀，那张的面孔被眼罩遮住一半，长发如流水一般的倾斜而下，玉手握着一柄权杖，全身上下都散发着圣洁的光芒。
　　“神圣天女兽，你终于来了，这声音是怎么回事。”
　　神原拓也皱了皱眉头，耳边依然响起那愤怒的语音、“千年兽，原本属于异时空存在的千年兽忽然间透过扭曲的空间强行破开了封印，来到了数码宝贝世界。”
　　神圣天女兽绝美的面容古井无波，伸手轻轻的在前方一点，车窗内发出一道白光，透过那透明玻璃，看到了一道黑色的身影硬生生的将火车兽阻拦住。
　　漆黑色身体散发着无限的寒气，数十只锋利的巨爪重重的贴在地面，巨大的身躯足有二十来米高，张嘴怒吼的之间，露出一排排的白色利齿，周围不时的发出阵阵的口臭味，霎时间空间不停扭曲下，整个身躯仿佛隐藏在另一个世界一般，身体屹立在漫天的黄沙之中，幽冷的眼神带着嘲讽的朝着神圣天女兽和拓也所站在的火车看去。
　　强压下心中的恐惧，拓也眉头深深一皱，“接下来该怎么办？你叫我来数码宝贝世界这根本就是送死，一个人类能够做什么？”
　　说完后，眼神朝着周围看去，扭曲之间，一丝丝由电脑数据构成的各色网线布满在周围。
　　“就让我用时空之力让你回到那个千年兽原本所在的世界吧！也就是在千年兽未苏醒之前，将他打倒，到时候属于我们这个的数码世界扭曲的空间也将会被恢复。”
　　神圣天女兽颦蹙的低下了头。
　　“呵呵，你似乎把自己想的太天真了，小孩子就是这么容易被欺骗，你说对吗？”
　　神原拓也不屑的撇了撇嘴。
　　“我知道这种事情对你来说很危险，但是没办法，如果你不答应的话，整个数码世界的空间都会被扭曲。”
　　神圣天女兽继续循循善诱道。
　　“我不是救世主，抱歉数码宝贝世界被毁了与我何干，只要别打扰到我现实的生活就行了。”
　　挥了挥手，人影伸手轻轻的按住车门上的把柄，准备快速逃离出去。
　　车门被打开，可走出去的一刻，人影却屹立在了茫茫沙漠之中，冷风嗖嗖而过，只有十一岁的身子显得愈发的寒冷，而在他的不远处，千年兽活生生的站立着，眼神望向拓也发出嗜血的红芒。
　　“你现在没得选择，是准备用接受我的建议，穿越到平行世界，还是沦为千年兽口中的大餐。”
　　神圣天女兽的身影在不经意间已经站立在了拓也的身边，玉手按住他的肩膀，一脸调侃道。
　　话未说完，千年兽已经高高跃起，对着拓也疯狂的捕食而来。
　　拓也面色瞬间冷然，眼神轻轻的朝着神圣天女兽一撇，喃喃道：“死也要拉你垫背。”
　　二话不说就是伸手将神圣天女兽的身躯紧紧的搂抱住，感受着对方身体里散发出的温柔的感觉，伸手轻轻的按在对方的后臀，人影如八爪鱼一般的缠绕在神圣天女兽的身体上。
　　谁说数码宝贝不分男女的，我勒个去，摸起来手感俱佳。
　　神圣天女兽是谁?三大天使之一，对于神原拓也的动作也是无可奈何，脸上却也禁受不住拓也的触摸，便是升起一抹红云，心中暗自恼怒，但想到对方只不过是一个十一岁的小孩，也就释怀了，温和道：“拓也小朋友，是不是可以先从我身体上下来了，不然我们两个都要玩完。”
　　“要死一起死，死也要拉你这个臭女人垫背。”
　　说着双手借着对方的肩膀一撑，如水蛇一般的缠绕到神圣天女兽的背上，双手紧紧的搂住她的腰部，动作却是敏捷无比。
　　双手终于能够动了的神圣天女兽叹了口气，也不恼怒，作为一名究极体的数码宝贝又怎会去在乎身体上的那点负累，脚步轻轻向后一跳，千年兽的前爪正好落在刚刚神圣天女兽的所在地，形成巨大的坑洞。”
　　终极标枪。”
　　手中锋利的标枪激射而出，重重的打在千年兽的身体上。
　　白烟四起周围一阵迷蒙，神圣天女兽对着背上的拓也道：“我要发动时空之力了，你好自为之吧！其实就算你不杀死千年兽也没关系，至少你还能在那个世界活着，而我们这个平行的数码宝贝世界却依然要受到空间扭曲的危险。”
　　神圣天女兽叹了口气，对于一个孩子来说这种事情代价真是太大了，他说的很对，他不是救世主，只是一名普普通通的人类，数码宝贝又与人类何干，一个非亲非故的人，你又怎么希望他能够抛弃生死而去拯救一个与自己毫无相干的事物。
　　拓也面色低垂，摇了摇头道：“现在一切都晚了，动手吧！不过以我一个人的力量就算是到达那个平行的世界也不可能对付的了千年兽。”
　　“我会跟着你一起过去的，到时候还请你多多指教了。”
　　神圣天女兽嘴角浅浅一笑，如果将那个该死的头罩摘下的话，绝对算的上是一等一的绝世美女……某人无耻的想到。
　　没等他回话，神圣天女兽双手张开，成十字形，身体内的数码之力释放而出，一道道白光将一人一兽包围住，空间在此刻瞬间冻结，一切都静谧了下去一般，五颜六色的线条被逐渐的汇聚，空间缓缓的合拢。人影已经消失不见了，唯独留下千年兽怒目的站在黄沙中，仰天长啸。
　　白色的身体被毛发所覆盖，两耳略显下垂，神情温和的看着拓也的眼睛，前爪微微的向上一提，身体向着拓也的怀中凑了凑，便是蜷缩在其中，缓缓的闭上眼睛。
　　静谧的空间不知道过去了多久。扭曲也被逐渐的汇合，一缕阳光从火车窗透过照在拓也的脸上，十一岁的少年不解的看着怀中的数码宝贝，毛茸茸的身子，两耳下垂，人影木讷的看着周围，这里不是涉谷的火车站吗？
　　低头再次看着怀中的数码宝贝，样子还真是可爱，蜷缩的身子下，神色安详的躺在他的怀中。
　　又回到了现实世界，人影从涉谷的车站走下，可周围的场景早已经不是当初的样子，脑袋中忽然间多了一丝奇异的感觉，“你好，我是小狗兽。”
　　一声绵长柔和的声音从怀中传来。
　　神原拓也面色忽然间露出一抹邪恶的微笑，伸手便是轻轻的扯弄着对方的耳朵，“可爱的神圣天女兽，怎么变成了这么小小的样子呢！”
　　被拓也扯着耳朵的小狗兽，一脸无奈，“我承认是我不对。”
　　“好了好了，现在说什么都没用，你没看到吗？这里是涉谷，我们还在火车站，我们可以回家了。”
　　说着准备带着小狗兽回家了。
　　“等等……其实我们已经穿越过去了，这里地名还是原来的没错，不过却早已经不是我们原来的那个空间了。”
　　小狗兽一脸委屈的道。
　　“好吧，你，我还以为你失败了，算了，人生地不熟的，吃饭都成问题。”
　　拓也倚靠在墙角，一阵无语的道。
　　“小拓，我可以叫你小拓吗？”
　　小狗兽的小脑袋低头不敢看着拓也、“算了，随你怎么叫吧！”
　　拓也无奈的摊了摊手。
　　“原来小拓拓也不是那么让人讨厌嘛。”
　　小狗兽掩嘴一笑道。
　　周围一双眼睛紧紧的盯着小狗兽，金黄色的头发被白色的小毡帽遮住，“数码宝贝，这不是嘉儿的小狗兽吗？怎么会出现在这里。”


第02章 大姐姐
　　周围一双眼睛紧紧的盯着小狗兽，金黄色的头发被白色的小毡帽遮住，“数码宝贝，这不是嘉儿的小狗兽吗？怎么会出现在这里。”
　　听着对方的正太音，拓也忍不住皱了皱眉头，虽然早已经习惯了小日本的那独特的鸟语，转身看着来人，金黄色的头发被一顶白色的小毡帽遮盖住，身穿黄蓝相间的长袖，身后背着一个小书包，面容亲切无比。
　　拓也脑海中回想起某个戴绿帽子，容易激动，嫉恶如仇，就是王霸之气一放，直接让数码宝贝进化的那个叫阿武的小正太，眼神向下打量了对方一眼，第二部的样子，很好，比第一部只会哭鼻子的正太要帅多了，可惜以前是戴绿帽，现在变成戴白帽，你家要办丧事了吗？
　　怀中的小狗兽伸出自己的狗爪子轻轻的在拓也的衣服上磨了磨自己的指甲，道：“小拓，他是谁？怎么会知道数码宝贝？”
　　你问我，我问谁？某人无奈的摸了摸小狗兽毛茸茸的身躯，道：“我叫神原拓也，这是我的伙伴，至于你说的那个嘉儿什么的，我想你大概是认错数码宝贝了。”
　　阿武尴尬的笑了笑，毕竟每个国家都有被选召的孩子，看起来的确是认错了，“请问你住在哪里？如果可以的话，我们可以经常联系。”
　　听光子郎他都可以在电脑上认识一些被选召的孩子，他自己也有点驿动。
　　“我……抱歉我不能告诉你。”
　　拓也摇了摇头，眼神对着小狗兽瞪了瞪，都是你害的，我这个未成年小正太。
　　似乎察觉到拓也的眼神，小狗兽忍不住吐了吐舌头，反正来都已经来了，我还不是一样陪你一起吃苦。
　　阿武见拓也的表情，忍不住皱了皱眉，却是急忙上前想要伸手抚摸小狗兽来安慰她，正太小手眼看着就要落下的时候，小狗兽张开小爪威胁道：“不许你摸我，除了小拓谁也不能。”
　　说完后便是一脸拘泥的躺在拓也怀中，眼神安详，小样，她一个三大天使之一是多么高傲的数码宝贝，虽然在平时总是散发着和谐的光辉，但是她是女的，绝不允许被外人乱摸。
　　阿武也感到自己的冒昧，对着拓也鞠了鞠躬“真是不好意思，如果我做错了，请你原谅我的无礼。”
　　拓也暗自无奈，小日本还真是拘束，虽然生活在数码世界十多年，但他还是比较喜欢华夏人的实在，眼神注视着火车站上方挂着的摆钟，提醒道：“阿武小同学，看你背着书包的样子，应该是想要去上学吧！七点半了，你难道不怕迟到吗？”
　　说着便是一脸淡漠的抚摸着小狗兽，摸起来神爽，手感俱佳，毛茸茸的，真像芭比娃娃……（提醒一下，本人有时候会出现一些恶搞的言语，那是作者在自言自语，一律跟角色无关。
　　阿武一听，心中一紧张，随即对对拓也挥了挥手道：“遭了，今天是去新学校的第一天，要是迟到了就完了。”
　　说着便是朝着河田学校飞冲而去。
　　拓也看着那道背影，摇了摇头：“这速度、、、、还真是慢的可以。”
　　“小拓的速度很快嘛？”
　　小狗兽掩嘴偷笑道。
　　“……算了跟你说了你也不懂。”
　　拓也一手掐住小狗兽的脖子，将对方放进自己的衣服内，拉链一拉，潇洒的背影迎风的追赶而去。
　　小狗兽一脸郁闷的看着漆黑的周围，伸出前爪不停的想要攀爬到衣领上，狗爪子不停的摩擦着拓也的红色马甲。
　　“喂，别闹了成不？这样很难受啊！”
　　拓也奔跑在公路两旁，实在受不了的他拉开拉链，一把将小狗兽揪住，停顿下来后，一阵无奈，这家伙真是莫名其妙，可怜的红马甲。
　　小狗兽委屈的抬了抬头，又是不敢去看拓也的将头低下，“很闷啊，还不如我跟你一起跑。”
　　拓也似乎也料到自己做的有点过了，正准备道歉，“咕……”
　　某人的肚子开始抗议了。
　　“小拓你饿了？”
　　小狗兽一脸无辜道、“怎么办，人生地不熟的，我身上可是连半毛钱都没有。”
　　拓也忍不住抓了抓头，一阵懊恼……“去向那个叫阿武的人借钱吧！反正以小拓的速度绝对能追的上。”
　　小狗兽低了低头，他可还是一个小孩，现在连自己本人都有点后悔要将他送到这个空间世界里。
　　似乎看懂了她的想法，拓也一手抱起小狗兽，缓缓的走在公路旁，朝着河田小学走去、走了半个小时，累了的拓也坐在石凳上，伸手托着下巴一脸无趣的看着来来往往的行人，抬头看着身后的银行，一道人影从他的身边走过，那是一个只有十九二十岁的女人，黑色的长发披落下来，隐隐约约从侧面可以看到对方的容颜，漆黑的眼眸带着些许的失意，素白色的风衣下，凸显出傲人的身材，不失为一个美女。
　　“小拓喜欢大姐姐类型的女孩子？”
　　小狗兽一副若有所思的神情，看着痴呆的拓也忍不住问道。
　　拓也心中疑惑不已，那个女人长的还真像柯南里的灰原哀的姐姐，宫野明美，她没有灰原哀那么好的命，可以去国外留下，更没有她那么高的智商，只是单纯的想做一个平凡人，可为了救自己的妹妹却毅然加入了黑衣组织，可最后的结果却是为了自己的妹妹，毅然决定去见琴酒，也就造成了她的悲剧，前世的拓也最讨厌的就是悲剧，既然看到了就不能眼睁睁的看着悲剧重演。
　　“别说话。”
　　无言的看了小狗兽，人影匆匆的跟随而上。
　　“小拓，你是痴汉吗？”
　　小狗兽一阵懊恼的躺在拓也的怀中忍不住小声嘀咕。
　　一个爆粟从天而降，砸在了小狗兽的头上，拓也加速直接挡在了宫野明美的面前，“大姐姐，你好啊！”
　　某人无耻的讪讪道。
　　看着突然间挡在自己面前的拓也，宫野明美先是一愣，紧接着露出一抹温柔的微笑道：“小弟弟有事吗？”
　　“我肚子饿了……”
　　拓也两指交错，一脸纠结道。
　　听到拓也的话，宫野明美展颜一笑，真是个有趣的孩子，将身子微微的弯曲，蹲子，伸出无暇的玉手轻轻的牵着拓也道：“那我请你吃饭吧！”
　　真是个善良的女生，拓也张开双手一把将她的小蛮腰搂住，一手埋在那汹涌的波涛中，闻着那女子身体中那淡淡的乳香，小声道：“姐姐，你做我姐姐好吗？看到姐姐你我就想起那失散多年的姐姐。”
　　似乎这话触动了明美的心事，对于拓也吃她豆腐，也只是当做小孩子渴望关怀罢了，想起自己的妹妹，心中也是暗自一叹，忍不住问道：“你的父母呢！”
　　拓也抬头看着明美，摇了摇头道：“在这个世界上，我早就没有亲人。”
　　废话，这个世界上本来就没有他的亲人，自己的亲人还在另一个平行空间呢！“明美看到拓也可爱的正太脸，浅浅一笑道：“姐姐我和你一样，都是孤儿，父母亲早在十几年前就去世了，不过还不是一样坚强的活到现在，你也一定要坚强。”
　　拓也摇了摇头，伸手从一边抓过正探头探脑的小狗兽，“谢谢你姐姐，不过我还有她，她是我在这个世界上最好的朋友。”
　　任谁看见小狗兽的样子，都会忍不住赞叹其可爱，宫野明美也不例外，但是心中的那一抹悲伤却依然没有减轻多少，“你叫什么名字？”
　　“姐姐可以叫我拓也，神原拓也。”
　　拓也低头一边逗着小狗兽，一边说道。
　　“你应该是没有家可以回去吧！要不以后你就住在姐姐家，让姐姐来照顾你吧！”
　　看着拓也的样子，宫野明美忍不住想要帮助他，这不是可怜，而是一种对于生活能够多一个伴，她也很希望能够帮助到别人。
　　“太好了，我有家了，谢谢你姐姐。”
　　拓也一手搂着明美的腰部，闭上眼睛一阵享受，虽然有点无耻，但是能够有一个家，至少可以让他在这个世界上不会孤苦无依吧，也许未来还能够帮助她摆脱黑衣组织，甚至救出灰原哀也说不定。
　　静谧的周围，小狗兽看着拓也的样子，也是笑了笑，蜷缩在拓也的怀中，沉沉的睡下了。
　　就这样拓也小朋友牵着宫野明美的手，回到了她的住处……
　　PS：加入柯南的宫野明美也许会有争议，但没办法猪脚在这里没有一个人认识，只能是先吃吃软饭，然后就是去河田小学去见其他的几个小正太，第二部的剧情下一章开始，既能阻止宫野明美的悲剧，又能有个地方住，这样又何乐而不为.


第03章 守护
　　被宫野明美牵着手，拓也心中升起一股暖意，不到片刻就回到了她的家，如今却是不知不觉间已经到了夜晚，漆黑的月色如此美妙，房间内的一片黑暗，“小弟弟，是不是感到很害怕。”
　　宫野明美回头巧笑着注视着拓也。
　　拓也摇了摇头，都多大的人了，前世活了十七年，加上这一世活了十一年，加起来都比你大了，不过由于周围过于阴暗，他还是忍不住朝着明美身边靠了靠，双手紧紧的握住她的手，两人相互之间，静谧着仿佛可以听到对方的心跳声。
　　“果然还是个孩子。”
　　明美摇了摇头，随手在墙壁上一案，却已经将开关打开，周围霎时间灯火通明。
　　“呼，终于不黑了。”
　　拓也假装拍了拍胸口，小手却是打在了小狗兽的毛茸茸的身躯上。
　　“好痛，小拓你轻点。”
　　小狗兽抗议的发出温温声。
　　“狗会说话？”
　　明美松了口气，坐在沙发上，伸手将外套脱掉，妖娆的身材被完全的凸显出来，十九岁，正值芳华之龄，发育都差不多已经接近完美，那一抹嫣然的仿佛可以从那黑色的紧身衣中跃然而出，媚眼如丝，眼神看着正在和小狗兽逗玩的拓也，忍不住竟呼出声。
　　“恩，姐姐你长得真漂亮。”
　　拓也眼神从明美的脸上淡淡的扫过，赞叹道。
　　“现在姐姐要去帮你扑下棉被。”
　　明美抿了抿下唇，转身朝着空出的房间走去。
　　“小拓拓，我饿了。”
　　一直被忽略的小狗兽终于忍不住叫道。
　　拓也摊了摊手，“等等我看看……有了，看看我的厨艺如何吧！”
　　说着眼神朝着周围掠过，伸手从冰箱里拿出一些冷藏的食物，很不错有青菜，有肉类，前世的他也算是有一手好厨艺，在家当宅男无聊的话，却是时常的帮父母做下菜，烧烧饭，对于煮菜这种事情还是有一套的。
　　终于经过了不懈的努力，一道美味的青菜炒肉做好了，闻着那一抹熟悉的香味，怀念无比。
　　“小拓这真的是你做的？”
　　小狗兽一脸难以置信，虽然刚刚一直在旁边看着，忍不住吞了吞口水、“废话，这是中国菜，比小日本的什么寿司要好吃多了。”
　　拓也撇了撇嘴。
　　而另一边，宫野明美也将房间整理并且打扫完毕，娇嫩的容颜看着一边阵在享受着美食的小狗兽，随即眼神看了看拓也，微微一笑“想不到小小年纪的拓也居然也会做菜了。”
　　拓也腼腆的笑了笑，“因为以前经常一个人出去帮人打工，所以也就尝试着学了下手艺。”
　　仿佛是被大人夸奖后小孩一般，心中却是更加坚定了要守护宫野明美的决心。
　　宫野明美浅浅一笑，便是伸手亲昵的摸了摸拓也的碎发，由于身高问题，拓也的个子正好比她的略微高那么一点点，不过接下来当宫野明美低下头，伸手撩开拓也那棕红色的碎发，眼神深深的注视着他的眼睛，露出一副似笑非笑样子“拓也长大后肯定是一个很会吸引女孩子注意的小帅哥呢！”
　　某人的眼神直视着前方，却是正好看到那被黑色蕾丝花边包围住半边的，鼻息间可以闻到那一抹悠然的乳香，小脸禁受不住诱惑忽然间一刷脸红无比，强忍着心中的邪念，脚步向后一退脚下忽然间一滑，整个身体向前一倾斜、、、眼看着就要扑到她的豪乳之间的一刻、、心里扑通扑通的跳个不停、宫野明美见此，也是顺势将拓也抱住，不过却是改变了下位置，拓也的头正好靠在她的肩膀上，玉手重重的拍了拍他的后背，小声道：“真是个小色鬼、”拓也忍不住闭上眼睛，嘴角露出一抹幸福的微笑：“才不是呢！我要保护明美姐姐，因为我不会再让悲剧重演，哪怕是为此牺牲我的生命。”
　　带着一颗感恩的心，他别无所求，既然来到了这个世界上，就不会再让悲剧重演，这个为了自己妹妹不惜牺牲自己生命的女人，被自己心爱的人抛弃，当走向毁灭的一刻仍然深深的爱着对方，最终发下了诀别的短信，生命终结在了GIN的枪下。
　　宫野明美心中百味聚集，感动还是其他，连她自己都说不清，随即伸手在拓也的额头轻轻一点，“小傻瓜，你才几岁啊！不要再说那么悲伤话了，该保护你的人应该是姐姐我才对吧！”
　　终究还是被当做小孩子了，想起这是数码宝贝世界，忍不住开口道：“姐姐我想要去上学？”
　　宫野明美道：“是啊！拓也都十一岁了，不过这个我早已经帮你想好了，你就去河田小学吧！那里距离我们家近。”
　　“姐姐我想要和你一起睡，我感觉你的怀抱让我好温暖。”
　　拓也有点不好意思的挠了挠头道。
　　“是啊，拓也是孤儿，姐姐我小的时候也是和你一样，很渴望家人的怀抱的，等小拓拓以后长了就不能这样了哦！”
　　宫野明美沉默片刻，最终还是欣然答应了。
　　拓也走入宫野明美的房间，入眼望去，这里显得整洁异常，虽然算不上华丽，倒也是有一种小家碧玉的感觉，伸手从风衣上拿出数码暴龙机，此时的厕所内，响起哗啦啦的水声，水滴从喷头里如雨点一般的洒下，曼妙的身材被浸，黑色的秀发湿漉无比，绝美的面容看着镜子，看到的却是拓也的样子，摇了摇头，原本空荡的家中能够多一个人，她还是十分的高兴。
　　拓也坐在电脑前，眼神微微一皱，今天是阿武转学的第一天，也就是说今天第二部的剧情正式开始了，那么他该何去何从，千年兽在两年前就应该被秋山辽和一乘寺贤打败了，现在就算去了数码暴龙世界也无法见到千年兽，那样根本就不可能回到原来的世界。
　　“小拓你在做什么？”
　　小狗兽见他沉思，忍不住问道，“小狗兽你什么时候能够再变回神圣天女兽的样子。”
　　拓也叹了口气问道。
　　“这个也就只能是收取其他数码宝贝的资料了，你手里的数码暴龙机里储存的资料越多，我的能力就越强，所以现在你不用担心。”
　　小狗兽体内飞出一道白光，没入了数码暴龙机内。
　　下意识看着手中的数码暴龙机，火神兽的对着自己点了点头。
　　“火神兽，想不到还能够见到你。”
　　拓也露出一脸怀念的神色。
　　“在我临走前已经和基路比兽以及究极天使兽商量好了，火属性的斗士精神已经被我从那个世界带过来了，这也是为了帮助你增强实力，到时候我们就可以一举消灭千年兽，我再以时空之力帮你回到原来的世界。”
　　小狗兽眨了眨眼睛，举了举爪子，一脸坚定的道。
　　“如果我们一辈子都找不到千年兽该怎么办？”
　　拓也下意识的问道。
　　小狗兽苦恼的低下了头，喃喃道：“如果找不到的话，就先让我进化到神圣天女兽，到时候我先送你回去，我自己留下这里，直到等我找到它为止。”……“时空之力应该是要消耗你全部的力量！如果真这样的话，要走我们一起走，我会一直陪着你找下去的。”
　　也许千年兽被数据化后，它的灵魂还在，自己总不能这样抛下她自己走掉吧，这不是他的作风。
　　“恩，我们一起努力一定可以的。”
　　小狗兽坚定的点了点头，不过说完后却是忍不住双眼一眯，倒在了拓也的怀中。
　　自己居然忘记数码宝贝不能呆在现实世界太久，不然的话会很容易疲劳的，看着怀中的小狗兽，轻轻的拍了拍她道：“先别睡了，我马上带你去数码宝贝世界。”
　　打开数码暴龙机对着电脑一闪，数码宝贝世界的大门被打开了，回头看着洗手间，她应该还在洗澡吧！那么我也该去完成我的使命了，想到这里便是抱着小狗兽，白光覆盖着整个身体，人影进入了另一个世界里。
　　PS：不知道时差是多少，不过第四部拓也几人从数码宝贝世界去了三个月，回来后时间也就过了几秒钟，自然可以忽略不计了……剧情下一章真正开始，今天这章有点拖，没办法，先暧昧暧昧，等拓也回来后，就是夜晚了……你们懂的，会发生什么呢！自己猜吧、、.


第04章 无题
　　白光一闪，拓也抱着小狗兽来到了数码宝贝世界，怀中的小狗兽也因为脱离了现实的原因，显得十分的富有精神，三大天使之一的精神力其实就算是在人类世界也是很惊人的，但毕竟呆了一整天，又因为时空之力的缘故，消耗了太多了的力量，现在到了数码世界，也很快的苏醒过来，看着周围的环境，心中一颤，这种感觉，仿佛又回到了当初的家一般，可最终还是叹了口气：“终究不是原来的那个世界。”
　　“别在意，一切才刚刚开始，我们一定有机会回去的。”
　　拓也安慰的看了她一眼。
　　“小拓，我们接下来应该就是要去吸收数码资料了吧！”
　　小狗兽眼神黯然，不过却是很快就变得坚定了，相同都是数码宝贝，却要倚靠着厮杀对方吸取资料，这对一个以母性关怀天下的神圣天女兽的前生来说是最大的讽刺，但那又如何。
　　“我知道这样对你来说很残忍，但是谁不是自私的，你渴望自己我们那个平行的数码世界恢复成原样，而为此你就必须增强实力，不然牺牲的将会是整个数码世界。”
　　拓也似乎看穿了她的心思一般，苦笑道。
　　小狗兽勉强挤出笑容，“还是小拓你最了解我。”
　　按照记忆来看，夜晚暴龙改造者也就是一乘寺贤应该是睡了，而受到黑色磨轮控制而变得邪恶的数码暴龙却依然游荡在这个世界，此时他的脑中忽然想起基米拉兽的身影，嘴角露出一抹神秘的微笑，一切都还有希望、“那么要开始了，武装进化”说着便是沉稳的从口袋中拿出武装暴龙机，老朋友许久未见，现在就让我们并肩作战吧！左手成掌状，火神兽的斗士精神数据在周围合成一个数据圈，右手上的数码暴龙机快速的与数据发生摩擦，一道光环将整个身体包围，身体缓缓的变化，最终幻化成了火神兽。；缕缕黄色的毛发挂在脑后，面容红黄相间，如鬼脸面具一般的脸庞带着些许的凛然之气，抬头注视着漆黑的夜空，带着无限的怀念、“感觉如何。”
　　小狗兽眨了眨眼睛，淡然的问道。
　　“虽然还只是成熟期，但以我对斗士精神的熟悉，再加上配合自然之力，我想在这个阶段等级的数码宝贝应该是没有人能够对付的了吧！”
　　拓也低头看着已经变身的自己，嘴角扬起一抹自信的微笑。
　　“那么，就行动吧！”
　　小狗兽眼神瞬间变得冷冽，每个人都有自己的宿命，而她所要做的就是改变原本已经扭曲的平行数码世界，为此哪怕是杀死对方从而获取资料。
　　轻微的点了点头，两人游走在密林之中，今天是剧情开始的第一天，那群小鬼早就回去了，而现在他所要做的就是杀死阻挡一切收取资料的人，哪怕对方是被选召的孩子的数码宝贝、“火龙烈焰拳。”
　　举手投足之间，拓也的双手举在胸口处，两团火焰瞬间聚集而起，火龙烈焰拳接二连三的朝着周围打去，不停的燃烧着这片树林，火光凄厉的照亮了周围，烈焰飞镖也紧随其后，依稀间慌乱的数码暴龙们神情显得紧张无比，眼神恐惧的看着变身火神兽的拓也。
　　“要动手了。”
　　拓也撇了小狗兽一眼，淡淡的说道。
　　小狗兽神色闪过一丝决然，默然得低下了头，“杀吧，实力越强的数据对我们越有利。”
　　“你在做什么？请你住手。”
　　一只黄色恐龙型数码宝贝缓缓的走出，周围一双双眼睛幽冷的看着火神兽和他身边的小狗兽，带着一股蔑视，数码宝贝的尊严又岂是你们可以挑衅的。
　　一只被黑色魔轮控制的成熟期数码暴龙从黑暗中缓缓的走出，血红色的眼睛冷然的注视着火神兽，一只黑色的巨角锋利无比，嘴中不由分说的发出一个火球。
　　中文名称：角龙兽英文名称：Monochromon日文名称：モノクロモン铠龙型数据种成熟期名字来源：Ceratopsidae(角龙)适应领域：NSp(自然灵魂)，DR(龙之怒吼)所属：无资料：拥有像钻石一样的巨型角，覆盖在身体的外壳拥有相当高的防御力，体型庞大，力量，防御，速度都所向无敌，唯独敏捷稍差，为了争夺地盘，不惜付出生命。进化流程：矿石兽→角龙兽→三角龙兽必杀技：火山弹炮(VolcanoGun)：从口部喷射出火球的技能。猛烈连顶(Fiercewiththetop)：用单角猛烈反复顶击的技能。得意技：旋风螺旋钻(CycloneAuger)：用单角进行突刺的技能。
　　见到角龙兽，那群弱小的数码宝贝纷纷后退，中了黑色魔轮的数码暴龙火神兽不屑一笑，“没办法，为了的资料就休怪我对你们不客气了。”
　　缓缓的闭上眼睛，聆听自然的律动，脚步却是轻易的向右一闪，冷眼睁开一刻，火龙烈焰拳重重的打在角龙兽的身上，配合上自然之力的攻击，角龙兽原本漆黑的硬甲被燃烧，刺破皮肤，发出痛苦的呻吟声，双脚向后一歪重重的倒在了地上，一圈数据在周围浮出。
　　秒杀就是这么简单……
　　“污秽邪恶的灵魂啊，让我用武装暴龙机净化你吧！”
　　手中的数码暴龙机放出一道白光，敌人的数据被收入其中。
　　周围仿佛一下子凝固了一般，恐惧对于这群弱小的数码暴龙来说显得愈发的胆怯，忍不住向后一退，生怕自己会被拓也收入数码暴龙机之内。
　　“这点资料还不够是吗？”
　　拓也低头看着手中的武装暴龙机，问道、“还差的很远，不过我倒是可以先进化成迪路兽，再往上的话就不行了。”
　　小狗兽摇了摇头，面无表情的从周围的数码宝贝身上扫视而过。
　　“不过看起来这里是没有完全体的数码宝贝了。”
　　拓也皱了皱眉头，似乎第二部里完全体还是比较少见，要是再这样下去的话，根本就不能让小狗兽进化。
　　“离开吧！以你火神兽一人的力量对付这群数码宝贝还是差了点。”
　　数码资料从拓也手中的武装暴龙机内飞出，涌入小狗兽的体内，一道白光闪过，却进化成了迪路兽，金色的圈环一般的神圣尾翼被绑在了脖子上。
　　拓也无言的摊了摊手，“就算是融合进化，但对手的资料还是满足不了你吧！与其造过多的杀戮倒不如静静的等候强大敌人的出现，我说的没错吧！”
　　说完后，恢复了人类的样子、沉默片刻，迪路兽还是退化成了小狗兽，跳跃到了他的肩膀上，两人缓缓的离开，唯独留下一群数码宝贝站在原地不知所措、漆黑中，“好可怕的人类，居然能够进化成数码宝贝，看来这件事情得早点告诉太一他们。”
　　一双眼睛注视着刚刚发生的一切，虽然短暂，但留给它却是相当的深刻，走出森林后，拓也看着逐渐变化的月色，他忍不住将第四部的时间对比联系到这个平行世界的时间，脑中想起第一部结局后，数码世界和现实世界的比例最终还是恢复了一比一……
　　两道白光从电脑中飞出，站立在了黑暗的房间内，拓也看着周围。
　　一双手不知何时已经紧紧的将他抱在怀中，依稀间，可以听到一丝抽噎之声，“我好害怕，好不容易可以找到一个可以当做亲人来看待的你，我还以为你失踪了，下次不要再让姐姐担心了好吗？”
　　半个小时前，灯火已经悄然的泯灭。
　　拓也睁大眼睛，伸手忍不住轻轻的抚摸着对方的长发，感受着那女子特有的体香，忍不住心中一荡。
　　“抱歉，让明美姐姐担心了。”
　　“好了，回来就好，睡觉吧！”
　　伸手将灯光打开，宫野明美穿着一件透明的薄纱，脸上挂着点点的泪痕、看到这样的情况，拓也忍不住心中一痛，伸手轻轻的替他擦拭着，然后摊了摊手道：“下次我不会让你担心的、”不知为何，宫野明美脸上挂起一抹红云，但很快就消失了，“拓也真是会关心人，以后谁能够嫁给你，那个女孩子应该会很幸福吧！”
　　“……”
　　拓也一愣，无言的捣弄着小狗兽、“不开你玩笑了，小拓该睡觉了。”
　　说完一把将拓也抱着然后轻轻的放在床上，很难想象那么大的力气是怎么来的。
　　拓也的脑袋被埋在那的前，正陶醉其中的时候，两人已经不知不觉的躺在了床上，宫野明美低头轻轻的在他的额前亲了一下，然后轻声道：“好好睡吧，刚才我什么都没看到。”
　　很显然这是指莫名其妙的从电脑里钻出的事情。
　　和美女同床共枕这个是两世为人的拓也想都不敢想的，被美女紧紧的抱着，看着她恬静的脸庞，两人四目相对，一切尽在不言中……明天很灿烂，明天很美好，晚上会很纯洁……纯洁的跟白纸一样……预知后事如何，请看下回分解。
　　PS：本来想写战斗的，实在是找不到一些成熟期数码宝贝的资料，找到了也是几个被选召的孩子的数码宝贝，谁知道一些非主角的数码宝贝的名字，发到书评给我，名字就行了，接下来就是问度娘.


第05章 入学的羁绊
　　四目相对，眼神交汇之间，拓也的扑通扑通的跳个不停，强压下心中的欲念，此时宫野明美已经沉沉的睡去了，看着对方那玲珑的面庞，心中邪念转瞬就消失了，恬静的样子，全身散着着处子那美妙的气息，一股清香从对方的体内散出，“好香啊！”
　　某人忍不住轻声感叹道，身体被明美拦腰入怀，那种被逆推的宿命正悄然临近。
　　“志保，不要离开姐姐，不要……”
　　沉睡的明美柳眉不知为何却是轻轻一皱，仿佛梦到了什么一般，却是愈发的将拓也搂的更紧，嘴角呵出的温柔的气息，呼吸之间，胸口处不停的起伏着。
　　额前的一滴香汗流出，掉在拓也的脸上，被紧紧抱住的拓也显得有点不知所措，算了，想那么多做什么，明天就可以见到嘉儿小妹妹了，真是期待啊，萝莉什么的都是浮云，推倒才是王道……
　　次日凌晨，睡醒后，吃完了美女姐姐做的早餐后，拓也将小狗兽藏到了书包中，大手牵着小手，缓缓的朝着河田小学走去，不到片刻就到了某个校长老头的办公室，经过一系列的交谈，宫野明美拍了拍拓也的肩膀，然后离开去银行上班。
　　“小同学，你被分到五年级二班，等下班主任会带你过去的。”
　　校长老头，苍老的发出咳咳之声，低头注视着文件，用着几乎枯瘦的右手不停的刷刷刷的动批改着文件。
　　拓也百无聊赖的坐在沙发上，眼神不屑的看着校长老头，说实话前世的他最讨厌的就是老师这个职业，自己教不好学生，还拿家长开刷，拿着国家的工资与教育人是天经地义的，却又自誉为自己有多么高尚，在学生面前装出一派清高，背地里收了不知多少学生家长给的油水，哪怕是生在小日本，他也同样讨厌所谓的老师。
　　大约等了十多分钟，走廊外想起脚步声，推门而入，只见一名二十岁，面貌秀色可餐，带着一副眼睛，小腿上被黑色的丝袜所包围，白色的制服上，两个小圆的纽扣将那欲撑破束缚的紧紧的锁住。
　　我靠，还真是整点，某人暗自的想到。
　　“你就是神原拓也吧！我是你的班主任，我叫苍井空，你可以叫我苍老师。”
　　苍老师一脸微笑的打量着拓也道。
　　拓也愣愣的看着对方，心中不由想起自己的性启蒙老师，我勒个去真的假的，“苍老师好！”
　　说着便是对她鞠了一躬道。
　　接着就是被苍老师牵着手，来到了五年级二班，想起原著里那群小鬼就在这个班级，嘴角露出一抹阳光的微笑，上课铃声此时想起，就这样踏入教室的一刻，苍老师带着拓也到了讲台桌上。
　　“同学们，今天我们班又转来了一名新同学，拓也你来自我介绍一下吧！”
　　苍老师眼神打量了拓也一眼，心中不知为何升起一抹暖意，很显然她已经深深的陷入了拓也那帅气的面容之中。
　　周围的小鬼们看到又新来了一名同学，也是见怪不怪。
　　“你们好，我叫神原拓也，很高兴能够和你们在同一班级学习。”
　　说着便是对着众小鬼鞠了一躬。
　　一直静静坐在位置上的阿武，看着拓也的到来，心中暗喜，忍不住伸手扯了扯一名刘海的小女生的衣袖“嘉儿，你还记得昨天我和你说的，还有一个被选召的孩子吗？而且他还和你一样，拥有可以进化成迪路兽的小狗兽。”
　　恬静的面容上，升起一抹微笑，让人看见仿佛可以沐足在阳光之下，这不禁让坐在她后面的本宫大埔这个小正太眼神痴然，面容两旁升起一抹小小的红晕。
　　“你是说拓也同学是那个被选召的孩子。”
　　嘉儿回头和阿武对视一眼，平静的说道。
　　“恩，也许今天我们去数码宝贝世界的时候可以带上他，我们总不能一直依赖着大浦和V仔兽他们吧！”
　　多了某个小鬼，你抱着的也就越来越粗了。
　　“拓也你就坐在……本宫大埔的身边吧！”
　　苍老师拍了拍拓也的肩膀，然后伸手朝着大埔所在的位置一指提醒道。
　　“什么嘛！为什么要坐在我这边。”
　　那不就是和嘉儿的距离越来越远了吗？其实他也就和嘉儿隔着一个空，毕竟是不同的小组，坐在大浦身边也就代表着，拓也抢走了大浦本该有的位置。
　　拓也点了点头，将桌子移到自己的位置上，坐在凳子上，将头斜靠在一边注视着嘉儿，粉色和白色相间的长袖，轻柔的秀发垂在两边，露出白嫩的额头，秀丽的面貌无比，身材更是带着一丝纯天然，嘴角微笑之间，扬起一抹浅浅酒窝，小萝莉真可爱啊，的不愧是数码人气高于其他角色的人。
　　见到拓也在看着自己，嘉儿MM转头和他四目相对，向来亲切的她也不甚在意，只是对他摆了摆手，“你好拓也，我叫八神嘉儿，以后我们就是同学了。”
　　听着声音，软啊，酥软是，这声音真是萌动异常，“请多多指教了。”
　　拓也闭上眼睛，不再去想这些，说实话他对这些小鬼一点兴趣也没有，来读书也无非是看在宫野明美的份上。
　　就这样上课什么的都是浮云，耳边听着苍老师的讲课，拓也的心早已经神游天外了，伸手轻轻的将书包里的小狗兽放到了抽屉中，眼神注视着面前的一些简单到不能再简单的功课，随手便是刷刷刷的完成了。
　　不知不觉间，时间缓缓的流逝，夕阳将天空染的通红，拓也提起背包，缓缓的走出教室。
　　“等等，拓也同学，和我们一起去数码宝贝世界吧！”
　　阿武的声音响起。
　　紧随其后的还有嘉儿以及和自己同样带着护目镜的大浦。
　　“好吧。”
　　拓也默然的点了点头。
　　“太好了，又多了一个伙伴。”
　　嘉儿欣喜的一笑。
　　几分钟后，四人来到了电脑教室，一名身着绿色校服，留着一头红色短发，面容上带着些许的睿智的十四五岁少年，坐在电脑前，而他的旁边站着带着眼镜的小京和留着蘑菇头的小鬼。”
　　大门居然还可以打开。”
　　光子郎兴奋的从凳子上站起来。
　　“大家好啊！”
　　大浦打了个招呼。
　　而身后不知何时已经多了两个同样穿着绿色制服的一男一女，男的留着一个爆炸型的飞机头，站在他身边的却是一个十足的美女，橘黄色头发下，露出可人的面容。
　　“他就是同样被选召的孩子吗？”
　　众人的眼神一下子都汇聚在了拓也的身上。
　　被这样的一双双的眼睛盯着，拓也忍不住眉头深深一皱，肩膀上的小狗兽似乎看出了他的内心想法，冷眼看了众人道：“很奇怪吗？你们不也是一样，没必要这么盯着小拓吧！”
　　素娜赶紧带着一丝歉意道：“不是，不是的，我们只是想看看被新选召的孩子而已。”
　　“看你一下又怎么了，你还真是小气。”
　　大浦撇了撇嘴，抱怨道。
　　“好了，既然都那么想起那个世界，那么就走吧！我不会跟白痴一般计较的。”
　　拓也摇了摇头，感激的看了小狗兽一眼。
　　“可恶的家伙，装什么装啊，别以为自己有多么了不起，不就是肩膀上做着一只狗罢了。”
　　大浦恼怒的一把抓住拓也的衣领。
　　“放开你的脏手。”
　　拓也冷笑一声，一手扯开大浦。
　　“好了，你们两个也真是的不要吵了。”
　　八神太一见到情况有点不妙，忍不住呵斥道，众人心中对拓也也增加了一丝反感，真是一个没有教养的小孩子，一点礼貌也不懂、可笑的民族，小日本总是喜欢表面上说一套，暗地里却对别人不屑一顾，一派老子天下第一的感觉。
　　拓也冷然的看着众人，伸手拿出武装暴龙机，对着电脑一闪，人影已经带着小狗兽消失了。
　　“那家伙，还真是嚣张。”
　　大浦撇了撇电脑屏幕一眼也准备进去。
　　“好了大浦，你们都少说几句。”
　　素娜劝解道。
　　“那么我们就出发吧！”
　　太一从口袋里拿出神圣计划，放在了手心上。
　　听到马上就可以去，小京和伊织两人显得格外的兴奋。
　　“这不是八神同学吗？你不是已经毕业了，怎么那么晚了还来我们学校。”
　　某个眼镜的电脑老师走来。
　　接下来不费话了，太一将他引到外面后，对着众人怒了努嘴。
　　几道人影也随之而然的进入了数码宝贝世界，一切才刚刚开始，神原拓也注定要站在与他们敌对的一方……、白光一闪，一个个被选召的孩子进入了数码宝贝世界。



第06章 异变
　　拓也和小狗兽站在空旷的草地上，眼神朝着周围望去，紧接着身后响起几声欢呼之声，作为被新选召而来的三个，大浦伊织以及小京三人显得格外的兴奋，光子郎和素娜还有阿武嘉儿四人则是站在一边调侃，看起来却是轻松无比。
　　一切都按照着原著的轨迹进行着，似乎拓也的这只蝴蝶煽动的翅膀并没有预期的那么大，大浦眼神朝着拓也轻微一撇，只见对方一脸平静的坐在草地上，身边跟着小狗兽。
　　“V仔兽，你在哪里！快点出来吧！”
　　大浦朝着空旷的周围喊去，光子郎和素娜等人见此也跟着喊着属于自己数码宝贝的名字。
　　远处，一道蓝色的小影飞奔而来，紧紧的抱住大浦，然后经过一番交谈，巴达兽它们也相继而来、“小拓，想不到还有这么多跟你一样被选召的孩子呢！”
　　小狗兽站在草地上，看着正不停和属于自己的同伴交流的几人。
　　“没什么，我们并不一定要成为他们的伙伴，我们还是管自己吧！”
　　一丝凉风吹过，将拓也的那棕色的碎发吹开，俊逸的面容上扬起一抹阳光的微笑。
　　“拓也你为什么要这么说呢？和大家一起不是很好吗？”
　　温婉如玉且声音清脆如斯，素娜一脸不解的问道。
　　“没什么，总有一天你们会明白的。”
　　拓也看了她一眼，挠了挠头道，表面上虽是这样，但心里却是很明白，自己和这群小鬼注定是要成为敌人的，他的目的是收取数码宝贝的资料，而这群人却是要将自己当做救世主一般去拯救着数码宝贝世界，两者相差太大了。
　　“你好小狗兽，我是迪路兽，请多多指教。”
　　嘉儿的迪路兽看见小狗兽，心中升起一股暖意，一脸微笑的说道。
　　小狗兽看着和自己相同进化形态的迪路兽，默然的点了点头，伸出爪子和它轻轻一握，不过依然是淡漠道：“请多多指教，很高兴见到你。”
　　每个人的性格都不同数码宝贝也自然是如此，迪路兽对此也没什么反应，反而是跟小狗兽聊了起来。
　　看着自己的数码宝贝这样，嘉儿对着拓也轻轻一笑道：“看起来你这个小拓比你的数码宝贝还显得冷漠呢！”
　　拓也眼神看着天空，眉头一皱，“有危险了。”
　　嘉儿一听，其后众人也顺着拓也的目光朝着天空望去，只见一只巨大的螳螂兽从远处缓缓飞来，巨大的身躯停顿在地面，溅起一堆尘土。
　　黑暗中，一乘寺贤坐在椅子上，看着这群人，眼神从对方身上一一扫过，伸手打了个响指，“游戏才刚刚开始呢！”
　　“空气炮！飞翼闪电！魔法火焰。”
　　几只成长期的数码宝贝纷纷发动自己的绝招对着螳螂兽攻击而去，效果并没有预期的那样好，仿佛在给对方瘙痒一般。
　　“螳螂兽吗？还真是熟悉。”
　　拓也眼神注视着朝着众人而来的螳螂兽，嘴角没由来的发出一抹冷笑，在另一个世界的时候，当年武装进化成火神兽的他还曾经败在它的手下过，当时正是在那个时候，电光兽将它杀死，而这一次相同的错误还会再犯吗？
　　嘉儿看见拓也嘴角那犹如恶魔一般的冷笑，心中没由来的闪过一丝不安，忍不住追问道：“拓也你见过这只数码宝贝吗？”
　　“没见过，我随便说说的，它身上似乎被一个黑色的圈环套住。”
　　拓也摊了摊手，绕开话题。
　　“那是黑色魔轮，看起来又是暴龙改造者故意针对我们的。”
　　阿武叹了口气，眼神望向一边的大浦。
　　“V仔兽，接下来要轮到我们了，阿武你们先走吧。”
　　大浦和V仔兽对视一眼，神情坚定道。
　　城户伊织和小京心中胆怯，“好可怕，我想回家了，早知道就不应该来这里。”
　　“……既然这样我们留在这里也帮不上什么忙，再呆下去只会拖累他，我们先走吧，这里交给大浦就行了。”
　　光子郎沉吟片刻点了点头道。
　　其余人等犹豫片刻，便是向着远处跑去。
　　等众人跑出去不到十米的时候，嘉儿似乎感觉少了什么人一般，回头看着大浦的方向，发现拓也居然没有离开，忍不住闪过一丝担忧，却是快速带着迪路兽往回跑。
　　阿武此时看到后，忍不住喊道：“嘉儿，不要回去，那里很危险。”
　　“没事，我有迪路兽，你们先走吧！拓也还在那里，我们不能见死不救。”
　　嘉儿摇了摇头，匆匆的带着迪路兽往回跑。
　　而此时的螳螂兽已经尽在咫尺了，巨大的脚踏在地面上，想起震动，嘉儿回头之间已经发现自己即将被追上，心中显得紧张无比，脚下却是一踩，身体落空，重重的摔在了草地上，螳螂兽手中的利爪眼看着就要迎面刺来。
　　“猫猫拳。”
　　迪路兽见嘉儿有危险，迅捷的向上一跳，对着对方发动攻击。
　　缺少了神圣尾戒的它，实力大减，螳螂兽的利爪直接将迪路兽甩开。
　　恐惧的眼神望着飞扬而来的利爪，无神的将双眼闭上，完了吗？一切都完了……
　　一道红色的人影重重的挡在了倒地的嘉儿面前，一双手按住她的肩膀，整个人将她埋在了身下。
　　“为什么要回来，这样的你根本就是找死。”
　　拓也歇斯底里道，眼神低垂，注视着躺在地上的嘉儿。
　　“不要，这样下去你会死的，快点躲开。”
　　嘉儿眼神惊愕的看着拓也肩膀后那已经尽在咫尺的巨钳，锋利的发出那道寒芒。
　　拓也摇了摇头道：“我们都死不了，你要相信我。”
　　又是这双坚毅的眼神，仿佛天生就可以给人一股安全感一般。
　　小狗兽见到情况不妙，眼神担忧的看着拓也，身体化作一道白光，进化成迪路兽，拥有了神圣尾戒，一记势大力沉猫猫拳打在了螳螂兽的巨钳，两者发出摩擦，同时向后一退。
　　“没事了。”
　　拓也缓缓的从地上爬起，伸手握住嘉儿的手，把她拉起，顺势拍了拍对方衣服上的尘土。
　　“谢谢。”
　　嘉儿嘴角笑了笑道。
　　进化了后，拓也的迪路兽此时冷然的看着螳螂兽，同为成熟期的她没理由会输给他的，手中的爪子缓缓的长出，森冷的看着螳螂兽。
　　而此时似乎有的人动作总是慢上了几拍，“遭了，嘉儿有危险了，V仔兽，装甲进化。”
　　语音未落，草丛堆中，一只毛人兽挥动着手中的骨头回力刀直接命中大浦手上的神圣计划，神圣计划被掉在了地上、地面上忽然间塌陷，拓也皱了皱眉头，眼神朝着大浦望去，眼看着他的身体正在缓缓的向下坠落，而在那最下面，一只钻地兽顶着尖锐的角，不停的旋转着，大浦的身体挣扎着抓住地面上的棱角上的边沿，眼神恐惧的回头注视着下面。
　　“遭了，快去救大浦吧！”
　　嘉儿着急的道。
　　拓也叹了口气，虽然明明知道他是死不了的，但是不难保因为自己是穿越者在不经意间打乱了剧情，也许造成的结果会将剧情弄的一塌糊涂，说不定大浦会死，也管不了那么多，却是一手拉住大浦的手，不让他掉落。
　　“是你，谢谢了。”
　　大浦咬了咬牙道。
　　“你该减肥了。”
　　拓也一脸无所谓，不过手中却是双手同时抓住大浦，想要将对方拉上来。
　　“你这家伙……”
　　大浦眯了眯眼睛，抱怨道、“遭了，小心。”
　　一边的嘉儿忍不住惊呼出声。
　　站在毛人兽头上的一乘寺贤挥动着手中的鞭子，左手上握着大浦的神圣计划，指挥者一只只巨大的蜜蜂兽（别问我，有没有蜜蜂兽这玩意儿，剧情需要，龙套而已）将三人抬起、V仔兽也被抓走，场上只剩下了两只迪路兽，相互对视一眼，小狗兽道：“追吧！”
　　迪路兽见证了她的实力，也是点了点头，朝着大浦等人被抓走的方向走去。
　　三人身体被吊在半空中，大浦显得十分的悲催，恨恨道：“要是刚刚V仔兽能进化的话，我绝对会将暴龙改造者教训一顿。”
　　嘉儿现在也没有了原先的害怕，只是眼神悄悄的对着拓也瞥了一眼，正待说话，三人已经被绑在了一座小山上，一乘寺贤骑着毛人兽缓缓而来，眼神轻蔑的注视着三人道：“你们三个还真是可笑，居然胆敢在我的领地嚣张。”
　　拓也看了对方一眼，淡漠道：“很显然现在的你早已经失去了原有的本心，想想你的过去吧，这里并不只是一场游戏。”
　　“哼，你这家伙是谁？我的事情还不需要你来指责."一乘寺贤不屑一笑，眼神最终停留在了大浦的身上，扣了扣响指，V仔兽的身体被绑在了上面、“v仔兽。”
　　大浦喊道。
　　“想看看你的数码宝贝变成我的手下吗？那种感觉应该会让你很痛苦吧！”
　　一乘寺贤得意一笑。
　　“不要伤害V仔兽。”
　　大浦看着’“你要以为只有你们才是被选召的孩子，看看我手中的是什么？这种东西我两年前就有了，比起我，你们还嫩了点。”
　　一乘寺贤摊开手，被黑暗之海浸染成黑色的神圣计划出现。
　　“既然你也是，可为什么要伤害这里的数码宝贝。”
　　嘉儿先是一怔，柳眉轻轻一皱，出声道。
　　“一切都只不过是游戏一场罢了，而你们这群人却敢妄称救世主，我比你们谁都明白数码宝贝存在的意义，他们都只不过是人类眼中的玩偶罢了、”言语中带着一丝自嘲，眼神看着V仔兽，仿佛想起了两年前和他一起并肩作战的某个人。
　　拓也心中暗自踹则，按照原著的剧情，面前的这个一乘寺贤似乎不仅仅只是被黑暗种子操纵，并不麻木的他似乎也并不恐惧两年前发生的事情，这究竟是怎么回事。、、、“数码宝贝本身就是人类的朋友，而你却将他们当做游戏一般来玩弄，我无法认同你的想法。”
　　嘉儿眼神黯然，那一抹怅然的神情，忍不住给人一种想要去抚慰她一般的感觉。
　　“无论如何，我都不会变成你的手下的，因为只有大浦才是我的小拓。”
　　V仔兽神色坚定道。
　　“是吗？在我黑色魔轮的操纵下，到时候你再说这句话还不迟。”
　　一乘寺贤挥动着手中的鞭子，左手操纵着遥控器，黑色魔轮悬浮在半空中接着缓缓的朝着V仔兽而去。
　　静谧的周围并没有像原著一般，因为爱心和智慧两徽章的关系，而装甲进化的麻鹰兽和穿山兽的出来，黑色魔轮缓缓的套在V仔兽的头上，思维仿佛瞬间停滞了，原本漆黑的眼睛变成了深红色，带着一丝迷惘。
　　“怎么可能。”
　　拓也错愕无比。
　　“V仔兽……”
　　大浦大声的想要去将V仔兽呼唤醒。
　　可结果换来的却是V仔兽，麻木的看着一乘寺贤，嘴里喃喃道：“小拓，请问有何吩咐。”
　　“看到没有，这就是你的同伴，任何阻挠的我的人都必将死亡，而你的下场却是要被自己的数码宝贝杀死。”
　　带着一丝张狂，一乘寺贤道。
　　成长期的V仔兽，对付区区人类自然不在话下，带着一丝冷漠，一记V仔头槌重重的撞在大浦的胸口。
　　一抹血剑从嘴角飞出，大浦痛苦的发出叫声。
　　“不要……不要在这样下去了。”
　　嘉儿带着一丝痛苦，摇头道。
　　“没必要这样多愁善感，接下来就要轮到你们两个了。”
　　一乘寺贤轻蔑一笑，钻地兽涌出地面，巨大的角朝着拓也和嘉儿刺去。
　　“为什么还不来。”
　　拓也看着天空，早知道就应该在刚才就进化成火神兽的，现在身体完全被绑住，根本就无法动弹。
　　“猫猫拳。”
　　两道声音同时响起，打在了锁链上面，破碎后的拓也和嘉儿的身体同时往下坠、“该死的。”
　　一乘寺贤恼怒道。
　　“那几个小鬼到底在做什么，到现在还不出现。武装进化……”
　　拓也迅速从口袋中拿出武装暴龙机，相比于神圣计划，显得还是差别太大了，手中的数据卷轴不停的摇动，覆盖在身体下。
　　进化成火神兽后，一手掐住V仔兽，向着远处一甩，人影冷然的注视着一乘寺贤。
　　“你这家伙？到底怎么回事，人类怎么可以进化成数码宝贝、”一乘寺贤皱了皱眉头。
　　“接下来该轮到我了吧！”……
　　PS：剧情被打乱，一只蝴蝶的翅膀究竟能够煽动成什么样，、、、、、


第07章 理念上的冲突
　　“那家伙到底是人还是数码宝贝，这怎么可能?”大浦看着突然间出现的火神兽，神情显得诧异无比，人影向着V仔兽的方向跑去。
　　而此时到底到的V仔兽睁眼的一刻，血红色眼神所过之处，看见迪路兽幽冷的眼神淡漠的注视着他。爪子轻易的将其身上的黑按摩轮打碎。
　　火神兽幽冷的眼眸看着毛人兽身上的一乘寺贤，人影俯冲而去，身体不停的旋转，“烈焰龙卷风。”
　　与空气摩擦之间的身体，火红色的龙卷风在身体周围萦绕，直接朝着毛人兽席卷而去。
　　一乘寺贤见情况不妙，飞身跳下，手中的遥控器不停的摆弄着，螳螂兽以及钻地兽蜂拥而至。
　　“哼哼，不管你是人还是数码宝贝，今天都必须死在我的面前。”
　　毛人兽的血红色的眼神看着面临而来的火神兽，伸手之间，一大块冰柱从地面上窜出，尖锐的朝着他插去。
　　反火焰一般的龙卷风击打在冰柱上，一缕缕白气缓缓的流出，冰柱瞬间被融化，炙热的火焰燃烧在毛人兽的身体上，瞬间白色的毛发被烤的焦黑，撕心裂肺的呻吟之声后，痛苦的倒在了地上。
　　“污秽邪恶的灵魂，让我用武装暴龙机净化你吧！”
　　一袭数据卷入火神兽手中的武装暴龙机内。
　　身后一只绿色的螳螂兽准备对着火神兽偷袭，然后进化成迪路兽的小狗兽已经拦在了它的身前，轻蔑道：“你的对手应该是我！”
　　“百万踢。”
　　迪路兽纵声一跃，双腿上，血刃一般的爪子不停的抓在螳螂兽坚硬的躯壳上，神圣尾戒发出一道亮光，瞬间将对方的身体撕裂成两半，数据飘扬而起。
　　火神兽对着迪路兽点了点头，武装暴龙机将对方的数据收入其中。
　　嘉儿低头看着手中的神圣计划上关于火神兽的资料，满脸疑惑火神兽：实力：没有任何的资料“想不到你还真是厉害。”
　　大浦错愕的看着那红色的背影，心悸无比。
　　“接下来你准备怎么办！”
　　火神兽幽暗的眼神淡漠的注视着一乘寺贤。
　　“哼，走着瞧吧！”
　　人影忽然间缓缓的下沉，坠入了地底。
　　看到敌人逃走后，火神兽的身体消失，拓也转身看向其他人。
　　“想不到拓也你能够变化成数码宝贝，还真是了不起啊！”
　　大浦敬佩的看着他，挠了挠头道。
　　“大浦你也不错啊！我们已经将钻地兽身上的黑色魔轮打散了呢！”
　　烈焰兽退化成V仔兽。
　　嘉儿的眼神闪忽不定的看着拓也的背影，一种压迫感，让她感觉到无法适应。
　　而此时恢复清明的钻地兽，感激的对嘉儿和大浦道：“真是谢谢你们了。”
　　“该谢的可不是我啊，要不是他，我们早就死在暴龙改造者的手中了。”
　　大浦对着拓也指了指，解释道。
　　钻地兽的眼神望向拓也，恐惧的向后退了两部，喃喃道：“为什么要杀死另外其他人，他们也是和我一样被人控制的。”
　　说完后，就是向着远处逃走。
　　大浦听着对方的解释，见对也不甚在意，安慰道：“这没什么大不了的，毕竟是对方先威胁到我们的，我们只是正当防卫罢了。”
　　“要是所有人都跟你存在着这种想法，而不是把自己当做救世主一般来看待，自以为自己能够关心到整个数码世界的和平，那么我也就无所谓了。”
　　拓也摇了摇头，在他看来，那群小鬼的还真是可笑，当敌人真正威胁到自己生命的时候，还能做到控制力量不杀死对方，他不是主角，他没有那群小鬼一般的运气，能够每次都不杀死威胁到自己的数码宝贝，唯有以杀止杀，才能够将自己的生命保护住。
　　虽然有点不知所谓，嘉儿还是略懂一点，忍不住道：“可它们毕竟都是有生命的，如果你这样做又和暴龙改造者有什么区别。”
　　拓也淡然一笑，走上前，伸手轻轻的在嘉儿的额头上一点，“别傻了，无谓的善良只会让你死在敌人的面前。”
　　“可是，明明只要将黑色魔轮破坏掉不就没事了，你为什么要收取它们的数据，你一定有私心。”
　　火田伊织和井上京以及素娜光子郎阿武，几人赶来，说话的正是留着蘑菇头的火田伊织。
　　一双带着仇视的眼神紧紧的注视着，拓也冷然的转身，淡漠的看着眼神传达而来的对方，火田伊织，井上京，还有光子郎和阿武，相对于其他人，似乎那个叫素娜的女人没有这样的目光，反而是带着一股怜悯的眼神。
　　拓也缓缓的走到素娜的面前，虽然对方是初中生，但以拓也的身高，还是跟她没什么差距，两者的眼神交汇，抵触之间，素娜心中忽然间感到一冷，一口白色的清气呼出，在她的耳垂盘旋，“你们现在是在恨我吗？还有就是，我不需要这种怜悯。”
　　素娜的面色忽然间一红，回头的一刻，玉唇已经紧紧的和拓也贴在一起，那一缕淡淡的幽香，从她的嘴中和拓也嘴触碰在一起，错愕，谁也没有料到会发生这样的情形、四目相对，本来想提醒她的，想不到这女人居然会转身，造成了他的初吻就这么的被夺走，不过某人毕竟是色中恶鬼，顺势伸手将素娜的小蛮腰搂住，鼻间闻着那淡淡的处子之间，绿色的制服却丝毫掩盖不了素娜童颜巨乳的真相。
　　“流氓。”
　　素娜的面容瞬间一红，赶紧回过神来，甩手就是想要给拓也一个巴掌。
　　拓也轻易的伸手将挥之而来的小手招架住，淡淡道：“我只是想提醒你而已，你要是别转身，就什么都不会发生，当然如果你要我负责什么的，我也不介意。”
　　说着将左手搂住素娜的小蛮腰向前一扯，身子再次回到了他的怀中。
　　棕红色的发丝下，美丽的面容紧紧的贴在拓也的胸口。
　　挣扎片刻后，便快速脱离出来，带着一丝愤恨。
　　周围的人错愕的看着这突发的情况、嘉儿看着两人，心中不知为何升起一股醋意，但很快就被掩盖过了。
　　“你们终于来了，你不知道刚刚有多危险，要是没有拓也，我和大浦早就死在暴龙改造者的面前了。”
　　嘉儿走到几人的身边，犹豫后说道。
　　“抱歉了嘉儿大浦，我们刚刚遇到了点事情。”
　　阿武和光子郎对视一眼道。
　　“抛下同伴自己离开，如果我猜的没错的话，你们刚刚一直都在暗处观察着，想要看看我和小狗兽的实力吧！以同伴的生命为代价，来去获得一个人的实力的强弱，你不觉得这样很可笑吗？”
　　拓也不屑的一笑，回过身来，蹲子一手将小狗兽抱在怀中，转身准备离去。
　　嘉儿的心忽然间一沉，回头看着众人，眼神中多了一丝怀疑。“光子郎，拓也他说的是真的吗？”
　　“你错了，要是刚才你不出手，我们也会出来阻止的。”
　　光子郎连忙摆手道“等等。你不能就这么走，你要给我们一个解释。”
　　火田伊织挡在了拓也的面前，身高比拓也矮上半截的他，抬头冷冷的看着拓也阻止道。
　　拓也的肩膀撞在了伊织的身体上，与之擦肩而过，一丝秋风潇洒的吹过，红色的风衣下，背影缓缓的离去.


第08章
　　几个小鬼看着拓也离去的背影，心中若有所思，一直低头不说话的火田伊织心中显得愤怒无比，冷然的看着那道红色的背影，“可恶，为什么要杀害数码宝贝，他们可是有生命的，你这个连暴龙改造者都不如的废物，至少他只是控制数码宝贝，而你却将对方杀死，不可饶恕。”
　　“一个永远都只能在背后说别人坏话的人，才是废物中的废物。”
　　大浦叹了口气道。
　　“大浦你是什么意思，伊织他说错了吗？你怎么能这么说。”
　　井上京走上前，反驳道。
　　“我不觉得他哪里做错了，虽然杀害了数码宝贝，可你们别忘记了，他可是为了救我们才这样的。”
　　大浦神色坚定的道。
　　阿武皱了皱眉头，解释道：“我知道他是为了救你们，可要是这样只要将黑色魔轮打碎掉就行了，可他还是选择将数码宝贝杀死。”
　　“如果真是这样的话，也总比你们躲在暗处看到同伴们差点死掉，而不出去救来得好。”
　　大浦叹了口气伸手抱起V仔兽，淡漠道。
　　百口莫辩了吗？不，当然不可能，火田伊织无言道：“如果你知道我们为什么要那么迟来的原因的话，你一定不会这样认为了。”
　　说完后眼角的那一丝落寞，脚步缓缓的走到了光子郎的身边。
　　看着突然间显得十分不一样的伊织，除了嘉儿和大浦，其余人的眼中都带着一丝无奈，嘉儿心中百味交集，最终眼神坚定的站在了大浦身边，轻声道：“不管有什么原因，我始终认为拓也是为了帮助我们的，而且你们的做法我真的无法认同。”
　　“嘉儿，你太天真了，那个人注定会成为我们的敌人，哪怕对方是救过你一命的人。”
　　阿武苦笑的摇了摇头。
　　“要是真的如阿武你所说的一样，那么请告诉我理由吧！”
　　嘉儿心中苦涩无比，强笑道。
　　光子郎和阿武点了点头，眼神朝着远处的金字塔望去，“我们刚刚跟着小京和伊织的神圣计划发出的方向到了那个地方。”
　　伊织继续道：“穿山兽和麻鹰兽从装甲内出来以后，里面的壁画内，一只巨大的数码暴龙幻影悬浮在空中。”
　　“那又如何?”大浦摇了摇头道。
　　“它叫青龙兽，也是守护这个数码世界而存在的顶级数码宝贝之一，有四个同伴，效力于黄龙兽的手下，它告诉了我们拓也的危害性，他说拓也是以毁灭数码世界来的，而我们是被它们亲自选召出来拯救数码世界的孩子。”
　　素娜叹了口气道。
　　“为什么一定要相信它？就因为对方自称为自己是这个世界的守护神你们一味相信它吗？别忘记，没有拓也，我和大浦说不定早就死在暴龙改造者的手上了。”
　　嘉儿皱了皱眉头，辩解道。
　　“也许你说的很对，我想我们可以试着考虑一下，但是若对方再次出现滥杀数码宝贝的情况的话，到时候，就算是嘉儿你的请求，我们也会毫不留情的和对方成为敌人。”
　　阿武苦笑道，年少的他早在不知不觉间对嘉儿产生朦胧的爱情了，听到嘉儿为拓也维护，心中也是暗自恼怒、几个小鬼争论个半天，最终仍旧是不欢而散。
　　拓也按照原来小鬼们去寻找智慧徽章和爱心徽章的方向走去，走过一片森林，眼神最终定格在了那座高大的金字塔下。
　　“你去这里做什么？”
　　小狗兽摇了摇头，不解的问道。
　　“可能是有种预感吧！那群小鬼为什么会突然间迟来那么久。”
　　拓也走上阶梯，看着这个古代玛雅文明金字塔内，四周被一堆废弃的物品所包围，两座供奉台上本来安放着智慧装甲和爱心装甲的地方显得空荡无比，整个金字塔内显得格外的空旷。
　　眼神缓缓的移动而过，拓也观察片刻后，惊愕的看着不远处的一副壁画，上面居然镌刻着四只数码暴龙，整个壁画横跨了整个空间，丝丝黄色的浮云烙印在上面，朱雀，青龙，白虎，玄武等。
　　“这些看起来是属于这个平行数码世界里的几只顶级存在的数码暴龙。”
　　小狗兽皱了皱眉头道。
　　按照原来的剧情，这里根本就不可能会有这些，到底是怎么回事，拓也喃喃的念叨着。
　　漆黑的龙眼被缓缓的睁开，一声龙啸之声回荡在整个空间内，可能是隔音效果俱佳，声音仅仅是在周围遍布着，一只满身被湛蓝色所包围的巨龙撩动着胡须，幽冷的眼神看着拓也道：“请你滚出这里，你这个外来人。”
　　声音如钟鸣一般的在拓也的耳边缭绕，听到后拓也沉默片刻，随即淡漠一笑道：“小狗兽，你说如果将他杀死的话，你能不能够直接进化成神圣天女兽。”
　　小狗兽翻了翻白眼，似乎并不恐惧青龙兽，打了个哈欠道：“他非常强，可惜只是一个幻影，而且看起来他好像被封印了。”
　　高傲的青龙兽受到了挑衅一般，闭了闭眼睛道：“早在这个世界创立之初，就曾经有预言你会来到里，的确我只不过是一个幻影，我只是来警告你们不要太嚣张，这个世界又这个世界的定律、”“不知道这些能不能为存为数据，要不我先变身成火神兽将他打烂如何。”
　　拓也低下头，从自己的风衣内掏出武装暴龙机。
　　说完后，也不等回应，直接变身成火神兽，一记火龙烈焰拳轰击而去，带着呼啸之声，打在壁画上，青龙兽的幻影瞬间被打碎，一袭数据流出，顺利的被吸收入其中。
　　“我觉得应该还可以问出点其他的，你似乎有点冲动了。”
　　小狗兽挠了挠头道。
　　“没什么可说的，很显然，那群小鬼会来晚肯定是受了这条龙蛊惑，今天就先到这里吧。”
　　火神兽摇了摇头，走到金字塔外围。
　　“我现在是不是有点像六翅兽、、、”小狗兽抬头看着玛雅金字塔道。
　　“转移进化。”
　　没有理会小狗兽的问话，炎龙扫射如导弹一般的直接打在金字塔上，建筑物不停的倒塌，又是一串数据被吸收。
　　一人一兽做完这一切后，缓缓的朝着原来的森林方向走回去。
　　“小狗兽，你进化成神圣天女兽的时候，必须长出翅膀吗？”
　　“废话，这是必须的。”
　　“那那样子，貌似就成了鸟人了吧！”
　　“你这个小鬼脑子里到底装的是什么？……”
　　无语的看着拓也，小狗兽忍不住吐槽道。
　　“很好，这才是高傲的神圣天女兽嘛，走了，哥我请你回去吃一顿，这次可不是狗粮哦！”
　　拓也摆了摆手，人影通过武装暴龙机，带着小狗兽回到了现实世界。
　　空荡的电脑室已经没人了，拓也看着开着的电脑屏幕，淡淡一笑，“看起来那群小鬼还不会不近人情到将这破电脑关掉不让我出来。”
　　窗外的天色已经越来越暗了，一人一兽从漆黑的校园内走出，眼神掠过之处，看到一道人影披着一件外套，冷风缓缓的吹过，人影静静的站在那里，似乎在等待着什么人一般。
　　拓也看着对方的背影，暗自恼恨自己居然忘记时间，忍不住出声道：“明美姐姐。"宫野明美听到拓也的声音，回头一看，两手叉腰，柳眉颦蹙，责备道：“知道现在是什么时候了吗？为什么放学不回家，你知道我有多担心你吗？”
　　语声虽是责备，却也还是听出了对方对自己的关心，想到这个世界上还有人能够真正在乎自己，心中也是一暖，挠了挠头道：“因为有很多作业，就留在教室里写完了，真是不好意思。”
　　“还撒谎，姐姐我早就进教室找过你了，你根本就不在里面。”
　　宫野明美摇了摇头道。
　　“……”
　　场面显得尴尬无比，某人脑子想破还是无法想出什么正当的理由，不过想了想，伸出小手紧紧的握住宫野明美的玉手，“以后绝对不会有相同的情况。”
　　宫野明美见拓也的表情，也是忍不住展颜一笑，伸手在他的额头上，轻轻一扣，“好了，天色都那么晚了，回去吃饭吧！”
　　就这样，第一天的时间就这样的过去了。
　　PS：昨天出去喝酒了，喝了四瓶，然后去网吧上了一个网上，回来后就躺了一个上午，下午开始码字。


第09章 推倒
　　数码宝贝世界最黑暗的地区内，一乘寺贤坐在自己的实验室里，低头紧紧的握住手中的神圣计划，满脑子都是那个可以化身成火神兽的拓也，原本不屑的脸上，多了一丝认真，看着站在自己身边的虫虫兽道：“你是不是觉得我变了很多，变得不再是那个曾经温柔的小贤了。”
　　多久了，他分不清现在的自己为何会变成这样，哪怕是身中黑暗种子，心中的那一丝对旧友的怀念和对哥哥死的自责在两年内从未改变过，哪怕是被控制却还是能够保持到暂时的清醒状态。
　　“怎么会，我一直都知道小贤是最温柔，最善良的。”
　　虫虫兽探了探头，爬到一乘寺贤的怀中，轻妮道。
　　“这个世界上也只有你真正的了解我，好了，虫虫兽，我们回家吧！”
　　脱下了暴龙改造者的蓝色眼镜后，人影缓缓的消失在了房间内。
　　另一边，月色如此美妙，此等良辰美景又怎的不让人心猿意马，回到了家后，两人相互坐在一边不停的吃着饭菜，拓也看着面前的宫野明美心中一阵纠结，因为不知不觉间，对方已经褪去了外衣，可能是因为是夏日的缘故，宫野明美穿着一件单薄的吊带衫，那一抹发育成熟的，轻描淡写的随着身体轻微的震动，风姿撩人无比，一缕秀发披肩，低头轻轻的吃着盘中的饭菜、“怎么了？为什么一直看着我。”
　　明美浅笑一声，声音婉约如三月春燕一般。
　　“没什么，只是忽然发现姐姐今天格外的漂亮。”
　　拓也面容刷的一红，低头不敢再看下去了，虽然两世为人，可好歹还是个处，前世虽然偶尔看过几部经典苍老师片子，可现在是现实，对方长得又是如此貌美，又怎不叫他心生邪念……
　　看着拓也的样子，明美怜爱一般的伸手轻轻的替他擦拭着汗水，小声道：“是不是感冒了，姐姐帮你去烧下开水。”
　　说着便起身转身走到厨房。
　　等对方走后，松了口气，在心中暗自骂自己无耻。
　　“真搞不清你们人类是怎么想的。”
　　小狗兽吃着盘中的豆荚见拓也面色通红，忍不住嘟囔道。
　　“神圣天女兽也有搞不清事情的时候？”
　　拓也转头打趣道。
　　“算了，就当我什么都没说。”
　　小狗兽瞪了瞪眼，继续埋头吃饭。
　　而另一边，烧了一碗开水后，宫野明美端到桌子上，伸手擦拭了额前的汗水，“久等了吧，早点吃完然后去睡觉吧。”
　　说完就一个人朝着房间走去，纤柔的身子行走起来，别是一番惹火。
　　人影就这样一个人静静的躺在床上，满脑子里想着拓也的样子，其实说到女人，都逃不过对异性的渴求，哪怕对方仅仅只是一个未满十五岁的小正太，可每次想起对方的那一句句坚定的守护誓言，又是格外的不是滋味。
　　“是我想太多了吗？算了，还是先睡吧，志保姐姐好想你。”
　　宫野明美苦闷的摇了摇头，又不禁想起自己的妹妹，心中更加纠结，将头深深的埋在棉被中。
　　吃完饭后，带着小狗兽，洗了个澡，看着瘦小的身子，苦笑一声，连他自己也不知道为何相较于普通小鬼，为何自己的利器会变得如此的硕大，才十一岁，目测之下，却也有十七厘米，我勒个去，这还了得，无语的穿上浴巾，将洗手间的门打开，只见小狗兽摇了摇头，一脸渴求道：“我们要洗澡。”
　　“、、、恩啊，数码宝贝也需要吗？”
　　拓也笑了笑，正准备将她抱起的时候，一道白光闪过。
　　一道曼妙的人影缓缓的屹立在他的面前，眼罩被遮盖住，露出圣洁的面容，一袭金黄色的长发垂到脑后，洁白如玉的面容下，嘴角轻轻一笑，露出一弯浅浅的酒窝，胸前的两抹被金黄色的羽翼般的所遮盖住，背后长着六只白色的羽翼，白色的丝袜连接着的的又足直接连接到肚脐，将下阴那一抹神秘的地点所遮盖住，左腿却是光滑的露在空气中，伴随着粉色飘到在其周围不停的飘扬着。
　　“……怎么样，可爱的小拓拓，想不到我能够进化成天女兽了吧！”
　　香肩露出在空气中，眼神绕有趣的看着拓也，身体轻轻的下弯，右手上那白色丝线手套下，玉唇轻轻的在拓也的额头上轻轻的一吻，做完这后，连她自己的面容都在不经意间变得红润无比。
　　被这突如其来弄的有点不知所措，努力的摇了摇头道：“别在这样了，想不到你居然能够进化成天女兽了。”
　　“恩……其实这已经是瓶颈了，虽然数据是很少，不过天大天使的恢复能力还是很快的，但是要到究极体却还是差很远，不解决掉将近十个究极体级别的数码宝贝，否则根本就无法进化成神圣天女兽。”
　　悦耳的声音如银铃一般奏响，带着些许的无奈。
　　“什么啊，算了，我要去睡觉了，还有就是以后不要再这么莫名其妙的进化，不然我会很不爽的。”
　　拓也呼了口气，人影朝着房间走去。
　　天女兽看着拓也的背影，伸手摸了摸自己圣洁的面容，啐声道：“人家可是为了你专门变的，算了，我也真是的，刚刚居然对他做了那种事情，想起来就羞死人了。”
　　说着便是迅速将门关上，轻解罗衫，享受着一般的沐浴。
　　月色入户，拓也走到宫野明美的房间，看着对方已经熟睡的身影，苦闷一笑，伸手轻轻的将棉被打开，着上身，人影钻入了其中，窝在被窝里，伸手轻轻的将明美的柳腰紧紧的抱住。
　　似乎感受到身体被人抱住，明美的面容羞涩异常，媚眼如丝，睁眼的一刻，感受着对方的轻轻的顶在了自己的下臀，感受着那淡淡的触碰，宫野明美暗自苦涩，才多大的孩子，温声道“小拓喜欢这样抱着姐姐吗？”
　　“真的好温暖，好想要一直抱着姐姐。”
　　拓也心中一荡，忍不住出声道，眼神却直溜溜的定格在对方那高昂的上面，色乃食性也，毕竟活了两世，对异性还是有相当独到的了解的，暗自揣测对方的尺寸。
　　宫野明美笑了笑，屈膝将拓也的身子抱住，然后低头轻轻道：“姐姐也好久没有被人抱着了，小拓喜欢的话，就这样一直抱着姐姐好吗？”
　　拓也驿动的点了点头，他本就不是一个纯洁的人，伸手轻轻的攀上了那一抹巨大的，左手将缓缓的摘下，艳丽的红色小豆仔那白色的上轻轻的点了点，低头更是轻轻的吻在了上面。
　　心跳声扑通扑通的跳个不停，小手不停的在上面画着圈圈，那一抹淡淡的摩擦之声，被弄的瘙痒宫野明美忍不住轻声的呻吟着“小拓拓，轻点好吗？姐姐好舒服……你的嘴真是太甜了。撕拉”说着便是伸手探寻着来到了拓也的小裤，探入其中后，伸手紧紧的握住那炙热如烈火的巨物，好年轻，这难道是一个才十一岁的孩子的吗？多年来养成的淑女形象被彻底的瓦解，由于裤子的障碍，疯狂的御姐带着无限的杀机，直接将拓也的短裤撕裂。
　　拓也被对方那突如其来攻势弄得全身酥麻，被握住的，带着发紫的寒光，美人轻轻的张开自己的小嘴，眼神定定的注视着，小声道：“拓也是不是觉得姐姐很。”
　　全身燥热无比的拓也，哪顾的了这些，他是爷们，纯爷们至今还是个处，理智被渐渐的瓦解，满脑子都是想着过去看苍老师片子时候的感觉，“啪”小手重重的敲在她的美臀上。	“姐姐我受不了了。”
　　拓也喃喃的念叨着，重重的将宫野明美的长衫撕破，伸出小嘴在她的中央不停的撩拨着。
　　颤抖的两道人影不停的冲击在一起，拓也扯着明美的长发，对方的轻轻的张开，巨物顶在嘴唇处，含着巨物，带着无限的羞涩。　拓也张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见明美媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好弟弟……哎唷……你吸得……大姐……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……姐姐的……命了……”
　　这真的是工业明美吗？听着姐姐的浪叫声，拓也的心中的邪火被点燃。
　　拓也继续去亲吻宫野明美的阴户时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来……来抱姐姐……”
　　舌头拼命在明美阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。随着他的肆意吸吮，明美不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会想要去逃避拓也的，但渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了拓也，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……弟弟……干我……H姐姐吧……就算天会塌下来……我也要你H我……”
　　明美推开枕头，用她波光荡漾的美目望着拓也。
　　拓也的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着明美的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不干美丽的明美姐姐……喔……我的好姐姐……拓也好喜欢你……”
　　湿滑的幽径让阴茎顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在小雄的胯间。
　　“啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……干死姐姐吧……啊……好舒服……啊……我的好老公……小拓……干姐……干你的淫荡的明美姐姐！”
　　大姐双腿紧环住拓也的巨物，让他插入阴道的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“明美……你刚刚叫我老公了，我好开心，我要你一直这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎吧……喔……”
　　快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力在干姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”
　　明美歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接拓也的冲击。
　　小小年纪十七厘米，都说童颜巨乳，拓也算是童言巨物了。
　　拓也紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住明美挺立的肉感乳头，他用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。
　　“喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　明美已经美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了拓也。
　　“你真棒！好弟弟，干死大姐了。”
　　明美紧紧搂住心爱的拓也。
　　“姐姐，我的好老婆，我……小拓会爱你一辈子的。”
　　明美亲吻弟弟的身体，舌头欢快的滑行到拓也的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
　　“哦……好舒服……姐姐，我……我要你的后庭花……哦……”
　　“……不要……那个好脏？”
　　“哦……人家就喜欢嘛，让小拓试试好吗？……大姐……就让我干一下……”
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会的，我会很轻柔的H你。”
　　明美思考了一下羞涩说：“你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢大姐，保证不让你疼的。”
　　拓也掰开明美双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在明美美丽的双腿间，用舌头在明美美丽的菊花门处勾动。
　　“哦……不……小拓……好脏……哦……别舔……”
　　“明美姐姐，我的宝贝，别动……姐姐我不在乎，因为你浑身都是干净美丽的……”
　　拓也的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
　　“小拓……哦……姐爱死你了……哦……好痒……哦……”
　　明美很感动，小弟对她身体的爱护和崇拜，令她很兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。
　　拓也的舌头往姐姐的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
　　“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
　　拓也伸出一支手从床头柜了拿出早就准备好的润滑剂，到在明美屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在她的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“姐姐，疼吗？”
　　明美闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”
　　拓也将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准明美的屁眼说：“大姐，别紧张，放松。”
　　屁眼随着大姐的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”
　　明美美娟睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……小拓……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……被一件重物压着一般……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　拓也的鸡巴终于全部插入了明美姐姐的后门中，“疼吗？”
　　拓也关切的问。
　　“不……不疼……”
　　拓也慢慢的抽动，一支手握住明美的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开明美的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……我的好弟弟……哦……你玩死姐姐了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把姐姐的菊花（好有意境啊）……都被你干开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
　　拓也的二弟渐渐加快了速度，而手指也插进明美的阴道中，咬着她脚趾吸吮，另支手按在明美乳房上揉搓。
　　“啊！……好弟弟，我的好拓也……啊……好老公……啊……啊……大姐爱死你了……啊 ……啊 ……啊！原来干菊花也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……明美姐姐身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”
　　明美放荡的淫叫，身子扭动着迎合弟弟的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　出来，全击在明美的菊花上。
　　“哦，真好！”
　　明美浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢明美姐姐！”
　　拓也在美娟大姐足心狠狠亲了一口说，“我爱你，明美。”
　　“我也爱你，小拓。”
　　明美伸出双手将小雄拉入怀中，双腿紧紧盘住拓也的腰，两人就这样紧紧拥抱在一起。
　　月色如此美妙，就让它永远的沉寂下去吧，因为再写下去就和谐了。
　　PS：做了一个重大的决定，我要去翠微居了，喜欢这本书的朋友以后可以去那里看，书名不变，搜索一下就行了。


第10章 美女老师苍井空
　　一夜的风流以后，两道的身体纠缠在一起，拓也瘦小的身躯被宫野明美紧紧的搂在怀中，带着些许的感叹，低头轻轻的在她的耳垂，轻声道：“姐姐，该起床了，太阳都照红屁股了。”
　　说着便是将小手轻轻的在明美的胸口处轻轻的打着圈圈。
　　之后，连明美自己都无法理解昨晚为何会变得如此激动，每每想起那一次次到达巅峰时，自己那畅快淋漓的感觉，宫野明美心中的眼神看向拓也的时候，眼神一阵迷蒙，轻轻的伸出嘴唇亲在了他的小嘴上。
　　缠绵悱恻，拓也应承着宫野明美的攻势，小小年纪就已经将床上二十四招完全的融会贯通，着对方，舌根不停的缠绕在一起，身体沉闷的两人，左手伸入那幽谷细雨之中，一抹白色的雨露流出，风韵如此迷人。
　　经过一番的缠斗后，宫野明美也拓也四目相对，她无法理解为什么自己会如此的情不自禁，也许真的是深深的爱上了面前的这个小正太吧，轻轻的问道：“拓也是不是真的喜欢姐姐？”
　　说完便是紧紧的将他搂在怀中。
　　面对女子如此直白的话语，拓也重重的点了点头，坚定道：“我说过会守护姐姐一辈子的，而且姐姐已经是我的人了，我必须对你负责。”
　　说着便是将头埋在她的上，眼神惬意道。
　　看着他坚定的样子，宫野明美呼了口气，伸手轻轻的抚摸着他的小脸。“小弟弟是不是该起床了，马上就要去上学了呢？”
　　话未说完，却发现对方的小东西却直直的顶在自己的腰部，面容更是羞涩。
　　尴尬的看着自己的二弟，拓也挠了挠头，却是伸手再次将宫野明美抱的紧紧，重重穿梭在那最深处，“啊！……不要。”
　　感受的溪谷密处被顶着的那一抹刺痛，宫野明美放声叫道。
　　“姐姐怎么样，小弟我还算不错吧！”
　　拓也得意一笑，愈加卖力的穿插着。
　　风流之后，拜别了宫野明美，再次带着带着小狗兽行走在路上，任谁也想不到这个瘦小的身影曾经在某个晚上被一个御姐强行逆推了，昨晚一夜后，身体依然健朗，惬意的抱着小狗兽缓缓的走着、忽然间身后被人一拍，回身而望，依然是那个瘦弱的身影，小小年纪却尤如此风韵，拓也淡漠一笑道：“嘉儿早上好啊！”
　　为什么我总感觉我和你总是有一段距离，是你在拒绝我吗？嘉儿沉默道：”
　　昨天的事情真的是不好意思，他们真的不应该这样对你的。”
　　	冷风吹刮而过，嘉儿的秀发被吹开，露出一张可人的面容，拓也伸手轻轻撩开她的长发，轻柔如斯一般发丝从指间划过。
　　看着拓也的动作，嘉儿心中一颤，摇了摇头，小手静静的握住对方的手，阻止道：“不要这样好吗？”
　　“嘉儿的样子真漂亮。”
　　拓也笑了笑，也不扫兴，反而夸奖道。
　　“你还没回答我的问题呢！”
　　嘉儿苦笑一声，两道并肩而行，缓缓的走在公路旁，在外人看来，倒是有点两小无猜，青梅竹马一般。
　　一直未说话的小狗兽，心中暗自无奈，昨晚她就是睡在宫野明美房间的床底下，每每想起那一声声痛快淋漓的呻吟声，身为数码宝贝的身体也悸动起来，要是自己是人类该多好，此时的她也逐渐的脱离了原本的三大天使的高傲，出声道：“我们注定是敌人，你们无法理解我们所存在的使命。”
　　“为什么要这么说，大家都是朋友，有什么事情不能够说的？”
　　嘉儿柳眉轻皱，温声道，小巧的身躯仿佛带着天然一般的魅惑，让人不经意间对她产生怜爱之情。
　　拓也怔怔的看着对方，“你总有一天会明白的，不说了，走吧。”
　　沉默的两人走了不知多久，推开教室大门，发现一群小鬼正乖乖的坐在位置上，眼神盯着站在门口的嘉儿和拓也，不善，嫉妒，等等眼神接二连三的闪过，男生嫉妒的是拓也居然跟他们心中的女神嘉儿，居然还带坏她迟到，阿武叹了口气，暗自无奈，自己真的比不上那个男人吗？
　　女生们则是一脸恼怒的看着嘉儿，拓也这么帅的正太居然会和其他人一起。
　　一直站在讲台桌上的苍老师诧异的看着两人，严肃的走到拓也和嘉儿的面前，胸前的那一抹童颜巨乳昂首而立，仿佛要撑破那重重叠嶂，跳跃而出一般，绝美的御姐面容一冷，道：“嘉儿怎么连你也迟到了，拓也是新同学也就罢了，你可是一个好学生啊！”
　　说着便是两手叉腰一阵质问的语气。
　　第一次被人批评，谁都会感觉不好，何况是嘉儿这么可爱的好学生，羞愧的低了低头，“老师对不起，真的对不起，都是我的错。”
　　拓也看着嘉儿的样子，心中一叹，伸手紧紧的握住她的小手，抬头看着苍井空老师，淡漠的道，“与她无关，她是为了等我，跟我一起去学校才会迟到的，所以要怪就怪我吧！一切与嘉儿无关。”
　　苍老师面若寒霜，感受到了教室的权威被人蔑视了的她，柳眉轻佻，胸口波澜起伏，“好，原来拓也还是一个会维护女生的孩子呢！下课来我的办公室一下吧！你们两个都回到座位上。”
　　嘉儿听到拓也为自己的辩解，心中一阵感动，两只小手紧紧的握在一起，回到了位置上，感受着对方的体温，心中一阵暖和，轻声的道了声“谢谢”“没事，都怪我。”
　　拓也摇了摇头，松开了嘉儿的手，伸手一脸惬意的托了托下巴，眼神却是淡淡的从苍老师的身上扫视而过，身材俱佳，真是个，眼神微微一眯，望着对方那黑丝的双腿，绝美的面容又是如此的冷冽，不知道游走在床上会如何，呸呸呸，什么时候变得这么无耻了。
　　苍老师一边念着英文，一边用粉笔字在黑板上勾勒出鸟语，眼镜下，眼神似乎感受到了有人正在色色的注视着自己，回头一看，看到拓也的正太脸正在一脸调侃的看着自己，暗自恼怒，心中又是不经意间带着一丝窃喜，真是个小色鬼，日本女人的心理果然是无比。
　　逗留在苍老师的童颜巨乳上，注视着那颤巍巍的小白兔，轻轻的咽了咽口水，脑海中不禁回想起昨晚和宫野明美一夜风流时的情景，暗自揣测着对方的尺寸，目测之下却也有G型吧，不得不说动漫的美女都很大。
　　“拓也，你要专心听讲啊！”
　　一边的嘉儿看着拓也的眼神，心中升起一股醋意，低头忍不住看了看自己的，自卑感油然而升，忍不住提醒道。
　　“嘿嘿，嘉儿对不起。”
　　拓也讪讪一笑，却是又脚轻轻的将桌子往着旁边移了移，两张桌子重合在一起，小手轻轻的和嘉儿握在一起。
　　“你这是在干什么，不准你欺负嘉儿。”
　　阿武冷冽的提醒道。
　　嘉儿被阿武这么一提醒，心神一震，慌乱的收回自己的手，可却是被拓也紧紧的握住，眼神羞怯的看着拓也。
　　拓也不屑一笑，伸手紧紧的握住嘉儿，然后回头看着阿武道：“怎么？你嫉妒了吗？我告诉你，她注定是我的。”
　　说着便是紧紧的握住。
　　“你……你……你。欺人太甚，快点放开嘉儿。”
　　阿武忍不住站起来，重重的拍了拍桌子，呵斥道。
　　“笨蛋。”
　　拓也呵呵一笑，却是快速松开了嘉儿的手趁乱将桌子分开。
　　“他在干什么？神经病啊！”
　　周围的小同学不停的指指点点，可怜的孩子就这样为千夫所指，可悲可叹。
　　周围一下子吵闹起来，教室内，阿武的声音显得格外的清晰，苍老师皱了皱眉头，看着阿武的样子，淡淡道：“阿武你在做什么？现在是上课时间请注意你的言行。”
　　“老师拓也他擅自移动桌子。”
　　说着便是伸手对着拓也一指。
　　尴尬，继续尴尬，拓也摊了摊手，一脸无辜道：“亲爱的苍老师，阿武他污蔑我。”
　　嘉儿叹了口气，小声的对着拓也责备道：“不要再这样闹了好吗？”
　　拓也无所谓的点了点头，不过看向阿武却依然是一阵挑衅。
　　苍老师呼了口气道：“阿武，请你坐下吧，念在你是新生的原因，老师就暂时不怪你了。”
　　说完后，继续念着嘴中的鸟语，脑海中却依然响起拓也的那张小正太脸。
　　一节课就这么过去了，苍老师合上教案，扭动着妖娆的身躯走到拓也的身边，眼神从对方上下打量了一番，嘴中定格在了他的牛仔裤上，满脸诧异，看着那凹凸而出的小东西，心中一阵悸动，“拓也，跟老师回办公室一下。”


第11章 办公室激情
　　放课后，十二人女教师，拓也紧紧的跟在苍老师的身后，脑袋中不禁想起前世自己看的一部经典十八禁，停顿的眼神定格在苍老师那隐隐约约间透露出来红色蕾丝吊带长衫，火辣的身材如此迷人。‘似乎感受到他不善的眼神，苍井空冷哼一声，停了停身子，拓也的思考之间，身体顺势撞上了她的后背，瘦小的身子下，看二弟瞬间扩大，直接顶在了她的小裤裤上面，其形态沉闷的扩张着。
　　苍井空感受着身体受到的刺激，心中暗自无语，动人的眼眸轻轻的看着拓也道：“你这个小色鬼。”
　　说着便是伸手牵着他，暧昧的两人朝着苍老师的办公室走去。
　　大手牵着小手，拓也心中暗自兴奋，他是个男人，两世为人的他，从昨天开始破处的一刻，心中便已经有了自己的梦想，也就是前世看到的小说标签里常有的全处全收……哇靠，真邪恶。
　　“老师的手真温暖。”
　　拓也故作羞态的说道，不过空荡的左手却是在不经意间划入了对方的吊带衣服内，正太的脸显得如此的富有杀伤力神情简直就是判若两人，色狼离他的距离已经越来越近了。
　　空荡的办公室内，只有拓也和苍老师两人，苍老师一手重重的将门关上，窗帘被紧紧的闭上，然后翘起自己的丝袜小腿，坐在办公台上，其动人妖娆的身子，宛如神仙一般，貌美如花，秋波一般的眼神仿佛可以滴出水分，轻轻的注视着拓也，故作责备的语气，批评道：“神原拓也你可知错？”
　　拓也不屑的撇了撇嘴，脚步缓缓的走上前，小小的身子坐上了苍老师的上，享受一般的将头靠在她的，回应道：“苍老师一定很渴望别人对你的爱吧！”
　　这本就是一个阴暗的世界，经过多番的察觉，拓也早就明白了这个世界并非真如第二部数码宝贝世界那般充满了天真，反而如黑暗圣经这部动漫里的一般，人与人之间是真正欠缺信任的，除了几个真正值得自己去珍惜的人。
　　苍老师心中一颤，多少年了，她一直保持着自己高傲的性格，傲娇的神态下，内心一阵激动，不过表面上却是淡然一笑，“小拓拓真是可爱，姐姐太喜欢你了。”
　　说着便是轻轻的低头，玉手紧紧的搂住拓也，将对方的小脑袋往着自己的胸口处不停的顶着，其缭人异常，完全没有了之前在课堂上的一脸严肃。
　　享受着鼻间那淡淡的乳香，拓也心猿意马，伸手轻轻的抓住苍老师的外衫，紧接着用力一扯，那一抹童颜巨乳跃然而出，如此佳人，又怎么错过，嘴角轻轻的吻着苍老师，一股炙热的暖流从体内流出，苍老师的溪谷上的雨露悄然流出，粘稠的感觉不停的沾在她的裤子内。
　　“你开始兴奋了吗？苍老师……”
　　拓也沉稳的说道，可惜话未说完，裤子被人紧紧的一扯，那一抹昂然而立的老弟便慢慢的露出在外，其十七厘米的样子完全就是一种记录，正太有此二弟，此生无憾了。
　　苍老师没有理会拓也，只是一脸好奇的望着，她在犹豫，刺鼻的感觉让她一阵不适合，“这是香肠还是什么？小拓拓的弟弟居然会变得这般庞大。”
　　苍老师下意识的在其上身不停的摩擦着……看着苍老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，拓也心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，御姐啊，苍老师的腹部一点赘肉都没有，这就是处女吗？光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。苍老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着拓也的肩……
　　他们坐在宽大的办公室桌子上里，苍老师用她那纤柔的嫩手把弄着拓也。
　　但拓也的手更多的还是把玩对方的阴部。苍老师仔细的把他的阴茎、阴囊弄得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，小拓也十七厘米软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在苍老师的暗示下，拓也把抚摸着她的阴部，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，苍老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着。
　　苍老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。小拓你真好。”
　　说着她把拓也的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“小拓，这个地方我们玩个痛快。”
　　他的手握住拓也的鸡巴，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了插老师的阴道里。
　　拓也亲吻着苍老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，拓也的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　苍老师抬起一条腿盘在拓也的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，拓也抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苍老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着苍老师的娇叫，他的阴茎又一次插进了苍老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　苍老师紧紧搂着拓也的肩膀，用力向前挺送着下体，拓也一手搂着苍老师苗条的腰肢，一手抱着苍老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，苍老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。拓也用力搂抱起苍老师的肥美的屁股，苍老师用她那丰腴的双臂搂着拓也的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小拓，亲爱的，我爱你的二弟那里干的我的阴部……哦……哦……小拓，我的小穴，用力干我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　拓也搂抱着苍老师的丰臀，苍老师修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在顾老师的阴道里，顾老师的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把苍老师抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里。
　　苍老师说：“就在这里日我，干我……哦……用力干我……哦……小拓，我的好老公……”
　　把苍放到凳子上，拓也站在沙发旁把苍老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在苍老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。苍老师星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦……小拓，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴干死了……哦……用力干……哦……”
　　“苍老师……你这个骚货……你的……小穴把我的鸡巴套夹得太美了……我要干你……哦……干死你……哦……”
　　苍老师站起身，拓也的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她坐在地上，撅起肥美的丰臀，露出深红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人，整个人跟狗一样“小拓来……；来试试吧”苍老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　拓也用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小拓……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进老师的吕铮这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴H得我快晕了……苍老师让你的大鸡巴干……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　苍引导着拓也的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着苍老师的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小雄鸡巴的插进抽出而翻动。
　　拓也的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。苍老师手也摸到小雄的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老师的小穴……被身为学生的我的大鸡巴……哦……干得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在小穴插得太美了……哦……哦……使劲干……哦……哦……哦……哦……我要把苍老师的骚穴……干烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，苍老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，拓也则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的小穴里……哦……快用力干我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　苍老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住拓也硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
　　拓也的胸部紧紧压在苍老师雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。苍老师扭动着身子，阴道紧紧套夹着拓也的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
　　穿梭着的大物疯狂的冲入那无边的深渊，“啊……小拓拓，……轻点，老师好痛苦，不，请住手，不要……快点，不要放松……好爽、、、”声音是这样的迷人，拓也静静的看着坐在自己身上的苍井空，伸手轻轻的将她抱住，缓缓的朝着床上而去。
　　香甜的牛奶溢出的一刻，射入了小巧的樱桃嘴中，和谐，会和谐吗？当然不可能。（等有机会出合集的时候再来）叮铃铃，四十分钟的第二节课结束了，小鬼们都下课各自的玩耍着，嘉儿小妹妹一脸失落的看着窗外，忍不住对着身边的阿武问道：“你说拓也为什么一节课都没回来，他是不是被苍老师惩罚了？”
　　阿武冷哼一声，不想去听嘉儿的声音，只是喃喃回答道：“他不会有事的，好了嘉儿，你为什么要站在他那一边，难道和我们在一起不好吗？”
　　神情不屑于顾，声音带着质问。
　　“我不知道，因为他救了我，所以我相信他。”
　　嘉儿苦笑道。
　　“阿武，你为什么要用这种态度去对嘉儿？要是你再这样的话，就别怪我对你不客气了。”
　　本宫大埔走上前，一手掐住阿武的脖子，怒道。 “算了，随你吧！我们和他是敌人，你站在他那一边就是和我们作对……”
　　阿武摆了摆手推开大浦，双手插在裤兜里朝着外面走去。
　　拓也从办公室内走出，着好衣服后，看着苍老师，经过雨露之后，其身姿变得愈加的成熟，地面上的一抹嫣红已经深深的出卖了她，穿上那被撕的有点破损的，苍老师温柔道：“拓也，下次再和老师一起好吗？”
　　不知为何，一夜的风流加上办公室内地四十分钟，他居然完全没有疲惫之感，二弟反而有种反弹的更大的趋势，拓也再次将门紧锁住，走到她的身边，伸手轻轻的玩弄着，轻佻道：“随时恭候，刚刚老师的姿态真是撩人，要不是因为上课的原因，我真想让你欲仙欲死呢！”
　　苍老师听着他那羞人的话语，默默的点了头，喃喃道：“你若喜欢，老师是班主任以后你想怎么玩就怎么玩。”
　　拓也一听，苦笑无比，他不是下半身思考的动物，伸手轻轻的托起她的下巴道：“想要和我一起玩，那么你就得只能给我一个人，你已经是我的女人了，晚上你去我家吃顿饭吧！”
　　说着便潇洒的转身而去。
　　看着背影，苍老师心中冷然一笑，身体缓缓的变化着，忽然间化身出一道人影，曼妙的身躯被黑色的紧身衣遮住，银色的长发如瀑布一般洒落，胸前的那一抹摇曳着被遮盖而住，背后长出黑色的羽翼，嘴角喃喃道：“果然是被选召的孩子，居然吃亏了，不过那种感觉真是令人怀念。”
　　说着便是舔了舔舌头。
　　大手一甩，办公室瞬间恢复成原样，人影在空中划出一道圆弧，没入了其中，此时若是拓也在的话，一定会发现对方的样子，真是妖女兽，人和数码宝贝居然做出了此等逆天之事，真是有趣、、、、、


第12章 野战
　　拓也潇洒的回到了教师，眼神朝着嘉儿的那看去，见到几个小鬼的争吵，皱了皱眉，平静的坐回了自己的位置。
　　“拓也你没事吧！苍老师有没有罚你。”
　　嘉儿在一边关心的问道，眼神直溜溜的朝着拓也望去。
　　“我很好，谢谢嘉儿。”
　　拓也笑了笑，伸手从抽屉里轻轻地摸了摸小狗兽那白绒绒的羽毛。
　　一双眼睛幽冷的注视着他，阿武气氛的回到了自己的位置上，沉默片刻道：“请你离嘉儿远点，否则别怪我们对你不客气了。”
　　“你想怎么样？就凭你还想和小拓抢女人。”
　　小狗兽哼唧一声，不屑道。
　　“好了都别吵架了，等放学后我们还要一起去数码宝贝世界呢！”
　　本宫大埔叹了口气，不知不觉间上课的铃声响起了。
　　第三节课是日语课，拓也看着满纸都是爬虫一般的文字，脑袋一阵眩晕，忍不住合上了略显惺忪的眼睛，门被轻轻的推开，一名三十岁左右，留着一头长发的美女走入其中，柳眉轻轻的朝着众小鬼扫过，最终停留在了拓也的身上，两眼闪过一丝光芒，但很快就被隐藏起来，正太，这么可爱的小正太，黑色的丝袜遮将双腿遮盖住，撩人的身姿行走而来，仔细看的话，会隐隐约约间看到其裤子内侧不见，拓也眼神一怔，暗自揣测，看起来这个国家的御姐都喜欢穿着这样的服装。
　　咽了几口口水后，一脸认真的看着那道背影，翘臀轻轻的提高，“你们好，我是你们新来的女老师，可以叫我妃英理。”
　　眼镜下，棕黄色的头发向着两边垂开，透明的镜框上，露出一双慑人心魄的眼睛。
　　好熟悉的名字，妃英理不是名侦探柯南里的小兰的母亲吗？怎么会来河田小学当教师，难道我穿越到了综漫的世界？一团团疑云在拓也的脑中回荡，深蓝色的制服诱惑却是格外的惹眼，只有一只纽扣的衣服将衣服内的风光遮掩住，不过以拓也犀利的眼神却是直接可以看破，毕竟以他超越常人的眼色都能看出对方没穿，对这些自然是不在话下了。
　　时间缓缓的流逝，日暮斜阳，经过了一天的学习，拓也抱着沉睡的小狗兽走出教室，这次他没有和那群小鬼去数码宝贝世界，毕竟现在那里的确没什么厉害的数码宝贝值得他去吸收的。
　　教室门口，一道曼妙的人影静静的等待着他，似乎很渴望一般的看着拓也，两人四目相对，却是相视一笑，眼神中带着说不出的意味。
　　“苍老师为什么要站在门口？”
　　拓也可爱的一笑，仿佛可以看穿对方的眼神一般。
　　“我是来等待小拓拓你的，你不是说要请我去你家吃饭吗？”
　　苍老师打了个媚眼，低头轻轻的在拓也的额头上轻轻一吻，一边的小狗兽原本惺忪的眼神忽然间一睁，眼神从对方的身体周围掠过，再看了看拓也，若有所思的低下了头管自己。
　　两人缓缓的行走在校园内，坐在石凳上的拓也看着远处的夕阳，回头注视着苍老师，此时两人并肩而坐，拓也将手枕在脑后，轻轻的闭上眼睛，道：“苍老师觉得这里如何？”
　　苍老师摇了摇头，带着一丝不惑，回答道：“为什么要来这里？现在很晚了，小拓你不回家吗？”
　　四周静谧的没有一人，小鬼们大概都回家了，只留下几个在电脑教室里。
　　“这里是野外，你觉得我们能够做什么呢！”
　　拓也一脸调侃的看着苍老师，伸手轻轻的抚摸着她那美丽的面容，两腿屈膝，紧紧的锁住她的柳腰，亲密一般的接触让苍老师御姐的本色随之而来。
　　苍老师不得周围有没有人，一把将拓也抱住，朝着远处的草丛堆而去，边走还一边伸手轻轻的解开拓也的裤子，看着那跃然而出的巨物，心中一阵纠结，每每想起早上被他就这么的破掉了处子之身，就忍不住想要自摸的冲动，可现在对方进在眼前，“小拓你是不是觉得老师很YD？”
　　语声过后，便是解下自己的长衫，人影趴在地上，翘起自己白花花的翘臀，黑色的长发挂下遮盖住自己的面容，轻轻的跳动着，整个人如狗一般伸出舌头。
　　拓也看着对方的样子，邪恶一笑，低头拾起对方掉落在地上的罩杯，试了试大小，然后闻了闻上面淡淡的乳香，从口袋中掏出一个乳环，走到她的面前，低头道：“先站起来吧，好戏还在后头呢！”
　　说着一把将苍井空从地上拉起，然后将乳环紧紧和扣在了她那一抹红色的乳尖上。
　　一阵刺痛，不时的刺激着苍老师的身体，不过很快就习惯的她羞涩的躺在草丛上，月色逐渐的朦胧，拓也解开上衣，掏出自己的小弟，看着那愈加挺拔的上身，无言的摇了摇头，前戏还未开始，我着什么急呢！
　　说着就是伸手轻轻的抚摸着苍老师的身体，张口撬开对方紧锁的贝齿，绯色的场景令人痴迷，中指轻轻的没入幽谷之中，一抹白色的液体挂在了指尖。
　　做完后，看着苍老师如此渴求的眼神，便是将之放在她的小嘴上，指了指道：“老师你还真是，看看上面，才刚开始，就流了那么多，小拓我都懒得鄙视你了。”
　　被说中的苍老师羞涩的抿了抿嘴唇，伸出舌头轻轻的舔着拓也的小手，紧接着拓也的双手攀上了对方的山峰，前期的铺垫缓缓带过，接着就是一阵迅猛的攻势。
　　呻吟之声，响彻周围，带着一丝欲罢不能，让人无法拒绝，那丝丝入微的声音下，拓也的攻势越来越强，流逝的时间过了四十分钟后一切都结束了，野战后，怀抱着苍老师，看着对方一脸疲惫的神情，拓也不禁升起一股自豪感，因为他还有力气，很难想象这是一个只有年仅十一岁的小孩该有的能力　苍老师从地上站起来，面对着小拓慢馒的开始解衣服上的纽扣。不一会她上衣的钮扣就被全部解开了，这时苍老师的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的肚皮，都露了出来。她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。很快她的上身已完全赤裸了。
　　拓也翘着二郎腿，看着苍老师脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有1厘米高、小手指那麽粗。她的乳房不大但很丰满，加上又给女儿哺过乳。所以看上去她的乳房不像那些未婚少女的乳房向上微翘，而是略微有些下坠。但这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬托出一种让男人疯狂、痴迷的成熟女性所特有的美感来。
　　苍老师接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着小拓的命令。
　　拓也把脚慢慢的伸到苍老师的裆下，用脚趾在那里拨弄着。
　　“啊……”
　　当拓也的脚伸进苍老师的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气。
　　“我……错了！”
　　泪水顺着汤加丽的脸颊流了下来。
　　“错了？你会错吗？”
　　“啪”拓也伸手给了苍老师一记耳光。
　　“啊……”
　　苍老师用手捂住脸。
　　“看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？”
　　拓也站了起来。
　　“小拓求求你！不要，我真的知道错了！”
　　苍老师抱住小拓的双腿苦苦的哀求着。
　　苍老师想说什么，被苍老师语拉住摇摇头，眼睛里闪着兴奋的目光。
　　“少罗嗦！起来，到沙发上去！”
　　拓也低声喝着。
　　苍老师无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到沙发上，等着接下来的惩罚。
　　拓也拾起苍老师的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住。然后拿起两双丝袜，拧成鞭子到厨房用水蘸湿。
　　“挺胸！把奶子用手托起来”苍老师无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。她已经猜出小拓下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　拓也举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种丝袜蘸水作成的鞭子抽在敏感的乳房，虽然痛但是不伤人。
　　不到二十鞭，苍老师已经泪流满面了。乳房上的那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　拓也放下鞭子，喝口水，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　苍老师顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细腰丝毫看不出生育过的痕迹，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　“小拓，求求你！饶了我吧！我知道错了！我再也不敢了！”
　　苍老师压着嗓门大口喘着气说。
　　“起来！跪着”拓也脱下短裤对着苍老师说了声。
　　苍老师挣扎着起来，拓也坐到了沙发上，她看到小拓那又粗又长的鸡巴，可怕的怒胀着。
　　苍老师又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着小拓的鸡巴，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在小拓鸡巴上蹭着，直到小拓龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着小拓。
　　拓也仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什么！”
　　“我下贱，我是小拓的性奴！”
　　“再说！”
　　“我是骚拢我是淫妇！”
　　“再说！”
　　“我……我不要脸”苍老师羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
　　“躺到地上去，把掳饪！让我看看！”
　　拓也没在难为已被他羞辱得不知所措的苍老师。
　　苍老师乖乖的躺在地方上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
　　苍老师阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　拓也的手放肆的在苍老师的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。苍老师紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”
　　在拓也的玩弄下，苍老师开始哼哼起来。
　　拓也继续玩弄着苍老师，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　拓也的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。苍老师疼得嫩臂一扭，听到小拓的淫笑，她泪如落弦。
　　突然，拓也的手使劲的捏住了苍老师的阴部，苍老师觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！”
　　拓也继续侮辱着苍老师。
　　“……”
　　苍老师忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进拓也的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大的鸡巴。
　　她蹭一会儿，停下来怯怯地看看小拓的反应，再接下去蹭。但小拓的眼睛却始终没有看她。
　　拓也的鸡巴在苍老师脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的苍老师以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着拓也怒涨的鸡巴。
　　“妈的！你这个骚货！”
　　苍老师的下巴蹭疼了拓也，拓也往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在苍老师的双腿之间，他感到苍老师的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”
　　苍老师的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了拓也的鸡巴。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　拓也一边揉捏着苍老师丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着苍老师阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开苍老师的大阴唇，拨弄着苍老师的阴核，他的脚趾逗得苍老师的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
　　苍老师用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着拓也，她用力下压屁股，将她的花心顶在拓也的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　拓也可有可无地把大脚趾插进苍老师的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回拓也用了八成的力气。
　　“呀……”
　　苍老师歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚货！你的卵髁寺穑课以儆媒盘吣懔较拢“锬阒怪寡鳎≡趺囱？给我起来！”
　　拓也站起来走到苍老师身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　拓也边说边把苍老师从地上拉起来，推倒在沙发上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”
　　苍老师本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过小拓的力量，在苍老师已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在拓也面前。
　　苍老师产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，小拓的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成Ｖ字型。
　　“啊！……”
　　苍老师呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，小拓的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……
　　苍老师因刺激而红润的阴户完全的暴露在小拓面前。小拓的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“怎么？受不了了？想要，就求我呀！”
　　拓也露出淫邪的笑容，用手握住鸡巴，顶在苍老师的阴户上。
　　“啊啊啊……啊……求……求求你……给我”苍老师无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的鸡巴一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　苍老师紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这种――从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　拓也并不急着进入，他用手扶着鸡巴，用龟头在苍老师的阴唇上磨擦着。
　　由于苍老师的阴部沾满了粘滑的淫液，被小拓的龟头这么一摩擦，不由发出“辍钡囊摩声。
　　“啊……小拓……不要……啊啊……啊啊啊……求……求求……您……给我把……我……好痒……我……啊啊啊……”
　　苍老师如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，小拓的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求小拓。
　　“骚货……”
　　拓也握着鸡巴对准苍老师的阴道猛的刺去，“吱”的一声鸡巴全根捅进了她的阴道。
　　“啊……”
　　苍老师顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　拓也的屁股一高一低的动着，粗长的鸡巴在苍老师的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　苍老师阴道口的嫩皮紧紧的裹着小拓的鸡巴，随着鸡巴的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着鸡巴的进进出出，从嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　苍老师的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　“呀……啊啊啊……啊啊啊……”
　　苍老师的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　拓也听见苍老师的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。苍老师的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。拓也边抽动边伸手抓住苍老师的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　拓也仍在拼命的抽插着，这时的苍老师已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　苍老师躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是阴精哪些是淫水……
　　“你再帮我吹吹箫吧！”
　　苍老师非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将拓也的鸡巴吸了进去。她用舌头舔着拓也的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬拓也的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌侍奉实在是一流的，让拓也爽得浑身打颤。
　　拓也将中指在苍老师潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着她的动静。
　　苍老师脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。拓也把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，拓也将食指也捅进了她的阴道，里面顿时被扩大了。
　　拓也用中指开始狠狠的抽送起来。
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　苍老师虽然嘴上说不要，但欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。
　　拓也适时的再将食指加入，现在有两根手指在插苍老师的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有鸡巴粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、鸡巴无法做到的刺激。
　　苍老师此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉驴谙裢了拧紧的龙头一样，不断的渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
　　这时如果拓也继续抽插的话，苍老师很快就能达到高潮，但拓也没有这么做，他将手指从苍老师潮湿的阴道中抽了出来。
　　拓也要苍老师为她的不告付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，拓也的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
　　拓也跪在苍老师的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她的小拢拓也并没有直接将鸡巴插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得苍老师浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
　　苍老师不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。
　　拓也看到苍老师私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她的细腰，屁股用力一顶，整根鸡巴没入了她的肉穴中。
　　“呀……嗯…嗯……”
　　苍老师感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，拓也见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。
　　苍老师象母狗一样趴在拓也面前，她背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让拓也也兴奋不已，拓也连续猛插到底五十余下。
　　鸡巴从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，苍老师一边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着拓也，由于充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。
　　苍老师身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉拓也，她正处于极度的快感之中。拓也放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　苍老师的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。拓也用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
　　苍老师语、苍老师、苍老师看的欲火如焚，恨不得被折磨的是自己。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　苍老师的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，拓也感到了苍老师体内的火焰在上升，于是他凑上去吻苍老师的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住苍老师，让苍老师有一种被他包围、被他保护的感觉。
　　“你还敢不敢了？”
　　“不敢了，小拓，苍老师在也不敢了！”
　　“在敢犯错就不是这么简单了！”
　　拓也一边用手理着苍老师的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说。说完，拓也就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”的睾丸甩在她屁股上的声音。
　　“吱……呀……吱……呀……”
　　在拓也的双重攻势之下，苍老师彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。
　　“啊……小拓……H死我吧……啊……啊……啊……啊……我的贱潞醚靼　…”
　　苍老师的放声浪叫，刺激了拓也的感官，更加猛力的干。
　　不久后，苍老师的身体挺直，出现了高潮的波涛，但拓也一发现这种情形，便立刻拔出鸡巴。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
　　“哎呀……为什么……小拓”苍老师从鼻孔发出哼声。
　　这也难怪，拓也停止了抽插，这使得苍老师快要到桃源地前忽然失去充实感。拓也把苍老师翻了个身让她平躺在沙发上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入她的肉穴里。
　　“来了……来了……”
　　拓也的肉棒进入苍老师肉穴时，里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着拓也的鸡巴。
　　“啊……啊……”
　　受到拓也的猛攻，苍老师完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。
　　拓也毫不留情的向苍老师的洞内深处插入鸡巴，抽插的同时加上旋转。
　　“我要死了……快给我想办法吧……”
　　苍老师做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
　　拓也每次都把苍老师的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样苍老师就会不停地主动地要拓也满足她，而拓也正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足拓也的征服欲。
　　这种以操纵女人快感为基础的技巧，是拓也从一个日本的A片学来的。有句话说得好，“堕入欢乐的地狱”拓也就是这座地狱的使者，召唤苍老师进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。
　　“好了！不折磨你了！躺下我这就给你！”
　　苍老师的仰面朝天的躺在沙发上，拓也迫不及待地翻身压在她的裸体上。苍老师毕竟是有经验的妇女。她先将拓也的鸡巴，带到她的驴诖Γ然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。拓也腹部一挺，鸡巴立刻就插进了她的阴道里，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接拓也鸡巴的到来。
　　拓也的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸苍老师的后背或屁股。
　　对于苍老师来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和拓也的舌头缠绕。
　　“唔…唔……”
　　拓也的手揉搓着苍老师丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从苍老师被他封住的嘴角漏出哼声。
　　苍老师竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。
　　“骚娘们，爽不爽？”
　　拓也大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使苍老师的身体振动。
　　“啊……喔……”
　　拓也全力冲刺的干着苍老师，就在这刹那，拓也发现身下的苍老师曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着鸡巴，口里不断的淫荡春叫着。
　　拓也知道苍老师的高潮快到了，他象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压苍老师的阴部，他的鸡巴顶到了苍老师的子宫的最深处，他的双手用力揉搓着苍老师的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
　　苍老师在拓也的疯狂攻击下也马上高潮迭起，拓也的鸡巴在她的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，拓也只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，鸡巴也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
　　“折磨我吧！”
　　苍老师语在也忍不住了，“扑通”跪在了地板上。
　　拓也看着她被欲火烧的通红的脸，说：“你也要我折磨你？”
　　“是的！小拓！”
　　苍老师语坚定的说。
　　这时苍老师和苍老师也跪了下来，“你们也要吗？”
　　“是的！小拓，我们也要！”
　　“好！跟我到卫生间来！”
　　苍老师知道小拓要干什么，脸上都露着兴奋的光芒。连忙脱去衣服，一丝不挂的跟小拓进了卫生间。
　　在卫生间里，苍老师跪在地上，仰着头，拓也把鸡巴对着她们，一会儿，一股尿液射了出来，把苍老师从头到脚淋个透，三张性感的小嘴在大口大口的接着尿喝，然后又彼此舔身上的尿液……
　　“转过身去。”
　　拓也命令道。
　　苍老师虽然不解，但很听话的把优美的身子转了过去。
　　“把双手放到身后。”
　　说着拓也很快的把苍老师的双手在背后交叉着用丝袜绑了起来。
　　苍老师发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。
　　“别乱动！”
　　拓也绑完了苍老师的双手，顺势把丝袜拉到前胸。
　　“啊！……”
　　丝袜被用力拉紧，苍老师被拉回到拓也的面前。
　　“怎么啦？不是让我折磨你们吗？”
　　苍老师咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任拓也处置，都兴奋的点点头“走！到我的卧室里去！”
　　苍老师的双手臂反绑，丝袜那端被拓也拉着，一步步开始向卧室走去。
　　拓也跟在苍老师的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。
　　进到卧房，顺手拿出另一根丝袜，绕过窗台的横梁垂了下来。
　　“来！到这里来！”
　　“小拓，你想怎么折磨我们啊？”
　　苍老师媚声问道。
　　“玩个游戏，你们当良家妇女我当强盗嘛！”
　　拓也说完把横梁下的丝袜绑在苍老师的双手绳结上，用力向上拉。
　　说实在的，不把苍老师绑起来只纯粹做爱，苍老师是不会反抗的，但今夜的情欲比任何时候都高，拓也还想更尽兴的品尝那美丽的胴体。
　　苍老师的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感。又拿出两双丝袜。
　　“把你们的腿张开！”
　　苍老师亢奋的点点头。
　　拓也把苍老师的左脚和中间的苍老师语的右脚绑在一起，把苍老师语的左脚和苍老师的右脚绑在一起，再分别把苍老师右脚和苍老师左脚分别固定在床的前后腿上。
　　拓也从床头柜里取出从成人用品店买来的羽毛，嘴里叼一个，左右手各拿一个，站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。
　　“喔……”
　　一股搔痒令苍老师别过头去。拓也继续轻触着她们的耳朵 .“不……”
　　苍老师更加大力的把头左右摆动。
　　拓也诡异的笑着，原来耳朵也是苍老师的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股和那最敏感的小穴，苍老师全身几乎都是性感带。
　　拓也轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。
　　苍老师紧绷着脸，皱着眉头，发现体内隐藏的快感被煽动起来。
　　拓也正用更为技巧的方法，对她们进行着猥亵的爱抚，柔软的羽毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感。
　　“喔……”
　　苍老师上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她们凸出来的乳头上，想逃却动弹不得；苍老师咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖锐的快感一波一波的传来，体内不由的掀起快感的浪潮，乳头更加的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。
　　“怎么样？是不是已经感觉爽了呢？”
　　迷着眼睛的苍老师视线触及拓也似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。
　　“看你们的肉体正和你们的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！”
　　拓也揶揄的不停的拿着羽毛碰触着苍老师的乳房。
　　“啊……啊……”
　　虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让苍老师不禁发出呻吟。
　　“接下来我会让你们更爽的！”
　　苍老师不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤抖着。
　　这时，苍老师走了进来，“过来！”
　　拓也命令着。
　　苍老师走了过来，拓也把手里的两根羽毛交给了她，自己又拿出一根，把嘴里的也放到手里，左右手各执一根，“跟着我作！”
　　拓也努力压抑着性欲，跪下身去，用羽毛沿着苍老师语和苍老师的胯部，向下沿着大腿的外测滑过；苍老师模仿他在苍老师和苍老师语的另一面滑动。苍老师抖着大腿，蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受的讯息。
　　“啊……喔……”
　　羽毛沿着苍老师美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔痒的感觉刺激了官能，使她们的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾也是重要的性感带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。
　　拓也和苍老师拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇趾到小指，再由拇趾到小趾，来回重复的极尽挑逗之能事；苍老师在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好迎接滑过的羽毛。
　　“啊……哦……”
　　苍老师觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。
　　而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛来到雪白的大腿内侧时，苍老师更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤的丝袜来抵抗甘美的快感。
　　“啊……不要……”
　　苍老师下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散，桃源部份早以无法按奈了。
　　羽毛从苍老师下体的内部轻轻的往后滑过。
　　“啊……啊……”
　　苍老师又忍不住发出了呻吟，吕锎来的快感是这般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。
　　“不……不要……哦……好爽……”
　　而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这将苍老师体内所激起的昂奋更甚前晚。
　　“怎么样？是不是想要男人了？”
　　拓也蹲在苍老师脚边仰望着她问到。
　　苍老师香汗淋离的胴体，显示着一个少妇努力抗拒诱惑的决心，此番动人的贞节、高贵的模样却更激起拓也的兽欲与快感；即使苍老师强力的忍耐，抗拒着，但桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的小拓。
　　“放轻松嘛！这样对身体不好喔！”
　　苍老师越是苦闷，越是让拓也忍不住的快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。
　　“啊……啊……”
　　苍老师的体内再度流出淫荡的液体，滴落在地上。
　　“不要……啊……啊……”
　　苍老师羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认着。
　　拓也站起来解开苍老师双手，使用从梁上垂下来的丝袜重新绑住双手，用力向上拉；此时的苍老师正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整个人毫无保留的展现在拓也面前。
　　拓也再度被苍老师美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿势下，显得益发硕大。
　　“实在太美了！”
　　拓也赞叹着，绕道苍老师身后用双手抓住了她们的腰。
　　“啊……”
　　苍老师不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被拓也的手一摸再度品尝到新鲜的快感。
　　拓也的手顺势向上直摸到腋下，接着两只手掌整整包住苍老师语和苍老师的一只乳房，慢慢的把玩着，两个人两个似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。
　　“哇！真爽！它们在说来吸我、来吸我！你们听到了没有？”
　　拓也低头在苍老师的耳边轻语着。
　　“瞧！受不了了吧！”
　　拓也在耳边轻语。
　　“嗯……喔……”
　　苍老师随着拓也和苍老师“爱抚”力量的增加，让她们全身都燃起了熊熊的欲火，“啊……啊……”
　　苍老师颤抖着，呻吟了起来。
　　拓也看着苍老师因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。
　　“把你们的舌头伸出来！让我吸吸”拓也命令道。
　　苍老师忘情的微启樱唇，把头仰了起来，舌头也伸了出来。
　　“好淫荡啊！”
　　拓也分别品尝了苍老师香柔的舌头。
　　拓也把苍老师的固定在床头脚上的丝袜解开，托起了她的左腿，凑了上去，大鸡巴就插进苍老师的轮校“啊……啊……干的好……啊……小拓……使劲H我……啊……啊……啊……”
　　苍老师浑身颤抖，尖声浪叫。
　　“苍老师，你把她们脚上的丝袜都解开吧！”
　　当丝袜都解开后，苍老师语和苍老师紧紧夹住双腿，扭动。
　　“苍老师，用你的舌头去舔你婆婆的拢用你的手指去H苍老师的拢　
　　拓也把苍老师另条腿也托了起来，苍老师就变成双手吊在空中，身体悬空任拓也狠狠的H着……
　　大约一百多下的抽插，苍老师兴奋的到了高潮，身体无力，不在迎合拓也。拓也就解开她手上的捆绑，抱她放在床上，苍老师喘息着。
　　拓也走到苍老师语面前，苍老师语脸上露着渴望的表情，拓也抓着苍老师的头发，让她的嘴离开苍老师语的拢把鸡巴插进苍老师嘴里，让她吸吮了二十几下，就托起苍老师语的双腿，插了进去。
　　由于苍老师语岁数大了一些，体力不支，几乎整个人都靠在拓也身上，随着拓也抽插的深入，她在娇浪中喘的厉害，拓也就把她的手放了下来，让她躺到床上，拓也站在地上，扛着她双脚，大鸡巴狠狠的H……
　　“啊……啊……啊……啊……H的好……啊……啊……啊！”
　　拓也H了一会，把鸡巴插进苍老师语的屁眼里，反复的抽插了大约五分钟，苍老师语受不了肛门里的刺激，尖叫着从阴道里喷出了阴精。
　　拓也抽出鸡巴，又放进苍老师的嘴里，让她吸吮了一会儿，走到苍老师面前，又转到苍老师身后，命令苍老师跪在地上扛起起苍老师双腿，用舌头舔舐苍老师的小浪拢拓也从后面把鸡巴H进苍老师的屁眼中。
　　“哦……哦……哦……爽啊……小拓……你好会玩啊……哦啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊……”
　　鸡巴在屁眼里不停的抽插，而苍老师时而舔苍老师的阴蒂，时而舔苍老师阴唇，时而舔舐拓也的阴囊，好爽的感觉啊！
　　拓也H了一会儿，把鸡巴再次插进苍老师嘴里H了十几下，再插进苍老师屁眼中狠狠的盯着，顶得苍老师嗷嗷的淫叫，阴道痉挛了，拓也忙拔出鸡巴H进她的吕铮边抽插边感受她阴道内的吸吮……
　　“啊……啊……哦……小拓……H……啊……啊……来了……啊……”
　　吕镄钩隽艘蹙淋在拓也龟头上，刺激得拓也打了个冷战，鸡巴紧顶了顶，抽出来时，苍老师吕锏囊禾逵苛顺隼矗被苍老师舔到了口中拓也的鸡巴也插进苍老师嘴里。
　　“啊――”
　　精液喷了出来，混合着苍老师的阴精淫水被苍老师吃了下去。
　　拓也喘息着解开绑苍老师手腕上的丝袜，把她从梁上放了下来，然后把她放到了床上，自己也躺到床上，好累啊！
　　当真正做完一切后，一直躲在暗处的小狗兽失落的叹了口气，他已经渐渐的堕落了吗？都是自己的错，要是没有将他带过来的话，也许对方还是一个天真的小孩吧！至少自己是这样认为的。
　　一抹乌云将天边的月亮遮掩住，拓也做完后，穿上衣服走到小狗兽身边，看着对方依然闭着的双眼，伸手轻轻的抚摸着她的毛发，“委屈你了，饿了吧！我们该回家吃饭了。”
　　说着便朝着远处走去。
　　身后，苍老师的身体缓缓的黑化着，冷冽的看着拓也，嘴角露出一抹冷笑，身体化作一团黑雾，朝着拓也的背部冲去。
　　似乎早就料到对方由此一招，拓也的侧身一闪，怀中的小狗兽身体发出一道白光，圣洁的面容下，化身成了天女兽，眼神嘲讽的看着妖女兽道：“早就料到你并非人类了，看到没有，小拓，她是在玩你。”
　　拓也双手枕在脑后，似乎根本就没有听到对方语气中的醋意一般，打了个哈欠道：“玩玩而你，你不觉得很有趣吗？”
　　妖女兽想起拓也对自己做过的事情，冷哼道：“要不是看你长得可爱，和你玩玩，不然早就将你灭了，你这个被选召的小鬼。”
　　“同感，那么接下来就是恶魔和天使之间的战争了，天女兽交给你了。”
　　拓也也不想插手两人，只是站在一边静静的看着，早上的时候，他就对苍井空的身份产生了怀疑，手中的武装暴龙机可不会欺骗人，只是你是数码宝贝，就会自动的显示出对方的数据，因此他也不过是做做样子罢了。
　　“你倒是和她玩的爽快，不知道我有多担心你吗？”
　　天女兽叹了口气，冷然的看着妖女兽。
　　PS：大战一触即发，两只女性数码宝贝之间的战斗正式开始，预知后事如何，请砸花花，今天已经四更了，却没人砸推荐，翠微居的朋友们砸下鲜花吧，很累了，我要去休息了.


第13章 天使与恶魔的对决
　　天使与恶魔间的对决，拓也忍不住讪讪一笑，以前看数码的时候就怀疑这两女的是不是天生就是敌人，犹然还记得第二部那个两女互扇巴掌的景象，不过心中还是更加关心天女兽的情况，手中的紧握住武装暴龙机，若是情况不妙，他会第一时间出手帮助天女兽的。
　　两只女性数码宝贝幽冷的眼神相互凝视着对方，金黄色的长发下，天女兽嘴角清冽一笑，八双翅膀向后一张，整个人影漂浮于半空之上，“不可饶恕的黑暗力量，今天你必将被毁灭。”
　　义正言辞之后，右手的白色手套上发出一道白光，弓弦被拉满，一记神圣弓箭释放而出。
　　“哼哼，自以为正义的你又何尝不是在慢慢的堕落下去。”
　　妖女兽轻蔑一笑，右手幻化出一把魔剑，人影跳跃而上，魔剑挥舞而出，直接击打在神圣弓箭上，轻易的将之打飞。
　　拓也苦闷一笑，看起来两者还是有所差距，不过心中却对妖女兽的出现一直产生不惑，按照第二部的剧情，她根本就不可能在这个时候出来捣乱的，“需要我帮忙吗？”
　　天女兽回头看了拓也一眼，对于攻击被人轻易抵挡开，心中十分不甘，圣洁的面容布满了寒霜，“不需要你来插手，你还是安安静静的看我将它打败吧！”
　　高傲的本能下，人影从空中俯冲而下，手中的粉色飘带迅速挥出。
　　妖女兽迎面而上，嘴角露出一抹邪笑，伸了伸舌头，手中的黑暗魔剑直接将飘带击碎，两只女性数码宝贝的眼神紧紧的锁定在一起，注定是敌人的两人疯狂的攻击着对方，场面显得立马变得紧张起来。
　　“黑暗血蝙蝠。”
　　妖女兽向后一退，人影在即将下落的一刻，一记血蝙蝠释放而出，闪过在空中的蝙蝠分散而开，燃烧的烈焰疯狂的朝着天女兽侵蚀而去。
　　光洁的身子被灼伤，连连倒退，痛苦是倒在了地上，眼神充满不甘的注视着拓也，堂堂的三大天使之一，如今却要落得如此下场，内心的高傲仿佛在瞬间被击碎，一行清泪流出，神色说不出的悲伤。
　　拓也看了看天空，都这么晚了，眼神从天女兽身边扫过，此时的她看起来是处于败势了，叹了口气，而妖女兽此时见对方被打倒在地，人影追击而上，眼看着双手就要揪住天女兽长发的一刻一道人影直接挡在了她的面前，依然是那个红色的风衣，冷风吹起的一刻，嘴角露出一抹淡淡的微笑。
　　“为什么要救我？你和她不是双宿双栖，活的十分自在吗？”
　　天女兽自嘲的看着拓也的背影，喃喃道。
　　“别傻了，我说过我们要一起回去的，你死了我也就回不去了，难道不是吗？”
　　拓也回头深深的看了她一眼，回答道。
　　“哼哼，你这个小鬼居然也敢阻拦我，真是可笑。”
　　妖女兽不屑一笑，血蝙蝠朝着拓也袭击而去，拓也伸手将天女兽拉住，眼看着即将而来的血蝙蝠，淡淡道：”
　　快点跑吧！”
　　说着便不由分说的一把握住天女兽的手，人影向着远处奔跑。
　　“我不需要你来保护，为什么不进化，而是要选择以这样的方式，在这样下去，死的可是我们两人。”
　　天女兽挣脱开拓也的手，眼神冷漠的看着他，不带有一丝的情感。
　　沉默中的拓也眼神往后一撇，伸手轻轻的将天女兽拦腰入怀，鼻息间闻着那淡淡的女人香，将头靠在她的肩膀上，轻声道：“因为我想让你为我而担心，以后由我来保护你就行了。”
　　声音微弱，却依然一句句的回荡在天女兽的耳边。
　　一抹红云悄然的在她脸上流出，微红的眼睛看着身后即将而来的血蝙蝠化成的烈焰，“你真的好傻，就为了这样你居然连命都不要了。”
　　说完后，便疯狂的将拓也扑倒在地，曼妙的身材下，身子重重的压在了拓也这个小正太的身上。
　　血蝙蝠破碎的一刻，一卷烈焰疯狂的打在了天女兽后背，洁白的翅膀被灼伤的一刹那，刺痛让她痛苦无比，眼神看向拓也是那样的温柔。
　　错了吗？是我错了，错的太离谱了，看着天女兽受伤时凄美的神情，拓也的心忽然间一痛，伸手轻轻的拍了拍她那受伤的肩膀，低头在天女兽的嘴唇上轻轻一吻：“谢谢，你已经做的够多了。”
　　说完后将她的身子小心的推开。
　　天女兽嫣然的一笑，谁也不明白她笑容中的意味，只是看向拓也背影的眼神时，多了一丝温柔，仿佛在看着自己心爱的人一般。
　　屹立的风中的人影，冷冽的看着妖女兽，相比于过去的脸上，多了一丝冷酷，“你会为此付出代价的！”
　　“武装，进化、”身体在一团白光之下，火神兽冷酷的看着妖女兽。
　　“怎么可能？你这家伙到底是什么？”
　　妖女兽错愕的看着突然间出现的火神兽，眼神中闪过一丝不解。
　　烈焰遍布全身，火神兽缓缓的闭上眼睛，两耳聆听着自然的声音，手中的发出一团火光，烈焰疯狂的涌出，遍布在全身上下，冷风吹拂下，烈焰更加的雄厚。“妖女兽，该结束了。”
　　火神兽冷然一笑，双手平放，烈焰飞镖不停的飞出。
　　“区区火焰，能耐我何？”
　　妖女兽不屑的撇了撇嘴。
　　还差的很远呢！烈焰飞镖的的数量迅速加大，数以千技的火焰从空中洒落，滴在妖女兽的身体上，一股灼热的火流瞬间将她的外衣燃烧，皮层被脱落后，面容上的黑色面罩被揭开，露出一张美艳无双的面容，可惜在这种情况下，表情却显得十分的狰狞。
　　“还是美女？可惜了，火龙烈焰拳。”
　　巨大的火团喷涌而出，炎系斗士可不是吃素的，直接打在对方的身体上，速度快到一切仅仅只是在一瞬间，轻柔的身体重重的摔倒在地上，数据在其周围窜出，没有悲惨的鸣叫，妖女兽的眼神挑衅的看着已经站立起来的天女兽，“我没有败给你，你这个没用的天使型数码宝贝，哼哼……”
　　受伤后，绝美的面容下，缓缓的闭上双眼，等待着死神的降临。
　　火神兽默然的点了点头，看了天女兽一眼，脚步缓缓的接近对方，然后身体恢复成了人类的样子，淡漠道：“我不会杀你的，告诉我，你为何会存在在人类世界？”
　　“你想知道吗？我是不会告诉你的，你这个愚蠢的小正太。”
　　妖女兽眼神冷漠的看着拓也，心中闪过一丝紧张，为什么我会这么害怕注视着他，在他面前我居然会感到恐惧，不可能的……
　　手中的数码暴龙机缓缓的流动，妖女兽的数据被洗刷入其中，只是没有完全被吸收完毕，瘦小的身体，化作了一只黑色的迪路兽。


第14章 跨越种族之间的爱恋
　　黑迪路兽瞪大着眼睛，看着站在自己面前的拓也，不解道：“为什么不杀我，哼，对敌人仁慈就是对自己残忍。”
　　身边的天女兽不解的看着面前的黑迪路兽，扫了拓也一眼，“你不动手的话，我来替你解决了吧！”
　　说完，便准备发动神圣弓箭。
　　拓也见此，伸手握住了她的白丝手套，软香如玉，转身对着迪路兽回答道：“快点离开吧！下次我可不会再这样怜悯了。”
　　说着眼神朝着天女兽望去。
　　犹豫片刻，黑迪路兽冷酷一笑，“你会为此付出代价的。”
　　迅猛的速度下，没入了黑暗之中，唯独留下那幽冷的语调。
　　天女兽默然的看着拓也，人影转过身去，“为什么，我要为一个敌人而去伤害我？难道就因为我是数码宝贝吗？”
　　拓也一怔，上前抱住她的柳腰，闭上眼睛，默然道：“给她一个机会好吗？”
　　一抹自嘲的微笑从天女兽的脸上扬起，脚步微微的停顿，“你给她一次机会，她却会再次伤害你一次，你何时给过其他数码宝贝机会，你变了，你变得不再是过去那个富有正义感的拓也了，现在的你只不过是一个拥有他外壳，内心龌龊的另一个人罢了。”
　　拓也的手忽然间一放，想起从昨天开始，自己就完全变了一个人一般，清澈的眼神紧紧的注视着天女兽的背影，看着对方身上依稀残留着的伤疤，伸手轻轻的抚摸着伤疤，关心道：“对不起，是我的错，我知道现在说什么也没用了，可能是因为她跟我发生了关系的原因，我无法真正的将她杀死，抱歉，我忽略了你的感受，是不是很冷，胸口是最靠近心脏的地方，你抱着我的时候，就不会再冷了……”
　　没有眼泪的诀别是最伤人的，拓也的手轻轻的擦拭着她眼角上的泪痕，一丝丝的关心被毫无表留的释放，看着伸在面前的那双手，心中格外不是滋味，高傲的神情早已经不在，只是低头深深的看着他，嘴角露出一抹轻切的微笑，“不会冷的，你真傻，不是说一直想要看看我面罩下的样子吗？”
　　玉手在轻轻的将挡在自己面前讲眼睛以上的地方遮住的面罩缓缓的解开，露出一张清丽脱俗的面孔。
　　眼神望到的一刻，很难从对方的身上移开，那是一种令人美的窒息的面孔，黑色的眼眸中带着一丝狡黠，是如此的充满灵性，绝美倾城的脸显得那般的美丽，贝齿轻咬的一瞬间，仿佛如艺术家手中的所描绘的丽人一般栩栩如生，却又让人无法忘却。
　　“真的好美，我会一直守护在你身边的。”
　　拓也苦涩的笑了笑，伸手勾了勾她的巧鼻，欣赏道。
　　“你说我会就此原谅你吗？”
　　天女兽摇了摇头，樱桃一般红润的小嘴轻轻的在拓也的嘴角一吻问道。
　　拓也呼了口气，解释道：“你说的很对这次我做错了，我不奢望你能够再给我一次机会，但我只想要你留在我的身边就足够了。”
　　武装暴龙机上发出一道白光，将天女兽和他自己包围住，白光之中却是来到了另一个世界。
　　“这里？”
　　神圣天女兽不解的问道，四周一片白茫茫，身体仿佛被数据化一般，整个人游离在空中。
　　拓也笑了笑，将手轻轻的按在她的肩膀上，“武装暴龙机里的另一个数据世界，这是在我们还在属于我们自己世界的时候我发现的，数据和资料都可以存入其中，和我和你又同样属于另一个世界的数据，我可以控制我们两人进入到这里。”
　　“虽然很不错，但那又如何？难道你想要让我们永远的呆在这里？”
　　天女兽沉吟片刻后，心中忽然间一紧，转身看向拓也道。
　　一双手已经紧紧的将她搂在怀中，没哟任何的拒绝，白茫茫的周围只剩下两人，看着倒在自己怀中的丽人，拓也自嘲道：“要是真的能够永远和你在这个世界该多好，这是你的想法，没错，这里没有时间的限制，时间永远会停留在这一刻，因为这样我就可以永远和你在一起。”
　　那双手轻轻的拂过她的脸颊，言语中带着一丝怜爱。
　　静谧的空间只剩下两人，天女兽目光躺在拓也的怀中，美眸深深的注视着对方的眼睛，紧接着又再次低下了头，一抹红晕浮现，“也好，永远的和小拓在一起，这真的是你的想法吗？你忘了你在另一个世界的朋友，家人，忘了一切，你为的是什么？就是为了在这里享受？”
　　“我没有忘记，哪怕是真的忘记了，我也只想要和你在一起，我自私了吗？我可以不择手段的得到你，但我没有，我随时都可以离开这里，时间是静止的，但对你的爱，我却从来不让她停止过，玫瑰色明星时候，我们为了救你都付出了太多了，到头来也只不过是沦为你们手中的工具，我何时有过怨言，我们这群被选召的孩子，到头来也不过是你们三大天使手中的工具，若是我们死在六翅兽的手中，要去怪谁？我的同伴很傻，可我不是，我为了你做了太多了，你叫我去涉谷再次去数码世界，我毅然去了，到了这个这个平行的数码世界，我也是报之一笑……我就是一个傻子。”
　　拓也伸手轻轻的抚摸着天女兽的脸颊，面无表情的道，一直藏在心中的话终于说出口了。
　　天女兽沉默的低下了头，被拓也抱着的身体忍不住一颤，强笑道：“谢谢，不过我们根本就不可能，你是人类，而我，则不过是人类制造出来的一堆数据罢了，再强大的实力也终究还是数据。”
　　那双眼睛瞬间变得幽冷，看向天女兽的时候，嘴角轻微一挑，“数据，很好，你是数据，那我也不过是人类，终究无法和数码宝贝抗衡，可那又如何，你看不到我对你的心意吗？你有感情，我也是一样，既然如此，我可以尽情是释放对你的爱。”
　　小手轻轻的从天女兽衣服上掠过，勾勒的将对方的一角褪去，嘴唇吻在对方的贝齿上，舌头重重的撬开。
　　莫名的情愫被点燃，天女兽美眸定定的看着对方，没有反抗，只是眼角在不停的流泪，她分不清为何会这样，这就是爱吗？舌头不停的缠绕着，很难想象对她说出这句话的人是一个年仅只有十一岁的孩子。
　　双手在不停的游弋着，停留在那被形状似贝壳的包围的，长时间的轻吻终于停止，衣衫被缓缓的脱落在地上，神圣的身体第一次被人如此的，这就是感情吗？为什么我会任凭着你这样，而不去反抗？
　　天女兽百味交集，她欠他的，这段跨越禁忌的爱恋，能否继续，她不知道，既然不想要放抗，那就静静的去享受吧！“这就是人类男女之间该有的感情吗?谢谢你拓也。”
　　嘴角一笑，露出浅淡的酒窝，是如此的迷人拓也默默的注视着她，在不知不觉间，天女兽的身体已经完全，圣洁的身体尽情的摆在拓也的面前，绝美的脸上露出的一抹羞态的红晕是如此的惹人怜爱，长发流淌在地上，整个人慵懒的倒在了拓也的怀中。
　　那一抹高昂的身影翘立而起，十七厘米的身高，重重的顶在了天女兽的翘臀上，两具的人影纠缠在一起，享受着之中，炙热的感觉遍布的全身，身体相碰的一刻，男女之间的天性被扩张开来，拓也的手轻轻的在天女兽的上一扯。
　　“不要，有点痛……”
　　天女兽嘤咛一声，小声道，眼神下意识的看向拓也，她害怕对方生气。
　　拓也摇了摇头，揉捏的看着面前这双硕大的，低头轻轻的靠近……
　　“这也可以吗？很脏的……”
　　天女兽忍不住惊声。
　　“不脏，就算脏我也甘愿。”
　　摇头一笑，拓也将嘴轻轻的吻在那乳尖上，牙齿轻轻的在上面磨了磨“……啊……轻点好吗？求你了……”
　　天女兽羞涩的低下头，眼睛看向拓也，轻声道。
　　巨物在对方说话的一刻，顶在了天女兽的腰部，慢慢的探索着早到了那一抹幽谷之中，如此博大的物品，突如其来的窜出，天女兽惊吓的伸手握住，不让它继续动弹。
　　鼻息闻着的时候，显得十分的刺鼻，目光注视着粗大的事物，心中一阵纠结。
　　“……不……这东西好可怕……小拓……我，我好害怕。”
　　语声带着哭腔，完全没有了原本的不食人间烟火一般的淡漠，现在就好像是一个未经人事的处子一般。
　　“没经历过，又怎么会了解，你不是想了解人类和数码宝贝的区别吗？看到没有，你和人类没区别，你是一个女人，现在的你就是一个什么都不懂的女孩一般。”
　　拓也默默的看着她，小手在上轻轻的打着太极。
　　天女兽目光痴然，默默的点了点头，眼睛缓缓的闭上，小声道；“可以的话，就继续好吗？”
　　紧紧闭着的眼睛，不敢继续再睁开，只是感受着幽谷在轻轻的被触碰，第一次，轻轻的有点痒……
　　见天女兽双眼直瞪瞪的盯着拓也的下身，脸颊通红，呼吸急促，看着那已经半没入其下身的巨物，额头上还渗出了少许香汗，知道成功一半了了，天女兽缓缓的担忧的将一只手握住拓也的后背，拓也伸手轻轻的揉搓着她那圆润的奶子，他的另一只手则向下伸到了自己的桃源洞，轻轻扣弄着，那里现在已经泉水叮咚了。拓也知道现在唯一要做的就是让天女兽受到一点点的助力，毕竟她还是未经人事的处子。只要有一点助力，天女兽绝对会被他骑在身下，恣意取乐。
　　但这个时候不会有外人来的，只有靠他自己了。
　　于是，拓也揉了揉自己的眼睛，梦呓似的嘟囔着：「天女兽，我好喜欢你！过了现在你便是我的女人了」天女兽正在出神，他突然出声自是被吓了一跳，但当听到小拓的喃呢时，不禁乱了阵脚。「没想到，拓也会这么说话，心中既是感到又是羞涩」她正想着，只听见又嘟囔：」
　　别害怕，我们慢慢来。”
　　天女兽的心中虽然忐忑不已，但想到对方是那么深爱着自己，她梦寐以求的就是得到拓也的爱，而现在他的说的这么的真诚，又怎不叫她心猿意马「我要你，我要你的一切，天儿，我叫你天儿好吗。"拓也低声温柔道。
　　他是小拓，我深爱的小拓，静谧的眼神静静的看着拓也，轻微的恩声。
　　没几下，拓也就把天女兽的衣服脱光了，其实根本不能叫脱，因为嫌麻烦，他几乎就是将衣服撕成条扔到地上的。
　　看着眼前这一副极度完美的性感美艳的肉体，他又怎么会在乎对方是否是人类，只要真心相爱一切就都足够了，而且还是和自己为之付出生命的天女兽，拓也再也难以抑制心中的兴奋，他弯下腰，吻了吻对方的嘴唇，而天女兽也激烈的回应着自己的他的的亲吻。突然，拓也离开了那似乎有着吸力嘴唇，站起身，俯视着躺在自己面前的女体。以前他在过去对天女兽也有过的想法，但却从来没仔细审视过她的身体，当然也没有机会，现在，他想要静静的去注视着这个美丽女人。
　　难怪是数码宝贝世界中最为美丽的女人，即便是她变了容貌，哪怕是变成丑八怪，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人。因为天女兽的身体是那么完美，数码宝贝没有因为岁月流逝而让身体变化变形，现在的天女兽反而更显妩媚，一对硕大的嫩乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令他爱不释手。天女兽的腰身苗条健美，应是练功的缘故，丝毫没有赘肉。与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，目光注视着她那小小的阴阜则好像小馒头一样，光滑的没有任何的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟。现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，还等什么？他行动了。
　　拓也轻轻的将天女兽的双腿分开，并放在自己的双肩上，然后将自己的已经涨得紫的发亮的大龟头放在了天女兽的阴户上研磨，谁说数码宝贝不分男女的，这就是证明，天女兽绝美的面容和圣洁的身体早已经说明了一切，轻轻的，轻轻的，没入其中，被拓也弄得心痒难耐，嘴里不禁发出「嗯，嗯」的声音。天女兽下面流出的淫水越来越多了，拓也知道，对方准备好了。毫无警告的，他将自己那十七厘米的凶器大鸡吧用力向前一顶，「辍…」
　　大鸡吧插入了天女兽的嫩穴，一切都开始进行着，拓也得到了天女兽的身体、跟着只听天女兽「啊……」
　　的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，「小拓，你……你的……那个好大、、、」「大吗？只是一半，还有呢！」
　　又一用力，露在外面的一半也挤进了天儿的淫穴。本来他想：天女兽就是数码宝贝眼中的女神，一种自豪赶便升起，而现在他做到了，深爱的女人在自己的胯下呻吟，自是高兴无比。
　　拓也立刻开始对天女兽的征伐，他知道，对母亲这种尚未经历过的处子，技巧是必须的，不然第一次反而会让对方产生痛觉，而由此产生厌恶，昨晚他和宫野明美是怎么做的，今天也照样能成功。
　　抽时只留一个龟头卡在幽谷中内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。
　　「啊，啊，啊，啊……小拓、、、呀……」
　　「没事的，忍一忍就好，天儿是最喜欢小拓的对吗？」
　　「是，小拓是最爱我的，……小……小拓，没关系，尽情的来吧，只要你能开心，……我……我什么都甘愿。」
　　「，呀……就让你用你的棒子打死我吧！」
　　「啊……啊……啊……我不行了，啊……」
　　很快，天女兽就泄出了阴精，高潮了，看着那娟娟细流的水滴。
　　天女兽看着那水滴，羞涩的道继续好吗？拓也笑了笑道：“原来天儿也是这么渴望爱的人。”
　　说着利器再次涌入深谷之中，不停的抽插着、「啊，小拓，呀……你太强了……」
　　「天儿快乐，我就快乐。」
　　速度缓缓的加快。
　　「呀……小拓，你饶了天儿吧，不，不……继续轻点……轻点……」
　　「天儿，慢慢来……小拓会永远爱你的、」「小拓……请你快点，我好快乐，天、、天儿……好快乐……」
　　「可以叫我哥哥吗？」
　　「好，小拓哥哥，干死天儿，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……」
　　这次她高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的是拓也，在一次次过后习惯了速度的天女兽已经变得不再恐惧，而拓也也变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深：时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散：时而次次到底，插得她要死要活。
　　拓也感觉到了，天女兽的阴关忽然间猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了！
　　他将双手从天女兽的大腿下面绕到她肥美的翘臀后面，用力的将母亲的身体拉向自己，同时腰部用力加速了巨乳刺入的速度。跟着，他运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将天女烫的更加难以自制。天女兽羞涩的放开了声音「啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！」
　　拓也对她的蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着巨物，并用大龟头叩击着天女兽的阴关。


第15章 究级堕天使兽
　　过后，拓也低头亲亲的最天女兽的玉唇上一点，拓也眼神从对方的身体掠过，小手轻轻的停留在那经过一番洗礼后的“第一次，是不是有点疼。”
　　天女兽白洁的素手轻轻的抚摸着拓也的脸颊，第一次感受到了被人如此亲近，后，曼妙的身材愈加的成熟，翘立的两个**愈加的，雨后初晴，沐浴在爱河中，的身子倚靠在拓也的怀中，一脸安详，静谧的睁开眼睛，深深的注视着拓也：“能够就这样看着你我就知足了，谢谢你小拓。”
　　拓也松了口气，伸手轻轻的抚摸着天女兽那如流水一般的长发，小声道：“天儿，我叫你天儿好吗？”
　　眼神深深的注视着天女兽，带着一丝期待，终于能够得到自己心爱的女人了，多年来积压的情感得到了释放，心中更是满足。
　　天女兽低头喃喃的念了念，眼前一亮，闭上眼睛，默默道：“天儿，我有了人类的名字了，小拓，你以后就叫我天儿。”
　　修长的身体紧紧的搂抱住他腰部，主动的索求着亲吻，经过处子的洗礼，现在的她愈发的显得。
　　拓也笑了笑，拾起掉落在地的天女兽素洁的长衫，递到她面前。“穿上吧，然后我们一起努力，回到原来的世界，我不会再继续让你看到我堕落时候的样子了。”
　　“我早已经不介意了，只要你能够真正爱我就足够了。”
　　天女兽接过拓也递来长衫，将之穿好后，倚靠在他的怀中，眼波荡漾，似乎开始逐渐的接受了人类的情感。
　　拓也感动的挠了挠头，伸手勾了勾天女兽的巧鼻道：“有天儿这一句话我都不知道该怎么说了，回家吧，我们不需要理会别人对我们的看法。”
　　见天女兽如此善良，某人心中一阵满足，伸手掏出武装暴龙机，数据飞快流动，人影缓缓的消失再次出现在了现实世界中。
　　将头靠在天女兽的怀中，被对方抱着，拓也显得十分的享受，抬头看着对方那依然带着的面罩，忍不住调侃道：“天儿看起来是越来越累了，我们回家吧！”
　　一抹冷风嗖嗖而来，拓也忍不住打了个寒颤，正要说话之时，天女兽已经张开玉手将他抱住，一抹暖意从心中升起，天女兽低头注视着对方，“胸口是最靠近心脏的地方，你抱着我的胸口，就不会冷了。”
　　远处脚步声缓缓奏响，紧接着又停住了，五个被选召的孩子定定的站在原地，看着两人暧昧的动作，欣然的微微点了下头，天女兽眉头忽然间一皱，转身忽然间看到几道人影已经站立在了自己和拓也的面前。
　　一大一小，月色依旧朦胧，学校的电脑室内，几道白光闪耀而出，电脑室内，几个小鬼安然的从数码世界回到了现实当中，今天的剧情却是迪路兽和巴达兽装甲进化成了天马兽和尼菲迪兽，此时的阿武心情格外的愉悦，天马兽和尼菲迪兽的天使合击仿佛天生就预示了自己和嘉儿是一对，眼神忍不住朝着嘉儿的方向望去。
　　依然是平静的样子，表情古井无波，恬淡的人影朝着阳台走去，似乎在仰望着什么一般。
　　“嘉儿你在做什么？”
　　大浦走到她的身边，注视着她的样子，轻弱扶风的身子颤抖着，似乎看到什么不该看的东西一般。
　　夜晚的学校阳台上，一道娇小的人影静静的倚靠在栏杆上，顺着她的目光，大浦朝下望去，平静的校园内，一道白光下，一人一兽搂抱在一起，“那家伙是怎么回事，居然和数码宝贝做出这样出格的动作……”
　　“嘉儿……”
　　素娜看着嘉儿的表情，忍不住上前拍了拍她的肩膀，安慰道，女人的心事只有女人自己明白。
　　嘉儿心中一痛，喃喃道：“素娜，你说他是怎么的一个人？他怎么能和数码宝贝做出那样的事情。”
　　说着便是将头靠在素娜的肩膀上，低声啜泣着，样子是如此的惹人怜爱。
　　“那个混蛋，居然让你这么伤心，巴达兽我们去教训一下那个家伙”阿武紧了紧拳头，眼神看了一眼身边的巴达兽，手中的装甲暴龙机发出一道白光，巴达兽进化成天马兽，人影纵身一跃，跳在了天马兽的肩膀上，双翅展开，飞跃在了拓也的面前，阿武从天马兽的身上跳下，冷冷的看着对方……
　　“小拓似乎有人来了？”
　　天女兽松开了拓也的手，转身注视着阿武道。
　　早有察觉的拓也打量了阿武一眼，眼神朝着他身后那些正赶上来的小鬼，摸了摸下巴道：“你们来这做什么？”
　　阿武皱了皱眉，冷声道：“你居然和数码宝贝发生关系，你这个败类。”
　　“阿武，住手，你要做什么？”
　　嘉儿快速跑到他的身边，担忧的看着拓也道。
　　“嘉儿你还不明白，这个家伙是我们的敌人，人怎么可以和数码宝贝产生感情，违反定律的人，注定是要受到死亡的惩罚的。”
　　阿武伸手将嘉儿阻拦在身后，低头眼神忽然间一冷，茫然的眼神不带有任何的感情，嘴角喃喃道，身体上，闪出一道道黑光。
　　“为什么不能够在一起？我的事情还不需要你这个小鬼来管。”
　　拓也不屑的扫视了阿武一眼，嗤笑道。
　　“阿武，你怎么了？”
　　本宫大埔担忧的按了按他的肩膀，劝解道。
　　“滚开，我的事情还不需要你这个废物来管。”
　　阿武甩手将大浦抛开，力量不知何时突然间加大，大浦的身体重重的摔倒在地面上。
　　井上京怔怔的站在原地，身边的火田伊织闭了闭眼睛走到阿武的身边，“杀了他们吧，你说的很对，所有和正义想违背的人都必将死去。”
　　很难想象这句话是出自一个只有小学三年级的孩子嘴里说出口的。
　　“拓也不好意思，阿武我们走吧，别在这里给别人看笑话了。”
　　嘉儿苦笑走到阿武的身边，歉意的看了拓也一眼道。
　　“嘉儿，你走开，这是正义与邪恶之间的对决，你既然不想要帮忙的话就给我离开。”
　　伊织挡在阿武的面前，冷冷的看着嘉儿道。
　　“伊织，怎么连你也这样，杀人，你们到底想要干什么？”
　　素娜担忧的看着阿武，伸手将嘉儿拉开，提醒道。
　　本宫大埔沉默的从地上爬起，伸手将芝高兽抱起，走到一边，冷漠的看了阿武和伊织一眼，“你们都变了，阿武，我不管你想要做什么，但请你不要伤害嘉儿就行了，否则的话，你的敌人将不只是他一个，还会加上我。”
　　嘉儿的手被素娜牵着，人影缓缓的站在一边。
　　“阿武，我想现实世界中应该没有黑暗之塔来约束进化，所以你可以让巴达兽超进化成神圣天使兽，不然我想我们还是斗不过他的。”
　　火田伊织摆了摆手，手中的装甲暴龙机发出一道白光阿武轻蔑一笑，看着未说话的拓也，身体超越了人类的极限，人影俯冲而去，一拳对着拓也的胸口打去。“你就一直靠着一个女人来帮你吗？你这个没用的废物。”
　　拓也伸手将他挡住，看着对方黑化的身体，暗自不解，究竟是怎么回事，按照原著里，这群小鬼的性格根本就不可能是这样的，果然是这样，这根本就属于另一个平行时空，两者虽然和第二部交错在一起，但人物的性格却完全的脱离了原来。
　　空出的左手和阿武的左手双拳撞在一起，一股刺痛，让两个连连倒退、“银色光线。”
　　天马兽飞翔在空中看了阿武一眼，额前发出一道闪过，银色光线直接朝着拓也方向攻击而去。
　　“不要。”
　　嘉儿柳眉轻皱，看着即将受到银色光线攻击的拓也，出声道。
　　“嘉儿，别担心，会没事的，他们都会没事的。”
　　素娜叹了口气，伸手紧紧的抱住嘉儿，一行眼泪从他的眼角滑落，低声安慰道，一切都变了，谁都对这突如其来的情况，感到不知所措，现在也只能是安慰面前的这个女孩了。
　　“小拓……”
　　天女兽看着即将而来的银色光线，一手将拓也抱起，腾空一跃。
　　被抱着的拓也在空中看着刚才自己所站着的地方，银色光线击打在地面上，溅起飞扬的尘土，巨大的破坏力若是打在人身上的话，早就化为灰烬了、“放我下来吧！看样子不解决这群小鬼我们都不想离开，两个疯子。”
　　拓也轻轻的在天女兽的嘴角一吻，微笑道。
　　天女兽面色一羞，落在地上后，拓也手中的武装暴龙机下，进化成了火神兽，漆黑的夜晚，孤傲的如战神一般、“哼，一切的罪恶，必将在正义面前化为乌有，数码之神，请赐予我勇气吧、”火田伊织恨恨的注视着火神兽，手中的装甲暴龙机闪出白光，原本的知识徽章发生改变，穿山兽的身体缓缓的发生变化，化为了一只全体通红的数码暴龙，烈焰遍布全身，森冷的眼神下，嘴角发出一声嘶吼。
　　中文名称：野猪兽英文名称：VIKARALAMON日文名称：ヴィカラ`ラモン进化阶段：完全体属性：疫苗种类型：圣兽型手中的武装暴龙机发出提示，“完全体火田伊织，你倒是耍的好手段。”
　　火神兽看了武装暴龙机内的资料，人影跳跃而起，一记火龙碎裂拳，朝着野猪兽的击打而去。
　　“伊织他是怎么做到的，居然可以使智慧装甲变化为勇气徽章。”
　　大浦问道。
　　“是玄武兽之前做的，其实野猪兽本身就属于玄武兽做下十二帝魔之一，而就在上次你和嘉儿被暴龙改造者抓去的时候，我们不单单只遇到了青龙兽，而是整个四圣兽。”
　　井上京闷声回答道、火团击打在野猪兽的身体上，似乎根本就没有受到任何痛楚，野猪兽兽吼一声，额前发出一道黑暗能量球。
　　冷风瑟瑟，火神兽目光平静的注视着而来的黑暗能量球，双手缓缓的抬起，闭上双眼，“感悟自然之力，还不只是这样简单，在过去武神兽的身体内所赋予的十斗士招式，将所有的力量汇聚在一点、”看似空荡的又手在即将而来的黑暗能量球面前，仿佛出现一把武器，所有的力量都汇聚在一招之内，拳头重重的击打在黑暗能量球上，能量球被打碎，能量被压缩后释放出的力量疯狂的侵蚀着周围，地面上飞沙走石，树木不停的倒地。
　　火神兽站在原地，低头看着双拳，嘴角露出一抹微笑，“谢谢，我的伙伴。”
　　这就是力量吗？跨越等级限制的力量，金刚武神兽曾经在最后一刻挥动着手中的武器将六翅兽的幼体击碎，那可是汇聚所有力量的一剑，而现在他所领悟的正好是火神兽当时所做到的。
　　“小拓……”
　　天女兽抿嘴一笑，的双足行走到火神兽的身边。
　　“哼，野猪兽，给他点厉害看看吧！”
　　火田伊织紧了紧拳头，呵斥道。
　　“知道了，伊织，宝轮。”
　　野猪兽张开大嘴。
　　红色的轮子在空中划过一道弧线，火神兽跳跃而起，一记势大力沉的拳头击打在上面直接将红色的宝轮打烈，人影在空中不停的旋转，烈焰旋风卷在了野猪兽的身体上。
　　相较于先前的火焰，力量被加强到最大，席卷而来的火焰旋风炙热的火流将野猪兽的皮毛烧的同黑，痛苦的叫了叫后，直接退化成了奥柏兽，慌屁颠屁颠的跑到火田伊织身边。
　　“废物，你还来做什么，连他都斗不过。”
　　火田伊织一脚将奥柏兽踢开，冷冷的看着黑化后一直未见动静的阿武。
　　周围空气中的黑色粒子缓缓的包围住阿武和天马兽，黑暗笼罩的一刻，身体彻底融合成一体，“伊织，不用看我了，接下来我会让他死我葬身之地。”
　　阿武抬起头来，俊逸的面容看着火神兽，衰落的面容逐渐的变化，变得愈发的狰狞，黑色的双翅被放在背后，银白色的牛角凌厉的向上翘起，嘶哑的声音带着无限的愤怒，仰天长啸的一刻，二双黑色的翅膀下，面容完全的狰狞开，嘶哑的声音带着无限的愤怒，“神原拓也，你能够变成数码宝贝，我高石武也照样可以，今天不是你死就是我亡，嘉儿你看到了吗？我为了你所做的一切，本该你是属于我的，而这个家伙的出现让我如此的不堪，……”
　　说完后，四只巨爪匍匐放倒在地，全身被暗紫色的光芒所笼罩着。
　　火神兽默然的看着手中的武装暴龙机：鬼神兽又名终极魔兽（日：デ`モン/英：Demon/美：Daemon)鬼神兽.兽人型态类型：魔王型病毒种究极体代表大罪：暴怒代表星辰:木星代表魔王:撒旦所属：七大魔王适应领域：恶梦士兵,不明,黑暗区域栖息地：文件夹大陆,鬼神兽之城“阿武，不要在这样下去了，……”
　　嘉儿双手掩面，靠在素娜的怀中，泪水不停的流淌着，她在伤心，她在哭泣了……
　　PS：非常狗血的一章


第16章 究极体之间的对决
　　新增游戏点卡冲翠微币，支持51支付卡、QQ点卡、盛大一卡通、征途卡、搜狐卡、久游卡、骏网卡、网易卡、完美卡“究级魔兽？怎么可能，那可是和六翅兽同为七魔王之一的顶级存在的数码宝贝，也许，这就是命吧，我们在一起注定是没有好结果的。”
　　天女兽看着对方那幽冷的眼神，叹了口气道，七大魔王最强的六翅兽实力就足以和金刚武神兽抗衡了，以拓也现在的火龙兽水准虽然也是究极体，但依然无法和究级魔兽这种顶级存在的数码暴龙抗衡。
　　“害怕了吗？堕入了邪恶的我，却依然保持着一颗正义的心，而你，神原拓也，必将和你的数码宝贝一起死在我的手中。”
　　究级魔兽嗤声一笑，目光阴冷。
　　“这真的是阿武吗？为什么他会变成这样、”注视着面前的究级魔兽，井上京怔怔的站在原地，嘴角喃喃道。
　　火田伊织看到究级魔兽的样子，闪过一丝厌恶，不过嘴上却是赞赏道：“不愧是阿武，究极体的实力，谁能挡，嘉儿你们就看好了吧！正义必将会战胜邪恶。
　　“伊织你到底在说什么，你这个混蛋，没看到阿武都变成这个样子了吗？”
　　素娜安慰的看着嘉儿，呵斥道。
　　胆怯的眼神下，嘉儿默默的注视着阿武，伸手轻轻的擦拭着眼角的泪水，人影脱离了素娜的怀中，跑到了究级魔兽的面前，“阿武，求求你，醒一醒好吗？不要再继续这样下去了。”
　　“嘉儿，你现在是在为他求情吗？滚开，不杀了他，你永远也不会对他死心的。”
　　究级魔兽大手一挥，嘉儿的身体重重的倒在了地上，脸上沾满了污秽的尘埃，双手满是被干燥的地面磨出的伤疤。
　　大浦看着嘉儿倒地的身影，冲上前，对着究级魔兽责问道：“你这家伙为什么要这样对嘉儿，既然喜欢她又为何要伤害他.”究级魔兽嗤声一笑，怒吼着一把伸出巨爪将大浦高高的举在半空中，幽冷的眼神带着一丝不屑，“我的事情还不需要你这个废物来指责，死去吧。”
　　喉咙被紧紧的掐住，大浦痛苦的挣扎，手中的装甲暴龙机一道白光闪出，V仔兽进化成了V仔兽EX，“你这个恶魔，放开大浦。”
　　“你能拿我怎么样？你这个没用的成熟期数码宝贝。”
　　究级魔兽阴郁的笑道，丝毫没有将面前的V仔兽EX放在眼中。
　　“阿武，你到底在做什么？求求你不要在这样下去了，大家都是朋友你怎么可以对大浦下杀手。”
　　素娜扶起到倒地的嘉儿，胆怯的看着一脸恐怖的究级魔兽。
　　“X光线。”
　　V仔兽看着大浦痛苦的样子，额前发出一记强烈白光，直接打在究级魔兽的爪子上。
　　究级魔兽冷然一笑，左手一挥，光线被轻易的打散，“哼，挡我者死，你们都给我滚开，死吧，本宫大埔，你这个没用的废物，就凭你还想跟我抢嘉儿。”
　　说完将贬落之爪发动，巨大的利爪仿佛可以直接将对方的身体撕裂成两半。
　　而就在几个小鬼谈话的时候，拓也提了提自己的帽子，见正一脸嘲讽注视着自己的敌人，伸手从怀中掏出武装暴龙机，看了天女兽一眼“别害怕，没有试过又怎么会说明我们失败，你们都让开吧，还有嘉儿，真是对不起，是我害了你们。”
　　双手交错，人形斗士精神和兽型斗士精神同时发出反应，身体笼罩的一刻，融合进化为了火龙兽。
　　火焰席卷在全身，双手向下弯曲，双翅一张，“火龙能量弹。”
　　一记记如激光枪一般的火弹直接命中究级魔兽的利爪，蓝紫色的鲜血缓缓的流出，大浦的身体眼看着就要掉落在地，火龙兽展翅一飞，将对方接住后，递到了V仔兽EX怀里。
　　“拓也谢谢你，还有你V仔兽EX”大浦痛苦的睁开了眼睛感激的道，艰难的站在地上，靠在V仔兽EX的背后，神情闪过一丝失落。
　　“你在胆怯了吗？你的勇气哪里去了?"火龙兽转身背对着他，缓缓的走向究级魔兽、大浦犹豫摇了摇头，沉吟后，回头朝着嘉儿的方向望去，见对方一脸悲伤的神情，“我的勇气，我的勇气在哪里，我的勇气让我连嘉儿都保护不了。”
　　“大浦、、、”退化成后变成的V仔兽想要安慰自己的主人，却也不知道该怎么说。
　　“进化了吗？很好，那又如何，接下来就是你的死期了，混沌之火。”
　　究级魔兽冷然一笑，空洞的眼神看着正缓缓流血的爪子，舔了舔舌头，张开大嘴，紫色的双翼张开，熊熊的火焰高高的燃起，形成一片火海疯狂的对着火龙兽席卷而去。
　　炙热的火流下，周围其他的被选召的孩子顿时感到胸闷，见情况不妙，嘉儿果断的和迪路兽对视一眼，对方进化成了天女兽，一把将她和素娜抱起，朝着远处而去。
　　麻鹰兽也是如此进化成铁鹰兽，载着井上京飞向高空，穿越过火海。
　　“伊织接下来是我们了。”
　　奥柏兽看着火焰吞噬而来，显得有点胆小的缩了缩道。
　　“知道了，”
　　火田伊织皱了皱眉头，接下来就用废话了，钻地兽带着他冲出了火海。
　　整个河田小学的周围火焰弥漫在空中，已经将其他人吸引过来了，火龙兽怒吼一声，全身上下一团团火焰弥漫在全身，整个人站立在火海之中，混沌之火在其周围疯狂的燃烧着。
　　“这可是来自黑暗区域的顶级火焰，我想就算你的火属性数码宝贝也必将死于其下。”
　　究级魔兽嘴角嘶嘶作响，速度快的惊人，人影站立在火龙兽的面前，抬起双爪朝着他抓去。
　　混沌之炎在体内不停的燃烧着，火龙兽眼中闪过一抹精光，单手直接将他招架住，落空的右手又是一记梵天圣典，重重的击打在究级魔兽的体内，两者纷纷倒退。
　　单手轻轻的抚摸着自己嘴角的那一抹鲜血，究级魔兽张开双翅，眼神朝着拓也身边的天女兽看去，嘴角露出一抹阴笑，煽动者翅膀，巨大的脚爪重重的踢在了她的身上，身体被踢飞在高空中，绝美的面容寒霜满布，白色的手套上闪出一道白光，神圣弓箭射出。
　　“午夜侵袭。”
　　究级魔兽双翅张开，无数只蝙蝠飞出，将神圣弓箭破坏掉。
　　“你先走吧，这里交给我来就行了。”
　　火龙兽煽动翅膀，飞到天女兽的身边，将她抱住后，小声道、“哼哼，想走，今天你们是离不开的，火焰地狱。”
　　究级魔兽强烈的仇恨下，身体周围释放出超高热的地狱之火，一排排的紧密的对着火龙兽和天女兽扫荡而去。
　　“结束了吗？”
　　天女兽深深的注视着拓也，喃喃道。
　　望着四面八方而来的火海，火龙兽摇了摇头，抱着天女兽，双翅快速缩紧，将两人的身体包围住，脑海中回想起人形和兽型斗士精神融合后的技能，但是地狱之火已经从体内燃烧而出，身体被火焰地狱重重的将火龙兽灼伤，而天女兽则是在他的翅膀内保护着。
　　见到受伤在地的两人，究级魔兽狂笑一声，张手控制着将周围的地狱之炎回收后，脚步缓缓的朝着两人走去，忽然间速度再次加快，爪子疯狂的发出一阵阵猛击。
　　火龙兽将身子挡在了天女兽的面前，双手不停的招架着对方的攻击，嘴角冷然一笑，融合进化后是除了新有的技能，更重要的是可以将人型和兽型斗士精神发生化学反应，左手上燃起森森的火焰，右手上，一记炎龙扫射，就这样疯狂的和究级魔兽战斗在空中。
　　究级魔兽身体向后一闪，面容下垂，“居然能够在受到火焰之狱后，没有被燃烧殆尽，不得不说你很辛运。”
　　身体的形态缓缓的发生改变，红色的长袍披在身体上，右手上闪出一把锋利的镰刀，人影再次冲上前，挥舞而出的血刃。
　　火龙兽捂住胸口，嘴角不停的吐着鲜血，虽然是火属性斗士，但还是受不了这样强大的地狱之火，一般人在受到这种情况下的确如他所说的会被燃烧殆尽。
　　“小拓、、”天女兽看着火龙兽受伤的样子，忍不住出声道。
　　“我没事。”
　　火龙兽摇了摇头，按住自己的胸口，左手炎龙扫射再次对着究级魔兽而去。
　　“我说过的你还差太远了，神原拓也。”
　　究级魔兽身子轻易的躲避过炎龙扫射密集的枪林弹雨，手中的镰刀再次劈在了火龙兽的胸口，身体破碎，一窜数据流出，变成了人类。
　　瘦小的身子站在风中，红色的风衣下，拓也看着一脸担忧神情的天女兽，伸手轻轻的抚摸着她的长发道：“要死我们也死在一起。”
　　说完后紧紧的握住手中的武装暴龙机。
　　天女兽心中一颤，眼角噙着泪水，将头倚靠在他的怀中。
　　看着倒地的拓也，究级魔兽龇牙一笑，转身看着因为地狱之火的消失，而匆匆赶来的嘉儿，“你看到了没有，你喜欢的这个废物，马上就要死在我脚下了。”
　　说完后；走到拓也的面前，眼神不屑。
　　消瘦的身体站在风中，拓也目光看着缓缓而来的究级魔兽，呼了口气，闭了闭眼，嘴角轻笑道：“终究还是不行，战斗到死我也不会屈服的，高石武，或者说是究级魔兽。”
　　“你认为你还有反抗的余地吗？神原拓也？”
　　究级魔兽不屑的扫了他一眼。
　　“你很强，不过一切才刚刚开始，拓也，你还真是不够意思，这么危险的事情，居然让你一个人去做……”
　　拓也看了他，闭目的一刻，眼神和天女兽对视一眼，远处的黑暗中，隐隐约约间，几道白光闪烁而出，说话之人，却是戴着蓝色马甲、“你小子，来得还真是时候。”
　　拓也托了托下巴、“接住吧，这是五个其他五个斗士精神，若这样你还打不过他的话，那就太丢我们十斗士的脸了……几个白光闪过，同时没入了拓也的武装暴龙机内。”


第17章 风云突变
　　戴着蓝色帽子的人闲置的坐在石凳上，静静的观看着拓也，潇洒的身姿下，显得不拘一格。
　　“辉二，我还真是得感谢你，虽然不知道你为何会过来，不过接下来就交给我吧！”
　　拓也双手交错，人影没入了数据丛中，〖风〗、〖炎〗、〖冰〗、〖木〗、〖钢》的斗士精神发出一堆闪光，片刻之后，一只全身通红，拿着一柄闪烁着火光的龙魂剑的凯撒暴龙兽站立在场中，感受着炎热的铠甲内所流淌的在大地地幔中的九个龙脉，一种从未有过的熟悉感，让拓也忍不住一笑，冷漠的注视着面前的究级魔兽。
　　“一切才刚刚开始。”
　　拓也冷然一笑。
　　面对着突然间进化成凯撒暴龙兽的拓也，究级魔兽眼皮缓缓的下垂，人影顷刻间消失在原地，手中的镰刀对着凯撒暴龙兽挥去，锋利的闪过一道血芒。“进化了又如何，接招吧！”
　　凯撒暴龙兽提起手中的龙魂剑将之招架而去，目光与之对视，嗤声一笑，顺势将之撩开，脚步向后一撤，一道暗影从原地消失，紧接着使用出“疾风焰”连续快速突刺，瞬间将究级魔兽另一形态下的黑色的长袍劈碎。
　　“有点意思。”
　　究级魔兽微微的喘息，嘴角一抹；冷笑，大范围的地狱之火从双手上布施而出，对着凯撒暴龙兽的身体席卷而去。
　　人影迅捷一闪，地狱之炎巨大的破坏力致使周围狂风大作，地面上一片焦黑，让凯撒暴龙兽眼神一红，身体飞翔在半空中，从高处跳跃而下，真空落地的一刻，挥动着的龙魂剑发出一声龙啸，一道龙形火焰剑气，迎面朝着究级魔兽飞射而去见到情况不妙，究级魔兽快速躲闪，手中的镰刀挥舞出一群黑色蝙蝠四散开来，破裂后形成的烈焰与之发生强大的摩擦，龙形剑气高温的强压下，直接将攻击打散，冲入究级魔兽的体内。
　　胸口一痛，耻辱，他何时有过这等耻辱，脑海中回想起拓也的嘴脸，嘉儿那看到他后那欣喜的神情，嫉妒的眼神冷冷的看着对方，身体连连倒退，冷风吹拂而起，右手上的镰刀深深的插入地面，形态再次恢复成了恶魔一般的样子，单膝跪地，低垂的面容狰狞无比。
　　凯撒暴龙兽停在地上后，淡淡的扫视着究级魔兽，“接下来就是最后一击了，接招吧，高石武。”
　　“拓也，求求你不要再这样下去了，阿武你也变回人类的样子吧，现在的你让我感到好害怕。”
　　嘉儿将究级魔兽挡在自己的身前，看着缓缓走来的凯撒暴龙兽，劝解道。
　　“啧啧，嘶嘶撕……嘉儿你是在说我会败给他吗？滚开吧！我不需要你的同情。”
　　究级魔兽龇牙嘶嘶一笑，抬起头来，月光之下，映照出一张令人无比恐惧的面容，堕落后发出的紫色的翅膀下，大手一扬，贬落之爪发动，朝着嘉儿撕裂而去，现在的他似乎早已经失去了理智一般，疯狂的进攻着。
　　凯撒暴龙兽皱了皱眉，人影一闪，手中的龙魂剑将对方的爪子挡住，“你还是先离开吧。”
　　说完后，龙魂剑上火焰燃起，炎龙击扫射而出，直接命中究级魔兽的身体，人影被射到高空中。
　　看着被推到空中的究级魔兽，凯撒暴龙兽嘴角一笑，人影瞬间从原地消失，飞上高空浮在上面，将头下垂，手中的龙魂剑发动，“九头龙阵."红色的火光在剑身上遍布，九条红色的火龙从中飞出，从四面八方同时对着究级魔兽而去。
　　见到来势汹汹的攻击，究级魔兽心中一颤，思考之间，身体已经被九头龙阵命中，痛苦的睁开眼睛，仇恨的眼神疯狂的注视着拓也，周身上下黑气不停的蔓延，整个身体在顷刻间被包围住，让人分不清其中的情况，只是脑袋痛苦无比，双手重重的按在上面，仰天痛苦的发出叫声。
　　“是阿武的声音，他看起来好痛苦。”
　　小京掩面抬头看着空中，耳边听着那撕心裂肺的痛苦声，眼泪不停的流出。
　　“没数据流出？”
　　凯撒暴龙兽站在高空注视着究级魔兽，喃喃道。
　　黑暗笼罩在究级魔兽的周围，不甘的嘶吼下，身体逐渐的变回了人身，眼睛早已经变得血红色，一道天蓝色的数码宝贝丛中跳落，站立在凯撒暴龙兽的面前，皎洁的白色身体下，面容被一缕白色的头盔覆盖，长发垂下的一刻，倾国倾城的相貌美的窒息，手持半月形弯月长矛，白色的长发随着一缕清风拂过，妖娆的身材被紧身衣所覆盖，素洁的面容扫视着凯撒暴龙兽。
　　“寄生于人体的数码宝贝吗？”
　　凯撒暴龙兽冷冽的扫视着对方一眼，淡漠的说道。
　　“你阻挠了我的计划，现在非杀你不可。”
　　全身白洁，身着盔甲的数码宝贝手中的长矛发出一道白色强光闪过，无数的冰粒子碎片飞出。
　　看着对方不由分说的攻击手段，手中的龙魂剑挥舞，将攻击出来碎片打散，一边的天女兽人影轻慢的飞驰而来，站在凯撒暴龙兽的面前，看着对方的样子，柳眉微微一皱，“深海救星的人狄安娜，怎么可能？”
　　对于天女兽能够如此说破自己的来历，对方目光阴冷，“一个区区完全体的数码宝贝，居然会知道我的来历。”
　　天女兽嘴角浅浅一笑，喃喃道：狄安娜兽(ディアナモン/Dianamon)是数码宝贝nds平台上的游戏数码宝贝日光、月光中出现的神兽。等级：究级体类型：神人型名字来源：罗马人崇拜的月亮和箭术的唯美女神――狄安娜所属：奥林匹斯十二主神适应领域：深海救星“究级魔兽的躯体又怎么会出现在阿武的体内。”
　　天马兽背着阿武，飞到狄安娜兽的深浅，喃喃道。
　　“究级魔兽，它不过是我奥林匹斯众神数码宝贝吸收而来的一只罢了，千辛万苦穿越到黑暗区域捕捉而来的居然会被你给打乱了，真是失策，不过也罢，我已经从深海之星俯身到这个阿武的小鬼体内，他只不过是让我等连接数码宝贝世界和现实世界的媒介罢了。”
　　狄安娜兽笑了笑，巧手从身后拔出一根小刺，长弓拉满，一记月神之箭对着学校的楼阁飞去，轰隆之声奏响，房屋瞬间倒塌。
　　“嫉妒之心，让我们可以积聚在人类的大脑中，而你们这些被选召的孩子却是恰恰被我利用，看到没有，我的同伴在下面等待着各位呢！”
　　狄安娜兽解释完毕后，一道瞬影从原地消失，紧接着站立在火田伊织的身边。
　　而另一边，对于突然间“还好拓也还能进化成，他的实力真是强大，阿武他到底怎么？还有那个数码宝贝到底是谁？为什么会来到人类世界。”
　　大浦紧紧的关注着场中的局势，沉声道。
　　“闭嘴，你这家伙是谁？为什么要帮助邪恶的黑暗势力。”
　　火田伊织皱了皱缓缓的走到辉二的身边，一脸责备的问道，眼神下意识的朝着空中变回人形的阿武看去。
　　对于突然间过来的小鬼，辉二并不太在意，只是眼神看了看对方，双手合并，注视着凯撒暴龙兽，冷漠道：“他是我兄弟，我相信他。”
　　“是这样吗？那么接下来你这个做兄弟的人却要死亡了。”
　　火田伊织的双手上燃起一道烈焰，对着辉二的胸口打去。
　　毫无防备之下，辉二下意识的向后一撤，嗤笑道：“早就知道你非人类了，你还是现出你的原型吧！”
　　说完后，人影变化，进化成了银狼兽，脚下的步伐快速一动，”
　　流行快刀斩。”
　　速度加快，直接将火田伊织的身体切成两半，没有意向不到的血流场面，有的只是对方一个满身闪耀着火光的数码宝贝。
　　“多少年了，人类的世界，终于为我打开了这扇大门。”


第18章  分别
　　凯撒暴龙兽和天女兽飞回地面，和银狼兽站在一起，“兄弟，有劳你了。”
　　“客气了，你居然一个人去冒险，这次是究极天使兽召唤我的，还好我来的及时，面前的敌人似乎比我们想象的都要强上许多。”
　　银狼兽摇了摇头，冷然的看着面前的全身散发火焰的数码宝贝，一脸忌惮。
　　“有意思，真是有意思，想不到你也能够变成数码宝贝，啧啧，看起来这个世界还真是超出我们意料。”
　　“伊织呢？他人哪里去了？还有你到底是谁?”井上京匆匆跑来，质问的看着面前的狄安娜兽。
　　“那个小鬼早已经在被杀死了，小妹妹，你看清楚了，杀死他的可是面前的这只数码宝贝。”
　　火光照亮在全身，黑色的瞳孔下，阿波罗兽猖狂的笑道，伴随着那一丝笑意，周围的火焰愈演愈烈。
　　“好了，阿波罗，我们还是暂时离开吧！我感觉到父神他们在召唤着我们。”
　　狄安娜兽摇了摇头。
　　阿波罗兽微微点头，两人相视一眼，笑道：“话说我们能够出来还是该感谢四圣兽的帮助呢，你们这群没用的小鬼。”
　　说完后，闪动之间，居然就这么的消失不见了，速度是快的如此的惊人。
　　凯撒暴龙兽和银狼兽的身体白光一闪，变回了人身，“看起来这里的确是一个是非之地，我们得离开了。”
　　辉二看着周围因为战斗后一片的狼籍，耳边听着远处的传来的警笛声。
　　“你回得去吗？我想究极天使兽让你过来的时候，也消耗了大部分的力量吧！”
　　拓也摇了摇头回答道。
　　辉二看了一眼拓也身边的天女兽，叹了口气，“早在我来之前，究极天使兽已经跟我说明了下原因，现在的我虽然不能回到原来的世界，却依然可以游走在其他平行世界，因为究极天使兽已经将所有的力量都消耗在我的身上了，而这些力量，足够我游走在其他世界了，你们两个好自为之吧，有危险我的武装暴龙机和会你的发生反应的，到时候我自会前来帮助你，还有别以为我不知道你和神圣天女兽的关系，早在那个世界我就感觉你对她又意思了。”
　　说完后孤独的背影迎着月光朝着远处缓缓的走着，说到最后却是忍不住调侃。
　　这个夜晚对于几个被选召的小鬼注定是不平静的，看着突然间从伊织体内爆裂而出的数码宝贝，谁也没想到会发生这样的悲剧，井上京手足无措的颤抖着，眼看着辉二要离去，人影却是追上前，扯着他的衣角，梨花带雨的质问道：“你为什么要杀死伊织，他还是个孩子，你为什么要杀死他。”
　　哭泣的语声，悲催无比。
　　辉二深吸一口气，拍了拍她的肩膀道：“我不是故意的，他要杀我，这是没办法的，我想你应该明白，他的思想没有被控制，那个数码宝贝只是寄居在他的体内，他只是在利用对方的力量想要去杀我，若我不出手的话，我想阿波罗兽也会从他的体内爆体而出，他没有那个究级魔兽的人一样体内放着其他数码宝贝，所以抱歉了，也许这就是命吧，残酷的现实不得不让我们这样做，如果你想要杀我的话，那就等你有足够实力再说吧！”
　　井上京怔怔的站在原地，远处的警笛声响起，素娜走到她的身边，“小京，会过去的，一切都会过去的，我们都需要安静的想想。”
　　死亡的阴霾，让这群人变得麻木，胆怯的身体纷纷的倒退，辉二叹了口气，手中的武装暴龙机对着天空发出一道闪过，人影没入了其中，消失在了茫茫的夜幕之下。
　　“伊织他死了，他真的死了，为什么要这么残忍，都是你们的出现害的，你们的到来将我们原本平静的生活打乱、”阿武强撑着身体，面色苍白，单手指着拓也和辉二。
　　“够了阿武，若你和伊织两人不心生嫉妒我们还会变成这样吗？你还记得你刚刚想要杀死嘉儿吗？你这个人渣。”
　　大浦心中积压的愤怒被瞬间释放，一拳打在阿武的脸上，嘴角不停的喘气。
　　一抹乌青从阿武的脸上挂起，伸手轻轻的抚摸着又脸上被打的部位，阿武擦拭后，冷然道：“巴达兽，我们走吧，我承认当时我被仇恨埋没了心智，但这并不代表我就不再爱嘉儿了，巴达兽我们走吧，各位都好自为之吧！”
　　说完后坐上了天马兽的后背，人影消失在了夜幕之中。
　　“伊织他死了吗？也好，那么我也该回归自己的本位了，各位再见了。”
　　刚钻兽叹了口气，它无法选择自己的主人，上天让他认识了伊织，一切都结束了，心中的悲伤下，仇恨的目光看着拓也，身体发出一道白光，缓缓变成了野猪兽的样子，消失不见后，回归十二帝魔的座位上，目光呆滞的看着玄武兽。
　　“好了，我也要走了，再不走警察就来了，铁鹰兽将小京送回家吧！让我们都好好的想想。”
　　素娜将愣神的井上京抱上铁鹰兽的后背。
　　铁鹰兽似乎也明白此时小京的感情，默默的点了点头，带着自己的主人离开了……
　　“嘉儿大浦，你也先走吧，我有事情和拓也谈谈。”
　　素娜看着远处即将而来的警车，拍了拍嘉儿的肩膀，说道。
　　“知道了素娜，拓也今天的事情真是对不起，我带阿武向你道歉。”
　　嘉儿摇了摇头，走到拓也的面前，鞠了一躬后，抱着天女兽，也离开了，而大浦也紧随其后，犹豫片刻，叹了口气，朝着家的方向飞奔而去。
　　拓也看了天女兽一眼，明白他的意思后，天女兽微微的闭上了眼睛，朝着天际飞去“小拓，都累了，我想明美在家也等累了，我先回家了，你也早点回来吧！”
　　拓也苦笑的挠了挠头，看着面前的素娜，水手服下，橘黄色的碎发洒下，微微起伏的是那样的迷人，笑道：“接下来就是跑吧！不然的话，被那群人抓住我们两个小鬼可不好吧！
　　素娜沉吟片刻后，点了点头，小手已经被拓也牵着，奔跑在黑夜之中，被握住后，那一抹淡淡的红晕在脸上扬起，牵着的手看着下，人影注视着拓也的背影，嘴角轻轻一笑。
　　半个小时后，“呼。呼……拓也可以了，我们已经远离了，真的好累。”
　　素娜坐在长凳上不停的喘息着，绿色的水手服上的蝴蝶结隐隐约约间可以看见那跳跃而出的小乳，劳累的样子，伸手轻轻的擦拭着额前的汗水。
　　“恩，我也累了。”
　　拓也坐在素娜的身边，看着对方，小手紧紧的握住素娜的手，闭上眼睛笑道。
　　PS：夜晚，夜晚，邪恶，邪恶……先把主线剧情扔掉，反正已经脱离很远了，小贤都的肺都气炸了，明明他是小BOSS，现在居然冒出了奥丁十二神……悲剧啊悲剧，还是先泡妞吧手心中传来的丝丝温暖，“找我有事吗？”
　　拓也松开了握紧素娜的手，双手枕在脑后，一脸惬意的看着天空，眼神下意识向后一撇，看见素娜正一脸平静的表情，小心的问道。
　　“没什么，我找你是为了关于嘉儿的事情。”
　　素娜捋了捋自己额前刘海微微一笑道，神情是这样的撩人，美不胜收，让人一眼就无法忘却。
　　拓也闭上眼睛想了想，然后只听见一阵轻风拂过，睁开眼睛看着素娜，“她，挺好的，你说吧，关于她的什么事？”
　　素娜对拓也表现出的一副与我无关的表情，显得有点恼怒，“你看不出来她喜欢你吗？你这个家伙，要不是因为你，阿武也不会变成这样，你叫我回去怎么和阿和交代。”
　　说到最后，脸上又是写满了羞意。
　　“这么说你是喜欢那个叫阿和的人。”
　　拓也嘴角轻扬，眼神直直的望着素娜，仿佛在看一件玩具一般。
　　“你……算了不说了，我们是在说关于嘉儿的事情，请你不要岔开话题。”
　　素娜低了低头，忍不住伸手摸了摸自己通红的脸颊，说这句话的时候，他自己都下意识的想要去看看拓也的反应，见到拓也一脸淡漠，心中暗自恼怒。
　　拓也也不甚在意，他是从不认为自己是正人君子，只是看着素娜的那不是被记的很紧的蝴蝶结下，隐隐约约间露出的一片肉色，忍不住吞了吞口水，随即趁对方失神之间，张开手臂将素娜搂在自己的怀中，轻声道：“你喜欢阿和？不过我想说我喜欢你。”
　　素娜被这突如其来的攻势弄的心颤无比，随即柳眉轻皱，毫不犹豫的对着拓也的脸扇去，娇羞的神情中带着丝丝的愤怒。
　　拓也摇了摇头，小手轻抬，将对方的手紧紧的握住，“依然是类似的情况，上一次我不故意的，我可以肆意的去阻挡你对我攻击，而这一次我却是真的想这么做，你还不明白我对你的心意吗？我想你也应该很喜欢我吧！”
　　素娜柳眉愈加的褶皱，看着拓也的时候，冷冷道：“你太让我失望了，我一直以为你是一个正人君子，想到却是一个十足的无赖，流氓。”
　　最后想要甩手离开，可挡她说完这句话后就开始有点后悔了。
　　拓也低了低头，一把环抱住素娜的小蛮腰，感受着其胸前的小在自己的的胸前不停的摩擦着，却是忍不住高昂而立，十七厘米的帐篷撑开的时候。
　　素娜的的美眸看到了拓也的撑开的帐篷，心跳愈加的快速，羞涩的无比的想要挣脱掉，可小手却被拓也紧紧的按住，根本就无法动弹，素娜眼神和拓也对视着，见对方依旧一脸调侃的看着自己，终于受不了压力，一行清泪从她的眼角滑落，“你这家伙到底想要做什么，快点放手，你这个混蛋。”
　　一边说还一边伸出玉手不停的捶打着拓也的胸口。
　　“呼，闭嘴吧、”拓也一把将素娜抱住，按倒在草丛中，小声的在她的耳垂温声说道。
　　“你。你……”
　　素娜迫于压力心中忐忑无比，嘴角开始语无伦次了。
　　远处传来停车声，一抹灯光闪过，两个黑衣人从车内走出，在公园的路灯下，两人的样子一清二楚，同样都带着黑色的帽子，为首一人身材高挑，坐在了长凳上，从黑色风衣内拿出一包烟撕拉一声，抽起，喃喃道：“先休息一下吧。”
　　身后的人沉默的坐在他的身边，黑色的墨镜下，看着开始逐渐被乌云遮盖的月色，“大哥，你说我们这次是不是见鬼了，居然会看见天使。”
　　说着便是一头雾水，似乎看到了什么意想不到的事情。
　　一缕白色的头发在风中飘飞，被称为大哥的男人吐了口烟圈，闭了闭眼睛道：“你知道我从来不相信鬼神的，可就在刚才我们去那个女人家的时候，居然会发生这种事情。”
　　说完后，擦了擦脸上被打的乌青的伤疤。
　　“接下来该怎么办？我们该怎么跟老大交代。”
　　另一人无趣的走站起来拍了拍身上的灰尘。
　　一边的素娜正待发声，身体不停的扭动着，想要摆脱拓也，眼看着就要出声说话之时，拓也皱了皱眉头，却是将小嘴重重的吻在了她的玉唇上，“安静点好吗？”
　　拓也亲完后，看到素娜一脸茫然的表情，却是快速的将素娜的水手服上的蝴蝶结轻轻一拉，撩开的衣服下，露出挺拔的小乳，翘立的乳尖更是让人看到后就忍不住想要一亲芳泽、一抹羞意顿时涌出，素娜表情僵硬的定了定，无法想象自己居然开始喜欢上了这种在人前，和自己喜欢的人悄悄做的感觉，她才十四岁啊，如此年龄就有如此，完全不像平时那般的纯洁，在心中暗自责问自己为什么会变得如此的。
　　“算了，你不喜欢我这样我也不能把你怎么样。”
　　拓也伸手将想要将素娜的蝴蝶结合上，可打结的地方已经流入衣内，小心翼翼的将手指从上掠过，点在乳尖上的时候，素娜的心又是一颤，忐忑不安的睁大眼睛看着拓也小心翼翼的帮自己打好领结。
　　做完一切后，拓也的另一只手手从她的嘴上移开，眼神轻蔑的向后一看，见两个黑衣人没发现自己，对着素娜望去，喃喃道：“叫吧，你叫破喉咙也没用的。”
　　“你这个混蛋。”
　　素娜见拓也这般戏弄自己，呵斥道。
　　“大哥，有人。”
　　伏特加听到动静后，对着身边的琴酒提醒道。
　　两人同时向后一看，却见拓也紧紧的抱着素娜，尴尬的笑道。
　　看着两个小鬼如此夜黑风高，在公园里抱着，两人却是同时猥琐一笑，最终眼神望向一脸挣扎着倒在拓也怀中的素娜。
　　“两位大叔你们好啊！”
　　拓也挠了挠头，松开抱着素娜的手一脸尴尬道，心中却是更加仇恨琴酒。
　　“小朋友，这么晚上还那么有兴致，小妹妹别害怕大叔我会好好疼你的。”
　　伏特加的眼神从素娜的身上望去，如此娇嫩可爱的小萝莉又怎会不让他心动，原本准备去宫野明美家做一顿的，可惜有人过来捣乱，像他这种人，现在真可谓是难眠，说完后就一脸色相的立朝着素娜的方向走去。
　　听着对方的调戏的言语，素娜下意识的多退，看着拓也一脸平淡的表情，心中更加羞愤，娇嗔道：“肯定是你和他们沟通起来想要害我，你这个混蛋。”
　　说完就向着远处跑去。
　　拓也摇了摇头，小手向后一伸，将素娜拉住，眼神坚定的看着对方道：“你注定是我的女人你逃也逃不掉。”
　　说完后，霸道的将她搂在自己的怀中。
　　素娜挣扎片刻，最终还是放弃了动弹，眼神低垂，感受着拓也怀中的温暖，喃喃道：“你若是真心喜欢我，又何必这么用强。”
　　这么羞人的话说到嘴边，小脸更是一红，身体直接软在他的怀中。
　　琴酒看了拓也一眼，转过身去，嗤笑道：“要玩你自己慢慢玩吧，我在远处等你。”
　　风衣下背影依然孤傲。
　　伏特加见到拓也和素娜的说着请话，冷眼一看，从怀中掏出一把黑色左轮手枪，“小朋友，你还是留下这个小女孩乖乖的离去吧！不然你的小命就要完了。”
　　说我扣动着扳机对着拓也打去。
　　让子弹尽情的飞吧，拓也早在对方掏枪的一刻，眼中闪过一抹精光，抱着素娜向左一闪，纵声一跃左脚将伏特加手中的左轮手枪踢飞掉落在地，枪声响起，打在公园的大树上，子弹深陷其中。
　　“有点意思，你能躲过可不代表你身边的女孩也有你这样的身手。”
　　伏特加见枪掉落在地，手中闪过一道白光，一柄小刀发出亮光，对着素娜而去。
　　素娜美眸惊恐，忍不住闭上了眼睛，等待着死神的到来，时间仿佛停留在此刻一般，等她再次睁眼的时候，看见的是拓也的那张潇洒的面孔上，露出一抹痛苦的微笑，“放心，我会保护你的。”
　　右手臂被划过一道，鲜血缓缓的流出，滴在了她的绿色的校服上，拓也的身体紧接着重重的压在了她的肩膀上。
　　“你在流血了……你这样子让我感到好害怕。”
　　素娜眼角的闪过一丝泪痕，玉手抱着拓也……
　　“真是感人，不过接下来你要完了。”
　　琴酒掏出手枪，对着拓也的后背指了指，冷眼道。
　　“有功夫说话，倒不如早点来个了解吧！”
　　拓也推开素娜，眼神看向地面，冷笑道，左脚踮起一块石头，右脚一记凌空抽射，飞扬的石块重重对着琴酒踢去。
　　快速的到仅仅只在一眨眼的功夫，琴酒失神的一刻,“啊……”
　　忽然间感到自己的裆部受到的巨大的创伤，单手重重的捂住自己的，眼睛看着手中那流出的鲜血，仰天痛苦的嘶喊着，到底不停的打滚着其神情痛苦无比。
　　“大哥，……你怎么了？”
　　伏特加见此一阵错愕，正待反应，去见拓也的人影已经站立在他的面前，左手上依然留着鲜血，右手对着他的脖子重重一提，将对方吊在了空中。
　　一种窒息感，让伏特加不停的想要挣扎着，恐惧的眼神注视着面前的这个小鬼。
　　“你害怕吗？可惜要怪就怪你想要碰我的女人，所以你可以安心的去了。”
　　拓也嘴角清冽一笑，那笑容仿佛如死神的召唤一般，说完后抬起右脚踢在的伏特加的胸口，强力的攻击直接让对方倒退数米。
　　成功后，拓也不停的喘息着，掏出武装暴龙机看着火神兽的样子，“我不是一个人在战斗，火神兽你也一样吧！”


第19章 打酱油的淫贼
　　手心中传来的丝丝温暖，“找我有事吗？”
　　拓也松开了握紧素娜的手，双手枕在脑后，一脸惬意的看着天空，眼神下意识向后一撇，看见素娜正一脸平静的表情，小心的问道。
　　“没什么，我找你是为了关于嘉儿的事情。”
　　素娜捋了捋自己额前刘海微微一笑道，神情是这样的撩人，美不胜收，让人一眼就无法忘却。
　　拓也闭上眼睛想了想，然后只听见一阵轻风拂过，睁开眼睛看着素娜，“她，挺好的，你说吧，关于她的什么事？”
　　素娜对拓也表现出的一副与我无关的表情，显得有点恼怒，“你看不出来她喜欢你吗？你这个家伙，要不是因为你，阿武也不会变成这样，你叫我回去怎么和阿和交代。”
　　说到最后，脸上又是写满了羞意。
　　“这么说你是喜欢那个叫阿和的人。”
　　拓也嘴角轻扬，眼神直直的望着素娜，仿佛在看一件玩具一般。
　　“你……算了不说了，我们是在说关于嘉儿的事情，请你不要岔开话题。”
　　素娜低了低头，忍不住伸手摸了摸自己通红的脸颊，说这句话的时候，他自己都下意识的想要去看看拓也的反应，见到拓也一脸淡漠，心中暗自恼怒。
　　拓也也不甚在意，他是从不认为自己是正人君子，只是看着素娜的那不是被记的很紧的蝴蝶结下，隐隐约约间露出的一片肉色，忍不住吞了吞口水，随即趁对方失神之间，张开手臂将素娜搂在自己的怀中，轻声道：“你喜欢阿和？不过我想说我喜欢你。”
　　素娜被这突如其来的攻势弄的心颤无比，随即柳眉轻皱，毫不犹豫的对着拓也的脸扇去，娇羞的神情中带着丝丝的愤怒。
　　拓也摇了摇头，小手轻抬，将对方的手紧紧的握住，“依然是类似的情况，上一次我不故意的，我可以肆意的去阻挡你对我攻击，而这一次我却是真的想这么做，你还不明白我对你的心意吗？我想你也应该很喜欢我吧！”
　　素娜柳眉愈加的褶皱，看着拓也的时候，冷冷道：“你太让我失望了，我一直以为你是一个正人君子，想到却是一个十足的无赖，流氓。”
　　最后想要甩手离开，可挡她说完这句话后就开始有点后悔了。
　　拓也低了低头，一把环抱住素娜的小蛮腰，感受着其胸前的小乳房在自己的的胸前不停的摩擦着，下身却是忍不住高昂而立，十七厘米的帐篷撑开的时候。
　　素娜的的美眸看到了拓也的撑开的帐篷，心跳愈加的快速，羞涩的无比的想要挣脱掉，可小手却被拓也紧紧的按住，根本就无法动弹，素娜眼神和拓也对视着，见对方依旧一脸调侃的看着自己，终于受不了压力，一行清泪从她的眼角滑落，“你这家伙到底想要做什么，快点放手，你这个混蛋。”
　　一边说还一边伸出玉手不停的捶打着拓也的胸口。
　　“呼，闭嘴吧、”拓也一把将素娜抱住，按倒在草丛中，小声的在她的耳垂温声说道。
　　“你。你……”
　　素娜迫于压力心中忐忑无比，嘴角开始语无伦次了。
　　远处传来停车声，一抹灯光闪过，两个黑衣人从车内走出，在公园的路灯下，两人的样子一清二楚，同样都带着黑色的帽子，为首一人身材高挑，坐在了长凳上，从黑色风衣内拿出一包烟撕拉一声，抽起，喃喃道：“先休息一下吧。”
　　身后的人沉默的坐在他的身边，黑色的墨镜下，看着开始逐渐被乌云遮盖的月色，“大哥，你说我们这次是不是见鬼了，居然会看见天使。”
　　说着便是一头雾水，似乎看到了什么意想不到的事情。
　　一缕白色的头发在风中飘飞，被称为大哥的男人吐了口烟圈，闭了闭眼睛道：“你知道我从来不相信鬼神的，可就在刚才我们去那个女人家的时候，居然会发生这种事情。”
　　说完后，擦了擦脸上被打的乌青的伤疤。
　　“接下来该怎么办？我们该怎么跟老大交代。”
　　另一人无趣的走站起来拍了拍身上的灰尘。
　　一边的素娜正待发声，身体不停的扭动着，想要摆脱拓也，眼看着就要出声说话之时，拓也皱了皱眉头，却是将小嘴重重的吻在了她的玉唇上，“安静点好吗？”
　　拓也亲完后，看到素娜一脸茫然的表情，却是快速的将素娜的水手服上的蝴蝶结轻轻一拉，撩开的衣服下，露出丰满挺拔的小乳，翘立的乳尖更是让人看到后就忍不住想要一亲芳泽、一抹羞意顿时涌出，素娜表情僵硬的定了定，无法想象自己居然开始喜欢上了这种在人前，和自己喜欢的人悄悄做的感觉，她才十四岁啊，如此年龄就有如此风骚，完全不像平时那般的纯洁，在心中暗自责问自己为什么会变得如此的风骚。
　　“算了，你不喜欢我这样我也不能把你怎么样。”
　　拓也伸手将想要将素娜的蝴蝶结合上，可打结的地方已经流入衣内，小心翼翼的将手指从玉乳上掠过，点在乳尖上的时候，素娜的心又是一颤，忐忑不安的睁大眼睛看着拓也小心翼翼的帮自己打好领结。
　　做完一切后，拓也的另一只手手从她的嘴上移开，眼神轻蔑的向后一看，见两个黑衣人没发现自己，对着素娜望去，喃喃道：“叫吧，你叫破喉咙也没用的。”
　　“你这个混蛋。”
　　素娜见拓也这般戏弄自己，呵斥道。
　　“大哥，有人。”
　　伏特加听到动静后，对着身边的琴酒提醒道。
　　两人同时向后一看，却见拓也紧紧的抱着素娜，尴尬的笑道。
　　看着两个小鬼如此夜黑风高，在公园里抱着，两人却是同时猥琐一笑，最终眼神望向一脸挣扎着倒在拓也怀中的素娜。
　　“两位大叔你们好啊！”
　　拓也挠了挠头，松开抱着素娜的手一脸尴尬道，心中却是更加仇恨琴酒。
　　“小朋友，这么晚上还那么有兴致，小妹妹别害怕大叔我会好好疼你的。”
　　伏特加的眼神从素娜的身上望去，如此娇嫩可爱的小萝莉又怎会不让他心动，原本准备去宫野明美家做一顿的，可惜有人过来捣乱，像他这种淫人，现在真可谓是欲火难眠，说完后就一脸色相的立朝着素娜的方向走去。
　　听着对方的调戏的言语，素娜下意识的多退，看着拓也一脸平淡的表情，心中更加羞愤，娇嗔道：“肯定是你和他们沟通起来想要害我，你这个混蛋。”
　　说完就向着远处跑去。
　　拓也摇了摇头，小手向后一伸，将素娜拉住，眼神坚定的看着对方道：“你注定是我的女人你逃也逃不掉。”
　　说完后，霸道的将她搂在自己的怀中。
　　素娜挣扎片刻，最终还是放弃了动弹，眼神低垂，感受着拓也怀中的温暖，喃喃道：“你若是真心喜欢我，又何必这么用强。”
　　这么羞人的话说到嘴边，小脸更是一红，身体直接软在他的怀中。
　　琴酒看了拓也一眼，转过身去，嗤笑道：“要玩你自己慢慢玩吧，我在远处等你。”
　　风衣下背影依然孤傲。
　　伏特加见到拓也和素娜的说着请话，冷眼一看，从怀中掏出一把黑色左轮手枪，“小朋友，你还是留下这个小女孩乖乖的离去吧！不然你的小命就要完了。”
　　说我扣动着扳机对着拓也打去。
　　让子弹尽情的飞吧，拓也早在对方掏枪的一刻，眼中闪过一抹精光，抱着素娜向左一闪，纵声一跃左脚将伏特加手中的左轮手枪踢飞掉落在地，枪声响起，打在公园的大树上，子弹深陷其中。
　　“有点意思，你能躲过可不代表你身边的女孩也有你这样的身手。”
　　伏特加见枪掉落在地，手中闪过一道白光，一柄小刀发出亮光，对着素娜而去。
　　素娜美眸惊恐，忍不住闭上了眼睛，等待着死神的到来，时间仿佛停留在此刻一般，等她再次睁眼的时候，看见的是拓也的那张潇洒的面孔上，露出一抹痛苦的微笑，“放心，我会保护你的。”
　　右手臂被划过一道，鲜血缓缓的流出，滴在了她的绿色的校服上，拓也的身体紧接着重重的压在了她的肩膀上。
　　“你在流血了……你这样子让我感到好害怕。”
　　素娜眼角的闪过一丝泪痕，玉手抱着拓也……
　　“真是感人，不过接下来你要完了。”
　　琴酒掏出手枪，对着拓也的后背指了指，冷眼道。
　　“有功夫说话，倒不如早点来个了解吧！”
　　拓也推开素娜，眼神看向地面，冷笑道，左脚踮起一块石头，右脚一记凌空抽射，飞扬的石块重重对着琴酒踢去。
　　快速的到仅仅只在一眨眼的功夫，琴酒失神的一刻,“啊……”
　　忽然间感到自己的裆部受到的巨大的创伤，单手重重的捂住自己的下身，眼睛看着手中那流出的鲜血，仰天痛苦的嘶喊着，到底不停的打滚着其神情痛苦无比。
　　“大哥，……你怎么了？”
　　伏特加见此一阵错愕，正待反应，去见拓也的人影已经站立在他的面前，左手上依然留着鲜血，右手对着他的脖子重重一提，将对方吊在了空中。
　　一种窒息感，让伏特加不停的想要挣扎着，恐惧的眼神注视着面前的这个小鬼。
　　“你害怕吗？可惜要怪就怪你想要碰我的女人，所以你可以安心的去了。”
　　拓也嘴角清冽一笑，那笑容仿佛如死神的召唤一般，说完后抬起右脚踢在的伏特加的胸口，强力的攻击直接让对方倒退数米。
　　成功后，拓也不停的喘息着，掏出武装暴龙机看着火神兽的样子，“我不是一个人在战斗，火神兽你也一样吧！”


第20章 素娜
　　现在的拓也和火神兽斗士精神的契合度已经高到可以不需要武装进化就能将火神兽的斗士精神的能力用在现实的战斗中，右手轻轻的扣了一个响指，一团火焰从手掌中燃起，蔑视的眼神注视着到底痛苦的琴酒和伏特加道：“我的女人，你也敢动，要怪就怪你们去宫野明美家，今天不杀了你们这两个败类，我神原拓也还就不需要做男人了。”
　　琴酒强忍着裆部的疼痛，“怎么可以就倒在你这个小鬼的手中，我不甘心，老大交代的事情我还没完成。”
　　单手捂住被打的支离破碎的蛋蛋，不甘的从怀中掏出一把左轮手枪，眼神一冷枪声再起，再次对着拓也射去。
　　“拓也小心。”
　　素娜惊恐的喊道，担忧的神情不言于表，小手在刹那间紧紧的握住拓也的左手。
　　子弹再度飞来，拓也眼神焦距成一点，眼看着尽在咫尺的子弹，手中的烈焰立在自己的面前，子弹碰触烈焰的一刻，一片焦黑下，瞬间被燃烧成一团灰末。
　　琴酒看着自己引以为傲的射击能力就这样的被拓也轻易的破解掉，“为什么，为什么我会失败，我不服。”
　　第一次感到自己在这个世界上是如此的微小，无神的坐倒在地上，多年杀人的他，从来都不会害怕任何人，苍白的面容怔怔的看着拓也那如梦靥一般缓缓走来的脚步。
　　“你似乎小看了这个世界，我可以肯定的告诉你，比你强大存在的人多的是，这是一个教训，可以却要为此以生命的代价去吸取，记住宫野明美她是我的女人。”
　　拓也一把掐住琴酒，一瞬间，窒息感顿时传来。
　　“大哥。”
　　伏特加痛苦的从地上站起来，恳求的道，在他看来拓也就是恶魔，一个外表下只有十一岁的小鬼居然有这样的能力，恐惧感下，依然想要保护着琴酒。
　　“晚了。”
　　只听见骨骼断裂之声响起，琴酒的喉咙窒息，两眼发白，身体被拓也抓住手选在半空中，一团火焰从拓也的全身放出，奇怪的是衣服被烧着后，没有一点烧烂的意思，琴酒的身体触碰火焰的一刻，被化为一团粉末，火光照亮了他“死了，就这么死了，拓也你为什么要杀人。”
　　素娜看着拓也的杀人手段，掩嘴恐惧的看着，一个小女生就这样直接的看着杀人现场。
　　拓也摇了摇头，面色忽然一冷，笑道：“要知道，我不杀他，他会杀我，所以你懂的。”
　　双手释放出火焰，一记火龙烈焰拳从中飞出直接打在伏特加的身体上，撕心裂肺的惨叫声下，伏特加的身体化为一团黑尘。
　　素娜默然的注视着拓也，粲然一笑，喃喃道：“你这个样子，真的让我好害怕，虽然我知道你不是故意的。”
　　小手从身后抱紧拓也，现在她忽然间明白自己是这样的喜欢拓也，因为每当看到他做出一些出格的事情时，自己的心总会在不经意间紧张起来，为对方而担忧。
　　“没事了，接下来是不是该轮到我们两人来继续拿未完成的事业了。”
　　拓也眼眸深深的看着素娜，言语中带着些许的调侃之意。
　　素娜苦涩一笑，轻微的出声道：“天色很晚了，我想回家。”
　　媚眼如丝，表面上是这么说，但小手却是一把将拓也的腰部搂住，小手停留在那撑起的帐篷上，紧接着伸入拓也的绿色军裤内，小嘴中发出一声声娇吟，“小，小……拓的东西真的好大，可是我该怎么做。”
　　小手感受着炙热的棍子，心中扑通扑通的跳着。
　　“想回家吗？素娜为什么你那么想要动我的小东西。”
　　拓也伸手将素娜放开，提了提裤腰带，双手插兜，满脸笑意的看着对方。
　　“我……我、、我怎么可以做出那么羞人的事情。”
　　素娜摇了摇头，双手环住自己的身子，低头羞涩的喃呢。
　　果然还是孩子，拓也强忍着要将素娜推倒的冲动，将嘴凑到对方的耳垂，“没事的，素娜你是不是很喜欢我，喜欢就没事了，小拓我也是很喜欢素娜你的。”
　　说完小手在素娜的鼻尖刮了刮。
　　“我不知道，我真的不知道，我们才认识两天，你说我们算是一见钟情吗？”
　　素娜忐忑坐在长凳上，小脑袋靠在拓也的肩膀上一脸茫然道。
　　拓也回头看了看素娜对方此时恬静的面容，轻声道：“娜娜现在的样子真美。”
　　说完后拍了拍她的肩膀，单手将她的下巴托起，将脸嘴唇缓缓的靠近对方，轻轻在在素娜的嘴角一吻，突入起来的攻势，让素娜脸上扬起片片红云，想要说话却发现对方的舌根已经缠绕而上，一种淡淡的窒息感扑面而来，下意识的卷起巧舌，与之纠缠在一起。
　　两人都是属于比较早熟的人，生涩的接吻手段在一次次的实验后已经领会，不过拓也却是轻轻的放开素娜，看着对方一脸幽怨的眼神，心中暗自得意，低头将眼神看向素娜的裙摆，小手轻轻的将蝴蝶结拉开，没入那白嫩的双乳之中，不停的摩擦着。
　　素娜闭上眼睛一脸享受着，嘴角轻呵道：“娜娜我好喜欢小拓，你的手真是巧，啊……轻点。”
　　原来拓也的手轻轻的对着素娜的乳头，用力的一扯，生疼的对方，忍不住娇媚的发出声声轻吟。
　　听着耳边那一声轻吟，拓也的邪火被点燃，一把抱住素娜，看着她的眼睛道：“做我的女人吧！”
　　说完后不由对方反抗一把将素娜的衣服脱掉，裙摆随风掉落在地上。
　　“你，你这人好不要脸。”
　　素娜双手抱胸，在风中有点瑟瑟发抖，小脸被弄的通红，样子煞是有一种别样的可爱。
　　拓也摇了摇头，小手轻轻的拂过素娜的身体，游弋着将小嘴轻轻的吻在素娜的嘴上，左手撩开那缎带的女性小式内衣，“你都没拒绝，所以……没事的，晚上没人。”
　　说着小嘴轻笑一声，另一只手，轻轻的插入素娜的小穴，拔出的一刻，不知不觉间却是多了一丝白色的小液体。
　　小手伸到素娜的面前，拓也一脸笑道；“这是你的小东西，流出来的，真的好看。”
　　素娜皱了皱眉头，转过身去，“这不是我故意的，我肚子饿了，想要回家吃饭。”
　　说着伸手抓起地上的裙子，快速穿起来。
　　拓也愣愣的看着，“真扫兴，肚子饿了，来我家吃饭吧！明美姐姐做的菜非常好吃。”
　　素娜一听，也不想拒绝他的好意，不过想起刚才拓也的样子，心中一蹬，瞥了他一眼，抱住拓也道：“我知道你喜欢我，我也一样，可是我们……真的不能再这里。”
　　说着便是满脸歉意。
　　拓也叹了口气，“阿和会唱歌是吗？其实我也会，要不我给你哼一首。”
　　说着便是拉着素娜的手两人坐在长凳上。
　　“你也会？算了吧，阿和唱歌很好听的。”
　　素娜白了他一眼，笑道。
　　“才不是呢！让我想想，那么我要唱了，、、、、”拓也伸手抱住素娜的身体，与之对视道。
　　“你想唱就唱，又没人拦你。”
　　素娜看着天空中的星辰，喃喃道。
　　拓也看了素娜一眼，咳了咳，用中文发音唱出“　他们在夜色中携手而去。微寒的月光里，他们的身后竟然没有留下影子。月光稀 是谁捣寒衣望天涯 想君思故里一夜落雪未满 北风急千里迢迢 一心相系荣华梦 塞上吹羌笛战非罪 烽火烧几季今夜关山雪满 北风急 千里迢迢兮心相系。”
　　拓也忍不住想起以前听过的一首歌，用中文下意识的唱出……
　　素娜闭上眼睛静静的聆听着，嘴角也忍不住哼着曲调，一曲终了，留恋的睁开眼睛，赞赏道：“虽然听不懂，但我还是听出了歌曲中带着的悲伤，中文歌曲吗？真的是很不错呢！”
　　“和阿和比起来如何？”
　　拓也撇了撇嘴。
　　“……当然是小拓唱的最好了，其实我越来越发现我真正喜欢的人是你了。”
　　素娜高兴的道，小手牵着拓也。
　　“算了，；去我家吃饭吧！明美姐姐做的菜可是一流的。”
　　拓也扫兴的站起来，扯着素娜的手，两人漫步在月光下，朝着家的方向而去。


第21章 明美
　　寂静的深夜，月色入户，宫野明美家内，女主人身穿黑色丝袜，站在镜子中，看着自己的妩媚的样子，将头转过身去，坐在沙发上，眼神迷惘的看着窗外的月色，神色之间多了一丝哀怨，透过目光，站在一边的天女兽摇了摇头，坐在她的身边，安慰道：“没事的，小拓晚上会回家的，我们还是先等等吧！”
　　宫野明美浅淡一笑，看着天女兽的样子，感激道：“刚才多亏你帮忙，不然我还真可能被那两个人抓走。”
　　说完后有点百无聊赖的坐在沙发上，伸手将黑色的胸罩拉开，轻轻的抚摸着自己那圆润的奶子，嘴角轻声呻吟：“小拓……小拓……快来看姐姐的这里，啊。小拓……你摸起来好有手感啊，姐姐太喜欢你了……”
　　说着便是伸出玉手在乳TOU上用力一扯。
　　忘我的样子根本就无法让人揣测这还是当初那个清纯的明美吗？
　　“你……你在做什么？这么羞人的事情，怎么可以当着我做呢！”
　　天女兽面色刷的一红，无语的坐在明美的身边，嘀咕道，完全就跟小女生一样，配上那光滑的身姿，样子霎是迷人。
　　“没事的，反正天儿你也是女人，而且小拓还不在，所以没事。”
　　宫野明美看着天女兽苦笑一声，继续在自己的胸前打着太极，撩人的风韵下，衣衫半截，露出圆润的小乳，心中驿动的想起昨晚自己在拓也胯下承欢时，对方那富有野性的侵略，面色羞红。刚想把衣衫穿起，却听见推门声响起，似乎一切都变得有点诡异了。
　　“明美……姐姐……”
　　拓也推开家门，牵着素娜的手，愣愣的看着明美的样子，心中暗自一定，看了看天女兽再看了看素娜正掩面羞涩的样子，似乎想起什么一般，逐渐变得堕落的他，心中的邪恶的计划正悄然临近。
　　“小拓，你……姐姐刚刚在换衣服不知道你还带了客人回家。”
　　宫野明美目视着拓也，生怕拓也会因此认为她是一个淫荡的女人，尴尬的穿上自己的衣服，眼神对着天女兽给了一个暗示。
　　“是啊！天气好热，所以我刚刚在给明美试穿衣服。”
　　天女兽恬淡的笑了笑，露出一弯浅浅的酒窝，妖娆的的站立起来，假装走到宫野明美替她轻轻的将衣服的纽扣扣好。
　　“哦，没事，我什么都没看见，姐姐这是我的朋友，她叫素娜，因为正好顺路，所以我想请她来我家吃顿饭。”
　　拓也可爱的挠了挠头，回道，明眼人都看的出来他在伪装着自己。
　　宫野明美踏着莲步走到素娜的面前，玉手轻轻的抚摸着她的长发，“小拓都有喜欢的女生了，还带回家给姐姐，素娜你也要好好爱他，姐姐我要去厨房给你们做菜了。”
　　说完后背对着两人，朝着厨房的方向走去。
　　“坐下来休息一下吧素娜。还有小拓你也真是的，勾搭女生都勾搭到自己家里来了。”
　　天女兽牵着素娜的手，白了拓也一眼，一脸责备，和素娜一起坐在沙发上。
　　拓也愣愣的看着两人详谈甚欢，扫兴的朝着厨房看去，“我去帮助姐姐了，天儿你要厚道，老公我可是很有手段的。”
　　说完后走到天女兽的面前，趁素娜不注意，在她的美臀上用力一拍。
　　好痛，天女兽幽怨的扫了拓也一眼，强忍着不发出声音，与素娜小声的聊着，说着说着，还看了拓也的背影一眼，素娜被她这么一说，脸上红晕满面，想起刚刚羞人的事情，更是不敢在轻易出声了。
　　宫野明美系上围巾，站在厨房里，不停的摆弄着，烹调着美味的食物，高挑的身材下，若隐若现的穿着被黑丝所覆盖，胸前的一抹酥胸随着身体不停的颤抖着，光滑的肌肤在昨晚的一夜云雨的沐浴下，带着无限的遐想。
　　拓也站在厨房门前，注视着明美正挥汗如雨的背影，心中叹了口气，她太辛苦了，脚步缓缓的走上前来，小手轻轻的从身后抱住对方个个，一把将宫野明美的裙摆撩起，看着那浅显的后臀上，一件白色的内裤穿插入其中，并没有穿在外围，而是直接拧成一团，紧紧的拉紧着。
　　“小拓，不要这样，姐姐在烧菜。”
　　宫野明美关掉火，回头看着拓也那欲火焚身的表情，心中既是欣喜，又是羞涩。
　　“姐姐，你以为我不知道你刚刚在自慰，原来姐姐也是这么的富有情调。”
　　拓也解开自己的裤子，眼神调侃的看着宫野明美，伸手轻轻的抚弄着她的骚穴，那高有十七厘米的老弟直直的弹在宫野明美的脸上。
　　心跳不停的加快，目视着拓也那高昂的二弟，宫野明美怔怔的看着，浅笑着白了他一眼道：“真不知羞，昨晚弄的姐姐这样生疼，现在还要在这里捉弄姐姐。”
　　说着却是一把抱住拓也，重重的给了他一个湿吻。
　　纠缠的身体下，拓也一把抱住她，宫野明美的双腿夹在他的两腰，充血的二弟重重的顶在了那一件白色的小裤上面，渐渐地，缠绵后，中间多了一丝粘稠的水流从中流出。
　　拓也伸手一边轻解着宫野明美的上衣，小手轻轻的抚弄着她那圆润的小乳，重重的向后一拉，随之而来只听见一声娇媚的吟叫，“好痛，小拓你也真是的，就会欺负姐姐。”
　　“姐姐你那么喜欢小拓，还需要小拓我来欺负你吗？”
　　拓也一脸无辜的相，小手轻轻的把宫野明美的衣衫解开，带着不限的温情，嘴角轻轻的将玉乳咬住，轻轻的吸吮着。
　　“啊……好难受，胸口紧紧的，很闷，小拓你不要这样了，快点，快点来干姐姐。”
　　宫野明美咬了咬牙，痛快的将白色的透明亵裤解开，隐隐约约间掉落的一刻，脱落后，赤裸的身体倚靠在拓也的怀中，神情媚眼如丝。
　　光滑的下阴撩开的一刻，明灭可见的是一点点雨露从溪谷中流出，拓也将小嘴从宫野明美的小乳上松开，凑到她的耳畔边，轻声道：“姐姐还真是风骚，看老公我好好疼爱你，姐姐趴下来，靠在墙壁上好吗？”
　　羞涩的红云从脸上漫步，宫野明美点了点头，身体半蹲，手中持着锅铲不停的烧着菜，呵声道：“我觉得这样更有情调，难道不是吗？可爱的小拓拓，快点将你的弟弟插进姐姐的这里。”
　　空出的左手伸入自己的下阴，将充血的小穴撑开，微微笑道。
　　拓也小手重重的拍在了宫野明美光滑的小臀，“姐姐想要这样，小拓偏不能让你如愿。”
　　说着将二弟在溪谷的边沿上不停的挑逗着。
　　瘙痒的感觉让宫野明美浑身难受，自摸的左手不停的摆弄着自己的左乳，娇嗔的发出哀怨悱恻的缠绵之声：“小拓，轻点，姐姐好难受，不要在这里折磨姐姐了，把你的二弟弄进姐姐的下面……啊……快点好吗？姐姐好痒，我的好老公，干，干死姐姐。”
　　拓也驿动的看着宫野明美，伸手轻轻的从她的玉足上划过，留恋道：“二弟，我的我二弟，叫什么，姐姐你不说小拓又怎么会知道。”
　　说完后，用力将自己的下身对着狭小的溪谷重重的一挺。
　　“啊……好痛，姐姐好舒服，小。、、小、、拓真是越、、来、、、越强了,快点动吧，姐姐的身体好满好难受。”
　　宫野明美与娇喘着道，眼泪重重的流出，幽谷之中的蜜雨降落在擎天柱上，如雨后的初晴时一般美丽动人。
　　“小拓是什么东西好强，姐姐不说，小拓我就不动，要叫老公哦！”
　　拓也将头靠在宫野明美光滑的后背，闭上眼睛享受道。
　　宫野明美翻了翻身不，说：“好小拓……来……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……用……你……的……大鸡巴来干死姐姐。”
　　说着，明美双手撑在地面，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在拓也的面前。
　　拓也摆动着后，下身用力向上一顶，用力抽插起来：“我干死你，干死明美姐姐……”
　　“喔．．喔．．天啊！喔．．啊……啊……太美了．．太舒服了．．用力的干我……恩……使劲干我……好个大鸡巴……我要……”
　　拓也感到明美的阴道好像活了起来一样。包围在鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　“噢……不要出来……接着干我……噢……哦……明美……要你使劲的干……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　拓也再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…干…干我啊……”
　　听着明美放荡的叫声，拓也更加兴奋的狠狠抽顶。鸡巴刮磨明美的阴道内壁。
　　“哦……好弟弟……哦……好老公……干死……明美啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…干…干我…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀…啊呀…小…穴要……被你干穿……啦呀……哦…哦……啊！干…死我……啦……不行啦……姐……明美……不…行啦呀……”
　　渐渐呻吟没入在整个厨房中回荡其中  就在厨房门前的一个小角落，素娜惊讶的看着厨房内的场面，羞愤的蹲下身子，惊讶的看着面前的场景，心中羞涩的无比。


第22章 一龙双凤
　　素娜聆听着厨房内女子一边享受着雨露，一边不停欢乐的浪啼声，心中羞愤的站立起来，朝着厕所方向走去，忐忑不安的心情，满脑子都是拓也刚刚和明美交流感情时，那一声声缠绵悱恻的场景，人影在脚步声中消失不见。
　　拓也；搂着已经办脱的明美，看着对方那一脸幸福的表情，心中的满足感便油然而生，小手勾了勾她的巧鼻，“老公我是不是很厉害，想不到我的明美老婆那么快就受不了了。”
　　说完一手将明美的白色谢裤扯开，小手在对方的翘臀上不停的画着圈圈。
　　明美羞涩的低了低头，呢喃的发出轻微的声音：“小拓你会不会觉得姐姐我特别的YIN荡。”
　　说这句话时眼神紧紧的盯着拓也，生怕对方会由此厌恶自己，翻了翻身，胸前的两团波涛抵在了拓也的面前。
　　闻着淡淡的乳香，拓也苦笑的摇了摇头，直溜溜的盯着宫野明美 ，小手趁着对方不注意的时候，轻轻的拍在了她的小臀上，轻声道：“明美姐姐是我最心爱的女人，无论你变得怎么样我都会永远爱你，走吧，我们去吃饭。”
　　明美恬淡一笑，也不再多说，只是轻轻的最拓也的脸上亲了一口，两人端着菜回到了大厅内，天女兽已经疲惫的躺在沙发上，睡着了，静谧的样子显得如此的柔情可爱，让人一眼看到就无法忘却。
　　拓也笑了笑坐在她的身边，顺手捋了捋她的金发，小声在在她的耳垂低声道：“好好睡吧，天儿。”
　　说完后便伸手抱住天女兽，将头沉沉的睡过去，他什么都不想做，因为这是一个和谐的社会，只是双手不停的游弋在天女兽的身体上，停顿的身体下，重重的压在了她的身上。
　　“不要脸，没看见我还站在这里吗？你这个色鬼。”
　　素娜皱了皱眉头忍不住啐声道。
　　“宝贝你也想要吗？”
　　拓也撇了撇嘴，此时天女兽已经缓缓的睁开了自己的媚眼，看着拓也的身体压在自己的身上，但又看见房间内还站着另外两个人，懊恼的道：“小拓，你怎么可以这样，没看见明美和素娜都在这里吗？”
　　说着便慌张的推开拓也，整个人朝着房间走去。
　　无趣的摊了摊手，似乎对于素娜这个电灯泡有点无语，脚步缓缓的朝着她而去，一把托起她的下巴，故作恶狠狠的道：“娜娜你也饿了吗？看哥哥来喂你吃饭。”
　　说着便是从桌子上夹起饭菜。
　　“她是很累了，刚刚还是有劳了她的帮忙，不然我早就死了那两个家伙的手上了。”
　　宫野明美看着天女兽离去的身影，又看了下拓也，忍不住提醒道。
　　“恩，姐姐你放心好了，我想不会再有人来打扰我们平静的生活了，嘘……娜娜要张嘴。”
　　拓也淡然一笑，一脸语声温柔的看着素娜的玲珑小嘴。
　　素娜掩嘴一笑，张开贝齿，一碗米饭被送入了她的嘴中后，看着拓也正一脸怪相的看着自己，面色又是一羞“……我脸上长花了吗？”
　　“我的娜娜脸上没长花，是长苹果了。”
　　拓也摇了摇头，一把将素娜抱住，甩手将手中的筷子扔掉，在宫野明美惊愕的目光下，将之按在沙发上，一件件衣衫从空中飞落。
　　来了吗？他要对我下手了，可是为什么不会感到恐惧，反而是有点欣喜。”
　　素娜闭上了眼睛，等待着拓也对自己的临幸。
　　拓也搂着侧卧在身旁的两个美女，和她们接吻，三个人的舌头相互搅动着，不时有口水流到他身上。
　　开始时，二女还只是用手在男人的胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了他的下身。
　　素娜上下套动着坚硬的肉棒，不时用掌心揉动龟头挲，还把舌头插进拓也的耳朵里伸缩。
　　明美一手拨弄着睾丸，另一手从男人的背后探出，在素娜的奶尖挲上轻揪。
　　拓也一提素娜，把她举到小腹上坐好，两颗雪白的大奶子正好对着他的脸。
　　素娜一把将男人的头揽入自己的乳峰中，“老公…她们也要你疼啊…嗯…”
　　拓也捏住这两团日思夜想的嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的素娜直用阴户在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。
　　明美正在为爱人口交，先把粗长的阴茎一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦，虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面，空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。
　　拓也最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。
　　这可苦了明美，没几下就喘不过气来了，只好把阳具吐了出来，这时素娜的屁股正好在向下蹭，她一推肉棒，“噗哧”一声就插入了素娜的阴门中。
　　“啊！”
　　素娜快乐的叫了一声，在香港时，也和明美做了几次，可怎么也比不上爱人这热气腾腾的真家伙。
　　拓也把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，抓住素娜的乳房，任由她在自己身上扭摆娇躯，套动阴茎，“明美，来，让我亲亲你的小妹妹。”
　　在一边自慰的明美听到爱人的召唤，立刻跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住素娜的屁股，舔着她的肚脐眼。
　　素娜一手向后撑住床面，一手揉着明美的乳房，三人配合的很好，一男一女叫“69”一男两女就不知道叫什么了。
　　拓也伸长舌头，在明美无毛的阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好像永无干涸之期一样，他一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。
　　“老公…我要啊…H我…H我…啊…嗯…”
　　“涛…再舔…好舒服…啊…想死你了…啊…”
　　两个女人被拓也搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声，就连在一旁裹在被窝里的素娜都听得面红耳赤，心中不禁又生出一丝渴望，爱液也流了出来，她伸手摸了摸阴唇，还有些隐隐作痛，只好轻轻的揉着自己的阴核。
　　“啊…老公…要来了…要来了…啊…啊…”
　　素娜带着哭腔喊叫着，明美赶忙识趣的起身躲到一边。
　　拓也坐起来，抱住素娜的大屁股，把她快速的抛动着。
　　阴道内的膣肉一阵痉挛，素娜终于泄了出来，娇喘着抱住爱人，和他热烈的接吻。
　　拓也并没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中艳妇的子宫，把她推向另一个高潮。
　　其实明美也已经块到高潮了，可拓也正在用心干着素娜，她也只好找出一根长长的双头假阳具，插入自己的小穴里抽动，不一会就也泄身了，等快感过后，看到那一对男女还在交媾，两人抱的紧紧的，一边亲吻一边小声的说着情话，突然有点被落下了的感觉。
　　明美刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的素娜闭眼咬唇的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了。
　　“哈哈，素娜妹妹，小拓不理咱们，咱们自己来解决嘛。”
　　明美想到这，就拔出假鸡巴，拿在手里，轻手轻脚的下了床，绕到素娜的背后，拉开被子，也钻了进去，从后面抱住素娜的香体，揉捏她奶子的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：“好妹妹，小拓不疼你，姐姐疼你也是一样的。”
　　素娜正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从后面贴住，先是一惊，立刻就知道是明美了，反正她也就是亲亲、摸摸，也就又放松的闭上眼睛。
　　被同是身为女人的明美爱抚，素娜还是有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴核的工作都由人代劳了，不自禁的发出了连女人听了都会动心的鼻音。
　　拓也在身上的美人丢了三次之后，也射了出来。
　　素娜头枕男人的肩膀急喘着，“老公，我爱你…”
　　拓也抚摸着美妇人香汗涔涔的背脊，“小云云，我还要探探你的菊花洞。”
　　“你别只顾我一个人，留点儿力气给她们。”
　　素娜就像一个大姐姐，自己舒爽的同时，也没忘了边上的两个小妹妹。
　　“这你不用担心，你们谁也跑不了，以后你就叫我战神老公吧。”
　　“你又说大…”
　　“啊！”
　　一声尖叫把这对正在窃窃私语的情人吓了一跳，只见素娜飞快的钻出了被窝，躲到拓也的背后，“玲姐，我不要嘛。”
　　掀开的被子里露出明美的裸体，阴道中插着一根双头的假阳具，一脸的不高兴，“怎么老是这样，有什么不可以的？”
　　原来素娜正在享受的时候，突然感到有一根硬梆梆的东西在自己的双腿间一顶，想要钻人自己的路熘校伸手一摸，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是明美想要干自己，她对此还有排斥感，拼命的逃了出来。
　　“呵呵，”
　　拓也把素娜放下，再把素娜拉进怀里，“怎么了？我的小宝宝还害羞啊？”
　　素娜抱住男人的脖子，“小拓，别让玲姐欺负我。”
　　“她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是明美？”
　　“是…是啊…嗯…”
　　明美耐不住寂寞，已经把素娜压在身下干了起来，“小拓他…他一次只能弄一个人…啊…难道要剩下的人干看着吗…啊…云姐…啊…”
　　二女的两对乳房挤压在一起，随着身体的摇动，变换成各种不同的形状。
　　“明美说的有没有道理呢？”
　　拓也吻着素娜，手指在她的臀沟中上下搓了搓，“好宝宝，是不是又想要了？”
　　“嗯…”
　　“可我还没疼明美呢，你先让小云云教教你 GIRL ON GIRL ACTION 好不好？我喜欢看。”
　　素娜噘着小嘴，“但是我说过只给你一个人H的。”
　　“啊，”
　　拓也真是爱死这个长腿美女了，使劲的抱紧她，“你是担心这个呀，咱们都是一家人，而且你们都是女人，不算你食言。再说那也不能叫你被H啊，是你们互相H。”
　　他轻轻推转素娜的脸，“你看，小娜娜多美啊，你不想让她快活吗？”
　　“那…那好吧…”
　　素娜终于被说动了。
　　明美和素娜并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上，拓也和素娜分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真肉棒，一条是假鸡巴。
　　“啊…拓…爽啊…嗯…用力…快…再快点…啊…”
　　当明美被H的大声叫床时，素娜只是把脸歪在一边，紧闭双眸，咬着嘴唇，“唔唔”的小声哼哼。
　　素娜舔着她的脸蛋，“明美，你真可爱，怪不得老公这么疼你呢。”
　　男人的H干无论是在速度还是在力量上都不是女人能比的，明美没多久就泄到浑身酸软了，拓也也把精液射入了她的檀口中，被美女的小嘴含了一会，他的鸡巴又翘起了头。
　　拓也给明美盖上被子，来到素娜背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中抠挖。
　　“老公…老公…别闹了…啊…我会受不了的…”
　　素娜回过头来，祈求爱人不要让她“前后遭殃”“嘿嘿，”
　　拓也拍拍艳妇的臀峰，“小云云，你欺负我的宝宝，我一定不能饶了你的。”
　　“我…我没有欺…啊…啊…”
　　话还没说完，素娜就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀，她的小屁眼已经很适应肛交了，又有润滑液，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。
　　由于男人在身后的撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。
　　素娜一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。
　　素娜渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小穴中的，猛的向后一撅屁股，正赶上素娜在下落，假阳具一下脱出了路臁
　　素娜的小穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和明美抱在一起休息。
　　没了身下的障碍，素娜跪上床，脸着床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏，“啊…老公…屁股要开花了…啊…喜欢被你干后庭…好美…要丢了…啊…啊…”
　　素娜的叫声吸引了被窝中的两个女人，素娜睁大眼睛，看着拓也在那她碰都不让碰的地方进出，而素娜竟然还这么舒服。
　　“素娜…小拓他碰过你那里吗？”
　　“哪里？”
　　“就是…就是这儿…”
　　素娜轻轻在明美的屁眼上点了一下。
　　“嘻嘻，当然有了，你也想试试吗？”
　　明美亲了素娜一下，用怂恿的眼神看着她。
　　“不难受吗？”
　　“一会儿就会好的，小拓他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。去啊，去啊，云姐快不行了，你还不去救她？”
　　素娜慢慢的爬了过去。
　　素娜这时已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。
　　刚才明美和素娜的对话，拓也全听到了，心中暗喜，凶猛的抽插了几十下，在素娜的直肠中射精了，然后转身按住刚刚到身前的素娜，“宝宝，今天全给我吗？”
　　“嗯，全给你。”
　　素娜两条长长的玉腿被抬了起来，压到乳房上，拓也跪在她的屁股后，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、嫩红的阴唇都被细细的舔了几遍。
　　当男人的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，素娜的身体开始轻微的颤抖，“嗯…嗯…小拓…好怪…好怪的感觉…”
　　拓也感受着美女肛门上的皱褶，“不用怕，宝宝，会很舒服的。”
　　他在手指上涂上润滑液，缓缓的向菊花洞里推挤，舌头在两片大阴唇中滑动，抬眼看着女人的反应，见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。
　　拓也让素娜跪在床沿上，抹满润滑液的阴茎顶在了她的屁眼上。
　　“啊…小拓…嗯…嗯…嗯…”
　　女人紧张得喘着气。
　　拓也将她圆圆的臀瓣向外分开到极限，“宝宝，忍着点儿。”
　　素娜的肠道天生紧窄，就算有大量的润滑液，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，“啊！疼啊！”
　　听着心上人的痛叫，拓也心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。
　　明美也急忙过来，钻进素娜的身下，手指插入她的阴道，吸吮她的阴核。
　　素娜也投桃报李，抱住明美的大腿为她口交，小穴被舔得很美，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的“欲仙欲死”呢。
　　疼的人不光是素娜一个，拓也也在咬牙挺着，素娜肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把肉棒夹断了，他再也忍不住了，只能抽插了起来。
　　“啊，宝宝，好紧，好爽。”
　　拓也用双手细细的品味着女人嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提并论了。
　　从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，素娜终于体会到了肛交的乐趣，怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐明美的阴户了。
　　“啊…啊…小拓…好棒…”
　　一股阴精从素娜的阴道中激射而出，打进明美的小嘴中，让她半天才喘过气来。
　　看到素娜已经读过了难关，男人也完全放开了，狂猛的奸淫女人的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦…
　　整整六个小时，拓也在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。
　　素娜和明美因为一个多星期没见爱人，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
　　素娜还是比较有节制的，剩下了足够的力量享受男人事后的温存，她舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“小拓，这回满意了吧？什么都给你了。”
　　“呵呵，”
　　拓也爱恋的捋着美人的长发，“知道我的宝宝最乖了，还疼不疼？”
　　“还有一点点，小拓，你再抱我紧一点嘛。”
　　柔软的沙发上，躺着一具绝美的萝莉，光滑的身体被游走而过，一阵轻慢过后素娜沉沉的躺在了拓也的怀中，而压在他身上的却是一具成熟的女子身体……拓也抚摸着两个女人的长发，在两人的嘴角轻轻一吻。“两位老婆好好睡，老公我去找天儿了。”
　　宫野明美无语的看着拓也的穿着一件裤衩离去后，嘴角轻轻的吻着素娜的身体，百合之花在绽放开来。
　　见到宫野明美过来，素娜脑海中满是刚刚拓也那惊心的一面，似乎看懂了她的想法一般，宫野明美调笑道：“素娜肯定是喜欢拓也，不过呢，我们家小拓可是很有魅力的，接下来就由姐姐我来陪你吧、”说完一阵打趣拉着素娜的手，如此香艳的夜晚仍旧继续，怎奈和谐社会，只能省略过程。
　　夜晚注定是悲伤的，哪怕是在性福过后，但对于某些人来说一切都仿佛如噩梦一般在脑海中回荡，阿武一个人抱着巴达兽走在清冷的大街上，满脑子都是拓也的嘴脸，那种嫉妒心让他沉沦下去。
　　“巴达兽，我是不是很弱，居然连那个男人都打不过更重要的是嘉儿居然会被那个人抢走。”
　　阿武停在家门口，抚摸着怀中正一脸疲惫像的巴达兽，叹了口气道。
　　“阿武永远是最强的，无论你变成什么样子，我都会在你的身边。”
　　巴达兽闭了闭眼睛一脸享受道。
　　阿武摇了摇头，看着外面皎洁的月亮，伸手拿出手中的神圣计划，将之紧紧的握住，目光变得异常的阴森，“神原拓也我们注定要不死不休。”
　　说完后，便推开大门。
　　记忆被定格了一般，一名曼妙的身影坐在沙发上，手中握着遥控器看着电视上的情况，“回来了吗？快点吃饭吧！”
　　“妈，我不想吃，我先上楼了。”
　　阿武摇了摇头，脚步匆匆的回到了自己的房间将之反锁后，快速的打开电脑，一团白光下，人影没入了其中到了家里后，嘉儿一脸茫然的坐在窗台上，看着外界的月色，脑海中回想着阿武那丧心病狂的样子，看着身边的迪路兽一眼，温柔道:“早点睡吧，今天的事情真的出乎我们的意料，但愿明天是个好日子。”
　　将心底的悲伤缓缓的掩埋住，伊织死了，阿武变了，还有拓也对自己一脸淡漠的神情，都让她有点承受不住，披上棉被，沉沉的睡去，当光明和希望不在一起的时候，留下来的勇气却是最有用的，这几个被选召的小鬼的命运已经远远的脱离了原来的轨迹。
　　而在世界的另一边，坐落着奥林匹斯神殿上的，身为诸神之王的宙斯带着一丝不屑的目光，仰视着自己手下的其余众神喃喃道：“众神降临即将开始，我们这群独坐在这里享受的众神也即将开始降临天下了，平行的逆流空间让我们的分身游离于另一个世界，而现在有两个分身即将过来，到时候，这被众神禁锢的奥林匹斯山也即将破裂。
　　没有任何意外，众神静静的听着宙斯的言语，心中暗自窃喜，然而身为战争与智慧的女神的雅典娜顺手拂过自己的天蓝色的长发，高挑的身材下，目光直视着宙斯道：“父神你认为就凭那两只数码分身便可解除我们这里的限制吗？连我们自己都无法突破的禁锢，就凭两个分身也妄图解放我们，似乎你想的有点太理所当然了吧！”
　　“雅典娜，你是在质疑我的能力吗？月神之力和太阳神之力，可燃尽天下一切污秽，从外围破解的话，相对于屏障是非常的微不足道的。”
　　一名体态修长，身材婀娜的躯体从黑暗中走出，绝美的面容冷眼无双，全身闪耀着月亮一般圣洁美丽的，眉心上镶嵌着个耀眼的月亮，身后背着一个闪闪发光的弓箭，月亮与狩猎女神的阿尔忒弥斯。
　　“到时候就知道了，我想以这个世界的平行定律的话，相对于其他所隐藏在暗处的各个势力也会因为我们的出现而从黑暗中走出，自由，我们等待的时间已经太久了，连我都有种想要放弃的冲动”雅典娜浅浅一笑，似乎根本就不在乎对方的样子。
　　“好了静静的等待吧！”
　　宙斯苦笑的看着自己的两个女人，身为色狼的他一心想要推倒她们两个，可若他真这么做，必将受到其他众神的指责，色狼就是这样炼成的。
　　PS：不是我不想写过程，而是不敢写，下次合集的时候，将过程都加进去，希望各位大大不要见怪……本书即将沦为综漫，也就是动漫里的美女都会通通在主角的面前，所以先在这里打个预防针，书名只是一个代号。


第23章 销魂之夜
　　拓也踏着脚步来到了天女兽所进去的房间，推开房门，眼前看到的场景，不禁让他忍不住摸了摸自己的鼻子，怔怔的看着对方，手上多了一丝鲜红的鼻血，“天儿那么晚了，为什么要进去睡呢！陪老公我好好聊聊吧！”
　　单薄的长衫被脱落在地，天女兽眼神注视着拓也鼻子上流出的鼻血，妩媚一笑，伸手轻轻的拾起地上的飘带放在自己的香肩膀上，没好气道：“刚刚在沙发上明美素娜玩的那么开心，把人家丢在这里，现在才想起我，你这人毫不知羞。”
　　说着伸手将胸前的贝壳状ZHAO杯脱落，小手托着下巴，一脸注视着拓也那不算强壮的身子下，却依然昂首而立的小弟。
　　拓也翻了翻白眼，也不由分说，一把向前一扑，将天女兽的搂在自己的怀中，小嘴亲昵的在她的身上吻着。
　　被抱着的天女兽心中一暖，低垂的眼神看着抵在自己腰间的老弟，心中暗自无奈，“你这东西都已经做了两次，却还要过来欺负我，他不会累吗？”
　　说出那么羞人的话后，天女兽直接双手掩面。
　　“因为他知道天儿在等着，所以一直在与命运抗争着，他可是为了天儿一直在坚持下去呢！”
　　的确如此，“牛奶”这种东西，拓也竟然没有放出，心中也不禁佩服着自己的这具身体。“小拓…小拓…”
　　女人突如其来的热情让拓也略微吃了一惊，但他还是采取了配合的态度，在上衣退出了双臂后，他立刻又被抱住了，接吻、接吻、再接吻。天女兽柔软的奶子被男人坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的抬起双腿，箍住爱人的腰身，那只没穿鞋的脚向下蹬着他的已经解开了的裤子。
　　当男人的裤子被踢掉了之后，天女兽又用脚在他的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但拓也却越发觉得不对劲儿了，在他心里，天女兽是清纯无比的，可现在她的表现却太主动了。拓也强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，“天儿，你…你怎么了？”
　　天女兽的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点“露珠”双眸就如同两潭秋水，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在男人那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，“小拓，我不要再…再等了，小拓，快让我成为你的女人吧，我要做你的妻子，我…我等不了了…”
　　在她心里，一旦自己把身子交给了爱人，那自己也就成为了他的妻子。
　　心中圣洁的女神说出了软绵绵的“献身宣言”拓也只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。
　　天女兽以前自慰的时候从来都不敢用力，还总是草草的揉搓几下儿就停止，在这个纯洁圣女的概念中，手淫是件很羞耻的事情，因此她也根本就没有过真正的高潮。但现在她的下体是在被心爱的男人爱抚，而且还是很有技巧的爱抚，手指上又有舌头的湿润滑腻感，娇嫩的乳头儿也在被大力的磨擦，这种舒爽可真是从未体会过的。
　　天女兽的两腿一会儿合上，紧紧的夹住爱人的手，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，麻酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的美人烧成了诱人的桃红色。
　　拓也拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。他已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在美女的手心、手背、手腕上舔得津津有味。
　　天女兽光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了男人的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，“涛…小拓…啊…不好…不好了…呀…要…要尿出来了…啊…啊…”
　　拓也还没反应过来，女人的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，天女兽的第一次高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了男人的脖子。拓也一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了仙子的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”“美…”
　　拓也暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女人的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。他抬起头，只见天女兽紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打摆子一样的抽搐。这下儿男人可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧？
　　“天儿，你怎么了？”
　　拓也慌忙坐上床，把性感的女体抱进怀里。
　　“小拓…”
　　天女兽微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复了平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到他的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在他的肩头，声音娇软无力，“好…好舒服，像飞起来了一样…”
　　“呼…”
　　拓也长长出了一口气，想来天女兽是那种高潮余韵维持的既长又强的女人，加上明美的“一碰就蹦”这姐妹俩真是男人理想的床伴。“小拓，它好硬…好烫…”
　　天女兽边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。
　　拓也这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然，男人接下来想到的就是要插入了。
　　女人宽宽的骨盆被拓也的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着他坐在他的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，天蓝色的短裙挡住了天女兽的视线，但她却能清晰的感觉到男人胯间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鹅卵石”在自己的阴唇上磨擦。
　　“哈…哈…哈…”
　　天女兽的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，孔×四腥说牟弊樱浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十二年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。“天儿，把你的处女交给我吧…”
　　爱人温柔的声音在耳边响起，然后就有一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“天儿，别怕，放松一点儿…”
　　“啊…”
　　天女兽的屁股“啪”的一声撞上了男人的小腹，身体里像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的娇肌撕裂开来，虽然明美给她打过预防针儿，虽然她对这种疼痛已有了一些心理准备，但还是险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进拓也的脖子里了。
　　有那么几秒钟，天女兽心中升起了一丝怨气，她怪爱人竟然如此的不疼惜自己，但这种想法真的只是几秒钟，他为自己挨的那一刀一定更疼。其实拓也又怎么可能不疼惜她呢，只是他知道处女膜是有弹性的，要是缓慢的插入，无异于生生的将一层皮肤剥下来，只能加大女方的痛苦。
　　刚才拓也用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声就把仙女儿的小嫩穴撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。
　　一旦阳具没入了大半根，拓也的左臂立刻抱住了女人的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
　　尽管男人在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的天女兽流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜呜…老公…疼…老公…”
　　“婚礼”已经在进行之中了，称呼自然而然就变了过来。
　　眼见美人挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，拓也简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，“不哭，好天儿，我…我…对不起，天儿，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，我会心疼死的…”
　　不知是拓也语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，天女兽的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……老公……爱我…”
　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，美人是真的很向往妹妹所说的那种被拓也疼爱时“想都想不到的舒服”男人虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。
　　问题是天女兽的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，使整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动阴茎，只盼爱人不会发觉自己这“淫荡”的行为…
　　小弟在高昂之下，化身金枪不倒，屹立站在风谷之中，拓也手拿银枪，英武的神情注视着面前的这位卿本佳人，嘴角扬起一抹轻笑，“天儿等着接受老公我云雨布施的洗礼吧！
　　接着银枪蜡头就是一团狂轰乱炸，小弟勇敢的在战争中不屈的坚挺着，为了自己的主人一次次的攻陷着地方的阵营，时间缓缓的流逝着，只听见天边响起的一声声哀婉悱恻的缠绵之声，终于它成功的在次次的突破后，来到了那一片片幽谷中，双手按住底端，梦幻一般的飞出一片片的“牛奶”洒在了天女兽绝美的面容上。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。偶尔吟几首好诗，拓也在疲于奔命之下，慵懒的倒在了天女兽的怀中，搂着怀中的伊人，小手轻轻的刮了刮她的巧鼻道：“天儿好好睡吧！”
　　卿本佳人，奈何为兽，“小拓你说我能为你生孩子吗？”
　　天女兽靠在拓也的胸膛上，想起人类之间在做完某种事情后时就会生孩子，心中既是忐忑，又是欣喜，样子看起来说不出的羞涩。
　　这东西，拓也还真没想过，摇了摇头，天知道能不能，因为天女兽是数码宝贝的原因，而所有数码宝贝斗是由电脑数据制造出来的，所以应该是不可能吧，当然他不可能当着她的面说的，只是伸手轻轻的抚摸着她的长发，小嘴在耳垂边轻声喃呢道：“我的天儿老婆不需要这些，你看我才多大，纵然有万般本事，却也要循序渐渐，生理上的什么都是浮云。”
　　说完后轻轻的吻着天女兽的身体。
　　次日，拓也从天女兽的房间起身，看着在自己布施的雨露面前沉睡的丽人，心中生起一种自豪感，等着两人穿好衣服后，拓也搂着天女兽一脸暧昧的走出房间，此时明美已经做好了桌上的饭菜，但缺少了素娜的影子。
　　“她回家了？”
　　拓也疑惑的问道，按照昨天的情况来说，在经过这么重锤火花的攻势下，明美居然还有这么顽强的毅力送素娜回家……
　　似乎看懂了他的想法，明美没好气道：“真是个小色鬼，想什么呢？昨晚姐姐我是让他打车回家的，思想龌龊成这样！”
　　说着就上前一把从拓也的怀中将天女兽拉出来，两人坐在餐桌上，享用着美味的食物。	看着两女对自己一副爱理不理的表情，拓也摇头一笑，走上前，一把将头趴在宫野明美的肩膀上，低声在其的耳垂边上轻声道：“姐姐又怎么知道弟弟的思想龌龊的，原来姐姐也是一个纯洁的人。”
　　说到最后，将纯洁两字重重的说出口。
　　宫野明美心中一羞，正待说话，却见拓也的魔爪已经攀上了她的嫩乳，在天女兽一脸不解的目光下，白色的围巾被揭开，露出光滑的小臀，生涩的样子养起来又是这般的惹人怜爱。
　　“好了，小拓别再欺负你明美了，今天不是还要去上学吗？”
　　天女兽走到拓也的面前，双手叉腰，一脸责备道。
　　扫兴的摊了摊手，拓也抬头注视着比自己高半个头的天女兽，脚步向上一蹬，小嘴轻轻的与之来了个亲密接触，熟悉了法国湿吻的他，不停的将对方纤柔的柳腰楼主，整个人双脚脱离地面，真空的在挑逗着天女兽。
　　情不自禁下，天女兽眼神愈发迷失在了拓也的攻击下，这个小男人真是越来越色了，不过她也逐渐的喜欢上了被他爱的是感觉。
　　片刻后，拓也松开了唇瓣，坐在凳子上，看着桌上的一盘盘丰盛的菜肴，“姐姐做的菜一定非常好吃。”
　　说完就是疯狂的扫荡着上面的食物，吃相有多差，就有多差。
　　明美柳眉舒展，自己亲手做的食物被心爱的人让的那么开心，丝毫不在意拓也的吃相，正所谓“情人眼里出潘安”大概说的就是这个吧。心中又是阵满足，和天女兽对视一眼，同时欣然的点了点头，“吃完了，你也该上学了。”
　　明美敲了敲拓也的脑袋道。
　　“晕，真是野蛮老婆，不过我喜欢，天儿今天就不用和我一起去学校了，我怕明美姐姐会有危险，你就呆在家里保护她吧！”
　　拓也歉意的握了握天女兽的手道。
　　“没事，我也开始有点习惯了保持这个样子，我得换下装，不然被人看见可不好。”
　　天女兽走入宫野明美的房间内，很快就走出来，一缕金发洒下，作为人形数码宝贝样子跟人类几乎没什么太大的区别，玉足上穿着一件牛仔裤，绝美的面容上，看着拓也露出浅浅的一笑，身后的八双翅膀在不经意间下垂变得跟毛绒一般，一件风衣的衬托下，样子显得十分的洒然，配上妖娆的身姿真可谓是绝色无双。
　　拓也欣赏道：“天儿你现在的样子还几乎和人类一模一样，以后我倒是可以带着我的两个老婆去街上逛逛，谁敢欺负你，那就是与哥作对。”
　　说着竖起中指头，一团火焰在指尖上闪过出火花。
　　宫野明美苦笑的看着两人，摇头道：“这种东西还是少在外人面前现，不然的话会引起轩然大波的。”
　　说着走到拓也的面前，在他的额前轻轻一吻。
　　拓也点了点头，甩手抓起书包，背在身上，打开大门，人影对着天女兽和明美挥了挥手。
　　另一边，素娜走到国中教室内，心中想着昨晚自己就这么的失去了处子之声，脸上忍不住升起一抹红云，心情渐渐的好了，坐在位置上，做着作业，而一边的阿和看着素娜的神情，脑海中仿佛想起昨晚自己弟弟，打给自己电话时的提醒，目光瞬间一冷，托了托下巴，看着窗外的浮云，“我的弟弟被欺负，现在连我女人也要抢，神原拓也吗？我还真是期待和你的会面呢！”
　　拓也站在学校门口，一抹清风吹过，将他的碎发吹起，因为昨天的原因，今天学校里多了很多警察在巡逻，身边一道蓝绿色的身影闪过，小毡帽下，幽冷的眼神淡漠的看着自己，嗤笑道：“我不会就此罢休的。”
　　说完潇洒的走到了学校。
　　看着阿武的背影，拓也不屑的撇了撇嘴，双手插兜。
　　“同学，你是五年级2班的学生吧！我昨天见过你，请多多指教喽。”
　　一股淡淡的女子清香闪过，声音悦耳异常。
　　拓也看着来人，身材高挑，留着一张瓜子脸，清澈的面容戴着一只眼镜，樱桃一般秀美的小嘴在寒冷的冬天时不时的呵出一股清气，翘臀高高的挺起，黑色的裙摆被清风一吹隐隐约约间可以看到其黑色蕾丝花边的内裤。
　　妃英里？她应该就是昨天的数学老师，“是的。”
　　拓也打了哈欠道，唉，不知道小兰现在几岁了。
　　“你们班的班主任苍老师不知为何不见了，所以就由我来当你们班的班主任。”
　　妃英理低了低身体，握了握拓也的手，其硕大的玉乳隐隐约约间露出，样子格外的热火。
　　“请多多指教。”
　　拓也点了点头，苍老师也就是妖女兽昨晚已经逃走退化了，所以新班主任由她代理业是顺其自然了，耳边只听见铃声响起人影朝着教室奔跑而去。
　　看着他的背影，妃英理定了定看着，嘴角浅浅一笑：“这么可爱的正太呢！”


第23章 校园
　　日子依然在平静中度过，拓也走到教室，因为班主任没来，教室里显得沉闷无比，没有了小狗兽，一个人托着下巴，几个小鬼都是和往常一样，只是神情中多了一丝悲伤，而就在一边，某人那仿佛可以杀死人的目光扫到自己的面前，嘴角露出一阵不屑“败类，你这个人渣居然还有脸来教室，你难道不觉得惭愧吗？伊织可是被你的朋友杀死的。”
　　如此恶言，拓也皱了皱眉，嗤笑道：“你觉得我有理由跟一个弱智计较吗？高石武，第一天见到你本来还觉得你不错的，可惜了，就凭这样的你却也想要追嘉儿，你是该回家吃点脑残片了。”
　　说我摇了摇头，一副与我无关的表情。
　　“你这个人渣。”
　　高石武吐了口唾沫，一向文明的他居然会做出这样出格的动作，的确是令人难以想象，阴冷的样子一副不屑的表情，性格也与原著脱离的越来越远。
　　拓也看了一边表情默然的嘉儿一眼，对方似乎感觉有人在看着自己，忍不住抬起头来，面对着拓也的目光，脸上一红，小声的责备道“你们两个谁都有责任，但是阿武，一切都是你的错，你变得太多了，恐惧的让我都无法理解。”
　　阿武看到嘉儿脸红样子，心中一冷，嗤笑道：“狗男女，还真是郎情妾意，啧啧。”
　　拓也皱了皱眉头，正准备动手之时，嘉儿已经从位置上站立起来，“啪”的一声，只听见迎面而来就是一个巴掌，阿武脸一热，怨恨的看着嘉儿，伸手抚摸着被扇到后残留着那股炙热之感的面孔，“嘉儿，你会为此后悔的，你这个贱货。”
　　两人的谈话逐渐的大声起来，吸引住了周围小鬼们的目光，纷纷指指点点，整个教室的沉闷被打破，大浦本想出声替嘉儿解围，但看到拓也的时候，到嘴的话又被缩了回来。
　　“阿武，你说够了没，该适可而止了、”第一次有人这么骂自己，嘉儿的心已经被伤的太深了，微微发红的双眼下，神情让人一看就会不由的生出我见犹怜的想法。
　　肩膀被人轻轻的拍了拍，嘉儿抬头看着对方，伸手将对方推开，强笑道：“抱歉，真的很对不起，要是没有我，你也不会被他这么指责了，一切都是我的错。”
　　说完，静静的坐在了自己的位置上，仿佛什么都没发生一般。
　　拓也冷然的看着高石武，强压住要扁人的冲动，将嘴凑到嘉儿的耳垂边沿上，小声道：“没事的，别理这个疯子，他早已经不是当初的那个高石武了。”
　　小手轻轻的擦拭着嘉儿的眼角，动作温柔异常。
　　嘉儿默默的低下了头，不敢在去看拓也，只是看着一边的阿武面色忽然间一冷，注视着自己的时候，仿佛带着无限的愤怒，迎着对方的目光，“阿武，求你不要在这样好了吗？我谁也不会去在乎，只要你放下对拓也的怨恨，我们依然还是朋友，大家在一起不好吗？”
　　无奈的看着嘉儿那略带幼稚的言语，拓也也不想继续多说，只是静静的听着两人的谈话。
　　阿武面色依然冷冽，朝着拓也看了一眼道：“我和他注定是不死不休的。”
　　说着便不再理会嘉儿。
　　刘海遮住了嘉儿的半边脸，秀丽的脸上多了一丝无可奈何，教室的门被人轻轻的推开，身着制服诱惑的妃英里一脸亲和的走入教室，胸前的双峰随着扭动的身姿不停的颤抖着，撩人的透明黑色丝袜将美腿露出。
　　眼神在众小鬼身上掠过后，接下来就是一通讲解，时间流逝，花了一节课后，“相信大家也知道了吧，我们学校三年级生火田伊织，昨晚失踪了，而学校附近留下了他遭到非人对待后，死去是尸体，老师我感到非常的难过，他的家人也已经是将近崩溃了，所以老师决定晚上带大家去山上进行默哀，带上我们的心意，去祝福远在天堂的伊织同学。”
　　一抹悲伤的神情从她的眼角滑落，表面上看起来是何等的哀愁。
　　可拓也注视着对方的样子后，嘴角却是露出一副不屑，完全是装出来的，也就欺骗这些小鬼罢了，说去默哀，也只不过是在外人面前，宣扬着自己有多么的高尚，而拓也环顾着教室，众人似乎对此也依然不在意，这个堕落的世界，又有谁曾真正在乎过一个人的生死，也仅仅只有那几个被选召的孩子一脸悲伤罢了，这更加让他进一步认清了自己所在的世界。
　　说完后，妃英里提了提眼睛，在众人面前伸手轻轻的擦拭着眼角上的泪痕，而拓也相较于上一次对苍老师也就是妖女兽上课一脸带着“有色”眼睛而这次似乎没有任何挑逗的意思，只是故作认真的听着对方讲的小学数学课程，心中已经相当的满足了，因为家里有两个女电脑，加上素娜，由此艳福，他还能够有什么追求的。
　　走出教室，妃英里苦涩一笑，想起拓也那一脸淡漠不屑的眼神，心中暗自冷笑，难道自己的魅力就这么差吗？亏他今天还穿着这般妖艳动人，居然没人懂得欣赏，铃声奏响，第二节课是体育课，相对于其他小鬼，拓也倒是慢吞吞的走到操场上，在日本这个国家，足球的热度远大于天朝，小学就开设了足球场，足以说明了这个国家队足球的重视。
　　拓也坐在学校的草坪上，看着远处分成两队的小鬼们，其实他的球技也不赖，在另一个平行世界之时，他的足球水平可是一等一的高超，上课的铃声奏响，一名身穿运动服的女老师站在场中，白色的长衫下，玉乳被纽扣紧紧的扣住，半裸的酥胸隐隐约约间露出，带着一副眼镜，翘立的美臀崛起，如果仔细发觉的话，会发现她的腰间系着阿武Q版的布娃娃，红发下垂之间，小嘴上咬着口哨，神情严肃的看着众人，“都集合了，谁还那么慢？”
　　说着眼神从阿武面前掠过，看着远处双手插兜，缓缓而来的拓也，目光冷然。
　　拓也抬头看着面前的人，淡淡道：“你是谁？”
　　“新来的小子，我就是你们班的体育老师，我叫华村葵，集合了知道吗？真是不听话的孩子。”
　　女人抿了抿嘴，不屑的看着这个新学生道。
　　又是一个熟悉的名字，仔细的打量了对方一眼，当听到对方的名字后，脑海总忍不住想起网球王子中城南队的网球教练，为什么自己身边的老师都是和其他动漫人物那么像，上次是妃英里，这次又是华村葵。
　　拓也淡淡的扫了她一眼后道：“不好意思。”
　　说完后走到了队伍中。
　　华村葵眯了眯眼睛，从阿武的面前掠过，“没事了，下次注意点，今天男生就来一场足球赛吧！”
　　说着就是简单的挑选了一批队员，最终将眼神定在了拓也的身上，轻声关切道：“你也加入吧，不会踢没关系，大家随便玩玩就好。”
　　听着对方的话，拓也皱了皱眉头，五人制的足球赛，这个班级里有二十来名男生，偏偏选上了这个在对方看来不会踢球的小鬼，看样子又是刻意针对自己的，“谢谢。”
　　此时正是早上十点，在操场中，两队人员各自的鞠了鞠躬，“小子，今天看我怎么收拾你。”
　　阿武走到拓也的身边，小声的在他的耳垂边喃喃道，这也应该算的上是挑战吧。
　　拓也正待反驳，却见大浦拍了拍他的肩膀，冷眼看着阿武道：“你的对手是我，而你欺负拓也一个根本不会踢球的人，这么胜之不武的事情，也就只有你高石武做的出来。”
　　“废物该闭嘴了。”
　　阿武摇了摇头，回到了自己的位置上。
　　拓也不屑一笑，人影倚靠在门柱前，不屑的看着正在准备开球的华村葵一眼，这个臭女人似乎真的得给她一次教训才对，目光看着那白色运动衫下，隐隐约约间可以测出的胸围35G的型号罩杯。
　　华村葵给了阿武一个鼓励的眼神，然后开球，只见足球向着阿武扔去，见到飞来的最求，阿武颠了颠，灵活的教法下，人影直接向着远处的球门单刀而去。
　　一个个人不停的冲上前来，想要阻断他脚下的皮球，大浦凝神看着即将而来的阿武，脚下一记飞铲，阿武带球腾空一跃，躲过了对方，在一次次后，连续过掉了其他几人，站在了禁区前看着一直没动的拓也。
　　面对如此帅气的阿武，周围的女生纷纷欢呼，唯有嘉儿和井上京没有任何反应，对于这种情况他们似乎都已经司空见惯了，只是嘉儿一脸担忧的看着站在门柱前的拓也。
　　颠了颠球后，没有对着球门射，嘴角露出一副冷笑，一记势大力沉的抽射，划过一道漂亮的弧线，朝着拓也的脸飞来。
　　面对着如此快的球速，拓也不屑一笑，皮球在空中旋转，眼看着就要落到他脸上的时候，左脚下快速向旁边一撤，右脚在撤步之间，将掉地的足球接住，然后皮球被踩在脚下，中指下垂，“你不行。”
　　面对这么意想不到的情况，“哼，刚好被你躲过了罢了。”
　　拓也伸手将反戴的帽子放在地傻瓜，清风一吹，帅气的面容下，引得周围观光的女生们一阵惊叫“哼，有什么了不起的，阿武比他帅多了。”
　　某些阿武的忠实粉丝，对与其他女生的表现出的花痴样，一副不屑。
　　“阿武也没什么值得称赞的，没看到他刚刚是对着拓也射的球，明明是故意想要对付他的。”
　　嘉儿摇了摇头，眼神担忧的看着拓也。
　　拓也脚下快速运球，将球传到了大浦的脚下，大浦对他点了点头，轻易的过掉了数人后，眼神与防守的阿武对视，向前将球一运，阿武也紧跟着上去，后脚跟向后一传。
　　正好传到了拓也的脚下，诧异的看了大浦一眼，阿武见到后，却是甩下阿武，来到了他的面前，嘲讽道：“初学者，看我怎么对付你。”
　　说着就是在暗中一记肘击想要打在拓也的胸口。
　　拓也人影快速一闪，轻易的晃过他后，将皮球凌空一传。
　　大浦腾空而起，一记头球踢入了球门。
　　做完后，走到一脸阴沉的阿武面前，“足球不是一个人的游戏，所以请你不要用你的脏脚去侮辱他了。”
　　失败，他何时输给过别人，目光冷冷的看着拓也，自己又一次输给了他，他不甘心，紧紧的握住拳头，喃喃道：“走着瞧吧。”


第24章 调戏体育老师
　　无视这个大烧饼后，大浦和拓也同时默契的点了点头，正待继续开球之时，只听见美女老师华村葵扭动着身姿，人影站立在球队当中，嘴角浅浅一笑，“老师看你们玩的那么开心也想要下去陪各位踢踢，应该不介意吧！”
　　说着便是给了阿武一个安心的眼神。
　　切，自己是老师都那么说谁会介意。拓也淡漠的扫视着对方一眼道：“你是老师我们能介意什么？废话少说，开球吧！”
　　华村葵清冽一笑，对此视若无睹，挺了挺胸，走到阿武那队，脚下开球，将之传到了阿武脚下，阿武和她对视一眼，将球传到了其他队员的脚下，一次次的传球后，阿武又一次遇上了大浦，两人冷眼对视后，其左脚上将皮球一颠，大浦目光向上一看，而就在此时，阿武右脚重重的踢在了他的大腿上，刺痛的脚踝下，大浦痛苦的倒地。
　　额前不停的滴着汗水，因为没有裁判的比赛下，阿武没有理会大浦，快速的带球朝着球门而去，拓也跑到大浦的面前，伸手想要扶起他，大浦摇了摇头，看着远去的阿武道：“我没事，你还是快点追上他吧！我可不想再一次丢脸了。”
　　第一次是阿武转学的第一天，自尊心强的他绝对不允许自己再一次拜倒在敌人的脚下，人影用力的站起来，右脚重重的踩在地面，疼痛感虽强，却能够刺激他不让自己倒下，这就是勇气徽章的继承者。
　　说完后，人影强忍着脚痛，和拓也一起朝着阿武追去。
　　清风拂过两人的脸颊，大浦的速度加快，追上了阿武，从身后将球铲飞，而一边的华村葵看着高高飞来的皮球，以身高的优势，身子轻轻一跃，拓也快速一跳，两人的头正好顶在一起，拓也的身体撞在对方的身上，皮球飞出界外，两人同时倒地，华村葵身体倒地的一刻，正待抬头，却见拓也的头已经紧紧的和她抱在一起，小手更是攀上了她的玉乳，那种相互接触后，身体间的摩擦，忍不住让她心中一荡，心中忽然间开始有点喜欢上这种感觉，忍不住下意识的伸手去把拓也抱住……
　　拓也尴尬一笑，伸手抚摸着那足有35E的馒头，老弟又是不争气的虎躯一震，华村葵的玉手忽然间摸到了如此硬朗的木棍，小手下意识将之紧了紧，刷红的双脸什么都不敢再说了，快速的松开那样小东西，曼妙的身材高高站立起来，俯视着倒地的拓也，眨了眨眼道：“不能占老师便宜哦！”
　　说完后带球向着尽在咫尺的球门一冲，脚下步伐一闪，轻捷的身影腾空而起，红发在风中飘飞，妩媚一笑，左脚用力，一记甩射飞出，皮球落网。
　　“阿武老师我不错吧！”
　　华村葵浅浅一笑，玉手 做完这一切后，高举右手欣喜的为自己鼓掌，正准备看向阿武的时候，却见他走上来，冷冷道：“阿姨，你应该把球传给我的。”
　　说完后回到了自己的位置上。
　　而站立起来的拓也嘴角露出一阵苦笑，刚刚老弟的确是太争气了，心中被昨晚掩埋的欲火又再次升腾而起，小手拍了拍身上的灰尘，和大浦击掌道：“才刚刚开始，我们要努力了。”
　　大浦点了点头，强笑道：“都是我这个拖累。”
　　说完后，等待开球。
　　拓也和大浦握了握手道：“别想那么多了，我们应该算是朋友吧！你刚刚的铲球非常的漂亮呢！”
　　说完后，人影朝着已经接到求后，正单刀过人的华村葵跑去。
　　红发之下，人影停球站在原地，单手叉腰，面对着拓也，“小鬼，这下看我不把你彻底的击溃。”
　　边说边挺了挺自己的胸部，一派高傲的道，傲娇的神情下，内心火热的恨不得想要一把将拓也抱住，好好的亲热一番。
　　“阿姨，你几岁了。”
　　拓也低了低头，嘴角轻笑道，仿佛在调侃她一般。
　　华村葵目光一沉，强压住心中的愤怒，强笑道：“你应该叫我华村老师，记住了，老师今年二十九岁。”
　　说着伸手缕了缕自己的红发，桥笑道。
　　拓也伸手摇了摇指头，“人妻吗？很不错，难道老师你不觉得在这种大庭广众之下，和自己的学生调情是非常不道德的吗？”
　　说着人影快速一闪，火神兽与之心灵契合之下， 同时也继承了他的能力，右脚瞬间将她的球抢走，在某人咄咄逼人的目光下，将球传给了大浦。
　　大浦笑了笑，结果球后，阿武瞬间扑过来，想要从他的身边将球抢走，大浦不屑一笑，相同的错误他是不会再犯的，人影转身过掉了对方，直接单刀直入，长途奔袭下，脚痛忽然间发作，速度减慢。
　　阿武见到后，快速一追，与之擦肩而过，隐秘的动作下，右脚一勾，将大浦绊倒，人影接过球，再次朝着球门而去，一记大力的远射过去，皮球划过一道美丽的弧线，飞入了网中。
　　迎面倒地的大浦终于带着受伤的身体退场，看着拓也关心的眼神，默默道：“我们是兄弟的，你说过的，所以接下来就交给你了。”
　　说完后，一手拿着毛巾将头埋住。
　　拓也目光坚定，开球后，带球而过，华村葵阴柔一笑，身子紧紧的贴着拓也，两人相触的一刻，在众人分神之间，右手重重的伸入了拓也的长裤内，然后以自己的体重将他压在自己的身下，重重的倒在了拓也的身上，身体将他遮住后，低头在他的嘴角重重的一吻，一切看起来都是一次意外，含着对方的美舌，拓也与之对视。
　　二弟由于昂首而立的原因，顶在了华村葵的小腰上，“啊，拓也同学你好坏。”
　　华村葵故作娇柔的发出声音道。
　　拓也一把将她推开，而皮球却在两人倒地的一刻被阿武抓住机会，带球向前而去，看着对方的背影，拓也的脚假装一痛，摔倒在地把华村葵抱住，用力的在对方的小山峰上一按后，带着一丝狡黠的微笑，在对方的耳垂边小声道：“老师你真是YIN荡，”
　　说完后速度快的化作一道人影，追击而去，直接站立在阿武的面前。
　　“真是个有意思的小鬼。”
　　华村葵苦笑的点了点头，目光中带着一丝母性的光辉，多久了，自己的心弦居然被这个小鬼给扣动了。
　　真正的照面对决，场面显得压抑无比，拓也和阿武对视一眼，在众人的眼神下，脚下快速一踩。
　　阿武见到情况后，一个假动作，单车想要过掉对方，然而就在这一瞬间，拓也的速度快到同时可以一心二用，在被虚晃的一刻，身体的的位置调整，双脚在同一时刻将球抢走。
　　人影没有动，而是站在原地，目光注视着远处的球门，火神兽的力量汇聚在双脚，阿武知道自己无法阻止，所以跑到球门前，与守门员一起防守，样子一脸严肃。
　　拓也一笑，一记大力抽射迎面而去，重重的打在了阿武的脸上，皮球被反弹开，拓也速度加快，人影在空中90度旋转，一记斜射重重的打在了阿武那即将落地的身体上，阿武肚子一痛，将早餐狂吐而出。
　　“这是为你妈踢的，你这个不孝子。”
　　拓也冷笑一笑，脚步紧随而上，在阿武的眼皮底下，将皮球轻轻地踢进球门。
　　拓也做完这一切后，再次回到自己的位置上，继续从对方脚下将球，抢过，固执的阿武又一次站在了球门前，冷笑之间，拓也的脚法再次射出，一次次的故意打在他的身上，对方一次次的站起来，场面愈发紧张。
　　看着满身的伤害下，拓也摊了摊手道：“教训你永远都无法吸取，那么我就只能再次让你感到耻辱了。”
　　说完后人影慢悠悠的带球向前走去，看似缓慢实则暗藏杀机，一次次的晃过而来的敌人，皮球踢在阿武的脸上，然后在对方倒下的一刻，胯下一张，将阿武的头遮住，带球而过，皮球入网，求进了。
　　哨声响起，比赛结束，万众瞩目下，高石武又一次的受到了耻辱，一个十一岁的小孩，心灵又一次的扭曲……	


第25章  人心王者
　　如君临天下一般，拓也淡淡的扫视着满身是伤的高石武，俯瞰着对方那不甘的眼神，伸手轻轻的按住他的头发，一把将之揪住，重重的按在墙角上，冷凝的眼神直逼对方，“你最大的错误就是嫉妒，为此而不择手段的你，就算这次我不把你打的体无完肤，也会有其他人，你在恐惧吗？害怕了吗？早知今日何必当初。”
　　他忍太久了，这些天来一直看在对方只是一群小鬼，所以一直未动手，现在倒好，翅膀硬了也敢学飞了，在自己面前牛不给他点意思的话，还真是以为自己好欺负一般。
　　阿武艰难的睁开眼皮，耳边听着拓也那带刺的言语，没有反省的意思，只是嘴角扬起一抹冷笑，颤巍巍的发出沙哑的声音，“我不需要你的怜悯，你的存在让我的价值彻底的掩埋在你的光环下。”
　　说完后用力的想要对拓也挥出手中的拳头。
　　周围的人纷纷目光被这边吸引，纷纷的指责这刚才拓也下手狠毒，但却依然没有对阿武的下场表示同情，眼神之中抱着一副看热闹的表情，一双小手已经在不经意间拦下来了，眼神勉强的看着，嘴角安慰道：“没事的，今天都是拓也的错，他是故意针对你的，阿武，求你不要再这样了好吗？”
　　绝美的面容上，扬起一抹悲伤的神情，我见犹怜的样子是如此的惹人疼爱。
　　“给我……滚开，你们两个狗男女少在我面前装好人了。”
　　高石武目光不屑的看着嘉儿的样子。
　　“阿武你闹够了没有，这么伤人的话你也说的出口。”
　　大浦本想上前给他一拳，可眼见对方已经倒地不起的样子后，强忍着愤怒，呵斥道。
　　没等大浦说完，拓也的脚已经踩在了对方的身体上，一股刺痛，阿武的嘴角喷出一大堆未消化的食物，样子异常阴冷的看着踩在自己身上的拓也，强忍着伤痛，身体不停的想要挣扎着，却被拓也单脚重重的压在地面。
　　只听见一个巴掌迎风而来，拓也单手接住，看着对方，冷冷道：“华村葵，就凭你也想要阻止我。”
　　“小鬼你闹够了没有，阿武是我姐姐的儿子，身为他的阿姨我只当要保护他，你还是给我住手吧，刚刚故意踢他的事情我不会追究的。”
　　华村葵诧异的看着拓也居然这么轻易的接住的巴掌，不甘心的她又是对着拓也的脚踢去。
　　面对对方如此挑衅，火神兽斗士精神在体内的力量加大，左手将华村葵迎面而来的玉足按住，然后左脚跳起，直接踢中她的肚子，人影翻倒在地，“神原拓也，你这个暴力狂，还不快给我住手，居然敢对老师动手。”
　　周围一群学生在一边阳奉阴违，拍着女老师的马屁，一边暗地里嫉妒着拓也有这种能耐敢违抗老师的命令，恨不得自己现在就是他一般。
　　这一双双眼神他早就看够了，自己的多番忍让，这并不是胆怯，而是不想跟小孩子计较罢了，可他错了面前的这些小鬼根本就不能以小孩子去看待，那一双双眼睛他早就受够了，也是该给人点下马威了，单手中指燃起一团火球，对着远处的人群就是一记抛飞。
　　一群小鬼看着飞来的火球，胆怯的连连倒退，地面被燃烧起来卷起大堆火焰， 恐惧的众人注视着突然间性格大变的拓也，原以为这小鬼是随便给人骂的，想不到还真动起手来了。
　　“看到没有，他就是一个疯子，人渣你终于露出本来面目了。”
　　小鬼们纷纷伸手对着拓也指责道，那一双双嘲笑的眼神下，高石武艰难的从地上爬起，正待说话，拓也又是一脚踩在了他的身上。
　　“跌倒了想要爬起，哼哼，你们这群小鬼，我已经受够了。”
　　拓也踢在阿武脸上，摩擦之下，牙齿被打爆，满脸红肿哪有原本的正派相。看着突然间性格大变的拓也，嘉儿怔怔的站在原地，呆滞的目光看着那道孤傲的背影，这才死真正的他吗？这么让人恐惧。
　　“拓也你这是在做什么？为什么要突然间对大家都这样。”
　　嘉儿不解的问道。
　　拓也笑了笑，一把将阿武甩在地上，走到嘉儿面前，一把将她抱在怀中，然后轻声道：“想要知道吗？那就请你竖起你的耳朵去听听吧！”
　　小手在她的揉夷上轻轻抚摸着。
　　嘉儿面容霎时间通红，小手被拓也抚摸着，胸口与之相帖，既是欣喜，又是羞涩，正想要推开他的时候，却听见周围顿时喧嚣起来，“看到没有，嘉儿居然和这个人渣这么接触，她肯定不是什么好东西，阿武说的没错，他们就是一对狗男女。”
　　祸从口出大概说的就是这个意思吧，拓也伸手将嘉儿拉开，嗤笑一声，不是他小心眼，只是面对这群人渣没必要留什么情面，大手一张，小型的火龙烈焰拳飞出，打在小鬼们的身上，熊熊的火焰炙烤之下，肉体瞬间被燃烧化作一团粉尘。
　　“拓也你在做什么，为什么要杀人……你疯了吗？”
　　大浦有点懊恼的看着他问道，虽然自己也挺讨厌这群人的，可总不至于杀死对方吧这么伤人的莫须有的言语居然敢当着自己的面前说，他的忍耐是有限度的，“我只是在想，这群人是不是都该杀，于是就忍不住动手了。”
　　拓也摊了摊手，露出一副无辜的表情。
　　“杀人都说的这般冠冕堂皇，他肯定是疯了，我们一起把他杀了，为同学们保持。”
　　一个小鬼不知何时从怀中掏出一把日本西瓜刀，放在自己的肩膀上，一脸嗜血的道。
　　众人默契的看了一眼，令人惊奇的是周围这群小鬼的手中居然都拿着杀人的凶器，看着那一双双黑暗的眼神，大浦忍不住这个国家周围到处是杀人事件层出不穷。
　　“你看到了吗？嘉儿，这就是你们朝夕相处的同学的本性，如此黑暗的世界，你们却还能够天真的活那么久。”
　　拓也握住嘉儿的揉夷，轻轻的把他搂在自己的怀中，目光冷冽的看着拿着凶器缓缓走到的小鬼们。
　　嘉儿胆怯的低了低头，正待辩解，却听见，“看嘉儿又在和那个家伙，郎情妾意甜甜蜜蜜了，果然是一伙的。”
　　说完后，一把发着寒芒的刀光闪过，对着嘉儿劈去。
　　大浦看着劈来的小刀暗道情况不妙，正待上去阻止，却见拓也把嘉儿放开，单手握住对方的小刀，鲜血从掌心流出，“杀人吗？你们这群小鬼给我适合而止。”
　　说完后，左掌心瞬间燃起一大堆火焰，打在对方的肚子中。
　　撕心裂肺的痛苦声发作，身体缓缓的化作一团黑尘粉末，生命就此了结在了拓也的手中。
　　鲜血从右手上流出，拓也的嘴角露出带着一丝的嘲讽的微笑，幽冷的眼神朝着依然向着自己和嘉儿靠拢的小鬼们，“大家一起上，死又何妨，只要能为民除害杀了这两个人，我们死而无憾。”
　　又是一句冠冕堂皇的言论，煽动下，众人再次一涌而上。
　　“为什么他们要对我动手，我不知道我哪里做错了。”
　　嘉儿瘦弱的身躯紧紧的靠在拓也的身后，怔怔的道。
　　“别说那么多了，跟在我身后就行了。”
　　拓也摇了摇头，抱住嘉儿身体向后一跃，火神兽赐予的力量下，轻易的与众人拉开了距离，手中一记拳皇八神庵的暗拂姿势打出，火焰浓缩话后，从地面直接窜出，将小鬼的双脚燃烧，不灭之炎之下，化作一堆白骨。
　　森冷的气息下，仿佛整个学校都变得瞬间不一样了，所有的人从各处走来，一把把凶器被握在手中，幽冷的目光凝视着拓也和嘉儿。
　　“你害怕了吗？”
　　拓也低头撩开了嘉儿的头发，眼神深深的注视着对方道。
　　嘉儿摇了摇头，整个人蹲在地上，开口道：我不知道他们为什么会变得这样，但是在你来之前，一切都是好好的。”


第26章 高空接吻
　　场面强大的前世的单机游戏丧尸围城一般，只是面前的这群人，都不过是一群披着人皮的恶魔罢了，拓也甩手看着远处的大浦，提醒道：“你不想死的话，还是快点来我这边。”
　　说完后人影冲入人群之中。
　　手起刀落，带着无尽的肃杀之气，小鬼们手中的日本刀在阳光的照耀下发出白色的亮光，蹭过拓也目光的一刻，发出森冷的寒芒，手起刀落之间，一涌而上，眼神血红色，这就是一个阴暗世界的规则，不懂得规则的人必将被群起而之。
　　拓也眼神微微一闭，全身上下燃起一团烈焰，劈砍在其身上，在刹那间被烈焰燃烧成灰烬，一团巨大的烈焰从体内发散而出，风起之时，靠近之人直接被燃烧殆尽，此起彼伏的痛苦声过后，与这个世界挥泪而别。
　　“恶魔，看到没有，他就是一个十足的恶魔。”
　　阿武强忍着伤痛，从地上爬起，知道事情对自己不妙后，巴达兽进化成天使兽，拖着他的身体向着远处遁逃而去。
　　人如潮涌一般而来，众人带着无尽的嗜血之气，没有因为死亡的同伴而感到一丝悲凉，只是更加仇恨的看着拓也和嘉儿，整个学校内，除了几个稍微有点理智的人以外，众人都纷纷拿起家伙，丧心病狂一般的伸出双手，一把把利刃下，潮涌一般的挥出。
　　教学楼上，一名身材曼妙的女人，看着被围在场中央的拓也，伸手提了提眼睛，左手轻轻的游走在空出的衣领上，轻声发出一声娇媚的呻吟，“这么美的身体却无人享受，真是寂寞，小鬼，这是你活该，居然敢无视我。”
　　说完后正待转身而去的时候，眼神轻轻一瞥，却见远处的操场中央，拓也松开嘉儿的手，张开十指，呈下弯姿势，炎龙扫射的起手式发出，无视的的子弹从十指中扫射而出，每每碰到小鬼们的身体上，直接将对方秒杀。
　　一具具尸体倒在地上，鲜血流淌出来的一刻，众人刷红的眼睛变得深红色，拓也看着人数越来越多，也是苦笑无比，还真是没完不了，这跟游戏又有什么区别呢？想到这里嘴角露出一股冷笑。
　　看着缓缓而来的人潮，从身后把拓也紧紧的抱着，将头埋在他的怀中，“你走吧，你一个人肯定可以离开的，没必要把我拖累下去。”
　　炎弹，把围拢过来的人一把燃烧成粉尘。
　　嘉儿苦涩的摇了摇头，看着前方的一堆白骨，喃喃道：“她被我放在家里了，我怕她来学校会出事。”
　　“真是个笨蛋，不过算了我来保护你就好了。”
　　拓也眼神注视着人潮，小手轻轻的握住对方的揉夷，在那上面轻轻一捏，然后调笑道。
　　嘉儿柳眉一挑，轻声责备，“都这种时候了，你还欺负我。”
　　说着就见小鬼们的提着凶器已经同一时刻砍来。
　　拓也一把将嘉儿抱在怀中，人影凌空而去，虽然表面上看起来是没有翅膀，但其实是隐形的，继承了火龙兽“傻丫头，你的迪路兽哪里去了？我想她肯定能够带你离开的，而我，还想和这群人玩玩呢！”
　　左手上巨大的龙魂剑被握住，龙魂剑单手朝着地面，发出九头龙阵，人海中的小鬼子们瞬间被秒杀成粉末一边的站在原地的大浦看着天空，似乎看到他的愣愣的样子，小鬼们纷纷的将目标转移，手中的凶器发出一道寒芒，朝着大浦而去。
　　回头看着这群小鬼，无可奈何的大浦苦笑一声，手中的装甲暴龙机发出一道闪过，V仔兽进化成了EX，“X光线。”
　　白光从脑门上射出，将过来的敌人瞬间秒杀。
　　“大浦，抱着我，我带你飞离这里吧，不然的话，我们会死的。”
　　V仔兽EX低头呢喃道，眼神斜视着看着一边的大浦道。
　　大浦摇了摇头，环顾四周，却见敌人一步步的紧逼，忍不住道“小京怎么办？他还在人海之中。”
　　拓也停在半空中，眼神向下望去，回头看了一眼嘉儿道：“抱着我，我带你离开。”
　　说完后一把拉紧她的手。
　　嘉儿面容闪过一抹红晕，小手搂着拓也的腰部，感受着软香如玉一般的身体，拓也露出一抹淡笑，“怎么了？我的怀抱是不是很温暖，说着人影搂着嘉儿，趁着对方失神的一刻，低头在其嘴角深深的一吻。
　　嘉儿满脸羞红，心跳不停，小舌在其嘴角轻轻的挑逗着，玉手紧紧的搂着拓也，空气的对流下，刘海的碎发被揭开，露出那张娇柔可人的面容，半晌之后，拓也的小嘴从对方的贝齿内脱离出来，小手将嘉儿抱在怀中。
　　“拓也，你真的喜欢我吗？”
　　嘉儿低头羞涩的不敢去看着面前的拓也，可小手因为慌乱忽然间一松，整个人快速的从高空中下落。
　　拓也见此，心中忐忑，脚下没有任何停留，无形的翅膀从身后张开，人影俯冲而下，想要去抓住嘉儿的手。
　　众小鬼们看着天空中掉下的嘉儿，嘴角露出一抹邪恶的笑意，手中的凶器朝天一指，只要身体掉在上面，想活命都难，当然对于这群疯子来说是不会有怜悯之心，丑恶的面目下，嘴角露出一抹抹得意的笑容。
　　嘉儿闭了闭眼睛，结束了她在等待着死亡降临的那一刻。
　　直线下坠的一瞬间，拓也的速度加快到极致，目光冷冽的看着下面，左手一记炎龙扫射飞出，将敌人暂时的秒杀掉一部分，脚下再次移动，瞬间将嘉儿的身体怀抱住，停顿着浮在距离地面十厘米高的地方。
　　呼了口气，看着怀中的女人，拓也拍了拍她的脸蛋道：“没事了，有我在，你想死都死不了。”
　　说着眼神朝着四周望去，单手上扬起一抹浓缩话的火焰，周围发出一阵强大的气势，瞬间笼罩在一股阴霾的气息下。
　　拓也嘴角露出一抹猖狂的笑意，森冷的眼神看着周围的杂碎们，“八杯酒。”
　　烈焰在一瞬间从浓缩中释放而出，瞬间浓缩在指尖的烈焰焚烧而出，化作一大片火海，燃烧在之下，周围的小鬼们瞬间大片死去，倒地的尸骨并未向之前那样化作尘土，而是变得血淋淋一般的躺在地上，八杯酒，这是他想起前世在玩拳皇97时八神庵的神技模仿下来的，相较于前者将敌人封印住无法动弹，拓也手中的八杯酒相较于八神庵的样子虽然相似，但攻击效果差别却是太大了。
　　火海所过之处尸横遍地，一缕冷风拂过，远处一群群小鬼得瑟的站在原地，看着拓也的样子，对视一眼，又是再次对他冲去，没有一丝的胆怯，仿佛如一具行尸走肉一般。
　　八杯酒再次放出，当着一个小女孩的面，他再次杀死了阻挡他道路的敌人，那一丝冷漠的眼神下，回头看着身后的女孩，拓也淡漠一笑道：“是不是觉得我很残忍，而你却爱上像我这么残忍的人，是不是很悲哀。”
　　说完后缓缓的走向嘉儿，托起她的下巴深深的注视着。
　　“小心。”
　　一道红色的身影忽然间从原地跳跃而起，四目相对，一道寒芒从眼角滑落，敌人手中一把小刀对着刺去胸口不停的起伏，喘息之时，额前不停的滴着汗水，幽冷的看着仿佛要致敌人于死地。
　　拓也嗤声一笑，右手轻扬，直接将对方的喉咙掐住，冷冽的眼神与之对视，“华村葵，看样子你还是不懂得教训啊！”
　　“你这个恶魔，杀了那么多学生，现在要要杀我这个老师了吗？”
　　华村葵冷冷的与之对视，似乎并不畏惧死亡。
　　“老师，拓也他不是故意的。”
　　嘉儿仍不住劝解道，小手按在胸口默默的祈祷着。
　　语声未决，却听见远处的小鬼们再次反扑而来，麻木的身体仿佛被人操控一般，尸体散落在操场上，传来一股股剧烈的恶臭。
　　拓也皱了皱眉头，“拓也我们还是先离开吧！”
　　天空中大浦已经带着井上京向下呼喊道。
　　点了点头，松开了掐住华村葵的脖子，一把将之搂在怀中，“你这个笨女人，怎么样，我救了你的话，你是不是要以身相许。”
　　说着在嘉儿的疑惑的目光下，另一只手将之抱住，坐拥有抱下，人影凌空一跃，划过了长空。
　　冷风吹拂，拓也抱着怀中的女人，低头看着一脸红晕的华村葵，小手伸入对方的衣服内，轻轻的揉捏着小白兔，“淫贼，你快点放手。”
　　“我劝你还是别做无谓的反抗，否则摔下去的就是你了，这是你欠我的。”
　　拓也将头埋在对方的双乳之中，小舌轻轻的舔着那一抹嫣红。
　　胸口显得无比的沉闷，但内心看着地面上的小鬼们，不知为何居然产生一股刺激感，玉手忍不住向下探索着，一股发着热流的大型木棍紧紧的被握住，心跳更是不停的加快，翘舌轻轻的勾住拓也的嘴唇，缠绵一般的在高空中轻吻着。
　　“果然是一个风骚的女人。”
　　拓也苦笑一声，单手将之搂住，透过对方的运动服重重的挺进去。
　　“……”
　　溪谷之中瞬间流出一团水流，将之打湿，羞红的目光不敢在继续看向拓也。
　　嘉儿被拓也的另一只手抱着，就这么看着两人在高空中做着如此高难度的动作，羞愤的不敢在看下去，小脑袋埋在了拓也的怀中，似乎有意在和华村葵争宠一般。


第27章
　　远处井上京坐在铁鹰兽背上和一边的抱住V仔兽EX的大浦两人怔怔的看着左拥右抱拓也，大浦无奈的苦笑一声，“看样子他还真是越来越花心了。”
　　说完无言的叹了口气，似乎在嘲笑自己无能罢了。
　　井上京掩面不敢去看拓也那边，对他的厌恶感骤升，摘了摘眼睛，露出一张貌美的面容，在大浦的身后朝着拓也的方向飞去。
　　看着来人，拓也无趣的从调戏中解脱出来，四人挺在空中，嘉儿苦笑着道，“先去我家一下吧，在呆在这里的话，迟早要出事。”
　　“嘉儿你和我一起坐在铁鹰兽的背上吧！不然这家伙又会趁机欺负你的。”
　　井上京看着搂着嘉儿的拓也，心中暗自不屑，出声道。
　　嘉儿犹豫看了看拓也，“我们先走了。”
　　说完后小心的松开了他的手，眼神中带过一丝别样的色彩，人影跳到了铁鹰兽的身上。
　　“正好，我也有事情要办，你们一路上小心点。”
　　拓也苦笑的叹了口气。
　　三人点了点头，向着嘉儿的家飞去，场中只留下依然紧紧抱着华村葵这个御姐的拓也，“你想要做什么？”
　　华村葵皱了皱眉头，面前的小鬼自己都已经差不多被他调戏光了，真不知道他接下来会有什么鬼点子，心中不由生出一种恐惧感。
　　“小妞你懂得，这里不适合我们，我们去一个清静的地方吧！”
　　说完后在华村葵的翘臀上轻轻一拍，两手抱着美人，脚下风驰电掣一般的从原地消失，唯独留下学校的空地上，一群行尸走肉的小鬼们仰天怒吼。
　　此时正是早上不到十点，不到片刻功夫，拓也已经抱着华村葵的娇躯落入一片树林之中，一手将之抛到地面上。
　　曼妙的身躯下，华村葵直视着拓也眼睛，从地上爬起，单手撑着地面，一脸阴毒的从袖口中掏出一把匕首对着他刺去。
　　“雕虫小技。”
　　拓也快速一闪，单手将对方的匕首打落在地，眼神饶有兴起的看着华村葵，单手将之一把搂在自己的怀中，低头在她的樱桃小嘴上一吻，缠绕的身体下。
　　任凭着华村葵如何挣扎，总是被拓也轻而易举的搂着，不法动弹，另一只手轻轻的抚摸着她红色的长发，“放手，你这个混蛋。”
　　华村葵竭斯底里的说道，扭动着小蛮腰不停的想要挣扎。
　　“哼，你害怕了？少笑话了，你还是好好的享受吧，再反抗也是无用的。”
　　说着小手撕拉就是将对方的衣服扯开，露出那圆润的肌肤，衣带渐宽，隐隐约约间眼神看到那一缕白兔，丰满的软乳不停的富有弹性，如此惹火的身材又怎叫拓也不为之动心，老弟在风雨之中，昂首而立，重重的透过那布群。
　　小蛮腰被某人这么一顶，羞怯的感到刺痛，“还不放手，你到底想怎么样？”
　　说着就是对着拓也打出粉拳。
　　一把抓住后，拓也冷冷的看着她，“你都想杀我了，你觉得我想怎么样呢！”
　　大手一扬，人影环抱住娇躯，撕拉一声，衣衫被解开，露出白花花的肌肤，魅惑的身材，宛如水蛇一般娇柔，二十九岁成熟女人特有的气质被淋漓尽致的挥洒而出。
　　依靠着美人的娇躯，小手轻轻的攀上了那一抹强大的圣女峰，女人都是水做的，尤其是在受到巨大外界的威胁下时，无法反抗，却依然可以看见其娇柔一面，“混蛋，你才几岁，就会这么欺负人。”
　　说着疯狂的想要去挣脱。
　　“无礼的反抗，只会更加刺激着我对你的兴趣。”
　　拓也嗤声一笑，小手快速的将对方的心黑色短裙撕开，手中的武装暴龙机发出一道白光将两人笼罩着，瞬间从原地消失不见。
　　白茫茫的周围，拓也一把将之按倒在地上，野蛮的撕扯着对方的衣物，“不要……你……你混蛋，快点给我放手。”
　　说着不停的扭动着翘立的小臀，拓也无视面前的障碍，一把将之衣物全盘脱落不到半晌，一件伟大的艺术体被造就出来，华村葵整个人抱住自己的玉女峰，红发将她那绝美的面容掩盖住，紧紧的咬住贝齿，起伏的波涛在风雨之中，硕大的如双峰紧紧的贴近着自己的身躯，嫩黄色的小内紧紧的将溪谷遮掩而住，撩人的身子紧紧地贴着空间内，看着正缓缓色笑而来的拓也，没由来的生出一丝胆怯。
　　小手一把将对方的的玉手拉开，轻轻的揉搓在圣女峰上面打着太极，两人紧紧的搂抱住，老弟用力的向上一顶，只听见一声娇媚的吟唱之声“啊，你这混蛋，快点放开。”
　　拓也无视面前这女人的放抗，小手轻轻的将她的面容抚摸着，嘴角露出一抹淡淡的笑意，“你很期待吗？作为一个十二九岁的人妻，我又怎会放过。”
　　说完后一把拍在了她的身躯上。
　　蹲下了身子把^伏在她赏戎g狂吸她蜜穴坝慷出的乳白色淫汁。同r，⒋植诘纳囝^作具伸M那花瓣g粉t色的裂p深去，他的舌^即r被幽廴獍吸吮。
　　只吸得华村葵腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。这个时候的她身心完全被拓也给征服了。
　　这还只是前奏，但见拓也的舌头不提的进进出出，或L或短，有r卷起成一小F，有rt左右[弄，舌^去狂呋村葵粉t潮竦善花瓣，又χ她充血硬的小肉芽用舌尖拍打、撞和打圈，跟著把舌^伸L缀跤|及花芯，硪魂狂的深入\出，插入抽出之H前後左右不停打圈弄……
　　W……唔唔唔……坏人……啊……琛…不行了……
　　华村葵她大口大口獾睾粑著，胸前粉嫩雪白、坚挺又膨的雪峰抖拥勉y光WW。她在难以坚持金鸡独立的姿势，脚步轻颤着。
　　啊……唔……好……哥……哥……不行了……葵不行了……啊……唔唔……太深入……哦！琛…好美……啊……哥哥……华村葵……华村葵要来了……啊……
　　随着华村葵的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的拓也满脸都是。
　　华村葵也彻底的软倒了下来。
　　拓也看见华村葵的样子，知道华村葵已经承受了大量的美感。在短短的时间内就泄身两次。拓也当即不再停留，将旁边的衣服拿了过来放在地上。
　　将华村葵的姿势摆正，对着华村葵揉揉一笑和华村葵舌吻了一下，右手握住他的小钢炮，轻轻的刮拭起华村葵的秒穴来，华村葵当即被这一刮娇哼出声。
　　“……唔……”
　　拓也左手同时抚摸起华村葵的上身，在她的胸部上捏揉着。
　　当华村葵差不多的时候，拓也扑哧一声进入了华村葵的身体。
　　华村葵眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫液润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根CL岬|西插入，塞得鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　拓也，一手在崦玉臀，另一手t揉捏那突起的蒂，蜜汁早已沾袼的手指。
　　“唔唔……唔唔……”
　　华村葵浪声呻吟。
　　而拓也这个时候的感觉同感秒不可闻。一圈圈、一臃勰鄣娜獗诎、吸吮、oo箍住了整根具，尤其那大^被华村葵的子m口似何奶般死死的吸住。拓也只有涸诨村葵那柔若o骨的香胴w上、大口獾拇著、不得，否t年具鞅槿身的那N酥麻快感他精P失守、一射如注的。
　　“葵，没想到你的秒穴如此的诱人,竟然是万中挑一的极品秒穴,最主要的你还是个处女呢。”
　　拓也对着华村葵吃惊的说道。
　　华村葵娇媚的看了一眼拓也。
　　拓也裎侵华村葵t唇，丁香美舌也他mp到快要嗟簦檀口鹊耐僖罕凰吸吮^颍恍厍玉乳亦被他力度m中的搓揉、捏徇^不亦泛酰深w似花生米般大的乳^更他捏、撩埽又用嘴狂吸、用舌^舔舐、打圈，更用牙Xp咬或拉L；胯下蜜穴s被拓也巨大的具猛烈狠狠_刺撞簟…啊，上中下三路合攻下，G光四射、似熟透O果般香甜的美G尤物。她的一p雪白藕臂o抓住拓也的腰，l美不偈盏挠裢成M字型，A的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐u收so箍著插M淼拇笕獍簟…
　　拓也知道胯下的美G尤物性高潮又要到了，於是，他又屁股狂猛抽猛插，M管华村葵商溥BB，浪叫不已，他一面欣p，同r更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的幼鞑坏未放，反而比前更快更狠更沉重，每一下都糁谢ㄐ尽…
　　啊……p……些……琛…太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……
　　好一可人的尤物，华村葵一@梁三日的梢骼私校子m口o啜住插M淼拇簖^，即r出一大股黏黏的、乳白色的胧礻精，完全驳阶霞t色的大^上。
　　拓也在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出他的精华！华村葵随着拓也的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　雨云之后，拓也的身躯紧紧的与华村葵相触，享受般的靠在她的怀中，十七厘米的冲击之下，华村葵带着一丝不甘和自嘲，紧紧的楼主拓也，仿佛在抱着自己的孩子一般，嘴角喃喃道：“你这人真的好坏，居然敢这么对我。”
　　说着紧紧抱着的身躯，蓝白色的吊带轻轻的被拓也的小手扣住，系在了自己的圣女峰上面，地面上流淌出一抹嫣红。
　　拓也看着这个在树林中和自己翻云覆雨的女人，小嘴轻轻的将吊带微微的拉开，微微下垂的双峰丝毫不减其曼妙，反而多了一丝成熟女人的诱惑，“你以后只属于我一个人的，想不到你居然还是一个未经人事的处子。”
　　说着将头轻轻的埋在她的双峰之间，闻着淡淡的女人体香。
　　“还说，你这个混蛋。”
　　粉拳打在拓也的身体上，却是带着一种无力感，“混蛋吗？那我就更混蛋给你看。”
　　拓也享受的闭上眼睛，拳头没有那么用力，打在身体上，反而有种被按摩时候的舒适感，但很快就站立起来，看着那十七厘米某物，华村葵异常羞涩的低了头，一抹红云下，胆怯无比。
　　一把将华村葵的手按住，将自己那昂首而立的老弟直直的挺进她的小嘴。
　　感受着口中的不适感，羞涩白了拓也一眼，忽然间感受到物体直接深入到喉咙处，拓也不停的抖动着身体，在一次次的攻势下，一声声浪荡的叫声让他欲罢不能。
　　风流过后，伸手在空间中花划出一道数据，原本被撕扯烂掉的衣物恢复成原状后，两道人影从武装暴龙机内的空间走出，清风吹拂，华村葵依然一脸恨意的看着拓也，冷哼道：“我迟早会杀了你的。”
　　说完后人影缓缓的朝着树林连接外界的方向走去。
　　另一边，这作城市因为河田小学死去了一大批的学生而显得愈加的喧嚣，警车飞驰在公路上，汽笛喇嘛声奏响，似乎总是带着一丝刺耳的喧嚣，让周围人无法适应。
　　时间仿佛静止了一般，一轮夕阳染红了天空的颜色，血色的残阳下，静止的时间停止后，一道光束出现在了拓也的面前，将他的身体缓缓的吞没，记忆中的脑海中仿佛出现了一条锁链将命运连接、周围的景色开始逐渐的变换，公路依然还是相同的公路，动漫世界的画风来时逐渐的转变。
　　拓也孤身一人行走在另一个城市的公路上，似乎他需要静一静吧，第一次他感到这样的茫然，这个世界似乎除了明美和天女兽以外，自己已经根本就没什么可在乎的，而周围依然是一双双冷漠的眼神，似乎一切的开始都因为他的到来都变得不一样了。
　　一道小女生的背影从身边擦肩而过，一张天真无邪的脸，咖啡色的中等发丝在风中闪烁，脚下穿着一双溜冰鞋，这背影还真是熟悉呢，嘴角露出一抹笑意，人影静静的跟随在她的身后，从一个城市到达另一个城市的时间对于他来说也仅仅只是几分钟的小事，无敌于天下又能如何，这个世界还有什么可以值得真正的去闯荡。
　　“木之本樱？”
　　拓也注视着女孩的背影喃喃道。
　　澄澈的目光下，人影忽然间一停，回头注视着拓也，不解的问道：“请问你认识我吗？”
　　对于面前的这个陌生人，心中注视着对方之时，也露出一副友好的微笑，这个女孩，仿佛给人感觉如天使一般。
　　“没事，我想你应该回家了吧？”
　　拓也友好一笑，伸手之间，却发现双手忽然间大了许多，而身高也开始逐渐的变换，直接高到一米七左右，俊逸的面容上充满了一丝冰凉。
　　木之本樱看着拓也笑的样子，面容一红，心中暗自揣测对方到底是谁，“你是哥哥的朋友吗？”
　　“桃矢？抱歉我听过他的名字，不过我们并不认识，再见了。”
　　拓也摇了摇头，似乎身体开始转变，不同的身躯转变后所造成的结果就是让自己在这个综漫的世界每遇上画风不同时的动漫身体也会随着机能而改变，也就是说他的身体正在缓缓的适应着这个世界，然而当他说完这句话时，人影却又是一闪。
　　命运总是会捉弄人，拓也依然沿着一条直线往着远处走去，冷风萧瑟，数码世界似乎开始逐渐的远去，时间推移下，血色的茶花在无声的绽放着，月亮被染红，光芒下，拓也的身躯静静的站在这片土地上。	人影开始不停的变幻着，地形逐步转换的瞬间，远处作落着一个神社，细看之下，大门前镌刻着四个大字：“仓木神社。”
　　浅躺的河水下，凋零着一片椿树的花瓣，神社外围是一座富有现代和古典气息完美融合的庄园，人影走入其中，隐隐约约间看到一道身着蓝色长袖的男子朝着楼阁上的房间而去，灯火发着亮光，那是一个十八九岁的男子，茫然的样子似乎代表着身体被某件事物深深的吸引着。
　　拓也见此，再看了看周围，心有所悟，“无颜之月，那个男的应该是羽山浩一吧，现在是第一夜，那么就意味着一切都开始，等待月亮的祭祀，可笑，那就让我将一切都摧毁，仓木玲菜，呵呵，这么貌美的女人我又怎可放过。”


第28章 第一夜 推倒铃菜
　　走入这作古宅神社内，拓也看着灯火通明的楼阁，嘴角不禁露出一抹讽刺的冷笑，人影闪到某个人渣羽山浩一的身边，“你的未婚妻，就有我接收了，你这个白痴。”
　　说完就是脑后一阵袭击将之打晕，现在他的样子变得也就是十七八岁左右的翩翩少年，冷风吹拂，远处的椿树凋零的红色花瓣似乎在意味着这注定是一个特殊的夜晚。
　　空寂的周围，人影的脚步声嗖嗖作响，映照着湖人影子，水潭边长满了血色的山茶花，一名你面容苍老年且七旬的老头，身穿着蓝色和服，一脸轻蔑的看着拓也的背影，呵斥道：“站住，这里不是你这个外人可以来的，你还是早点滚出去吧。”
　　“抱歉我只是一个路人。”
　　拓也慵懒的摊了摊手，一脚踩在羽山浩一的脸上，棕色的刘海遮住了他的脸颊，帅气的面容被冷风吹拂。
　　“你这个外人怎么可以来到仓木神社，滚出这里，不然的话，我要对你不客气了。”
　　老色鬼手中拿着剪刀朝着他冲去，胸口绽放出灵力，瞬间想要吸食拓也的灵魂。
　　“杂碎，就是杂碎，你这种老牛也敢妄图吃嫩草，真是恶心的要死，就跟我脚下的这个看不见女人面孔的杂种一样让我呕吐。”
　　拓也吐了吐槽，人影又是一闪，直接躲过攻击，右脚重重的踢在了老色鬼的裆部（你们懂得，裆部，就是男人最最重要的部位。)所谓的老色鬼，就是在无颜之月中一个叫春川五平的杂碎，人渣指数相当的高，圈养了一大堆未成年萝莉在他的地牢里面，更为可恶的就是在第二集里面将自己的养女和女仆给上了，最后一集还把女主角老妈给推倒。
　　感受着重要部位蛋疼的感觉，春川五平痛苦的倒在地上，蛋蛋被踢爆后，发出了带有中性色彩的声音，卑劣的声音下，双脚不停感到得瑟着，“你……你这个混蛋，居然……啊……”
　　听着对方杀猪般的叫声，拓也又是一脚踢在他的裆部，重要部位直接残废，鞋子用在色老头的脸上拧了拧，牙齿被打爆出血。直接昏迷不醒。
　　做完一切后，拓也在五平脸上吐了口唾沫，要做就做的绝一点，前世看这部动画的时候，看到这老头的嘴脸就忍不住想要扁死，一手把羽山浩一抓住就是随手一甩，大摇大摆的推开大门。
　　灯火一夜都是开着的，人影走入这作将近有百年历史的别墅，这间别墅似乎显得格外的阔大，古老和现代第完美融合，四周被山谷的绿荫环绕，人影抬头注视着窗台上那灯火阑珊之处，脚下腾空一跃，人影轻易的一跃三尺高。
　　房间内，看到的是一名留着深蓝色长发，十七八九岁的女孩，身着一间巫女长袍，一抹波涛丝毫没有因为白色的上衣遮掩而显掩盖住其惹火的锋芒，只是随着嘴角的喃喃自语，游弋在内衫里荡漾着，明眸贝齿间下，失神的躺在床上，玉手敲击着抱枕，然后懊恼的朝着窗口飞去，之后两手叉腰，站在镜子面前，柳眉颦蹙的发出一声喃呢，“听说是未婚夫不知道长什么样？可恶，为什么要给我私自订终生。”
　　说着就是带着一脸疲惫，惺忪的样子下，巧手轻轻的解开自己巫女浴巾一般的长袍，单薄的内衫下，小手轻轻的抚摸着自己那美妙绝伦的身躯。
　　“小姐，那么晚了，你还是早点睡吧！”
　　一名戴着眼镜，身着女仆装的少女推门而入，棕色的长发披洒下来，两眼前带着一个厚厚的眼镜，蓝色的制服装下，身材妖娆动人，手中抱着一个棕黄色皮毛的小猫，绿黑色的瞳眸看向被称为小姐的女人，眼角中带过一丝狡黠的神采。
　　“知美你也真是的，我马上就睡了，不用你提醒了。”
　　看着突然间闯入的知美，少女两手叉腰，一脸懊恼道，说话之时，吃果果的上身没有任何衣物遮掩。
　　拓也趴在窗台上，注视着房间里的动静，嘴角狠狠的笑了笑，那个少女自然是仓木铃菜了，至于那个叫知美的女仆，就是春川五平那个老色鬼的养女，还好是第一天，不然再晚来几天，这个小妞就被那个色鬼给上了。
　　春川知美脚步缓缓的朝着仓木铃菜走去，顺势趁对方失神之间，一把将之按倒在床上，小手轻轻的在圆润的小乳上轻轻的揉捏着，玉唇攻入对方的唇瓣之内，娇柔的两座女性身躯活生生的躺在床上。
　　面对着知美如此的动作，从未接触过这种情况的玲菜一脸茫然，只是任凭着她不停的挑逗着自己，心中一阵炙热，小手忍不住将知美抱住，绝美的身材下，微微凸起的圆乳让人一看就欲火难免。
　　注视着两女百合的样子，拓也摊了摊手，还真是越来越有趣了，这可比前世看毛片来的舒服得多，静静的看着香艳的场面，老弟不由的一直，百合真是一种奇特的艺术--时间缓缓的流逝，赤果果纠缠在一起的两女，炙热的之感尤为明显，知美小妹妹看着闭眼一脸茫然的玲菜，嘴角浅浅一笑，小舌轻轻的勾住对方的耳垂，轻声道：“小姐是不是很享受。”
　　撕拉一声，小手一把将自己的衣衫撕碎，露出粉色的小内，两座巨大无比的山峰撑破了屏障，跃然而出，紧紧贴着玲菜的身躯，两座圆乳不停的摇曳着，霎时迷人。
　　玲菜怔怔的看着知美不停的身躯，心中大定，从未有过云雨的她，眼神依然迷惘，忽然间感到小谷一痛，眼神低垂，却看见知美的小手指轻轻的戳向小谷中，一滴白色的粘稠沾染在其玉一般的指尖上。
　　玲菜羞涩摇了摇头，一把将之推开，两手叉腰，弯下身子，一脸严肃道：“好了，知美，我们不能这样，我要睡觉了。”
　　湛蓝色的长发下，那双有如灵性一般的眼眸看着知美，一阵无奈，知美失望将掉落在地上的如罩戴上，然后对对着玲菜鞠了一躬道：“是不好意思，小姐好好睡吧！”
　　说小手抱住玲菜，轻声道。
　　“知道了知道了，知美你真是烦人。”
　　仓木玲菜一脸傲娇的将把她推出门开，紧紧将大门闭上后，娇躯倚靠着门，不停的喘息，“刚刚真是好紧张，人家是第一次，怎么可以就这么随随便便的给别人呢。”
　　说完后小手不停的轻轻的拍着胸前。
　　然后便是赤裸着身子走到窗前，推开窗户，拓也叹了口气，看样子还是得调戏调戏这位小美眉，迅捷的速度下，人影一把将仓木铃菜扑倒在地，将之重重压在自己的身下，四目相对，看着面前这精致的面容，拓也忍不住一滞，“真的好美。”
　　仓木铃菜被这突如其来的陌生人压着，顿时感到懊恼，小眼注视着拓也俊美的脸庞，棕色的碎发隐隐约约间不停的挠着自己的脖子，恼怒的伸出小手，朝着拓也扇去，却听见拓也突然间冒出这么一句话，这应该是自己第一次被男人夸奖自己的样貌，作为仓木家的巫女，从来都没人敢当面这么说，“你到底是谁？为什么要闯入我的房间里。”
　　拓也没有回答她，只是眼神紧紧的注视着仓木铃菜赤裸的身躯，一把走到她面前，将之用力的搂在怀中，“因为我就是为你而来的。”
　　“真不要脸，你……你快点放手，不然我要叫人了。”
　　仓木铃菜不停的挣扎着，羞涩的发出丝丝抗议声，玉乳不停的颤抖着，拓也直直的看着，魔爪却将之推倒在床上，玉腿被紧紧的夹住不让她有意思的动弹，贝齿敲入其中，缠绕而上的舌根下，紧紧的抚摸着其洁白如玉的身躯，一抹红色的绸丝挂在玲菜的脖子上。
　　仓木铃菜见无法反抗，眼神却是忍不住打量了拓也，棕色的碎发遮盖住半边的面孔，那一双又幽冷的眼神紧紧的看着自己，舌根缠绕着纠缠在一起，玉乳被压住的一刻，感到一阵压抑感，嘴角发出一声娇柔的抗议声，“快点放手，我好难受，你到底想要对我做什么？你这个臭男人。”
　　“你不明白吗？也对，作为仓木家的巫女似乎是十分的清纯的呢！”
　　拓也一边揉捏着她的玉乳，调笑着回应道。
　　话音刚落，腰部被某件食物重重的顶了顶，小手经不住想要反抗，紧紧的握住这莫名其妙的东西，无助的眼神盯着这件从未见过的食物，白皙的玉手不停的颤抖着。
　　自己的老弟就这么被按住，拓也一脸无语，伸手轻轻勾住她的小鼻，“真是个笨蛋，有点天真，我发现我真是越来越喜欢你了。”
　　仓木铃菜纠结摇了摇头，面对着拓也的挑逗，一阵无语，只是玉唇又一次被锁住，玉乳上的太极没有听过，渐渐的身体一软，靠在了拓也的肩膀上，小手轻轻的将他的外衣脱掉，宽厚的肩膀锁住她的柳腰，一丝不挂的男女男躺在床上，某个小东西轻轻的在幽谷的边沿上不停的擦了擦边，带着一丝瘙痒，“你……你……你到底要做什么，好痒，帮我挠挠好吗？我好难受。”
　　仓木铃菜一阵着急的呼声道，说话间，一抹淡淡香气不禁让拓也一痴。
　　拓也发出由衷的赞美：“好美啊。”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，让拓也心旷神怡，真想就此长埋不起。感到拓也火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，仓木铃菜发出激情的娇吟，她深深感受到拓也对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，仓木铃菜也不例外。她满心欢喜地抱住拓也的头，让拓也尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　拓也抬起头来，仓木铃菜身上有太多的诱惑了，拓也感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。拓也的双手不住地摸挲着仓木铃菜洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　仓木铃菜的身体，在拓也的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在拓也的身上摸索。
　　当拓也将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，拓也如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　仓木铃菜的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　仓木铃菜已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　拓也将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开仓木铃菜诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时拓也的双手，将仓木铃菜身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到拓也灼热的目光，仓木铃菜羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，拓也也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。拓也激情地在仓木铃菜平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让仓木铃菜舒服的呻吟出来。当拓也的嘴唇到了阴阜上时，仓木铃菜忙用手轻推我的头：“坏蛋，停啊，那里好脏的，不要啦。”
　　仓木铃菜用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“好妹妹，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　仓木铃菜浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。
　　拓也兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。仓木铃菜娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为拓也的深深爱意所感动，仓木铃菜激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近我的嘴，接受舌头的爱抚。
　　拓也的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。
　　于是拓也的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时拓也的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当拓也灵活的舌头，扫过悄然挺立的阴蒂时，仓木铃菜更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，仓木铃菜的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在拓也高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　拓也霸道高超的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。仓木铃菜感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。仓木铃菜娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“坏蛋，下面，我好难受啊。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让拓也再也无法忍耐了。
　　拓也的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，拓也站起身来。
　　“啊。”
　　仓木铃菜痛呼一声，星眸半睁，眼泪哗哗的不依地推脱拓也道：“坏蛋，好痛啊，好……”
　　渐渐的仓木铃菜失去了破除时的撕裂而痛的痛苦，拓也满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。
　　这时拓也的怒龙已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵过的桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。拓也感到自己的怒龙被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　拓也感到自己已欲火焚身了。仓木铃菜在拓也的冲击抽插中，一股强大的挤压感马上从龟头处传来，让拓也差点忍不住而喷射，稳定心神过后，继续努力。
　　未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让拓也不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，拓也一进二退，稳步前进，挖掘着仓木铃菜的秘洞。仓木铃菜虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将拓也粗大的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在仓木铃菜的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。拓也让自己的龟头顶住仓木铃菜的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时也不抽动肉棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，拓也要让初尝肉味的仓木铃菜得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让仓木铃菜的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的「咿呜」声，双手抱住拓也的虎腰，娇美的胴体向拓也挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，仓木铃菜感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。拓也知道德丝蕊已经适应了自己的怒龙，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，仓木铃菜高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着拓也的抽插。
　　拓也见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。这下，仓木铃菜可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“坏蛋……轻点……啊……好……”
　　拓也起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“妹妹，怎么样？舒服吧，终于做了坏蛋的女人了吧，咱俩在也不分开了。”
　　仓木铃菜禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　拓也瞧着平日里端异圣洁乖巧的仓木铃菜被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，怒龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　仓木铃菜将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　拓也将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的怒龙顿时暴涨，直顶得仓木铃菜美目翻白。拓也将自己的怒龙在她的蜜穴里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”
　　仓木铃菜发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住拓也的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　拓也一口气狠命干了百十下，就发觉仓木铃菜的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得玉杵在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让拓也感到全身异常的舒畅。
　　拓也俯身下去吻上了德丝蕊不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。仓木铃菜像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着拓也的舌头。拓也感到仓木铃菜的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。拓也猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见仓木铃菜娇躯狂震，四肢死命地缠住拓也，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被拓也堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　拓也感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。拓也忙狂吸一阵仓木铃菜口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。拓也闭上眼睛，细细享受着这宝穴给拓也带来的快感。仓木铃菜只感到插在肉洞里的怒龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将拓也的怒龙层层包围。
　　泄身之后，仓木铃菜整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。


第29章 将人渣进行到底
　　大约进行了两三个小时的激烈运动后，仓木铃菜整个人软倒在床上，胸口与拓也想贴，美眸深深的注视着面前的这个男人，心如鹿撞，想起刚刚这也野蛮的小男人一次次的穿插着在自己体内，那一种酣畅淋漓的感觉让她逐渐的习惯，并慢慢的痴迷入其中，连续到底巅峰了五六次，可拓也的小东西依然没有任何软化的趋势，此时在对方的手紧紧的搂着自己纤细的小蛮腰。
　　看着怀中的丽人，拓也心中真可谓是异常的满足，虽然一次也没有飞出过牛奶，低头看着玲菜那绝美的面庞，嘴角不禁想起她刚刚为自己吹箫的那种艺术化的神情，在她的额前轻轻的一吻，“你叫什么名字？”
　　“混蛋，给我滚开，你这个混蛋刚刚居然羞辱了我……”
　　玲菜小妹妹傲娇的玉足飞踹而出，想要把拓也从她的床上踹落。
　　拓也苦一把抓住她的玉足，小手拂过她光滑的双腿，啧啧道：“玲菜，仓木家的巫女，姿色如此撩人，小妹妹，以后你就跟我走吧！”
　　说完就是一个熊抱，将之搂在怀中，轻轻的呵护着。
　　“既然知道了，那为什么还要问，你这个混蛋。”
　　玲菜绵软的躺在拓也的怀中，语声抽噎的道，丝毫没有了刚才傲娇的样子，双腿合并，隐隐约约间可以看到一点落红。
　　“你是不是很紧张，被我这个陌生人给这么就地的破掉了人生的第一次。”
　　拓也任凭着某女在自己的胸口打着粉拳，一副淡然的表情。没有穿衣的他，中间的老弟似乎依然是昂首阔力，此等神器在这个世界上应该算是独一无二的。
　　“你离开这里吧！等下妈妈还是过来发现你在的话，你肯定会受到相当大的惩罚的。”
　　仓木铃菜倚靠在拓也的怀中，不知为何，自己居然会身不由己的对他产生莫名的好感。
　　你老妈？我勒个去，如此美的女人又怎么放过，拓也摇了摇头，伸出中指在玲菜的玉唇上一点，目光注视着这具圣洁如玉一般的女人，轻声道：“我走了，你还会舍得我吗？放心，我会对你负责的。”
　　仓木铃菜摇了摇头，美眸忐忑的看了拓也，从床上站立起来，两手叉腰，俯瞰着拓也，一副女王一般的神情，贝齿咬了咬下唇，重重的抬出左脚就是一记凌空飞踹，对着拓也的某个依然顶天而立的老弟踹去。
　　拓也无语的看着飞来的玉足，左手一把潦倒玲菜的右脚，玲菜的身体失去重心，拓也张开双手，十八岁的小萝莉的身体已经重重的压在了自己的身上，小老弟却正好的立在某女的两腿之间，一记熊抱将之搂入怀中。
　　“观音坐莲”此时的动作就好比观音坐莲一般，重物挺在溪谷中，“……啊……好痛，你就知道用怪家伙来欺负我。”
　　玲菜娇吟一声，羞怯的看着拓也的小弟，感受着那一股刺痛后，玉手更是不停的捶打在拓也的身上，“我的小菜菜的表情真的是好享受呢！”
　　拓也侃侃一笑，心中暗爽不已一股发着热流的某物上的屹立在自己的小溪内，玲菜羞怯的恼怒无比，失措的不知该如何，小手轻轻的搂着拓也的宽厚的身躯，身体不停的颤抖着，“你不要不管我可以吗？我好害怕，害怕妈妈他知道我和你发生关系后会杀了你。”
　　原来是担心自己啊，拓也望向玲菜，眼中闪过一丝温柔，“你是在关心我？想不到我这么有魅力，你这这萝莉还真是可爱到家，不过应该不算萝莉吧，骨感俱佳，该凸的地方都有了。”
　　说着伸手闻着她发丝间淡淡的百合花香，一阵惬意。
　　对此某女无言的翻了翻白眼，当看着窗外微亮的天空，心中又是一阵纠结，勉强道：“别开玩笑了，你还是快走吧，天马上就亮了，到时候被人发现你在我床上，我们都会遭殃的。”
　　“放心吧！没人敢对你动手的，我说过你是我的女人，我就要对你负责。”
　　拓也坚定的看着玲菜的眼睛，一脸冷笑的看着窗外，没人能够阻拦自己，他不仅要得到面前的这个女人，还要得到她的老妈，既然有能力而不去做，那就是连畜生都不如，他可不是所谓的柳下惠。
　　“……你……算了随你吧，反正我也讨厌那个未婚夫，大不了我们一起死。”
　　仓木铃菜暗自感叹面前的这人的大胆，带着一丝幸福的浅笑，将头靠在拓也的肩膀上，一缕透明的薄纱将两人遮掩住。
　　看着如今小鸟伊人一般倒在自己怀中的仓木铃菜，一脸纯纯的表情，又转头看着自己依然昂首而立的小老弟，做了那么久还是这么的，真可谓是杀气一出，谁与争锋。
　　清晨的山中别墅，空气显得特别的美妙，拓也穿上衣物，站在窗前，看着昨晚被自己打爆蛋蛋的老色鬼所在地，受了那么重的伤居然还能回去，不得不说这十分的诡异，羽山浩一也不见了，想到这里，拓也眼眸中闪过一丝阴冷，“斩草不除根，春风吹又生。”
　　玲菜身着巫女袍，走上前抱着拓也的腰部，绝美的面容紧紧的靠在他的后背，闭了闭眼睛道：“你肯定是担心等下母亲大人过来会伤害我们，实在不行的话，你还是离开吧！”
　　听着玲菜失落的语气，不禁让拓也一颤，转过身来，伸手将之搂在怀中，依靠在自己的肩膀上，“我不是在害怕，我是在期待，我现在就恨不得见到你的母亲。”
　　说完后，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“你果然是个笨蛋。”
　　玲菜抬头看着拓也那俊逸的面容，那一丝微微苍白的脸庞上，镶嵌着一双无比阴冷的神色，不知不觉间已经被这个男人给深深的吸引住了，眼看着拓也正要反驳，却是掩嘴继续道：“可惜我却喜欢上了你这个笨蛋，真是件懊恼的事情呢！”
　　拓也讪讪一笑，“我是笨蛋，可你却是一个傻子，傻子和笨蛋本来就是天生一对，谁也不能把我们分开。”
　　说着将之抱在床上，小手在她的美臀上轻轻一拍。
　　仓木铃菜叹了口气，颦蹙道：“冤家，都是你这个冤家害的。”
　　轻轻的推开拓也，看着那一抹落红，咬了咬牙，双手合在胸口，水之力放出，不停的在沾满了落红的床铺上清洗着。
　　拓也饶有兴起的走到她身边，看着对方的一举一动,终于还是忍不住大笑道：“原来不也有这样的能力，不过把能力用到这种地方，不得不说你的天然呆水准是堪称无敌。”
　　原本正一脸正经的做事的仓木铃菜小妹妹一听，面容一垮，恼怒白了他一眼，将灵力放到最大，痕迹被彻底的清楚，嘴角呼了口气后，然后将小嘴凑到拓也的嘴边，羞涩的一吻：“好了，你先离开吧，等下知美和沙也加要来了，到时候如果被她们发现你在我房间肯定会告诉妈妈的，你还是先离开好吗？我很害怕你会受到伤害。”
　　“你好好休息吧，昨晚做的太累了，不过你没看见外面的天色这么黑，你叫我怎么办呢！玲菜小妹妹。”
　　拓也甩了甩头发，托起她的下巴，撬开贝齿，又是一次某个鸟语国家的浪漫湿吻。
　　“可是我们才认识不到四个小时，你说我到底该怎么办？”
　　玲菜低头不敢去看拓也，他怕自己说出这句话会惹的他生气。、拓也愣了愣，不禁想起自己和明美还有素娜的样子，刮了刮玲菜的小鼻，“你相信一见钟情吗？你肯定是看到我第一眼的时候，就对我的气质深深的吸引，是不是，你肯定是这样的。”
　　“……混蛋，也许，……是吧……那你呢，你爱我吗？不跟你开玩笑，你到底对我有没有感觉。”
　　玲菜因为紧张，声音显得支支吾吾，到最后却是深深的看着拓也的眼睛，一脸质问道。、真是个天真的小女孩，拓也抚摸着她那蓝紫色的长发，“前世今生，也许早在我的前世我就爱上了你，是上天派我来寻找你的，现在我找到你了，所以你就是我的人了。”
　　肉麻的话说出来，却不带有一丝的表情，不得不说他的无耻程度已经达到了巅峰。
　　“这样吗？那……我相信你，那你一定不能抛下我，哪怕是死，我们也要死在一起。”
　　玲菜展颜一笑，似乎并不在乎拓也话语的真假，只是将头轻轻的埋在他的肩膀上。
　　天然呆的极致是什么？面前不就是吗？拓也看着玲菜精致的小脸，忍不住低头。
　　坏家伙，又欺负我，玲菜苦涩的一笑，桃花满面，小嘴尝试着回应。
　　不知不觉世间流逝，怀中的丽人渐渐的陷入了沉睡，拓也起身准备离去，明天应该会是很不错的一天，推门打开扶手，轻轻的关上大门。
　　仓木铃菜轻轻的睁开眼睛，看着空荡的房间，一阵失神，“那个坏家伙应该还能见到他吧？一定会的。”
　　嘴角露出一弯浅浅的酒窝，静谧的闭上眼睛，满脑子都是拓也的影子。
　　夜色依然在继续，拓也双手插兜，这个别墅的房间似乎很多，正待走下楼梯后，他似乎需要散心散心。
　　院落内，一名身材婀娜的女子站在山茶花边，眼神冷冷的看着倒在地上地上痛苦的不起的春川五平和羽山浩一两个人渣，银灰色的长发下，丝毫不掩其挺拔的身姿，“五平告诉是怎么回事，是谁把浩一打成这样的，要是他的下面受到重创的话，月之祭司就将会因此而以失败告终，你明白这其中的后果的。”
　　色老头强忍着痛苦，单手掩住自己依然流血的要害，发出沙哑的声音，苍老的手上如枯树一般褶皱，不甘道：“那个人很可怕，躲过了我的攻击，而且似乎是有备而来，小姐你要小心。”
　　“说了也等于白说，浩一，你没事吧！”
　　所谓的羽山浩一的前世是在明治时代的时候，曾冒着大火救过她的，所以对于他某个人妻还是非常的关心的，多久了她已经忍了那么多年的，如今看着要等的人尽在眼前，又看着羽山浩一满脸的淤泥。
　　血色的山茶花和天边的血色映照在羽山浩一的脸上，眼神霎时间变得茫然，“子时了吗？哼哼正好，多少年了，我守候了你那么多年也是该享受到真正属于女人真正的爱了。”
　　由利子满脸，都说三十岁的女人如虎，四十岁的女人如狼，守寡多年的他终于可以释放出心中的激情和了。
　　羽山浩一茫然的踏着脚步，一把将由丽子按倒在地上，难眠下，的神器瞬间扩大伸张，将裤子撑破，仿佛不将面前的女人吃了是不会罢休的，野性被激发出来。
　　春川五平此时眼睛忽然间闪过一丝惊恐，“恶魔，小姐，那个恶魔来了。”
　　由利子美眸换缓缓的闭上，似乎等待着上天对于自己的眷顾一般，忽然间一声痛苦的呻吟响起，羽山浩一被重重的踢倒在地，被惊动的她两眼一睁，原来拓也已经出现在了场中，冷哼的看着三人，走到羽山浩一和春川五平身边，一双手各自掐住两人的喉咙，冷冽道：“女人，是似乎很想被这两个人上，可惜你没机会了。”
　　说完右脚刮过一阵烈风。
　　“不要。”
　　由利子惊呼一声，因为她看到了拓也的右脚已经重重的踢在了羽山浩一的老弟上面，破裂的蛋蛋洒出血花，羽山浩一痛苦的声音撕心裂肺，深红色的眼眸发狂一般的看着拓也。
　　“你想要反抗吗？死人妖。”
　　拓也阴狠一笑，双手掐住春川五平和羽山浩一的喉咙，力量瞬间加大，春川五平的喉骨破裂，瞬间窒息，身体如脱了线的风筝一般被摔在了地上，两眼发白去见传说中的马克思了。
　　而另一边，似乎由于羽山浩一的天赋异禀，面目化身成厉鬼一般，杯具的他，是的，的确很悲剧，作为原作的男主角被拓也这个醋坛子无缘无故的伤害，虽然这人挺人渣的，但人渣毕竟也是由主角光环的，杀死他可没那么容易。、黑话的身体瞬间将拓也反弹开，人影倒在地上，衣服被撕裂，化身传说中的肌肉男，肌肉暴涨，双手匍匐在地，的身躯匍匐在地上，嘴角露出一双利齿，“汪汪汪”狗叫声响起，似乎在宣泄带着无尽的不甘。
　　由利子不忍闭上眼睛，身体灵力释放，对着拓也冲击而去、“浩一……你不回有事的。”
　　“卧槽……人渣到这种地步。”
　　拓也面对着羽山浩一人渣一般的化身为地狱恶狗的样子，吐槽一声，人影一闪躲过了由利子的攻击。
　　“汪汪汪……”
　　羽山浩一双手成爪，锋利的狗爪子张开，就是对着拓也猛爪而去。
　　“杂碎，去你妹的。”
　　拓也单手一记火龙烈焰拳飞出打在羽山浩一的身上，炙热的火流在其身体上缓缓燃烧，任凭黑话的程度有多高，终究是无法跟拓也相抗。
　　身体缓缓的被燃烧，狗叫声此起彼伏，红烧下，最终化为了一堆黑色的粉末，清风一吹，已经消失在三界之外，不在五行之中。、“浩一……你到底是谁？为什么要这么对他，你这个混蛋。”
　　由利子怔怔的站在原地，心中悲痛欲绝，胸口的那一团的不停的颤抖着，娇柔的身材倒在地上，媚眼却是在不经意间闪过一丝狡黠。
　　拓也不屑一笑，想起以前看动漫时，最后一集这个女人居然和春川五平那个老色鬼在人前做出那种苟且之事，再看到犹如影后一般的表演，对此嗤之以鼻，走上前来，一把深入她的上面，不停地揉捏着。
　　内心的似乎在顷刻间释放，想继续看吗？怎么可以让你那么容易得逞


第30章-第35章
　　紫色的和服丝毫不能掩盖住仓木由利子热火的身材，尤其是全身上下散发出的那种成熟女人的特有的气质，柳眉轻轻的一挑，蓝黑色的目光紧紧的看着拓也霸道的样子，一抹恨意从眼角转瞬即逝。
　　看到了她眼角透露的恨意，拓也神淡漠一扫，冷凝的一把将仓木由利子的和服撕扯开来，光滑的皮肤暴露在空气中，丝丝冷风吹拂下，身影紧紧的向前倾斜，倒在了拓也的怀中，那双媚眼如丝线一般缠绕着凝视向拓也，舌根轻轻的舔弄着他的脸颊，轻声道：“告诉我你为什么会来这里好吗？”
　　吐气如幽兰一般的发出魅惑的声音。
　　面前的这个女人风骚程度可见一般，拓也冷笑一声小手轻轻抚摸着她的脸颊，将嘴凑到由利子的耳畔，“因为我想让你臣服在我KUA下。”
　　说着身体身体发出一道白光，原本看似十七八岁的年龄瞬间变小，逐渐的回归到了本来的正太样。
　　仓木由利子讶异的看着突然间变小的拓也，心中似乎想到了什么一般，眼神从拓也的身上扫过，看到了某个巨大的帐篷崛起后，心中更为忐忑，但随即却是呼了口气，面前的小鬼的小东西居然会如此的大，想到这里就忍不住伸手轻轻解开拓也的腰带，“你这人真是的，为什么要杀掉浩一呢！”
　　眼角带着一抹责备的意思，她不在乎对方的年龄，只要能满足自己内心的欲望即可。
　　“你觉得呢！你这个臭女人。”
　　拓也冷笑一声，紧紧环抱住她的腰部，用力的向前一顶，夜晚的天空上挂起一轮血红色的半月，丝丝冷风吹来，不禁让由利子感到一股冷意，成熟的脸蛋上，带着略显微白。
　　“很冷是吗？你觉得我会让你那么得逞吗？你这个笨女人。”
　　拓也低头淡淡的看着由利子握住自己那发着炙热的棍子，小手用力将之甩开，系起腰带，缓缓的站立起来，双手放在后，小小的背影眼神看着一边的山楂花，冷风瑟瑟整个人显得格外的孤傲。
　　由利子轻声一笑，也不气馁，只是伸手轻轻的往着自己的小溪谷伸去，一抹白色的粘稠流出，“这些都是我未成熟的孩子，只要有你的到来，我想我可以为你生很多宝宝呢！”
　　说完神伸手将指间的一点粘稠轻轻的含在樱桃小嘴中，如一个深闺怨妇一般的白了拓也一眼，发出思思呻吟之声，如此话不多说，拓也的小手游龙一般搂住仓木由利子的纤细的小蛮腰，低头吻了吻后，攀上了那一抹带着一丝嫣然的酥峰，壮阔的山峰下一双魔爪在上面不停的蹂躏着，“小弟弟你真坏，就会这样欺负人。”
　　由力子微微的咬着略微发白的贝齿，轻声的嘀喃道.语声微弱无比，带着些许的缠绵，翘舌卷入其中，拓也小小的个子直接被她压在自己的身下，两人抱作一团，“我本来就很坏，这么撩人的身体把我压在下面，你也不懂得害羞，果然是女人三十如虎，四十如狼。”
　　拓也一把握住她的小山峰，俏丽的山丘上，露出一抹嫣红。
　　女人是什么？谁能猜的到某女此时的想法，当你往往在不经意间陷入情局的时候，自己即将面临死亡了，却依然无法觉醒，后悔的时候就会将自己便会发现自己已经被某个女人深深的出卖了，一股笼罩在全身的黑暗之力瞬间释放而出，阴冷的面容霎时间苍白，一道黑色的灵气释放而出，黑色的灵气散发而出，将拓也的身体重重的举在半空中，赤果的身躯选在半空中，那一抹昂首的老弟仰天而止。
　　仓木由利子阐发披露，双手一张，皎洁的身材展露无遗，溪谷上带着一丝密丛，整个人慵懒的躺在地上，媚眼巧笑的注视着选在空中的拓也的老弟，“来吧，今天我一定要让你欲火焚身，吸干你体内的阳气。”
　　说完后，大手一甩，体育哦也的身体正面朝下直直的挺入了那一缕溪谷之中。
　　感受到一抹刺痛，兴奋的发出娇喘“正太，这居然是正太的棒棒糖，你这人太坏了。”
　　说着还一边努力的伸手去握住棒棒糖，无需拓也动手，只是不停的来回运动，“我要是不坏你会爱吗？你这个小女人。”
　　拓也拍了拍她的小臀，朗声笑道，正太的身体不停的摆动，此等撩人的风景暂且一笔带过。
　　然后不知不觉的，轻轻地抽动着粗长的阳具。仓木由利子的阴户是那么的紧窄，因此在一抽一插之间，小俊所享受到的快感真是无与伦比。
　　拓也轻柔的在仓木由利子的阴道里来回轻抽慢送着，只见仓木由利子渐渐地浪叫了起来：“嗯……嗯……拓也……我的好哥哥……好舒服……好美……”
　　这时的仓木由利子也为这快感，燃烧得全身如焚。她不时的扭摆着美臀，抱着拓也紧紧吻着。而拓也见小妈已经情动，开始加快了抽插的速度。
　　“嗯……嗯……好哥哥……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你……你的鸡巴……这么利害……快要飞了……”
　　仓木由利子扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着哥哥龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　而拓也这时也越插越过瘾，于是他双手紧抱着仓木由利子的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，大阳具一下子插到小穴底，直抵花心深处。
　　只听到仓木由利子高八度的哀叫声道：“唉呀……好胀……胀死……了……乖……乖哥哥……妹妹……要丢了……”
　　拓也只见仓木由利子发出长长的赞叹声后，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大龟头。
　　仓木由利子身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。而拓也听了仓木由利子这诱人的叫声和看了她高潮的媚态，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了仓木由利子的子宫口直磨着。
　　仓木由利子被刺激得全身一阵颤抖，又美醒了过来。
　　只见仓木由利子的美臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……啊……啊……乖……哥哥……快……快用力……插……插吧……妹妹……美……死了……唉……呀……妹妹……要被……好……哥哥……插……奸死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时拓也的大鸡巴头被仓木由利子的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了。于是他更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉。
　　他的大鸡巴与仓木由利子阴壁里的嫩肉每磨擦一次，仓木由利子的娇躯就会抽搐一下。而仓木由利子每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。而拓也每一次的用力一撞，仓木由利子就全身一抖，胸前的两只美乳，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　拓也这时也被春药的药性刺激的再也忍不住了，他紧抱着仓木由利子的屁股，贪求着快感，仿佛连喘气都来不及的狠干狠抽着。
　　仓木由利子这时已被一阵又一阵高潮的快感淹没了，她酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的屁股，来迎凑着哥哥猛烈的抽插，直到她小肥穴里一股股滚烫的阴精，不断直冲着大龟头。
　　玩了两个多小时，拓也接着凶悍勇猛地连续干了美丽的仓木由利子五六百下，这才在妹妹的子宫里“噗”“噗”的射出又浓又多的阳精来云雨在进行着，由利子的一次次的达到巅峰，那许久未被开垦的小地方此时却一次次的暴风雨中持续的爆发着，拓也似乎拥有了金枪不倒一般，让由利子不停的感到剧烈的疼痛感，记住十七岁的金枪并不能单单看表面，贵不在大，而在于效率和时间，而两者的结合下，原以为可以让拓也精尽人亡的由利子此时不得不感到悲哀，“那个小东西真是坏透，你……你……你快点住手好吗？”
　　说着看着天空，六个小时，不知不觉已经过了六个小时，她巅峰了一百来次，此时发出无力的妥协声。
　　拓也玩了一夜也是不甚疲惫，早知道面前的小女人很野，可惜居然野到这种地步，更在意的是自己的天赋异禀，其实只要他想，他就能巅峰，”
　　我坏透了吗？是你自己不给力能怪谁，你这个无脑的女人，”
　　说完后指了指自己的的老弟，露出一副故作失落的表情紧了紧自己的裤腰带，不屑的扫了一眼怔怔站在原地，一脸微红表情纠结的仓木由利子。
　　做完一切后，随手从武装暴龙机里拿出一件正太的风衣穿在身上，冷风吹拂，正太帅气的刘海遮住半面，然后就是走到仓木由利子的身边，一把紧紧车主她的脖子，右手空出后，将KU子拉下“将小嘴张开。”
　　仓木由利子故作不情愿扭过头来，可眼神却还是忍不住向后一撇，这么大的东西怎么会生在他的身上，小嘴微微张开，然后直接顶到喉咙处。……一个小时的龙凤结合又过去了，拓也的武装暴龙机发出一道白光，仓木由利子人影被吸入了其中，人影也紧随其后，停滞的时间下，在里面做了二十四小时的亲密接触后，拓也看着怀中的女人，一脸霸道：“你的女儿我也接收了，以后若无其他事你就呆在这里，记住你只能是属于我一个人，不然你知道后果的。”
　　说着中指轻举，火焰在指尖闪烁，眼神邪恶的看着那略显褶皱的幽谷。
　　正太音发出，由利子浑身一颤，欣然的点了点头，媚眼一抬，抿了抿下垂，“那我就在这里等你。”
　　说完慵懒的褪去了外衣，回到了人类最原始的状态，岂曰无衣，岂曰无神器，作为一名日本女人，她光荣的将日本AV里的镜头通过武装暴龙机展现出来。
　　一缕阳光洒然而出，拓也从武装暴龙机里走出，昨晚那个臭女人本来是想要吸取他的精源，敢在自己面前那么嚣张，嘴角忍不住朝着某个高跷的神器看着，有这个宝贝无法攻略。
　　另一边，一夜过去了，别墅内的一切都没有任何的改变，相对来说也就死了两个人渣罢了，拓也两手插在裤兜里，伸手推开大门，看见热闹的大厅内，站着三个女人，眼神轻微一撇，除了仓木铃菜和春川知美以外还有一个留着穿着女仆装，留着金色长发，头上戴着黄色小帽的女人，依然是面容绝美，“栗原沙也加，天哪，你一定是那个叫女明星，你居然会在这里、”拓也想起原剧情这女孩的来历，却是一把冲上去。
　　“你……你不要过来，我。我……我不是什么女明星，你肯定是误会了。”
　　女孩脑袋忽然间感到一痛，忍不住蹲下身子，一脸胆怯的道。只是拓也的手已经把她搂住、“沙也加你认识他吗？小弟弟你长得好可爱啊，可以让我抱抱你吗？”
　　春川知美提了提自己的眼镜，两眼眯成一条线，小嘴发出银铃一般的笑声。
　　“不要，我只要给沙也加抱抱。”
　　拓也摇了摇头，脑袋已经埋在了沙也加的围裙上，装出一副不情愿的表情。
　　当然，理智的玲菜恼怒的两手叉腰，将拓也的手拉开，一脸责备道：“请问小弟弟你来我们这里有什么事情吗？”
　　拓也正太脸羞涩的一笑，转移了目的地，一把搂住玲菜的身体，小手手趁机在玲菜的小臀轻轻的一拍，小嘴凑到她的耳畔轻声道：“玲菜你不认识我了吗？昨晚我可是你战斗在第一线上呢！”
　　仓木铃菜诧异的再看了看拓也，低了低头，暗道：这家伙怎么变得那么小了，玉手朝着拓也的脸捏了捏，心花怒放。当然表面上还是一副责备的眼神，玉手牵着拓也，任由着某个的小手不停在自己的身上游走，心中仿佛又回到了昨晚那羞人的画面。
　　“姐姐们都好可爱啊。”
　　拓也的小手发出一道火光，控火下，周身发出一道火焰，瞬间将三女的衣服燃烧尽，不到片刻，就看到了三具赤身的美女艺术照。
　　“怎么会这样，我们我们的衣服被烧坏了身体却没有一点损伤。”
　　略微天然呆的沙也加恍然回神，羞涩的双手掩住自己胸前的光景。
　　“我好喜欢三位姐姐，所以我想和姐姐们一起玩。”
　　拓也走上前，小舌轻轻的伸入沙也加的贝齿，挑逗着的小手不停的在其巨大的山峰上不停的捏着，脑海中，又和天女兽等女的对比了一下，童颜巨乳大概说的就是这个道理吧。
　　童颜巨乳的诱惑是巨大的，拓也故作羞涩的伸手在沙也加的小山峰上画着圈圈，伸手吐了吐舌头，不安稳的魔爪游弋在其身体上，重重的将之压倒，感受着正太巨大的压力，沙也加的心开始跳个不停，纠结的想要拒绝拓也，可那双手仿佛带着无限的束缚一般，紧紧的将自己的身体楼主，无法有一丝的动弹，只是发出一声声委婉的拒绝声，“坏人，你是坏人，快点放手，沙也加好难受，不，这是什么东西，为什么会那么大，不要……”
　　小拓吞了口唾液，小心的嘴里沙也加的乳头含在最里，慢慢的嘬了起来，沙也加闭着双眼，身体不停扭动着，双腿交叉的很紧。
　　看着小拓亲吻别人的乳房时，突然知美觉得好兴奋，抓起他的手放在自己的酥胸上，自己却把小拓的二弟含在了嘴里，这时候的沙也加开始低低的不断的呻吟着。
　　知美对小拓说：“你轻一点，沙也加颖还是处女呢！”
　　帮小拓疼惜的轻轻分开沙也加的阴唇，这里散发着迷人的处女香味，露出了诱人的阴蒂。
　　“小弟：快亲亲这里呀！”
　　小拓的舌头刚刚碰上阴蒂，沙也加就有了很敏感的反映，她的阴蒂变大了许多，就象一颗小葡萄一样，阴道里流出了亮晶晶的爱液，知美用嘴把她旅派系陌液吸起来，喂到小拓嘴里。
　　小拓很享受的咽下沙也加的爱液，看见她的全身都呈现出一种淡淡的粉红色，她的兴奋程度已经达到进入的理想时刻了！
　　这时候小拓的阴茎涨的又大又亮，知美在沙也加的上方分开她的腿，看着小拓进入沙也加的身体。
　　只见小拓的大阴茎慢慢的往里插，沙也加的阴唇也慢慢的向两边分开了。
　　“好疼……”
　　沙也加的手忍不住往下面摸去，但是当她的手摸到小拓的二弟的时候就不动了！
　　这就是男生的二弟啊！
　　其实，沙也加早就想试试与男人作爱和女人作爱，感觉上有什么不同。
　　今天如了她的愿！她开始主动的配合着小拓的动作，大声的呻吟起来，小拓的二弟对她来说是有点大，但是在巨大的快感和兴奋面前就不算什么了，沙也加的阴部和小拓的二弟在这个时候都显得特别干净诱人，特别是小拓的二弟在修剪了阴毛后显得又大又长。
　　知美俯身在这两个性具上舔了起来，这时候的知美非常亢奋。
　　小拓的二弟只进去了才三分只一，沙也加主动的示意小拓放心的插，小拓一使劲就把大二弟插进了一大半，停住了，又把二弟抽出来了一点，前面已经沾染了些许的血迹，但是也好象更润滑了一些，一使劲大二弟全都进入了沙也加的身体。
　　“啊！”
　　知美和沙也加同时的叫了出来，小拓听见很是兴奋，在沙也加的嫩吕锩土业某椴迤鹄矗沙也加处女的阴道就像是有吸力一样的夹着小拓的二弟，当二弟抽出和插入阴道的时候竟然发出了声音！
　　沙也加和知美作爱只用手指和唇舌，所以沙也加的处女膜还保留着，今天便宜了小拓。
　　沙也加拉过知美的身体要摸知美的乳房，知美把腿分开，蹲在她的头顶，又将路旁谒的嘴上，沙也加便舔了起来！
　　她把知美的阴部全都含在嘴里，用舌头舔知美的阴蒂，知美的爱液流的她满嘴满脸都是，知美一会就被她舔的受不了了！
　　知美站起来撅着屁股让小拓又舔！小拓就喜欢吸知美的爱液，直到被小拓也舔的不行了知美又躺在床上，让小拓用手帮知美解痒，小拓真是大显神威呀！
　　没几下就弄得知美的高潮带水水都出来了！的眼泪也流了下来，知美又搂着沙也加的头，吸唆着她的舌头，用自己的乳房摩擦着她的乳房，整个房间里此起彼伏的是两个女人的浪叫声！
　　玲菜就这么站在一边怔怔的看着拓也对于沙也加和知美进行无礼的行为，玲菜的奶子虽然没有知美那么大，但是非常挺，看了后有种沉甸甸的感觉。
　　她的乳晕不大，深红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让拓也看了就想吮啜。
　　拓也右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。
　　拓也一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。
　　不一会玲菜就被拓也弄得气喘吁吁，脸色潮红。
　　拓也吸吮、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。
　　拓也拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在拓也面前。她的小溪谷真可爱！
　　最起码在拓也见过的女人中是最少的……
　　她见拓也盯着她的阴部看，脸红红的，用双手捂住不给拓也看。"我知道你已经寂寞了很久，就让我来消解你的寂寞吧，"说着，拓也就俯下身子吻住玲菜薄唇，先是吸着她的上唇，然后又是吸她的下唇，还拉长，松开，灵活的舌头就在玲菜磕在一起的贝齿上舔着。
　　完全没有被人亲过的玲菜根本不知道该做什么，那条尾巴正兴奋地摇着，时不时抚过拓也的屁股。
　　见玲菜没有张开嘴巴迎接自己的舌头，拓也就咬了下玲菜的下唇，吃疼的玲菜就想叫出声，乘此之际，拓也的舌头就滑进玲菜口腔内，寻到她那条压在牙床上的香舌就将之吸出来，使劲吮吸着，发出"啧啧"的声音。
　　"唔……唔……唔……"从来没有呻吟过的玲菜也开始呻吟着，呻吟应该算是女性的本能了。
　　当两人的舌头分开时，玲菜紧闭双眸就慢慢睁开，看了眼拓也，玲菜马上就转移视线，小鹿噗通噗通地跳着，激动不已。
　　"现在我来替你进行成人礼，"看玲菜的反应，拓也就知道她一定还是个处，挪动身体，拓也就移到玲菜大腿间，将她的大腿使劲分开，那紧闭着的肉缝就分开了一点点，看着那粉红色的阴户，拓也就非常激动地将玲菜的大腿使劲分开，直接压在玲菜小腹上，看着那好像在呼吸着的两瓣阴唇，拓也就俯下身吻住玲菜的阴户。
　　"啊……弟弟……弟弟……你干嘛……那里……那里……是尿尿的地方……唔……别……别舔……啊……啊……"玲菜第一次被人口交，自然万分的激动，两只手就胡乱抓着拓也的头发，尾巴则在空中乱动着，道道电流经由阴道出发，传向玲菜全身，那种舒服并不是用一两个字可以说明的。
　　"你这里已经开始湿了，"看眼玲菜黄色的阴毛，拓也就拨弄着两瓣阴唇，手指滑下，触到阴道口，他就慢慢插进去。
　　"疼……弟弟……疼……别……别……啊……"玲菜尾巴摇得更加的利害，从来没有被异物侵入过的阴道被拓也的手指分开，轻微的疼痛就让玲菜慌张不已。
　　"这是必须的过程，你忍着点，"拓也安慰道，想到自己还没有掏出阳具，如果让玲菜看到自己阳具的尺寸，估计她都会吓晕了。
　　"弟弟……唔……知……知道了……唔……感觉好怪……弟弟……"玲菜柳叶眉时不时挤在一块，似疼非疼的麻感让她飘飘欲仙，甚至希望拓也的手指再进去一点。
　　"挺深的，"拓也笑了笑就开始缓慢抽动着手指，玲菜的阴道确实非常的紧，手指的活动都让拓也感觉到进出有点困难，不过正因为此，征服玲菜才有成就感嘛。
　　说实话，玲菜这阴道确实比人类的紧了点，这让拓也有点捉摸不透，难道说人与犬结合的产物的阴道都非常的紧吗？
　　在人类的世界里，犬集忠诚、卑贱于一身，一般骂人的话含有"犬"这个字时，都是贬义的，所以很多时候拓也不愿意想起玲菜的爸爸是啸天犬，啸天犬能有这么漂亮的女儿，应该死而无憾了吧？但是为什么玲菜都没有啸天犬的记忆呢？
　　拓也有点疑惑，暂时也管不了那么多了，先让玲菜舒服再说。
　　拔出手指，拓也就伸出舌头继续舔着玲菜的阴户，将两瓣肥肥的阴唇压向两边，阴蒂就呈现在拓也面前，拓也马上就伸出舌头点着阴蒂，还在它附近打着转儿。
　　"唔……唔……好麻……弟弟……求……求你别这样子……唔……唔……感觉好怪……唔……唔……弟弟……啊……啊……玲菜要尿出来了……啊……啊……"玲菜屁股时不时挺起来，性刺激上升一个层次的她就以为自己快要尿尿了，那种错觉让她整张脸都红了。
　　"没事，要尿就尿吧，我喝就是了，"拓也笑出声，含住一瓣阴唇就使劲吮吸着，发出"啾啾"的声音。
　　"唔……弟弟……羞……很羞……唔……"玲菜面颊发烫，人都快融化了。
　　"这有什么好害羞的，如果你当着我那三百多个老婆的面跟我性交，看你还会不会羞，呵呵，"拓也用力吮吸了下她的阴唇，就跪在地上，开始脱裤子了，那根早已经被电流围绕着的阳具就蹦了出来，噼里啪啦。
　　玲菜吓得捂住嘴巴，惊道："弟弟……你那是什么东西？""这个叫阳具，"拓也嬉笑道。
　　"阳具是什么？"完全没有看过男性性器官的玲菜继续问道。
　　"鸡巴，知道不？"拓也就以为用通俗一点的解释说给玲菜听，她会听得懂。
　　玲菜头摇得更加的利害。
　　拓也有点哭笑不得，看来玲菜是一点性知识都没有，他要好好教导玲菜才行，拓也挪向前，让玲菜的大腿夹住自己的虎腰，就说道："反正你现在叫它鸡巴就可以了，就当这是它的名字，懂吗？"看着拓也做出这种姿势，一种不详就萦绕玲菜脑海里，她就小声问道："弟弟……那……那鸡巴拿来干什么？"拓也伸出中指，做出拥的姿势，嬉笑道："刚刚是手指，现在用这个。"听到这话，玲菜差点吓得化作犬形，使劲摇头，呜咽道："弟弟……我没有冒犯您……求你别用那个惩罚我……好吗？"拓也被玲菜这表现弄得更加的郁闷，耸了耸肩膀，说道："就当是你刚刚想咬紫霞仙子的惩罚吧。"玲菜头摇得更加的利害，呜咽道："那个鸡巴太大了，还那么的长，不可能进去，弟弟，我下面会裂开的，求您……换一种方式吧。""你忍着点，"拓也也懒得向玲菜解释了，如果真的要将所有的性知识都说给玲菜听，估计天就亮了，还是用实际行动解释给她看，这样子更有说服力。
　　腰下沉，扶着阳具顶在玲菜阴道口，玲菜头就摇得更加的利害了，那条尾巴就使劲砸着拓也的后背，却非常的软，一点力道都没有，就像芦苇在轻抚拓也般。
　　"忍着点，"说了声，拓也就摇着阳具，让阳具现在玲菜阴唇间汲取淫水，确定很滑后，他就顶住玲菜的阴道口，慢慢插进去。
　　"啊！疼！疼！弟弟……别……别这样子对我……啊……很疼……"玲菜双腿乱瞪着，拓也的龟头刚进去一半就滑了出来。
　　有点郁闷的拓也就叹着气，反问道："你不听弟弟话了？""不是，玲菜不是那意思，只是这种惩罚太可怕了，弟弟换一种，可以吗？"玲菜怯生生问道。
　　"我只喜欢这种惩罚方式，你忍着点吧，尽量放松，好吗？"说着，拓也又握着那根带电的鸡巴在玲菜阴道口摩擦着，并说道，"做为奴婢，最重要一点就是无条件服从于弟弟，所以你要成为一名合格的奴婢，你就必须忍受这种痛苦，明白吗？""可是……"玲菜明明是想那样子做，但是她真的很害怕，那么粗，那么长，周围还有雷电，玲菜就怕自己都会死了。
　　思考了番，玲菜还是点头了，就说道："弟弟，如果玲菜死了，你就把我埋在这里，玲菜喜欢安静。"拓也差点笑出了声，自己这鸡巴虽算凶器，但也是善恶分明的，玲菜又没有惹他不开心，他哪里会用"剥夺"的力量置玲菜于死地呢？
　　"呵呵，我答应你，"拓也笑了笑，慢慢压下去，龟头就再次挤开阴唇，慢慢插进超级紧的阴道内，这种狭窄程度的阴道绝对和十岁处女的差不多，拓也的茎皮都被夹得快脱落了，那份爽快是难以言喻的。
　　相对而言，玲菜就是一副受罪羔羊的模样，忍着疼痛，但眼泪还是忍不住流出来了，她就在心里埋怨拓也，为什么要让她受这种苦呢？
　　一点一点地插进去，进去小半截，就有一层膜在阻挡拓也，处女膜，拓也就继续插进去。
　　"啊！弟弟！不要！不要！好疼！啊……啊……"玲菜终于忍不住，放声喊出来，两只腿乱蹦着，这让她觉得阴道更加的疼，因为拓也的龟头就不断噌着阴道壁。
　　拓也也懒得安慰玲菜，心一横，猛地一用力，整根阳具就插进去！
　　"啊！"玲菜翻着白眼，被破处的疼痛让她差点都晕过去了。
　　拓也长舒一口气，进入玲菜这超级狭窄的阴道确实费了不少的功夫，阴茎全部进去后，拓也就并没有猴急地抽动，而是压在玲菜身上，摸着她的脸蛋，伸出舌头舔干净眼泪，问道："真的很疼吗？"玲菜双瞳闪烁着，呜咽道："弟弟你自己试一试就知道了。"男人要试被破处的感觉，那只能是被鸡奸了，拓也暂时还没有这种想法，所以他是无法体会被破处的感觉，但是破处超级多的他知道破处是什么感觉的，就像现在。
　　"玲菜乖，别哭，弟弟马上会让你爽的，"拓也吻住玲菜的红唇就开始吮吸着，并开始退出阳具，龟头快要滑出时，他就慢慢挺进去。
　　"唔……"玲菜臀肉颤抖了下。
　　疯狂的床戏在进行着……
　　	童颜巨乳的诱惑是巨大的，拓也故作羞涩的伸手在沙也加的小山峰上画着圈圈，伸手吐了吐舌头，不安稳的魔爪游弋在其身体上，重重的将之压倒，感受着正太巨大的压力，沙也加的心开始跳个不停，纠结的想要拒绝拓也，可那双手仿佛带着无限的束缚一般，紧紧的将自己的身体楼主，无法有一丝的动弹，只是发出一声声委婉的拒绝声，“坏人，你是坏人，快点放手，沙也加好难受，不，这是什么东西，为什么会那么大，不要……”
　　聆听着沙也加的痛苦声，玲菜和知美两人互相看了一眼，愣愣的站在原地，眼神呆然的看着，而似乎原动画的背景音乐再次响起，在一次次的冲撞中，幽静的曲调下，两个身体不停的缠绵在一起，眼看着就要捅破那屏障的时候，却见拓也停顿住了趋势。
　　然后回头看了一眼，正一脸愣神的知美和铃菜，纳闷看了一眼山峰，装成一副我什么都不懂的样子道：“姐姐们，这是什么东西，好软，摸起来手感真是好啊！”
　　一边说着就忍不住将头低下，整个小脑袋埋在了上面，不停的晃动着。
　　“不要，你怎么可以这么对沙也加，她……她看起来好难受呢！”
　　春川知美面容潮红，忍不住上前想要拉开拓也的身体。
　　沙也加无视着知美的帮助，只是享受的闭上眼睛，嘴角露出一抹渴求的微笑，“你继续，继续玩沙也加，……沙也加好想要。”
　　说着小手轻轻的在山峰的顶端，轻轻一扯，似乎在宣泄着内心的不满。
　　都说男人是狼，其实女人比狼还还要猛，简单的说可以视作虎，当然母老虎可以视作是其特性之一，真正的母老虎因为自己的丈夫无法满足自己的需求，又想起找男人聊以自慰，但碍于母性社会的时间过短，导致了心理上的一些屈辱之心等等，所以道德上是绝对无法做出出格的事情，而男权社会经历了多少代不知，所以后世男人对于心理上的道德在意并无女性那般拘谨，反而会显得放纵，哪怕你是一个死太监，也照样会有想要去换女人的想法。
　　而日本女人则是有相当多一部分将这种道德底线降落到最低，哪怕是吸引了中华的大部分文化，却也照样有毛片女神无数在这里诞生，这也就导致了什么援交之类的传统被光荣的传承下去，而有某某女为了自己的明星路可以英勇的踏上为人类艺术而献身的道路上，此生高超品质，的确是只能让我等瞻仰罢了，例如已经“逝世”的武藤兰，饭岛爱。
　　日本的自杀率为何是世界上最高，这也可以由此推测，日本女人的外遇情况相当多，男方又是相对多的变态，传说中，奋斗在艺术道路上的男优年龄最大的是六十多岁，现如今还无任何隐居的意思，此等“伟人”每日用药无数，若推测的话，他算是活不过一两年了，加上岛国国内的生活压力等多方面因素下，传说中自杀率最高的国家也就诞生了。
　　面前的沙也加似乎也继承了他们日本女世世代代光荣传统，嘴角呵出一股清气，小手搂着拓也不停的在他的身上摆弄着，忽然间瞪大眼睛，锁定在了那高昂而立的帐篷，羞涩的道：“小弟弟，你的那个是什么东西，难道可以在自己的裤子里大帐篷居住吗？”
　　“帐篷是什么？哦，我懂了，姐姐你肯定指的是这个吧！”
　　拓也微微一眯眼回道，然后满目天真的将自己的金枪从短裤中飞跃而出，只听见其状态如弹簧一般冲天而立后，重重的甩在了沙也加的小脸上。
　　“哎呀，这东西是什么，好热，让沙也加摸摸看。”
　　沙也加一脸天然呆，小手不停的在金枪上来回摩擦，最后似乎想到了刚刚就要捅破屏障时的小洞，心中一纠结，拓也似乎看透了她的想法，一把将之身体压住，然后将小东西缓缓的在山洞口处不停的来回勾搭，细看之下，沙也加的山洞却是光滑无比，隐隐约约间可以看到十分紧密的小山。
　　眼看着就要向里挺去的时候，身后忽然间被人紧紧的抱住，“不要，你不能这么对沙也加，让知美为你服务好吗？”
　　童颜巨乳的山峰紧紧贴着拓也的后背，声音显得十分的僵硬，但眼神看向沙也加的时候，却是带着一股决然之意。
　　“你是准备拯救她吗？知美姐姐？不过姐姐的馒头真的好大。”
　　拓也先是疑惑的一笑，然后如好奇宝宝一般的转身，正太的身躯躺在地上，一抹金枪昂首而立，眼神斜视的朝着一边站在原地的玲菜。
　　玲菜眉头微微一皱，小声的嘀咕：“他为什么要这么看我，混蛋，居然敢当着我的面泡妞，真是太无理了。”
　　说着就是走到拓也的面前，看着正在一龙双凤不亦乐乎的拓也，“你们两个女仆先退下，他是我的男人。”
　　语气中带着命令。
　　沙也加和知美两女无奈一笑，却是立即退到一边，看向拓也眼角带着一丝不舍。
　　“玲菜姐姐，你要做什么……”
　　拓也无辜的瞪大水汪汪的正太眼，双手故作羞怯的环抱住的自己的身体，很显然这样是无效的，玲菜甩了甩自己的长发，然后眼神注视着那十七厘米的老弟，对着拓也吐了吐舌头，褪去了巫女袍后，露出皎洁的美腿。
　　拓也的眼神定格在那光滑的美臀上，心中暗自惊讶，这年头女孩似乎都不喜欢穿小内，玲菜的身体顺势做在了金枪上，给个美妙点的称呼大概就是观音坐莲吧，胸口是最贴近心脏的地上，玲菜的山峰美而大，不停的在拓也的眼前晃动，小嘴轻声的咬在了嫣然的小头，“你动动好吗？你这个进去又不动，这么有艺术的姿势你却不懂得利用，玲菜姐姐快点动吧。”
　　拓也的小东西直直的深入其中，紧紧的顶了上去。
　　玲菜一听却是带着一股痛意，紧紧的咬住牙关，轻轻的将身体来回上下，嘴中不停的发出声声娇喘……省略……
　　看到两人这样观音坐莲的姿势，一边的沙也加和知美很小将玲菜替代掉，但是碍于主仆关系只能是在一旁玩着百合，YIN靡的场景，真可谓是打破常规，一直进行了一个半小时，拓也终于还是无辜的看着一脸疲惫躺在自己怀中，小嘴轻轻的玩弄着屹立的金枪的玲菜。
　　中午，四人坐在饭桌前吃着午饭呢，拓也坐在玲菜的大腿上，露出一副天真的表情，看着几女的眼神中带着一丝挑逗。
　　“看什么看，你也真是的，人家现在还很痛，都是你害的。”
　　玲菜心中闪过一丝嫉妒，忍不住想要用手敲拓也的脑袋，可最终还是下不去手。拓也人渣似的装成玲菜的声音，故作羞态的发声：“哎呦喂，不要……不要，继续……继续……人家好舒服哦……不知道刚刚是谁这么一直叫我来的，现在倒好，还怪我，小玲菜真是不知羞呢！”
　　“嗯……唔……乖弟弟……”
　　玲菜感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着弟弟的脸蛋，一手反过来伸到弟弟的胯间，隔着短裤触摸到弟弟早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到弟弟的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将弟弟粗壮的阳具抓在手里！“噢……”
　　拓也感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住姐姐奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！拓也也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住姐姐的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将姐姐的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上姐姐丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
　　强烈的刺激使玲菜娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入弟弟的短裤，将弟弟巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……拓也……乖弟弟……轻点啊……姐姐的奶子……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……”
　　她感觉到弟弟的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住弟弟的手“啊……乖宝贝……别……别在这……抱姐姐到休息……室里……”
　　拓也温柔的拿开姐姐的手，绕到姐姐与沙发之间，蹲在姐姐双腿之间，抬头看着姐姐的一脸春情荡漾：“乖姐姐，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……”
　　他将姐姐的制服短裙撩起向上推去，玲菜无奈的轻抬起丰满的屁股，让弟弟把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在拓也面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在拓也面前。两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着玲菜得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！
　　拓也抱着姐姐的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！“啊……”
　　玲菜猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。拓也张嘴贪婪的将姐姐的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖姐，你的水真香！”
　　低下头在姐姐整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
　　“啊……啊……宝贝……乖弟弟……啊……嗯……好美……啊……姐姐美死了……”
　　玲菜从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让弟弟能更加贴近自己的下身，双手按在弟弟的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按“嗯……乖宝贝……舔的姐小穴好舒服……嗯……啊……亲……弟弟……姐姐哀死你了……啊……”
　　拓也的手穿过姐姐的大腿绕到上面，捏住姐姐的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着姐姐的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，拓也虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上“姐姐，你的水太多了……弟弟喝不完了……”
　　玲菜娇羞的轻打下弟弟“小弟弟……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死姐姐了……啊……”
　　拓也拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！“啊……”
　　玲菜被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏拓也的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把弟弟的头向自己的阴部猛按“啊……宝贝……轻点……你要了姐的……命……了.啊……你要把……姐姐的……豆豆吃了啊？……嗯……”
　　拓也一边用灵巧的大舌头在姐姐的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄姐姐的阴蒂“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”
　　“老公……亲老公……姐姐爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”
　　拓也把舌尖移到姐姐可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄其姐姐；“乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”
　　玲菜羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇“坏蛋……怀老公……啊……又要姐姐……说脏话……啊……你要折磨……死姐了……啊……轻点……轻……好……好……姐姐说……不管了……啊……好老公……亲……弟弟……快把舌头……放到……放到……姐姐吕铩…啊……羞死了坏蛋……”
　　听到姐姐的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的拓也伸出长长的舌头挑开姐姐的阴道口，头一沉，舌头全部插入姐姐的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！
　　稍微解痒的玲菜美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近弟弟的嘴巴，享受弟弟时而温柔时而强烈的口交“啊……乖弟弟……亲老公……用力……嗯……姐姐的隆…好美……啊……姐姐乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死姐姐了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然玲菜仍然压低着自己的声音，但若非局长仓木神社的隔音不是一般的好，现在神社的人恐怕都已经听到玲菜这让人销魂蚀骨的浪叫了！越来越多的快感开始聚集到玲菜得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般“啊……老公……老公……姐姐不行了……啊……姐姐的乱化了……啊……啊……啊……要来了……啊……老公……姐姐要来了……啊……”
　　玲菜突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住弟弟的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　良久，拓也终于憋不住了，他的嘴和姐姐的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得姐姐排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被姐姐因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。这样使得拓也根本不能呼吸，为了让姐姐享受高潮的快感，他足足憋了1分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从姐姐紧抱的双手中逃脱！
　　渐渐缓过气来的玲菜也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着弟弟憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，玲菜坐起来一把将弟弟搂在怀里，伸出香舌舔吸弟弟脸上的粘液：“对不起宝贝……姐姐只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的拓也反手也抱住姐姐，与她缠绵热吻：“乖姐姐，你差点憋死我……你要补偿我……”
　　玲菜贪婪的吮吸弟弟深入自己口中的舌头“嗯……乖宝贝……你要姐姐怎么补偿……”
　　拓也拉过姐姐的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在姐姐一对饱满的乳房上不停的揉捏：“我要你今晚和大姨姐一起陪我睡……”
　　玲菜爱怜的抚摸着弟弟粗壮的阳具，娇媚的白了弟弟一眼 ：“小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天姐姐升官，大家要给姐姐祝贺，你爸爸也要赶回来！”
　　看着弟弟失望的俊脸，玲菜淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住弟弟的屁股，将弟弟的阳具拽到自己的大腿根处，用弟弟鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着弟弟：“老公……不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？……嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……”
　　那个“H”字玲菜说的特别重！听着姐姐软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，拓也的阳具猛翘了下“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把弟弟的鸡巴请回家？”
　　“讨厌……”
　　玲菜淫荡的白了弟弟一眼，将弟弟的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，拓也双手抓住姐姐嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入姐姐滚烫滑腻的阴道中，“啊……”
　　“嗯……”
　　姐弟俩同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的拓也此时已经兴奋的不得了了，刚进入姐姐的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与姐姐阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
　　突然袭来得猛烈动作让玲菜有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在弟弟大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将弟弟的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！
　　从弟弟快速的抽插中缓过气来的玲菜，开始享受弟弟强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上弟弟强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来：“嗯……啊……宝贝……乖弟弟……哦……H的姐姐……美死了……啊……用力……亲弟弟用力……啊……爽死姐姐了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”
　　看着姐姐妖艳淫荡的神情，听着姐姐风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让拓也更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入姐姐阴道的最深处！“乖姐姐……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”
　　玲菜果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着弟弟强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合弟弟的动作：“啊……好老公……啊……姐姐……你的乖姐姐……要被你的……大……鸡巴……坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……干的……姐姐爽死了……啊……啊……姐姐的……小穴……要被你干……化了……啊……嗯……老公快干……嗯……不行了……快…… H乖姐姐的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”
　　此时，已经是玲菜快要下班的时间，拓也也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和姐姐快点达到高潮，眼看着姐姐高潮迫近，拓也更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进姐姐的子宫口：" 乖姐姐……啊……好姐姐……老公也要来了……啊……啊……要射了……”
　　知道弟弟快要射精，玲菜更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀“嗯……嗯……好弟弟……快射……快射进姐姐的……子宫……啊……亲弟弟……啊……”
　　玲菜猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，拓也也猛挺了几下，把自己的阳具象木桩一样钉进姐姐的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击姐姐的子宫壁！姐弟俩同时攀上性欲的高峰……”你……你……以后不准这样欺负姐姐、”玲菜最终抵不过拓也，苦笑的吃着饭菜。
　　一边的知美和沙也加互看一眼，面容却是同时一羞，突然间惊奇的一幕发生了，饭碗破碎之声响起，拓也的手忽然间紧紧扯住玲菜那仅有的巫女袍，宽厚的衣服瞬间被撕扯开来，紧接着正太的身躯一把将之按倒在地上，直接亮出神器不停的来回在玲菜的面前摆动着“边吃边做。”
　　玲菜小嘴里叼着饭菜被紧紧的吞咽下去，然后紧接着就是一声声哀婉的诉情声。
　　一边注视着的两人那彼此兴奋的神态，沙也加和知美终究是忍不住了，纷纷各自抱在一起，双手不停的在同为女人的身体上滑动，似乎是不甘于两人的百合，只见两人一边盯着拓也，然后相视一笑，沙也加从身后抱住拓也，人影放在最低处，拓也的身体骑在她的身上，擎天柱送入她的小嘴中，大手一甩，似乎料到空间不足，人影悬浮在半空中，然后随着重力就是一记飞刺……白光隐没住了四人，顿时再次出现在了数码暴龙机内，由利子赤果果的站在空间中，注视着远处正激情四溢的四人，小跳着步伐而去。
　　拓也看到由利子的到来，给三女每人一炮后，就一把将她按倒在地上，熟女的诱惑是巨大的，她最爱熟女，尤其是在数码世界的“母亲”虽然表面上不怎么表达，但心中对于这个世界的小日本母亲，却带有一种淡淡的依赖……
　　由利子的身子被拓也压在身下，乳房暴露在空气中，望着拓也那翘立的鸡巴，拓也抚摸着由利子的小穴，然后望了望指尖上的白色淫水，“岳母大人原来你那么渴望女婿我的大鸡巴、”“你知道就好……多么美丽的身体可惜没有人享用，”
　　仓木由利子不禁呻吟一声，玉手一边摸着自己的乳房，一边抚摸着拓也的巨龙，心中格外的满意。
　　“妈，既然如此那么就别怪我这个做儿子我对你不留情了。”
　　拓也哈哈一笑，闻着由利子的体香，贪婪的小爪扑倒岳母大人那乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！熟睡中的由利子被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤“妈妈别叫……是我”调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的由利子立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。
　　像似想到什么！由利子抓住女婿在自己胸口肆虐的手,阻止女婿侵入自己的裙内：“别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！”
　　拓也轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里：“ 我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？”
　　由利子在女婿的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任女婿的双手在自己身上游走，一双小手也搂住女婿的脖子：“嗯……跟他没说几句就……吵了起来……就……”
　　“嘻嘻，那就便宜我了”拓也兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！“小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……”
　　此时，拓也已经揭开妈妈的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得拓也连忙张口吃下一颗！“嗯……宝贝……”
　　强烈的快感使由利子兴奋的有点发颤，将女婿的脑袋紧紧圈在怀里！
　　拓也的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！
　　拓也的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把由利子的整个阴部弄的灾情严重“嗯……嗯……乖女婿……不要……妈好痒，别摸……啊……”
　　拓也在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！
　　由利子此时已经是春潮泛滥，发现女婿此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把女婿的脑袋往自己最敏感的地方推,哪知道拓也不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！
　　心痒难熬的由利子堵气的轻吟：“小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？”
　　这招果然管用，拓也抬起头笑嘻嘻的讨好：“别呀乖妈妈，女婿现在就孝顺你还不行吗？”
　　说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
　　终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，由利子满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和女婿能更紧密的接触：“嗯……啊……乖女婿……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……”
　　正舒服的时候，忽然发现女婿的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：“好女婿……怎么停了……”
　　拓也掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：“妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？”
　　由利子噗哧一笑，坐起身伸出小手将女婿的阳具握在手里：“噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……”
　　说着牵着女婿的阳具又躺在床上，让拓也坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了女婿一眼，张口将女婿硕大的龟头含进小嘴！
　　感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，拓也只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹：“嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……”
　　由利子来回吞吐几下女婿的肉棒，吐出来淫荡的要求女婿：“我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……”
　　拓也立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！
　　女婿和岳母俩俩的69式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触！尤其是由利子更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬，她吐出女婿的肉棒，腰一用力将女婿翻到身下，坐到女婿胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉，缓缓坐了下去“……啊……”
　　女婿和岳母俩俩同时发出愉快地叹息！
　　套弄几下，由利子就把女婿的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与女婿十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股！每次女婿和岳母俩俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使女婿和岳母俩俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！由利子的动作越来越快，每次都把女婿巨大的阳具整根吞入！“嗯……啊……乖宝贝……亲女婿……妈妈H的你舒服吗？……啊……由利子的小录械哪闶娣吗？……”
　　听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的拓也也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入“啊……好女婿……轻点……别被你爸爸听到……啊……好老公……由利子要舒服死了…… 亲老公……大鸡巴老公……H的……由利子爽死了……啊……”
　　拓也把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑：“乖由利子……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？”
　　由利子把头藏进女婿的脖颈，羞道：“坏老公……谁让你 的大鸡巴H……H的人家这么爽……由利子的小隆…都被你 H化了……啊……啊……快啊老公……亲女婿……妈妈要来了……你的乖由利子要来了……啊……快……快……啊……”
　　由利子高潮到来的时候，一口咬住女婿的肩膀，全身痉挛，承受着女婿带给她的极乐时刻！……省略再省略……
　　此时玲菜正在和由利子抱在一起，母女两娇羞的神态真可谓是风景独特，拓也脑海中不禁想起自己居然做出母女花这等邪恶之事，他可不会后悔，他从来不认为自己是正人君子。
　　沙也加也知美一起搂在一起，较为邪恶的知美一边戴着眼镜，小手不由得在沙也加的溪谷中轻轻一点，刚刚被破后的两女此时显得全身僵直，可她还是眼神直溜溜的注视着指尖那一点粘稠，知美呢喃道：“沙也加我们好幸福，主人他真的好厉害呢！”
　　沙也加低了低头，面容羞红，小眼下意识的看了看已经穿好衣服起立的拓也，见对方似乎感受到目光，又是低了低头，“恩，真希望可以永远的和主人在一起。”
　　	“还有我不准你们背着我和别的男人发生关系，否则的话，我会毫不留情的将你们抹杀掉。”
　　拓也左手搂着一脸茫然的玲菜，倚靠在由利子的美腿上，脑袋靠在双峰上，闻着那淡淡的女人香，真可谓是坐拥美人膝，此时要是有杯酒就好了，说到做到，虚幻的数据化成一壶美酒，人影站立起来，随手就是银得几首小诗哉。
　　“主人会不会不理我们。”
　　沙也加心中一颤，忍不住抬头道。
　　其余几女似乎也是忐忑无比，知美似乎想到了什么一般，浅笑道：“主人是不会放弃我们的，主人那么厉害，没有四五个的话，他根本就不能满足。”
　　说着就是一脸天真的在沙也加的山峰打着太极。
　　拓也淡然一笑，眼神从几女的身上一一扫过，最终走到玲菜的身边，小嘴凑到她的耳垂，“我发现我最喜欢的还是我家的小菜菜。”
　　抚摸着那湛蓝色的长发，拓也的声音如带着魔力一般的摄人。拓也忍不住地走上前去抱起铃菜，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“姐姐我想吃你的大奶奶。”
　　铃菜一手搂住拓也的头，一手伏着一颗丰肥的玉乳，把奶头对准了拓也的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　拓也张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大玉乳和它顶端的奶头。
　　只见铃菜媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好拓也……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好狻…好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　拓也充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着铃菜的一双大玉乳。
　　只听得铃菜又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　拓也见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从铃菜那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的臀沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。拓也看铃菜这样很有趣，用手伸进她的胯下，铃菜则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　拓也又把手指头插进了铃菜的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而铃菜不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了拓也满手都是，拓也贴着铃菜的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　铃菜听拓也这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着拓也的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖拓也……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　铃菜真被拓也挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　拓也狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在铃菜的俏脸上，把拓也那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，拓也的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　拓也用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，拓也越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把拓也的舌尖吐进铃菜的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　铃菜被拓也这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲拓也……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从铃菜的蜜穴穴里决堤而出，拓也也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是拓也亲铃菜的排泄物，尤其是由拓也最向往的小肉洞里流出来的，所以拓也也就不介意地吞了。
　　拓也继续不停地舐吮吸咬，把铃菜弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而拓也则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得铃菜不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲拓也……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小拓也……乖……拓也……听我……我的……话嘛……啊……馑懒恕…你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　拓也听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　铃菜脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　拓也道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　铃菜娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我铃菜命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住拓也的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着拓也那紫红色又粗又壮的大龟头，拓也的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着拓也大龟头。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　铃菜其实还是一位贞淑的好女人，只不过被主任压迫，才红杏出墙。
　　铃菜越来越让拓也感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出拓也的大鸡巴，一个跃起的动作，把铃菜那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到铃菜痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
　　拓也停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　铃菜喘着气，颤抖着声音道：“拓也……拓也快……痛死了……拓也……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的蜜穴……弄得……痛死了……”
　　拓也连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　铃菜休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小拓也！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是欣姐的潞芮承。你爱欣姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
　　拓也忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴欣姐！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　铃菜眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好拓也，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　拓也一听，如奉纶旨地将臀股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到铃菜叫着道：“啊！……停……拓也……停一下，好……痛……我的……蜜穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　拓也一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把拓也还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　铃菜一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　拓也听了铃菜这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得臀股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着拓也的大鸡巴头。
　　只见铃菜的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……拓也……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使拓也舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使铃菜酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大臀股，来迎凑着拓也猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，铃菜自从被拓也的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，拓也这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
　　拓也一见铃菜这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
　　只急得铃菜用她的粉臂紧紧地搂住拓也，媚眼可怜巴巴地望着拓也，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉拓也她的蜜穴穴还没吃饱，使拓也不禁心软了下来。
　　好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　铃菜在拓也的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着拓也抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的臀股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，拓也边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　铃菜继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的铃菜，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白臀股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　拓也插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　铃菜喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，铃菜的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着拓也的动作，玉手紧紧地抱住拓也臀股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖拓也……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　拓也听铃菜这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个铃菜操得满地乱转，欲仙欲死。猛地，铃菜娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是拓也因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　片刻后玲菜羞喜一笑，小手捶打着他的胸口，拓也闭上眼睛任凭着她的动作，却是双手给了她一个熊抱“小拓，我知道你还是最爱我的，不过妈妈她们呆在这里肯定会很孤单，我决定和她们一起留在这里，你要常回来看我，”
　　她知道，由利子她们的性格太过于开放，若是放到现实里肯定会被惹出祸端的，自然看出了拓也的想法。
　　“既然这样，那我就先离开了，我的老婆们，我每晚都会回来和你们在一起的，时间是静止的，说不定我一眨眼就能回到这里呢！你们肯定不会无聊。”
　　拓也笑了笑，人影走出武装暴龙机，也是该先回嘉儿家一趟了。
　　另一边，犹如丧尸围城一般恐怖的城市内，嘉儿的家中，此时气氛却显得十分的僵硬，八神太一走到窗前，看着外面的街道，人们如行尸走肉的行走在大街上，无神的双目变成了血红色，龇牙咧嘴的发出磨牙声，人们如丧尸一般的相互进行斗殴，留下一具具冰冷的尸骨。
　　“嘉儿，到底是怎么回事，为什么会发生这种事情？”
　　八神太一走到了沙发上，眼神一一从几个小鬼的身上扫过，眼神显得冰冷无比。
　　“我……我也不知道是怎么回事，反正从早上开始就一直都是这样，哥哥再这样下去我们都会死的。”
　　嘉儿苦笑回答道，看向太一的时候，忽然感觉心中一凉，这还是哥哥吗？他怎么会对自己说出这样的话。
　　“好了，大家都不要再说了，我们先在这里避一避吧！还有嘉儿你必须向阿武道歉，刚刚阿和看起来很生气，现在正带着加布兽和阿武一起赶过来，我不想因为你来破坏们兄弟间的友谊。”
　　说完却是冷冷一笑，坐在沙发上，闭上双眼静静的等待着。
　　厨房内锅碗瓢盆的叮叮当当的声音响起，一名二十三四岁的少妇不停的做着美味的饭菜，似乎身材并没有因为结婚而显得不好看，反而是更添几许成熟女人特有的韵味，微微的擦拭了下额前的汗水，作为一名比较传统的家庭主妇，她必须对自己的孩子们负责，犹豫的看了看窗外，见满目的萧条下，那一具具冰冷的尸骨，没由来的闪过一丝不安，手指不经意间已经被手中的菜刀微微的切开了一个小口，丝丝的鲜血从中流出，带着一丝苦涩的笑容，伸手从那丰满挺拔的小乳内拿出一个白色的纸巾，绑在了指尖上，防止伤口擦破，导致破伤风。
　　突然间感到窗户外有什么动静，却是向外一看，看到了一个让她惊奇的一幕。
　　一名穿着风衣行走在大街上，孤傲的身影站立起来，四周满是一群群倒地的尸骨，火焰又是一闪，瞬间将来人燃烧致死，脚下一踩，身体高高跃起，站在嘉儿家的二楼厨房窗户上，低头看着那一群群准备匍匐着往高处爬着的小鬼子们，呼了口气，眼神正好看到了一名二十来岁左右的少妇正一脸惊惧的看着自己，勉强的伸出中指放在小嘴边，“嘘，姐姐不要出声，你看看下面，那群小鬼正爬上来，你先将窗户打开让我进去，我是嘉儿的朋友。”
　　听到拓也的话，少妇警惕的点了点头，玉手伸出将窗户打开，拓也纵身而入，两腿瞬间向右一甩，窗户被牢牢锁住，顺势将少妇扑倒在地，香艳的一幕就此发生。
　　近距离的接触，当时那个带着露水的玉唇就离拓也只有零点零一厘米的距离，作为一名成熟的正太拓也在这之前必定会打量一下面前这个女人的长相，初看之下却是惊艳，再看一眼，发现她的相貌就好比嘉儿长大后的样子，给人一种安详的感觉，某人作为穿越者的经验来看，不拿下此女似乎对不起自己伟大的后宫梦想，小嘴扬起一股玩味的笑容。
　　愣神之间，女人发现双唇相互之间发出了触碰，连忙慌乱的伸手想要将面前这个自称是嘉儿朋友的正太推开，却发现对方的那双眼睛看向自己是带着一种有色的感觉，但随即想到对方也就是一个十一二岁的小屁孩，也就释然了，声音温柔发出“小朋友，阿姨被你抱着有点喘不过气来了，快点松手吧！”
　　“姐姐，你抢走了我的初吻，你要负责。”
　　拓也挠了挠头站立一起来，故作调侃道。
　　“你啊，既然是嘉儿的朋友那么就先到大厅里坐坐吧，你们都是同龄人比较有话聊，姐姐我还要做饭呢！”
　　说完便不再理会拓也，只是站在一边小心的烧着饭菜，心生警惕。
　　看透了女人的目光后，拓也想了想，这般的景象真的和明美当初在厨房和他一起覆雨翻云时的差不多，要不要就此推倒，想着想着嘴角却是天真一笑，"姐姐你叫什么名字？你看起来好年轻啊！想不到会是嘉儿的母亲。”
　　说着便是从身后偷袭而去，小小的身躯下，某个不争气的老弟一把的昂首而立。”你给我放手，小弟弟你才几岁，就这样长大后难道想要做痴汉吗？”
　　看起来如贞洁烈女一般的女人瞬间爆发，一手将拓也甩开，然后不停的喘气，可拓也的手却在不经意间将她的牛仔裤给撕扯开，露出那圆润的玉腿，白色的小内更添几分诱惑，注视着女人曼妙的身体，拓也帅气的面容上带着一股诡异的笑容：“痴汉是神马？能让我吃了你就成了，记住没有我得不到女人，要不是看在你有几分姿色的话，你以为我会想要去推倒你啊！”
　　说完在少妇的翘臀上又是拍了拍。
　　少妇满目羞愤，刚刚拓也那霸道的样子，让她的心不由一颤，小小的身躯压在自己的身体上，感受着那瘦小躺在自己的身上不停的玩弄着，更重要的是那根庞大无比的东西在自己的身体上不停的摩擦着，“放手，你太坏了，你快点放手，胸口好胀，感觉有股力气在上面发泄却使不出来，、、、啊。快……快点放手。”
　　几许略带悲催的言语从她的嘴中发出，拓也先是诧异的看了少妇一眼，随即挠了挠头，小手在她挺拔的山峰上不停的打着太极，亲昵的动作下，少妇的似乎逐渐习惯了，只是嘴角仍旧是发出一声声哀婉悱恻的叫唤，每个声音都在一次次的宣泄着自己此时的感受。
　　“你这个小女人真坏，我还没用力你就这么的淫荡，你叫我怎么能对你手软呢！”
　　拓也舔了舔自己那略显干涩的嘴唇，然后就是在美少妇的脸上吻了吻，卖力的动作快速的将对方的衣物瓦解掉，这是一具几乎接近完美的身体，这个世界上本身就没有完美，更难能可贵的是她那光滑的肌肤犹如三月春雨一般让人不舍，翘立老弟没有任何犹豫一冲而上。
　　“啊……”
　　身下的太一母亲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被拓也一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着拓也的节拍，再度扭摆了起来。拓也喜悦地道：“宝贝……你浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，太一母亲的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，拓也觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到太一母亲的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻庋鞯淖涛叮让太一母亲发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　拓也舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”太一母亲娇柔地道：“拓也啊，人家都快被你插死了！”
　　拓也又道：“插得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　太一母亲羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　太一母亲羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得拓也真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在拓也的怀里。太一母亲也趁势柔媚地依偎在拓也结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，拓也忽然“嗤！”
　　地笑出声来，笑得太一母亲不由得奇怪地问道：“拓也！你又在笑什么呀？”
　　拓也道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　太一母亲大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？拓也毫不罢休地磨着她一定要对拓也说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉拓也不可。
　　太一母亲被拓也夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　拓也装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　太一母亲回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从拓也怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在拓也面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大臀股，正好翘在拓也的脸前一尺之处，让拓也瞧了个一清二楚。
　　拓也道：“宝贝！你的臀股真好看。”
　　太一母亲边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　拓也眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得太一母亲娇躯不时一颤，转头对拓也道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，拓也的手仍在她臀股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　太一母亲被拓也这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进拓也的怀里头，羞嗔不依地对着拓也撒娇，又把她的一条嫩舌伸进拓也嘴里和拓也热烈尽情地狂吻着。
　　拓也伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　太一母亲“嗯！”
　　的一声，一把将拓也紧紧地拥住，娇躯不断地在拓也身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到拓也的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　拓也色眯眯地道：“姐姐宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
　　太一母亲浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　拓也问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
　　太一母亲浪得一直在拓也身上扭着说：“嗯……快来干……干……姐姐的……蜜穴……吧……”
　　拓也又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
　　她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
　　拓也说：“宝贝！我要你正面向下，把臀股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。」
　　太一母亲这时欲火焚身，不说拓也正要干她的蜜穴，就是这时叫她替拓也怀孕生个儿子她都会肯呐！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大臀股翘起来。
　　拓也再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的臀蛋儿上敲了几下，使太一母亲不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“拓也漫声应着，用两根手指将她臀眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。拓也的双手紧贴着太一母亲那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着太一母亲的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着拓也，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而拓也特别卖劲地猛插她几下，太一母亲必会以她骚媚十足的微笑来回报拓也，看得拓也神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧！啧！“的淫水和鸡巴的激荡声，更增加拓也的淫兴，发狂地在太一母亲雪白的大臀股上，狠狠地掐她一把，一会儿，太一母亲的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的太一母亲并没有怪罪拓也，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
　　插着插着，一不小心，大鸡巴从太一母亲的骚穴里滑了出来，太一母亲正被拓也操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓拓也的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在拓也们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了太一母亲肥臀的深缝之中，拓也低头一看，啊！它正顶着太一母亲那个粉红的小臀眼儿呢！
　　拓也顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小臀眼用力一挺，直贯而入，只痛得太一母亲眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……“拓也一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入太一母亲的小臀眼之中，因为她的臀眼儿实在是太小了，而拓也的大鸡巴实在又是太长了。
　　上次被拓也插臀眼，过后疼了好几天，大便都困难。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使拓也的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……姐姐……的……小……小心肝……拓也……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……姐姐……的……小臀眼……吧……我……实在……好……好痛……呀……“拓也一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的鸡巴下面，去揉捏着她的小阴核。
　　太一母亲在拓也细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了拓也大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着拓也的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被拓也捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
　　拓也的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其太一母亲的小臀眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让拓也有征服女性的快感。拓也畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将拓也的大鸡巴箍得死紧，太一母亲那高突丰隆的玉臀承迎鸡巴，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　太一母亲被拓也压在地毯上静静地伏卧着，为了讨拓也的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着拓也。
　　拓也被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小臀眼儿里，不停地抽插干弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，拓也爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
　　太一母亲被拓也这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了拓也的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
　　拓也道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴插得你舒服吗？”
　　太一母亲娇羞地道：“哼……太一母亲不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。拓也见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　太一母亲又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……姐姐的……拓也……呀……唔……你……插死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的拓也，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”
　　地猛将一股股精液射进太一母亲的小臀眼里。
　　那乐得迷迷糊糊的太一母亲也被拓也这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”
　　唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
　　太一母亲终于在拓也的冲击下，第七次高潮了。
　　少妇一边烧菜一边被拓也强上着，紧紧锁住的厨房空间内，她尽情的发出声响，在拓也卖力的攻势下一抹嫣红从溪谷中流出，搂抱着怀中的丽人，拓也一边抚摸着她的长发，“姐姐，可以告诉我你叫什么名字了吗？”
　　女人搂着拓也，面无表情的回答道：“八神裕子。”
　　“想不到你还是个处子，真是难得呢！看样子你肯定不是嘉儿的亲身母亲。”
　　拓也勾了勾她的巧鼻，丝毫不在意对方的冷漠，低头吻在了那嫣然的RU尖上，显得十分的享受，禽兽吗？他不在乎，做都做了后悔什么？既然来到了这个世界，那么他这个外来人就不必遵守这个世界的法则，只要自己活的自在，潇洒就足够了。
　　八神裕子苦涩一笑，张开双手按住拓也的脑袋，玉唇凑在他的嘴角，轻轻的呵出白气，又是一阵缠绵后，伸手擦拭着拓也的汗水，“我其实是爸爸的女儿，也是太一和嘉儿的姐姐，我的母亲早年就离开了我们，父亲和我商量，说嘉儿和太一两个不能没有母爱，于是就让我扮成她们的母亲一直隐瞒下去……”
　　说完却是声泪俱下，一行行清泪滴在了拓也的脸上。
　　“你不恨我把你强奸了吗？”
　　拓也温柔的说道，小手也逐渐停止了对她的挑逗，只是伸手托起她的下巴，眼神深深地注视着。
　　八神裕子打量了拓也一眼，淡淡道：“我很恨你，非常的恨，但我能做什么？十多年了，我早已经对爱情不在奢望，而你彻底的将我的梦击碎，但我知道你很强大，但是还是要谢谢你让我感受到了做为一名女人本应该享受的东西。”
　　说完便转过身去，将掉落在地上NEI衣捡起，穿戴好。
　　看着对方的背影，拓也没由来的闪过一丝嘲讽的微笑，随即走上前，抱住她，忽然间八神裕子的身体微微一颤，“那么就让我一直都这样陪在你的身边，我会爱你一辈子的。”
　　静谧的时间仿佛停止了一般，八神裕子勉强的笑了笑，“誓言吗？我从来不信，但我唯独相信你，因为在你身上总会有不知名的东西在吸引着我。”
　　拓也深深的看着怀中的女人，将头埋在她的胸口，闻着淡淡的女人香，留恋的道：“我先去找嘉儿他们了，我很想品尝姐姐亲手做的菜肴呢！”
　　说完不舍的站起来，穿戴好衣物后，推开厨房大门，唯独留下八神裕子怔怔的看着太一缓缓的睁开眼睛，看着坐在自己对面的嘉儿，忽然间开口道：“伊织的事情我也知道了，嘉儿以后我不准你和那个叫拓也的人来往。”
　　“哥哥，为什么？”
　　嘉儿不安的追问道，原本就奇怪平常很温柔的哥哥为什么会一下子对自己说话那么冷淡，现在听到话后，也就释然了，不过她还是忍不住追问道。
　　“因为是他害的阿武变坏的，你看不出来阿武有多么喜欢你吗？而伊织就是被他的朋友害死的，要是再让我看见你和他在一起的话，就别怪我不把你当妹妹看。”
　　太一怒目的出声，大手重重的拍在桌子上，显得十分的激情。
　　“太一……嘉儿是你的妹妹，你怎么能这么说她……”
　　大浦显得有点看不过去。
　　太一不屑的看了大浦冷声呵斥道：“我们家的事情还不需要你这个外人来插嘴。”
　　大浦的声音戛然而止，黯然的看了嘉儿一眼，默默不语。
　　“有气就撒到我身上就好了，别以为我不知道哥哥你……”
　　嘉儿深深的低下了头，似乎想到了什么一般，激动的出声，但最终声音还是停止了、“我什么？你倒是说啊！当着那么多人的面，这么跟哥哥说话，嘉儿你真是太让我失望了，狗男女勾搭上了，却连这个哥哥都要隐瞒，你犯那么大的错还不承认。”
　　太一嗤笑一声，冷面道。
　　“我不敢说吗？哥哥你喜欢阿和，我清楚，虽然知道这事情很尴尬，但你也没必要为了顾忌阿和和他弟弟的面子就不顾我这个妹妹，难道阿武是他的弟弟，难道我不是你的妹妹吗？”
　　嘉儿勉强的笑了笑，那笑容背后却是说不出的黯然。
　　太一怔怔的看了嘉儿，心中忽然间升起一股愤怒，大手一甩，“闭嘴。”
　　说着就是一巴掌对着嘉儿而去。
　　细细的刘海被掌风吹刮而开，里面的那一张可人的面容，似乎在等待着审判一般。
　　“似乎你忘记了我的存在吧！八神太一。”
　　拓也的身影不知何时已经闪到了太一的面前，左手抵挡住他扇向嘉儿的手，又是掐住他的喉咙，冷冷的笑道，带着些许的嘲讽之意。
　　太一感受到拓也身上散发出森冷的气质，忍不住心中一颤，喉咙被紧紧的掐住，似乎没有用力的样子，随即笑道：“你生气了吗？果然如此，你们两个还真是郎情妾意！”
　　不屑的言语下，丝毫不惧怕拓也那森冷的眼神。
　　“你是在考验我的底线吗？”
　　拓也坦然一笑，只是双手一把将嘉儿扯入自己的怀中，整个人显得霸道无比。
　　突如其来的怀抱让嘉儿显得措手不及，小萝莉忐忑的看了看太一的眼睛，两者对视一眼，却是紧张是往拓也的怀中缩了缩，紧紧的捏住粉拳，似乎非常紧张，脸上的那一抹红晕升起，绝美的面容让拓也忍不住一滞。
　　“底线吗？我倒要看看你有什么底线。”
　　太一冷漠的提了提自己的护目镜，身边的亚古兽与之对视一眼究极进化成了战斗暴龙兽，房门被推开，高石武和石田大和两个小鬼冲入，身后跟随着一群双目无神的丧尸。
　　面对着突如其来的几人，拓也嘴角淡然一笑，举目望去，感受到一双眼睛正悄然的注视着自己，带着无限的仇恨，石田大和吗？这年头搞基都成为一种时尚了呢！“好看吗？动手吧！本大爷早就看你们这群小鬼不爽了！”
　　龙魂剑从右手上出现，左手搂着嘉儿，整个人显得霸道无比，既然这群小鬼要致自己与死地，那么就不需要留情了。
　　“哼哼，你还有机会在这里得意洋洋，还真是难得，嘉儿你就准备一直在你的情郎怀里不出来吗？那么就别怪哥哥我对你不留情了。”
　　太一深深的看了大和一眼，两人的眼神在空中碰撞出激烈的电光。
　　阿和言不由衷的笑了笑，走到太一的面前，倚靠在他的肩膀上，在耳垂边轻声呢喃，“我们会永远在一起的太一，谁也不能阻止我们，而面前的小鬼却让我们身边的人一次次的死去，难道我们能无视吗？”
　　看着两人暧昧的搞基动作，拓也嗤声一笑，挑衅的给了两人一个嘲讽的眼神，然后把嘉儿搂住，在嘉儿的额头上深深的一吻，深情款款的道：“别害怕，我会保护你的。”
　　这么美的小妞，拓也早就知道她暗恋自己了，心中更是将嘉儿作为自己的老婆来看待，他绝对不允许自己的女人被人渣辱骂。
　　嘉儿身体轻微一颤，略微的抬头看了拓也的面容，她不知道自己为什么会这么喜欢拓也，也许是因为女生比男生早熟的原因吧，嘴角终于还是露出浅淡的微笑，忽然间感受到太一那森冷的目光，随即又是黯然，“拓也，算了吧，什么都不想说了，我真的不想看到你们这样，真的没有办法和解？”
　　“嘉儿这就是你的选择吗？哥哥，杀了他们两个，不，杀死这里所有的人，本宫大埔还有井上京，一切都是他们害的，我要将他们碎尸万段。”
　　阿武低头喃喃道，狰狞的表情让人望而生畏。
　　阿和犹豫的注视着太一，似乎在等待他的解答，太一眼神扫视着望向众人，最终停在了嘉儿的身上，深吸一口气，嘴角清冽一笑，“阿和，谢谢你顾忌我的感受，我们会永远在一起的，杀了他们，杀死这里所有的人，这个人类世界就属于我们的了。”
　　战斗暴龙兽叹了口气，“太一你变了好多，不过我始终相信你还是从前的那个太一。”
　　说完后，另一边的加布兽究极进化成了钢铁加鲁鲁，两者站在一起，阿和以及太一相视一笑，坐上了各自的数码宝贝的身上，跳跃而起。
　　本宫大埔沉寂后呼了口气，这就是背叛吗？原以为太一学长不会变成这般的，想到这里，无言的注视着拓也怀中的嘉儿，抱起V仔兽朝着门外跑去。“想跑？没那么容易。”
　　阿武的声音发出，天使兽挡在了大门前，一记天堂之拳打在了大浦的身上，人类幼小的身躯如纸片一般被打飞，鲜血从大浦的嘴角喷出，人影倒地后艰难的站起，单膝跪倒在地，残留在嘴角的那一抹鲜血被紧紧的擦干，整个人陷入了黑暗之中，他不甘心自己就这样输给了阿武。
　　“大浦、、”V仔兽叹了口气，天使兽已经俯冲而来，似乎准备给他一个了解，白光邹然想起，V仔兽进化后，一记X光线将之挡开，快意的速度一闪而过，利爪突刺着插入天使兽的肩膀，两只数码宝贝激烈的打斗在一起，整个房间顿时混乱不堪。
　　零星的脚步声想起，高石武双脚踏在地板上，人影缓缓的朝着大浦走去，“无能的废物就让我一次性解决你吧！”
　　一把发出冷光的匕首突然出现，残忍的眼神不带有一丝人类的情感。
　　黑色的碎发下，大浦一手将额前的护目镜甩飞，蓬松的长发垂下，将整个面容都遮盖住，望向即将而来的阿武，定格在他手中的匕首，眼神中闪过一丝坚定，“变了，一切都变了，太一学长送我的护目镜我也不想要了，我现在只想要保护这里的每一个人，哪怕为此而牺牲自己的生命，而你却违背了勇气的信念，不甘心，我真的好不甘心。”
　　说完后两道人影在空气中发出剧烈的碰撞，手中的拳头击打在阿武苍白的脸颊上，幽冷的眼神无视着面前的敌人，手中的匕首已经深深的刺入了大浦的肩膀上。
　　涓涓的鲜血流出，沾满了罪恶的血液滴在了阿武的衣服上，大浦感受到那撕心裂肺的疼痛，仍然是紧紧的咬住自己的牙关，眼神望着那深深插入胸口的匕首，伸手一把将之拔出，冷凝的空气下，眼看着就要刺入阿武的胸口。
　　“绝对冷冻气。”
　　阿和见情况不妙，钢铁加鲁鲁兽背上发出一道白光激射着将大浦的身体冷冻住，冰块一般的躯体缓缓的倒在了地上，微微喘息的阿武看着倒地的大浦，双脚却是没有任何犹豫的踩在了冰雕一般的身体上，“废物，无能的废物，这就是你的死期吗？”
　　“大浦……”
　　嘉儿小京还有V仔兽竟呼出声。
　　阿武那得意忘形的嘴脸似乎在嘲弄一般，沾满了大浦鲜血的身体忽然间一痛，喉咙一酸，喉咙骨破裂之声响起，拓也不知何时已经来到了他的面前，单手将之高高的举在了半空中，“你输了，你终究还是输给了他，以为靠着自己哥哥就能得意忘形的你似乎也不过如此，这样的你永远也不配做我的对手，既然如此那么你就安心的去死吧！”
　　焚烧的烈焰沾满了全身，那一丝丝仿佛来自地狱的召唤让阿武茫然的目光瞬间消散，仅仅只是在原地留下那冰冷的尸骨，拓也踩在阿武的尸体上，宛如来自地狱的使者一般。
　　“哈！哈！”
　　猖狂的笑声响起，打断了拓也，回头注视着来人，没有任何的悲伤色彩。
　　阿和和太一两人站在原地大笑出声，望着死去的阿武，不带有一丝的怜悯，反而是如人渣一般的无情，为原本就已经扭曲的心灵再添上浓墨重彩的一笔，此等人渣若不处之，真是愧对人渣祖宗伊藤诚。
　　“你们怎么还笑的出来，阿武都死了……”
　　嘉儿面无表情道。
　　而忽然间周围的温度开始下降，冰冷的水滴逐渐的被凝结，回头一看，一只巨型的机械狗匍匐在地，背部上发出一道白色的冷光，继续在汇聚着绝对冷冻气，“息吹之风，战斗龙卷风。”
　　战斗暴龙兽抱起太一，两臂张开，战斗龙卷风席卷而出。
　　“战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁兽，两只究极体的数码宝贝，你再强能对付的了吗？还有你，八神嘉儿，从今日起你我的一切关系都一刀两断，我不再是你的哥哥。”
　　太一站在战斗暴龙兽的身上嘲讽的笑了笑，望向拓也和嘉儿仿佛在看一具已经即将死去的尸骨一般没有任何的感情怀抱着的嘉儿心中一颤，一点点晶莹的泪珠洒落，绝美的面庞梨花带雨的样子止不住的悲伤，脑袋倚靠在拓也的肩膀上，啜泣着。
　　“没事的，一切都会好起来的。”
　　拓也搂着嘉儿，叹了口气，一切还没完，他从来都不会轻言放弃，哪怕面前的敌人强大到不是自己所能对抗。
　　井上京错愕的站在原地，一道曼妙的人影冒着倒塌的房屋紧张的从厨房内奔跑而出，紧紧将拓也和嘉儿抱住，“快点离开这里吧，不然我们都会死的。”
　　八神裕子贴着拓也的身体，紧张的看着太一和阿和。”绝对冷冻气。”
　　瓦楞不停的倒塌，伴随着一声声轰隆，整个房子彻底的崩溃,拓也看了看一直站在原地不动的井上京，眉宇间暗自无奈，伸手轻轻抚摸着裕子的脸颊，“没事的，我们死不了，还有嘉儿和我会陪着你的。”
　　井上京无神的望着，大浦死了，阿武死了，伊织也死了，而太一学长变了，所有人都变了，我该怎么办，我要做什么，与其活下去倒不如一死了之，巨大的石块从高吃落下，如果砸到的话也许就可以安心的死去。
　　身体忽然间被重重的压住，无法动弹，戴着的眼镜下，满是迷离，为什么我没有死去，再次抬头的时候，泪水不停的留下，那个留着棕色碎发的少年将自己重重的保护住，巨石压垮了他那瘦小的身躯，那一抹坚定的眼神望向自己，仿佛带着无限的魔力一般，沾满了灰尘的小手在不停的擦拭着她的脸颊，“为什么，为什么你要救我，嘉儿……嘉儿哪里去了……”
　　井上京望向四周，空荡的周围被阴霾所笼罩，嘉儿和八神裕子早已经不在，远处的两道人影缓缓的朝着这边走来。
　　拓也那充满了泥泞的双手不停的滴着鲜血，滴在她的眼角上，泪眼朦胧的身躯被紧紧的搂住，依稀的记得耳垂边响起那一声温柔的言语，“没事的，我们都会活下去。”
　　而原本就围在太一家门口的丧尸们看着阿和和太一，仿佛找到了主人一般紧紧的跟随而来。
　　一切充满了罪恶的开始，也意味着这个世界的终结吗？当然不可能，拓也嘴角露出淡漠的微笑，嘉儿和裕子已经被收入了武装暴龙机，接下来，就让他一个人面对就好了，瘦弱的身体颤抖着抱住井上京，傲然的身子站立而起，龙魂剑插入地面，白光闪过，井上京被吸入其中，而后，“八神太一，石田大和，你们会为此付出代价的。”
　　“战斗龙卷风，绝对冷冻气。”
　　没有任何的回应，空气中冷凝一般的发出两声无情的言语对着拓也而去，“九头龙阵。”
　　炙热的火流划破长空，继承了凯撒暴龙兽力量的拓也怒吼一声，龙魂剑划过一道剑风，瞬间将绝对冷冻气劈碎，龙魂飞出的一刻，就只龙头也在同一时间将钢铁加鲁鲁吊在半空中……
　　阿和坐在钢铁加鲁鲁兽的背上，顿时感到平衡不稳，整个身体直接从高处坠落，跌倒在地上，帅气的面容上沾满了泥泞，“钢铁加鲁鲁兽，你还在上面做什么，快点给我杀了这个小鬼。”
　　歇斯底里的发出嘶哑声，言语中命令的语气尤为明显。
　　钢铁加鲁鲁兽被封在半空中，漆黑的眼眸闪过一丝黯然，愧疚道：“抱歉，我浑身都使不上力气。”
　　语声未落，龙魂剑内的九条龙灵吞噬着钢铁加鲁鲁体内的资料，火焰燃烧在身体上，发出痛苦声。
　　“废物，你这个没用的废物。”
　　不甘心的阿和，随手捡起一块掉落在地上的石头朝着钢铁加鲁鲁的身躯砸去，力量虽小，但击打在身上却是如同撕心裂肺一般将心灵击碎，他……还是当初的那个阿和吗？一生的同伴，一生的誓言居然就此瓦解，钢铁加鲁鲁兽没有埋怨，他只是恨自己无法拥有让阿和满意的实力。
　　一双手握住紧紧的将他搂住，太一冷静的看着拓也，他是个聪明人，知道现在的情形似乎有点不妙，对着阿和安慰道：“我们不会有事的，就算是死我们也要共赴黄泉，灰心的话，我们就真的败给这个人渣了，战斗暴龙兽去解除钢铁加鲁鲁兽身上的限制吧！”
　　阿和心中暗自不屑，但表面上却是依然虚伪的笑了，拍了拍胸膛，鼓励道：“是的，太一君，我们不会有事的。”
　　战斗龙卷风吹刮，痛苦挣扎在龙魂侵袭体内资料的钢铁加鲁鲁兽默默点了点头，忍者伤痛下，龙魂被驱逐出去，回到了拓也手中的龙魂剑内，两只究极体数码宝贝保持着一种相当平和的默契。
　　拓也见到后也是暗自无奈，伸手轻轻的抚摸着龙魂剑，“今日一战不是我死就是你们亡，用全力把！”
　　人影从原地消失，一记炎龙刺突击一般的插入了战斗暴龙兽坚硬的盔甲上。
　　噌亮一般发出剧烈的火花，地面被不停的震动着，战斗暴龙兽的眼神望向拓也，高高的跳跃而起，长空万里两手张开，不停的将能量汇聚，“盖亚能量炮。”
　　巨大的能量球发散而出，吸纳着将地面卷起，拓也苦笑一声，随即也跃入空中，龙魂剑挥出，九头龙阵发散而出，龙腾九霄硬生生的将盖亚能量炮打散。
　　战斗暴龙兽叹了口气，无法理解，一个人类居然会有超越自己这个数码宝贝的实力，他想不到的是拓也能够同时运用数码宝贝的力量，也就是六个斗士精神所合体的凯撒暴龙兽，语声微微的缓慢，拓也再次挥动着龙魂剑，一记连续突刺彻底的将战斗暴龙兽的身体刺飞。
　　摇摇欲坠的身影终于还是倒下了，那一抹不甘，究极体的骄傲居然还是输了，难道这就是数码宝贝的宿命吗？
　　太一终于还是坐不住了,望着从空中缓缓下坠的战斗暴龙兽，人影快速的冲上前，眼神深深的注视着伤痕累累的对方，看到太一的到来，战斗暴龙兽终于还是呼了口气，温和的准备开口，“战斗暴龙兽，怎么回事，你居然会输给他，你这个废物，难道想要眼睁睁的看着我和阿和一起死掉吗？”
　　“啪。”
　　右脚踢在了战斗暴龙兽的躯体上，力量虽小，却仿佛将它对他的依赖都击溃了。
　　“太一……没关系的，我……我……我一定会保护你的。”
　　战斗暴龙兽闭上眼睛想起和太一在一起的日子，作为伙伴曾经的相互依赖永远都是那么让人难忘，强忍着伤痛，步履羸弱的向着正一脸淡漠观望的拓也冲去。
　　“还要继续？”
　　惊讶于战斗暴龙兽强大的意志，拓也闭了闭眼睛，看样子似乎得一次性将它打倒，否则两个究极体数码宝贝他要同时对付的话，还真是无力，本来想直接将太一阿和两个人渣灭掉的，但最终还是放弃了，失去主人的意志，仅有的剩下复仇之心，反而会让两只数码宝贝的实力更加的强大。
　　“不甘心了吗？既然如此那就给我杀了他，杀了他。”
　　钢铁加鲁鲁兽聆听着阿武的呵斥声，目光坚定的与战斗暴龙兽对视，奔跑着身体开始变异，身躯瞬间变大，仰天嘶吼，电脑核在体内不停的混乱变异，身体硕大，比先前整整大了一倍，另一边，因为主人们的召唤，彻底苏醒的战斗暴龙兽胸口多了一条暗红色的腹肌，火红的翅膀从身后张开，“杀，杀杀，为了太一，为了阿和我们绝对不能输，杀了他……”
　　疯狂的声音此起彼伏，电脑核在体内发生了惊天巨变。
　　“这就是X形态吗？战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁的X形态，人类的刺激下居然会导致自己的数码宝贝实力跃升。”
　　拓也扣了扣响指，人应站在废墟堆中，嘴角露出一抹淡笑，勇者无惧，哪怕是死在这里他也照样无怨无悔。
　　大气内的力量被毫无反抗的吸收，加强版的盖亚能量炮双重叠加，形成巨大的能量球，X形态的力量被完全释放，拓也苦笑一声，人影从原地消失，龙魂剑挥之而出，带着无限的杀气，刹那间天地变色，九条巨龙疯狂的飞出，与之两者发出巨大的冲撞，X形态盖亚能量炮冲撞之下，两者纷纷后退。
　　一抹鲜血从嘴角滑落，拓也凝神注视着面前的战斗暴龙兽，X形态实在是太强了，单靠着现在仅有的凯撒暴龙兽的实力跟战斗暴龙兽X战斗也仅仅只是平手罢了，五个人兽斗士精神的汇合体，单若仔细想想也会明白，传说中的对付六翅兽的十个古代斗士都是属于究极体级别的，而人兽两种精神融合与古代的也相差不远，也就是说面前的战斗暴龙兽X实力是相当于五个究极体数码宝贝。
　　“呼。”
　　微微的喘了口气，战斗暴龙兽X已经来到了拓也的面前，“绝对能力剑。”
　　武器挥出，龙魂剑握在手中快速的拆挡，后撤一部后两者同时高高跃起，冷眼对视之间，已经同时挥出数十次剑，人影闪过着在空中划过一道道虚影，战斗的波及下，地面卷起千堆土层。
　　石田大和怔了怔，眼神对着身边的钢铁加鲁鲁X轻撇而去，喃喃道：“你为什么还不动手，杀了他，战斗暴龙兽能够成功牵制住他，难道你就不能吗？”
　　此时的拓也忽然间感到胸口一阵刺痛，强忍着身体上的伤痕，钢铁加鲁鲁兽听到了主人的召唤后，腾空而起，“爆裂能量弹。”
　　白光彻底的将周围照亮，犹如原子弹一般的威力在周围瞬间扩散，钢铁加鲁鲁兽X将能量弹对准拓也的胸口，身体被高高的轰飞，就算是继承了凯撒暴龙兽坚硬躯壳的拓也也难以幸免，人影被轰到半空中，闭目之间，仿佛又回到了当初对阵六翅兽时候那般的惊险，胸口上的鲜血不停的流出，碎发上的那一顶帽子被弄的粉碎，俊逸的面容忽然间一笑。
　　“干的漂亮，将他解决后，我们就能永远在一起了。”
　　太一紧了紧拳头，似乎对于消失的嘉儿等人早已经漠不关心。
　　“是的，永远都不分开。”
　　阿和的手和太一握在一起，依然是淡淡的微笑。
　　“胜利了吗？”
　　战斗暴龙兽X松了口气，然后与钢铁加鲁鲁兽X两者并肩而立，抬头注视着空中快速下坠的拓也。
　　“应该吧，不过斩草除根还是必须的，所以让我给他最后一击吧！”
　　钢铁加鲁鲁兽摇了摇头，巨型的爆裂激光枪握在手中，将攻击汇聚于一点，白色的光亮缓缓发出，“绝对能量弹。”
　　飓风一般的力量拂过，能量弹直接对准拓也的身影激射而去，划过一道白虹，与之将近接触的时候，不知名的声音响起，似乎在宣告着一切的都还未结束一般。
　　忽然间，远处的天际边发出一道白色的屏障，一道人影缓缓的走出，一名戴着蓝色帽子，身着深色长衫的少年人缓缓的走出来，嘴角露出一抹轻蔑的微笑，望向太一以及阿和的时候，带着一丝森冷。
　　“关键时刻总是忘记我这个兄弟，不厚道了啊，拓也、”少年人苦笑一声，额前一抹汗水从中滑落，对于自己的来晚感到十分的抱歉。
　　武装暴龙机的白光将人影掩盖住，“超究极武装进化。”
　　机械所包围下，身后披风轻扬，盔甲下面，伸手张开，一把光剑握在手中，一只孤傲的数码宝贝屹立在场中，全身上下长满了各式各样的机械式的武器，幽冷的眼神直视着钢铁加鲁鲁兽。
　　而另一边拓也强忍着体内的伤痛，将眼睛睁开，目光深深的看着来人，“兄弟，两次了，这辈子有你这个兄弟我就算战死在这里也不枉我活了两世了。”
　　挥动着手中的龙魂剑，直接将飞来的绝对能量弹劈开，空气间巨大的排斥力，瞬间在地面形成巨大的爆炸、“我感受到了那个人类的力量忽然间增强了……”
　　钢铁加鲁鲁兽喃喃的念着，眼角闪过一丝冷然，与战斗暴龙兽同时从原地各个分散，“绝对冷冻气。”
　　激射一般的飞出，巨大的光芒笼罩在了铠甲加鲁鲁兽的身上高高跃起的身影拔出手中的光剑，面对着绝对冷冻气，光系斗士精神瞬间将之淹没，长剑出鞘，人影消失，紧接着已经傲然的站立在了钢铁加鲁鲁的身后，“辉煌刃。”
　　锋利的剑芒带着一丝刀气刺入钢铁加鲁鲁兽的内部，一股刺痛下，钢铁加鲁鲁兽连连倒退，“人类，为什么一个人类却可以拥有这样强大的力量，为什么拥有这种力量的却不是我，该死的，你在做什么钢铁加鲁鲁兽，你太让我失望了。”
　　阿和呼了口气，望着钢铁加鲁鲁的时候，总是带着一丝阴冷，嫉妒憎恨，他的心早已经黑暗。
　　“没事的，战斗暴龙兽X他们都不会有事，难道你忘记了我们曾经也发生过类似的事情，两年前，阿和你还记得吗？那个超究极体存在的数码宝贝了吗？”
　　听到太一的声音，阿和仿佛想起什么一般，冷然的面容终于多了一丝平静，望着依然在战斗的数码宝贝，嘴角露出一抹笑意。
　　而此时拓也与战斗暴龙兽对视着，手中的龙魂剑朝下，周身瞬间被烈焰包围，碎发飘逸，爆裂能量弹的攻击瞬间被火光淹没，拓也的人影傲然的立在半空中。
　　“我开始有点兴奋了。你们的实力都很强，正是我所想要的。”
　　战斗暴龙兽望着另一边正僵持不下的铠甲加鲁鲁和钢铁加鲁鲁X，眼角闪过一丝炙热。
　　“废话不必多说，X形态又如何，动手吧！”
　　拓也笑了笑，焰刃挥之而出，包围在全身上下的火焰带着一丝呼啸，战斗暴龙兽深红色的躯体上闪过无数到红光，挥之而出的右手与龙魂剑发出摩擦，零星的火花飞扬，拓也连续的突击一次次的冲撞着。
　　“战斗龙卷风。”
　　空气中的大气开始被叠加，飓风飞扬着朝着拓也而来，看似亲和的风此时却如绞肉机一般将拓也的身体卷起。
　　拓也淡漠的扫视着战斗暴龙兽一眼，人影在空中旋转，火光将身体包围，碎发下，那一抹古井无波的表情上多了一丝不屑，“疾风龙卷。”
　　双手叠合，发动了风系斗士精神融合后藏在体内的力量将战斗龙卷风反弹一般的卷走，战斗龙卷风吹刮在站东暴龙兽X身上，被自己的杀招打倒，连连倒退，满身是伤痕下正待站立，拓也的人影从原地消失。
　　战斗暴龙兽惊愕的看着站在面前的拓也，惊愕，恐惧，第一次，这是他身为究极体存在的第一次胆怯，“怎么可能，每个数码宝贝都有一种属性，而你却有五种，不可能，怎么可能。”
　　不甘的言语发出，没错此时的拓也全身带着五种属性数码力量，“冰，风，火，水，雷，对于你来说永远也无法理解斗士精神为何物。电光充斥着全身，外围却被火红色的烈焰包围，双手上，微微吹拂的清风似乎在宣告着游戏结束，“雪球炮轰、”龙魂剑变换化为了炮仗，一块块雪球飞出，捶打在战斗暴龙兽X的身上。
　　冰冷过后，无论他如何的挣扎都豪无用处，“十万火龙炎弹。”
　　数码内部的资料开始改变，战斗暴龙兽面临着奄奄一息的局面，“电光拳。”
　　发着电光的双拳给予最后一击，战斗暴龙兽在痛苦中缓缓的闭上了眼睛，临走之前，望着八神太一，笑了笑“我保护不了你一辈子了太一。”
　　八神太一无动于衷的站在原地，只是眼神看向钢铁加鲁鲁兽那边微微一笑，“机关破坏枪。”
　　绝招将钢铁加鲁鲁兽打败，铠甲加鲁鲁兽站在废墟中，缓缓的走到拓也的面前，两人相互击掌。
　　阿和拿出数码暴龙机，望着拓也与之相视一笑，再次闭上了眼睛。“太一，是时候了，我们的心永远都站在一起，数码宝贝也一样。”
　　两只究极体的数码宝贝忽然间资料融合成一体，红色的辉煌披风下，一只新的数码宝贝诞生了，“我的名字叫奥米加兽。”
　　中文名称：凯撒暴龙兽英文名称：KaiserGreymon日文名称：カイゼルグレイモン龙战士型可变种混合体(究极体级)名字来源：恺撒(古罗马共和时期到帝国时期过渡的将领的名号)+暴龙兽适应领域：WG(风之守卫)，NSo(噩梦兵团)+VB(病毒克星）所属：无登场：数码宝贝第四部TV版必杀技：九头龙阵(KuzuryuArray)：将〖龙魂剑〗插在地上召唤出寄宿在炎铠里的九头个龙将敌人包围，并一起袭击之技。飞九头龙阵(FlyingKuzuryuArray)：在空中使用〖九头龙阵〗的技能。炎龙击(Yan-longstrike)：用〖龙魂剑〗的尖端瞬间释放出温度极高的火焰攻击敌人的技能。得意技：焰刃(FlameBlade)：用〖龙魂剑〗斩击敌人之技。疾风焰(Blastflame)：以闪电般的速度，以〖龙魂剑〗突刺敌人之技。空焰刃(AirFlameBlade)：在空中挥舞〖龙魂剑〗攻击敌人的技能。炼狱剑舞(InfernoSwordDance)：冲向敌人并用〖龙魂剑〗突刺后(一之舞)，再挥舞〖龙魂剑〗(二之舞)最后挥起往上突刺敌人的技能(三之舞)。
　　	必杀技：机关破坏枪(Machine-GunDestroy)：让全身的武装锁定目标后一齐发射全部导弹进行轰炸的技能。
　　奥米加兽得意技：辉煌炮弹(MagnaCannonball)：从位于自己右腕的〖SniperPhantom(狙击幻影)〗发射出能源弹攻击敌人的技能。辉煌刃(MagnaBlade)：在自身的武装解除后再用左手以光速向敌人攻击的技能。星光大爆破(Starlightvelocity)：在自身的武装解除后再以光速突击敌人的技能。飞翔辉煌刃(AeroMagnaBlade)：在高空中使用〖辉煌刃〗进行攻击的技能。			据说是在遥远的〖古代数码宝贝世界时期〗发生了极度的“数码危机”时，由2尊究极体的数码兽――〖战斗暴龙兽〗以及〖钢铁加鲁鲁〗凭借渴望和平的人们的强烈意志融合而诞生的圣骑士型数码兽，它也是超越了究极体的合体究极体。据说，靠希望和意志诞生的奥米加兽比普通的奥米加兽要强很多。身为〖皇家骑士〗的一员，奥米加兽拥有极高的知名度，是受人崇敬的存在，它的右腕很深地保留了钢铁加鲁鲁的特征，装备着大炮以及导弹等，而它的左肩装备着〖BraveShield(勇气之盾)〗，角色图片(16张)左腕则是名为〖GreySword(暴龙飓风剑)〗的巨剑，这点很强地呈现出了战斗暴龙兽的特征，剑上刻有“AllDelete”的数码文字，同时，它还拥有〖BraveShield〗――原先装在战斗暴龙兽背上的盾，刻有〖勇气的纹章〗，据说拥有世上最高的硬度的武器。奥米加兽靠着炎之龙剑与冰之兽炮的攻击，和〖BraveShield〗的防御，加上在回避敌人的攻击时或飞行时自动装在在背部的赤红之披风等，拥有无论在怎样的状况下战斗也能有出色表现的绝对平衡战力。在〖奥米加兽〗得到〖X抗体〗后，它得到了超越极限的力量――〖Omega-Gain-Force〗，因此，〖奥米加兽〗的战斗感和潜在力提升到超越极限的程度，所以〖奥米加兽X〗能够以瞬间事先观察并预测对方的动作后做出最有效的攻击和防御。理论上击败奥米加兽是不可能的。
　　武器GreySwordGaruruCannonBraveShield全部删除(AllDelete)：以〖GreySword〗刻着“AllDelete”之名，将所有一切消去的一击必杀技。(只限于奥米加兽X)暴龙飓风剑(GreySword)：使火焰包围着左手的剑，斩杀敌人的绝技。加鲁鲁加农炮(GaruruCannon)：从右手的大炮射出绝对零度的冷气弹的绝技。毁灭之剑(SwordOfRuin)：用〖GreySword〗使出来的究极乱舞。
　　得意技双重奔流(游戏场景图(7张)DoubleTorrent)：两手合并，沿着地面同时发射右手的寒冰、左手的烈焰的技能。冲刺暴龙剑(DashGreySword)：奔跑时斩杀敌人的技能。究极上钩拳(UltimateUppercut)：用暴龙飓风剑将敌人击向上空后，再用加鲁鲁加农炮连射追击的技能。奥米加之剑(OmegaSword)：向后方发射加鲁鲁加农炮，利用反冲力冲向前方以暴龙飓风剑突刺敌人的技能。
　　奥米加爆破（OmegaBlast）――奥米加咆哮(OmegaHowling)：――〖金刚武神兽〗通常是由〖凯撒暴龙兽〗以及〖铠甲加鲁鲁兽〗合体进化而诞生的神人型数码兽。〖金刚武神兽〗的左手具有〖凯撒暴龙兽〗的力量，右手则具有〖铠甲加鲁鲁兽〗的力量，同时，〖金刚武神兽〗也是在数码世界的系统出现异常时将其错误系统全部破坏，再构筑从组新的系统的金刚武神兽宣传图(20张)〖掌控破坏与再生之神〗，持有着神器〖ZERO-ARMS大蛇〗。在数码暴龙第四部TV版中，〖金刚武神兽〗也是被选召的孩子们利用十斗士所有的斗士精神进行〖超时空武装进化〗而成的终极数码兽。
　　编辑本段武器技能武器：ZERO-ARMS大蛇必杀技：八雷神(8Raytheon)：让平行宇宙中出现八头雷龙，贯穿于两世之间，封止敌人，并且毁灭性破坏的技能。天羽斩(Tianyuchop)：从〖ZERO-ARMS大蛇〗中发挥出巨大的核心能源斩击敌人之技，这个技能甚至可以切裂时空。潜在技：灭世重生（Destroytherebirth）相似于在“平行宇宙”间切换时间，令“毁灭+再生”同时对自己进行。
　　奥米加兽，这是一个强大到无法可以另所有数码宝贝都感到恐惧的，相信看过剧场版的人都会了解这个数码宝贝的恐怖性，一炮可以毁灭数以万计的数码宝贝，传说是由人类的勇气和希望共同继承的，导致了战斗暴龙和钢铁加鲁鲁合体进化成的超究极体存在的数码宝贝，更为可怕的是，对方拥有理论上是无敌的结论，这是官方给出的，当然拓也从来不信。
　　孤傲的身影站立在大地上，冷风吹拂，萧索的背影下，火焰在其左手上包围，全身被皎洁的白色所包围，神情冷峻的注视着拓也和辉二两人。
　　冷风瑟瑟的吹过，那一种强大的威压在空气中蔓延，拓也摸了摸胸口，强行压住心中的恐惧，抬头注视着奥米加兽，眼神轻微的对着辉二一撇，“对方的实力看起来很强，怎么样，你害怕了吗？”
　　依然是一副平静的表情，辉二摇了摇头，拍了拍拓也的肩膀，“今生既然是兄弟，那么我们遍做永远的好兄弟，哪怕是战，也要战死在一起。”
　　说完人影缓缓的向前走去。
　　拓也嘴角扬起一抹阳光的微笑，人影紧随其后，手中的龙魂剑拔出，森冷眼神望向奥米加兽不带有任何的感情，“不试试怎么会知道会输呢？”
　　“哼，真是狂妄，奥米加兽把这两个杂碎解决掉吧！”
　　阿和不屑的扫视着拓也和辉二，命令道，“不对，我有种不祥的预感，算了，奥米加兽，将两人干掉吧，别犹豫，记住谁才是你们的主人。”
　　太一将阿和搂在怀中，眉头轻微一皱，两个大男人在光天化日之下搞基，真是令人无语。
　　奥米加兽点了点头，其实说实在的，亚古兽对加布兽也有种这样的感觉，他们也很想要变成太一阿和那样的搞基伴侣，狂傲的声音发出“无能的杂碎，你们会为你们的狂妄而付出代价的。”
　　披风被风吹起，人影缓缓的闭上了眼睛，拥有预知下一步动作能力的它根本就看不起拓也和辉二。
　　拓也和辉二无视奥米加兽的挑衅，两人一左一右，同时夹击，龙魂剑快速挥出，人影速度快的无法用眼神看的过来，只是奥米加兽随手发出一记加鲁鲁农泡，拓也眼神一瞥，雪球炮轰与之相互接触，绝对冷冻气在加鲁鲁农炮内释放而出，两者瞬间发出剧烈的碰撞。
　　“凯撒穿心炮。”
　　声音宛如来自地狱的幽冥一般奏响，一道黑色的刚钻影子闪过正面朝着奥米加兽的身体穿去，嘶嘶之声响起，坚硬的盔甲丝毫没有破坏的迹象，奥米加兽平淡的伸手抓住辉二的头发将之甩飞，另一边连续三突刺的焰刃快速挥出，直接对着奥米加的脑袋斩去。
　　似乎对于这种攻击感到十分的不屑，奥米加兽懒得躲闪，任凭着龙魂剑劈向自己的脑袋。
　　“数据全部删除。”
　　奥米加兽挥手之间，拓也的身体幻化出的像影瞬间变成了一大堆数据，连带着正爬起来的辉二两人同时化为了数据悬浮于空气中。
　　“哈哈，看到没有，那两个家伙就这样的被奥米加兽干掉了，真是没用。”
　　阿和朗声大笑，紧紧搂着太一的身体，扭捏的道。
　　“阿和你也真是的，那么多人在看着呢，你就会欺负人家。”
　　太一作为小受害羞的笑了笑，乖巧都谈在阿和的怀中，小鸟依人的样子有多恶心就有多人渣。
　　“真是无趣啊，这么没用根本就不值得我活动筋骨，全部删除，谁能挡我。”
　　奥米加兽高傲的仰天笑道，似乎在宣泄着先前被拓也和辉二虐的时候的不满。
　　“该闭嘴了，自己没用也就罢了，智商还低的下贱。”
　　拓也和辉二无视吐槽着同时说道，两人对视一眼，“好了，别说那么多了，看样子他们害真以为我们会输一样，没必要跟两个白痴计较。”
　　拓也强忍着呕吐的冲动道。
　　“恩，那么开始吧。”
　　辉二挑衅的看了奥米加兽一眼，另一边拓也已经将武装暴龙机高举，两人身为数据化的身体瞬间融合，武装暴龙机内的十斗士的斗士精神融合，“超时空……武装……进化。”
　　勇气代表着绝对不会向任何人屈服，一道红色的身影瞬间站立在场中，身后镶嵌着黄色的火焰八卦团，面容仿佛永远都是那般的古井无波，左手上拥有着凯撒暴龙兽的能量，而右手则是铠甲加鲁鲁兽，两者的力量融合下，所进化成的数码暴龙的实力可是相当于十个古代究级体十斗士合起来的力量，当年的撒旦形态的六翅兽也照样是被灭了。
　　面前的这只超究极体数码宝贝身体周围涌动出八只雷龙，而它的名字叫：金刚武神兽。
　　一把红色的神器ZERO被紧紧的握在手中，金刚武神兽淡漠的眼神与奥米加相对，带着一丝嘲讽，“狂妄和无知，你会为此而付出代价的。”
　　“新生的数码宝贝吗？那又如何，奥米加究级拳，”
　　披风下，奥米加兽已经出现在了金刚武神兽的面前，一记势大力沉的拳头挥出，力量发于一点，瞬间轰在金刚武神兽的身体上。
　　神器ZERO亮出，八头雷龙护住身体，人影向后一跳，天空中的云层开始逐渐的转动，一切的动作瞬间加快，一秒钟之内，奥米加兽的身体忽然间僵直，根本就无法动弹，“以为这样就能封锁住我吗？奥米加咆哮，三段斩，双重流爆。”
　　奥米加兽闭上眼睛身体内的力量膨胀，在同一时刻使出三种绝招。咆哮的人影冲入金刚武神兽的面前，奥米加之剑连续三突刺，金刚的ZERO神器快速招架，奥米加兽讪讪一笑，双重流爆飞出，绝对冷冻气和战斗龙卷风的集合体力量带着黑白相间的攻击吞噬着金刚武神兽。
　　金刚武神兽不屑一笑，而另一边太一和阿和却无暇观看着面前的决斗两人已经开始在原地搂在一起不停的说着情话，忽然间一双双漆黑的眼睛注视着两人，鲜血在同一时刻流出，锋利的刀片一次次的将两人的身体切开，两具尸骨冰冷的躺在了地上，一群丧尸舔了舔嘴角，疯狂的吞食着太一和阿和两人的尸体，森冷的白骨无声无息的掉落在地上，似乎感受到心中的那份不安，奥米加兽愣愣的站在原地，“太一，阿和……怎么可能，为什么……为什么……”
　　人影彻底的疯了一般的仰天怒吼，天雷汇聚，整个身体的力量再次增强。
　　奥米加兽X形态，兰红的人影速度再次加快，攻击着金刚武神兽，堕入黑暗的力量愈发的强大，金刚武神兽苦涩一笑，闭上眼睛，将所有的力量汇聚于手中的一剑，十个斗士精神瞬间放出，一招之内连刺十次，这样的力量任凭着奥米加兽拥有着未卜先知的能力也无法躲闪，X形态的身躯连连倒退。
　　“天羽斩。”
　　真空的左手脱落，一只巨型的武器展露出来，天空中的阴云发出数万道雷电，在神奇ZERO的控制下，八雷神将之禁锢住。
　　“该死的，你们都该死，全部删除。”
　　奥米加兽怒吼一声，武器挥出，带着不满，疯狂的想要将金刚武神兽的数据吸收。
　　“哼，灭世重生。”
　　金刚武神兽泰然的一笑，平行的空间在周围扭曲，天地间黯然失色，结束与开始，两个原本不属于的空间大门被打开，原本分割在各界的综漫世界杯切割开来，不同的动漫数据围绕在周围，扭曲后的空间下，动漫数据开始逐渐恢复到原状，只留下数码数据的世界后，金刚武神兽便嗤笑一声，将全部删除合理化的无变为了灭世后的重生，天地间只属于了数码宝贝第二部，那么接下来在这个扭曲的世界便可以让他任意妄为了。
　　“删不掉？怎么可能，空间吗……为什么这里的空间完全的陌生了。”
　　奥米加兽举目望去周围的一切都发生改变，自己现在只是生存在一个被黑暗所笼罩的世界，远远的看到一道火红色的人影与相对，禁锢的八雷神降下，在与此同时，天羽斩以快的让他无法识别的速度挥之而出，身体瞬间破裂……奥米加兽，这个无敌存在的数码兽死了。
　　空荡的空间内，金刚武神兽消失，只留下两个少年、“怎么？似乎结束了。”
　　辉二叹了口气，这一仗真够惊险的，尤其是使用灭世重生这招。
　　“对方的实力很强，可惜变态的全部删除遇到了灭世重生这克星，不然说不定输的是我们呢！”
　　拓也苦涩一笑。
　　“接下来你准备怎么办？似乎原本的多个平行空间融合的世界已经被分离了，也就是回归到了原本属于自己的世界，我们回去吧！回到属于自己的世界，我也累了。”
　　辉二颠了颠手中的武装暴龙机道。
　　“有时间我会回去的，我想再去各个空间看看。”
　　拓也摇了摇头。
　　“你一个人可以吗？这样会很危险的。”
　　辉二不解的问道。
　　“你不必担心，我有斗士精神死不了的。”
　　拓也望着四周悬浮的各个世界，目光淡漠道。
　　“为什么不回去，”
　　辉二沉默片刻，喃喃道。
　　“我会回去的，但绝不是现在。”
　　拓也对他挥了挥手，随便的找了一个动漫世界冲入其中。
　　辉二无奈的看了看，“没得选择吧，你的决定没人能够阻拦。”
　　最终还是转身找到了属于数码宝贝第四部的世界，人影缓缓的从空间内消失。


第36章
　　不知不觉间穿越了另一个空间，原本的数码世界已经被分离开来，不再有综漫的情况出现，而人们的性格也逐渐的恢复成了原状，似乎一切都从未发生过一般，而这也就是金刚武神兽灭世重生绝招所带来的效果。
　　行走在大街上，平静中显得十分的安宁，拓也朝着宫野明美的家走去，他必须找回自己的女人，还有天儿，可这里似乎也因为分割后，一切都沦为了一个空地，没有了宫野明美的踪影，甚至连天女兽也不见了，拓也呼口气，仔细想了想，却是明白了关键所在。
　　手中的武装暴龙机内的空间被缓缓的打开，八神嘉儿，八神裕子，以及井上京三人从中脱离而出，三女不解的看了看周围，此时三人的心情都不怎么好过。
　　“透过那个世界所连接的武装暴龙机，你们应该能够看到刚刚发生的情况吧！”
　　拓也叹了口气也不想多说、嘉儿和八神裕子默默的点了点头，美眸深锁，双手紧紧的抱住裕子，满脸痛苦的，泪水湿润了脸颊，“拓也，都结束了，我们都看的清楚，太一学长和阿和死的那么惨……”
　　井上京双手掩面，伸手将眼镜摘去，露出可人的面容。
　　这个女孩，原以为长得也不怎么样，但此时摘去眼镜后的样子，却也别有一番特色，拓也摊了摊手，“该做的我也做完了，你们都各自回去吧！我也要走了，另外，其实太一阿和两人没死，但有些话我不知道该怎么跟你们解释，你们跟我来吧。”
　　听到话后，嘉儿忍不住一喜，拓也的手轻轻的擦拭着她眼角上的泪痕，“那么我们回家吧！回去后就能看见哥哥了。”
　　拓也沉吟片刻，最终还是不想多说，半个小时后，带着三人回到了原本的八神家，一切的美好都有了，热闹的大街上，人们的性格早已经不复原本的阴暗，看到自己的家，八神裕子心中一颤，刚想进门的时候，却听见一声开门声，一个美丽的少女背着书包，从中走出，眼角目视着前方。
　　“哥哥，我出门了，但愿是美好的一天。”
　　少女轻轻一笑，黑色的碎发下样子格外的迷人。
　　房子内传出声音，身着校服的少年挠了挠头，“嘉儿你也真是，每次都那么晚叫我，看吧，都快迟到了。”
　　说完人影快速的奔跑而去。
　　“哥哥……”
　　两道人影擦肩而过，嘉儿怔怔的站在原地，看着另一个正一脸懊恼的自己，自己似乎变成了一个局外人一般，难以置信的看着。
　　拓也走到了少女的面前，伸手轻轻的触碰她的身体，少女依然是目光平视着前方，似乎根本就没有察觉他的存在一般，双手触碰到其身体的一刻，却只能与之擦肩而过。
　　“拓也，这到底是怎么回事，为什么，为什么我感觉到我们根本就是不存在一般。”
　　井上京睁开眼睛，露出一副惊讶的表情。
　　“嘉儿……有两个嘉儿，那么我呢！”
　　八神裕子曼妙的身材下，人影直接穿过紧锁的房门，走入了房子内，一切都像是从未发生过一般，只是厨房内，一模一样的另一个自己一边擦拭着额前的汗水一边，洗着碗筷。
　　看着三女的样子，拓也终于还是解释道：“灭世重生不仅仅将你们原有的平行世界分割出去，但因为你们所在世界是属于数码宝贝空间，我虽然分割了，但重生意味着原本数码世界的一切都已经毁灭，宇宙中拥有无数个平行世界，也就是说你们所在的世界只是其中的一个，其他的世界也有和你们相同的世界，但两者却是相去甚远，你们所在的世界人的性格都属于阴暗的，而面前的这个世界却是美好的，而我们作为局外人来到了这里，灭世重生所带来的效果已经将我们四人彻底的从原来的世界脱离出来，现在的我们只是一个局外人，若是两个相同的人同时能够相互间看到自己，那么一切的历史都会消失，我们只是不存在于这个世界的一个局外人而已。”
　　说了一大堆，终于解释清楚，拓也目光看着三女，脚步缓缓的上前，一把搂住八神裕子的身躯，小手从她的身体上划过，一把将她的文胸重重的拉开，如白雪一般皎洁的肌肤不禁令他遐想无边。
　　“你要做什么？快点放手，这里有好多人在看着，求求你放过我好吗？”
　　八神裕子反抗着想要躲闪，却发现身边满是来来往往的人群。
　　拓也扣了扣响指，小嘴亲吻着她那挺拔的小RU，双手紧接着用力的在她的美臀上一拍，“啊。”
　　“你在害怕什么？这些人是看不到我们的，你没发现在你女儿和她的同学面前做这种事情是一件非常富有情趣的事情吗？”
　　拓也不屑一笑，他没得选择，既然三女已经无路可走，那么就让他来拯救吧！
　　“拓也……”
　　嘉儿慌乱的不知双手该如何安放，亲眼注视着自己的母亲在和自己心爱的人做那种事情，年岁尚小的她显得忐忑不安。
　　拓也见嘉儿的表情，伸手轻轻的在她的母亲的双峰上一边打着太极，一边将之压在地面上，快速的解开裤子，昂首而立的二弟在她母亲的双峰上不停的扭捏着，摩擦之间，进行着新一轮的攻势。
　　八神裕子不停喘息着，眼角望着周围来来往往的人，似乎根本就没有看见自己，也逐渐的开放了，汗液不停的流出，那摩擦后，所带来的兴奋和刺激感，让她痴迷无比，小嘴中发声声饮声浪语。
　　嘉儿羞涩的低下了头，不敢再去看，可身边的井上京却是轻轻的解开自己的衣衫，人影盘坐在地面上，媚眼如丝线一般的望向拓也，玲珑的小嘴上轻咬着：“请……请小拓……你也怜惜人家好吗？”
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　看着小京青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，拓也不仅感叹上天造物之妙，他的双手在小京光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得小京浑身颤立，不住的扭动身体。拓也不停地抚摸揉搓小京的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉拓也的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，小京不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。拓也简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　拓也只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着小京那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进小京的大腿间┅┅拓也无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将小京撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。拓也吻上小京的乳头，"啊"突然而来的刺激，使小京轻轻地呻吟了一下，拓也用力的吸吮，连周围的漂亮的粉t乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，小京抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！拓也逐渐下吻，最后把脸埋进小京的两腿中间，“啊！不要！……”
　　小京惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　小京满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”
　　拓也轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
　　小京夹紧双腿，却把拓也的头夹在腿间。拓也整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着小京下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在小京的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”
　　小京身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，拓也嘴往下一滑，舌^一伸，轻易地直往壬煊探淫水源头，一会儿，他含住小京那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着小京那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 舌头不停伸入穴茸笥夜胃霾煌＃每刮一道，源源不^的浪水又一波硐，味道很香，拓也全部喝了下去。“噢！……”
　　小京急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住拓也的头发，双腿紧紧勾住拓也的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　拓也欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压┅┅“哎～～～～”小京娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐“没”入小京那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，小京美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。拓也开始在小京柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在小京那淡黑的芳草丛中进进出出┅┅拓也俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，小京如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　拓也那根巨大无比的庞然大物在小京狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插小京紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”小京开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊 ！”
　　拓也干着美穴，赞美起小京的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。小京乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体壬畲Γ磨擦著子m颈口跟花丘，敏感的u丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊啊…哎…啊啊… ”小京大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着拓也的庞然大物……
　　拓也愣愣的看着突然间性格大变的小京，嘿嘿一笑，狼的本性被释放出来，先是用力的让老弟一顶后，再一把将小京的衣服撕扯烂掉，当着嘉儿和八神裕子的面干起来。
　　母女花，多么富有情调的一词，虽然八神裕子并不是嘉儿的亲生母亲，但作为姐姐的她一直希望将身世隐瞒住，擦了擦汗水，一把搂着嘉儿，深深的看着正一脸兴奋的战斗在第一线的小京，“嘉儿我们已经没有选择了，和妈妈一起跟小拓在一起好吗？我们的家园也早就没了。”
　　嘉儿犹豫的摇了摇头，心中道德的底线不允许她这么做，而且她还那么小，听着母亲的劝解，喃喃道：“妈妈……你真的愿意和他一起过吗？”
　　说话之间，小京萝莉的身躯已经被拓也干的难受异常，终于在九浅一深的情况下，她已经脱离了处子之身。
　　拓也看着疲惫倒在自己身上的小京一眼，却是站立一起，一把从嘉儿那抢过八神裕子，当着她的面又一次品尝着，在女儿的面前，做出这么羞人的事情，八神裕子显得很兴奋。“你尽情的叫，这么做让嘉儿看，这样她说不定就会答应和我在一起了呢！”
　　拓也舔了舔裕子的耳垂小声道。
　　裕子一听，却见嘉儿站在原地低头，澄澈的眼珠忍不住看向母亲和拓也，两道目光相对，小脸红到自己的耳根，“恩，小拓拓，我答应你，这是为了我们母女两的幸福。”
　　一边的小京也冲上前来，看懂了两人的意思，小嘴微微的张开亲吻着拓也的眼睛、……
　　三人在覆雨翻云着，就这么坐着。挣扎中裕子挣脱了拓也的怀抱，扭身就跑，拓也冲过去从背后一把搂住裕子的腰，将硬邦邦的鸡巴，紧贴在裕子高耸的丰臀上，裕子吃惊不小，拼命用手掰拓也的胳膊，想挣脱。
　　拓也紧紧地抱住，并将嘴贴近裕子的耳根，轻轻的咬了一下，裕子的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱拓也。拓也用力将裕子压在墙上，使裕子面朝墙壁，一只手将裕子的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手滑向裕子的胸前，那两个乳房在拓也的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，拓也已经无法控制手上的力量。
　　裕子的声音带着哭腔，哭喊着：“你干什么……别……啊……”
　　拓也凑到裕子耳边，用喘着气的声音说：“我知道你老公在国外，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……”
　　还没等拓也说完，裕子大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”
　　话音未落，拓也用嘴封住了裕子的朱唇，强吻着裕子，当拓也的舌头与裕子的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，裕子只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
　　裕子越是挣扎，拓也越是将身体压得更紧，拓也的手从裕子的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，裕子挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的拓也插进裕子两腿之间，裕子为了躲避拓也的手加紧双腿，并向后挺腰，拓也扶上裕子的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的鸡巴，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像裕子在配合拓也。
　　裕子用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”嗯这一声是因为，拓也的手重重的按在了裕子的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但裕子马上恢复过来，“你想干什么？”
　　（你还用问？“啊，你敢……”
　　拓也再次伏在裕子洁白光滑的背上，在裕子的耳边，轻轻吹气，一边说：“我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗”（拓也故意说的比较露骨）裕子仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，裕子拼命摇头，一面忍受拓也的侵犯，一面回避拓也的言语。
　　拓也在也等不急了，左手搂着裕子，另外右手开始抚摩裕子的小腹啊！这是什么？拓也的手盖在裕子浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　裕子这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。裕子贴在拓也颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的……裕子微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让拓也血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了裕子的嫩白的股沟。
　　当拓也那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上裕子赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令裕子呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让裕子湿淋淋的花瓣与拓也如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与裕子湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，拓也全身的汗毛孔好像都张开了。“呃哼……你┅你不能乱来……我不是随便的女人┅哎啊……”
　　拓也管裕子是不是随便的女人，一手扶着硬得火热的大龟头拨开裕子湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……”
　　一声，粗大的龟头已经撑开裕子柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮阳具已经全部插入了裕子的窄小的阴道。
　　妈妈给弄的药真是好啊，拓也每天早晚各喝一次，到现在鸡巴已经有18公分长了，也比以前又粗了一些。
　　“哎呀……你不可以这样┅呃哼┅不要那么深，我会痛┅┅”裕子现在不是处女，花径已被拓也干过，但经由整根鸡巴被裕子阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，拓也知道裕子好久没有做爱了。拓也扶在裕子纤纤细致柳腰上的手，感觉到裕子白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，裕子湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着拓也的阳具。
　　裕子这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着墙，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便拓也的冲刺。拓也那根被裕子阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，裕子臀部不停的向后挺耸迎合着拓也的抽插，阵阵的淫液由拓也两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　只见裕子迷乱地回手猛地抓住拓也的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进拓也肌肉里，而美貌动人的裕子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。
　　突然裕子层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在拓也龟头的马眼上，裕子的高潮怎么来的这么快 ，这个时候拓也感觉到自己也快要射了，拓也开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在裕子的阴道内进进出出，看到裕子胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使拓也在裕子紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大……
　　“哦哼……你的好大……我受不了了，你快拔出来吧！”
　　拓也说：“我的什么大啊？”
　　（故技重施）裕子动情的说：“你鸡巴好大，比我老公的大多了……”
　　拓也听到这样的话从裕子嘴里说出来很兴奋，抱紧裕子弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在裕子粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　裕子白嫩的俏臀被拓也的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　拓也贴在裕子耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　拓也再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与裕子的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼┅就这样，不要动┅你顶到我子宫里了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒……啊……啊……”
　　裕子呻吟着将俏美的臀部用力向后与拓也阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使拓也与裕子的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而拓也则伸手由后面环住裕子滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将裕子两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，拓也清晰的感觉到裕子的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着裕子本已将拓也粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨拓也的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着拓也的大龟头不停的吸吮，裕子粗重的呻吟一声，一股热流再度由裕子的蕊心喷出，裕子二度高潮了，拓也的龟头上的马眼被裕子热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了裕子的花心，裕子舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与拓也射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　拓也欲待抽出鸡巴，裕子突然伸手向后抓住拓也的臀部，不让拓也们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸┅强弟你爽吗？”
　　裕子边说边向后挺着俏臀与拓也的耻骨厮磨着。
　　“嗯┅爽……”
　　嘉儿叹了口气，眼角仔细的看着拓也和母亲的动作内心升起一股渴望，从身后抱住拓也，银铃一般的声音发出，“小拓，……你，……求你也爱我好吗？……我……我真的没什么地方可去了，我好想永远和你在一起，还有妈妈小京。”
　　说着萝莉的极品身材完美的展露出来。
　　拓也一听，顿时色心又起，如此萝莉难得难得，嘉儿的香唇舌尖滑移到了拓也的耳朵旁，膳庞颀Xp咬耳垂後舌尖伸入耳忍蚺著，可以清晰滴到她的呼吸像Y中湍急的流水ZZ作，那嫩舌的蠕邮沟猛匾彩娣到了Oc!不一，嘉儿在拓也的脖子上舔弄著，拓也妊Y的肉棒硬挺起砗屯匾沧χ，恨不得也想一起分享嘉儿哪舌技一流的小嘴，拓也呼吸突然急促，嘉儿w纫还崃矣求不嗟吾j，用充Mi拥难凵褡⒁著拓也，彷佛告V拓也她想要的j望。嘉儿突然站了起恚叫拓也把子下，拓也那j火y耐的肉棒突然出，呈F在她的眼前。
　　她看著拓也的肉棒後居然】o言!^了好一叫到:呀……它好大…真大…真是太棒了……!拓也的肉棒粗眩因樗已成熟了，得上次在同W家r，拓也同W就趁家Y]人，偷偷的o拓也放了一他借淼墓獾，那上面放著裸w男女在一起相互H吻，拓也的肉棒Dr“昂首挺胸”那r拓也不好意思看著λf：@有什N稀奇呀! 大人都看的!”他便起身包拿出(尺子)，f“上面人的肉棒很大?哪咱也量一量!f完之後他就先下子。他量完走^碚f:拓也的7.1米耶!那你的呢?拓也看他都不不好意思?!拓也有什N不好意思的，反正都是男的。拓也就解_子o他量就是了。他都呆了，“你的是12米!拓也的天呀!太不可思h了!你的有大有L!”拓也哪且葬峋椭道拓也的肉棒不是弱者。而嘉儿看到更是全身火犭y耐，o嘉儿的感X岷婧妫她肯定想“要是插入小穴不知何等感受和滋味呢?”她p腿屈跪在房豪A地板上，嘉儿玉手握住昂然火岬娜獍簦_小嘴用舌尖p舔^，不停用善岽娇岬匚吮套弄著，ww玉手pp揉弄肉棒下的蛋蛋。看著肉棒被美W如花的嘉儿吸吮，^X中想象著影像中的R^，感到新奇、刺激，弄的拓也全身酥麻，暮蛋l出d^呻吟“啊选…嘉儿啊!你真含啊……好、好舒服……”
　　嘉儿如@鼓舞，加o的吸吮使小嘴Y的肉棒一再膨大。“哎选…、拓也的肉棒受不了了……喔……好爽……拓也要射了……”
　　(好害的舌^阿!)嘉儿言後吐出了肉棒，只有大量透明LC的精液瞬g耐匾残↓^直射而出，射中嘉儿泛t的a後慢慢的滑落，滴流到她那雪白的乳稀ｏ|渴如焚的嘉儿M肯就此p易放^@次C，非得也小浪穴也LL拓也的大肉棒不可。
　　嘉儿握住射精後下垂的肉棒後再次的又舔又吸後一海就把肉棒吸吮的急速勃起，S後把拓也按倒在沙l上。“色哥哥……嘉儿教你怎N玩……好跟拓也一起快活快活……”
　　嘉儿赤裸迷人的胴w跨跪在拓也上面，她起身高e肥臀，那淫水的小穴柿酥蓖νΦ拇笕獍簦右手中食二指反A著肉棒，左手中食二指荛_自己的唇，借助淫水滑柳腰一[、肥臀下沉，“滋”一，硬挺的肉棒B根滑入嘉儿的小穴Y。
　　就好像被吃下去似的，知道她@招是所^的“玉女坐金箍”嘉儿粉白的玉臀大起大落、上上下下的套又，直忙得她香汗淋漓、秀y舞、纱不停。
　　“喔喔……好……好爽……”
　　她自己p手抓著SM的p乳，不嘧酝匾D骸⒋耆啵l出了的淫浪哼叫!秀hP、香汗淋漓、纱急促，L久的情欲在拘束中氐椎慕夥牛嘉儿扇岬囊浪Z把她l自刃牡募で楹o保留地爆l!“啊、啊……好充啊……喔……妹妹好喜g哥的的大肉棒……啊……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好久]@N爽啦……”
　　妹妹鬯栏绲拇笕獍舭……”
　　可塾中愿械募味爽得j仙j死，嘉儿的淫水男⊙ǘ纯诓嗟耐外流，沾M了拓也獾年毛，}浪的叫床把拓也激得d^狂呼回著：“喔……}嘉儿……拓也也郏邸…勰愕男⊙ㄑā…”
　　“哦……哦……拓也心鄣谋怼…嘉儿，……的小……穴……小穴好o……A……A得拓也好舒服呀……!”“卜滋”、“N滋”性器交合抽插rl出的淫，使得嘉儿叫得更加肉麻淫y、情jj暴、awt，只她急[玉臀狂v直落，不停的上下套又，把肥qM的小穴oo的套弄著拓也的肉棒，拓也感到嘉儿那善唇一下下收s，恰如她的小嘴般oo咬著肉棒的根部，等候多r的嘉儿不H主佑米旌了拓也的肉棒，又⒚烂畹男⊙ㄉ钌钐兹肴獍簦令初次L男女交g的拓也d^到了Oc!仰P的拓也上下挺痈共浚尤獍粢杂合如灌M的小穴，一p魔手不甘寂寞的狠狠滴捏揉著，玩著嘉儿那ι舷禄又的c奶。
　　“啊……妹……妹你的c奶又挺又大、好柔阿……真好玩……”
　　拓也慢慢柔著。
　　嘉儿t嫩的小奶^被拓也揉捏的硬o挺立，她媚眼翻白、嘴唇半_、纱吁吁，不停地上下扭佑裢危婪的取罚使她舒o比，擅赖哪a充M淫媚的表情，披^散、香汗淋淋、淫浪Z呻吟著：“唉选…好舒服……好、好痛快……啊……你、你要插、插死妹妹了……”
　　“哎选…拓也受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……妹妹……拓也 ，拓也又要射了……”
　　“啊…………好爽……你再用力…用力一c…拓也要了……喔、喔…一起吧…抱o妹妹一起吧……”
　　嘉儿Dr感受到^大量峋液如泉般n糁小穴，如天降雨露般滋了。她那久旱的小穴，她酥麻y忍，那幕ㄐ出大量的淫水，只得她酥o力，M足滴趴在拓也身上，香汗淋漓、纱BB，@使拓也X得生平第一次如此滴快活，H吻著汗水如珠的嘉儿t的a，p手崦著她光滑雪白的肉w，性感的她真是老天的茏!心想，都是嘉儿主油媾拓也未免太不公平了，拓也也要主右话眩玩弄一番才算公平!意S心至，翻身而起χ嘉儿。她@拓也年少旺盛的精力，她心知拓也@被她_了苞的“童子u”於男女性事必然食髓知味，若不拓也玩颍_不到j火氐M足，今天恐怕]完]了，m然疲累的嘉儿在]目B神，回味著肉棒插弄小穴的快感，想著，想著，她的小穴不禁又淫水汨汨的!请君怜惜，拓也呵呵一笑，松开八神裕子后和小京，走到嘉儿的身边，面对着如此秀色可餐，他也是怜爱的干着，相对于小京，拓也一直都是强上的，而嘉儿，还是给予基本的尊重，虽然这是最低的那种尊重，但对于其他女人来说，却显得意味深长呢。
　　破了嘉儿的蜜瓜后，拓也将两女收入数码暴龙机的空间内，然后给她们用数据幻想出了一个极乐一般的世界。
　　这里是空间中转站，拓也站在空间内，注视着面前的一个个平行世界，喃喃念叨着：“柯南，最终幻想，三国杀，学园默示录，无颜之月，仙剑，轩辕剑，海贼王，死神，火影……奥林匹斯星传，秦时明月，百变小樱魔术卡，网球王子，灌篮高手……还有各个武侠世界……看样子又是一段不平凡的旅程呢……”
　　这是属于另一个动漫世界，喧嚣的东京，一名身着红色风衣，年龄十一二岁的少年，缓缓的走着，眼神最终停留在了宫野明美家，从衣兜里掏出钥匙，将房门打开，沙发上，两具赤果果的女性身体缠绵着进行百合，少年人轻轻的将大门关上，单手倚靠在墙上，“你们两个也真少年，都到了什么时候了还这样，真是让我白为你们担心了。”……欲知后事如何，请看下回分解……


第37章-第39章
　　“小拓？”
　　“弟弟。”
　　两女听到拓也的声音，慌乱的将衣衫穿起，天女兽依然是清丽脱俗的面容，明美两手叉腰，一脸担忧的走上前，上下的打量了拓也，伸手抚摸着他的脸颊，玉手将拓也搂在怀中，硬生生的将他按在墙上，“你也真是的，离开那么久连说都不说一声，看你把姐姐和天儿担心的。”
　　“那姐姐想要怎么惩罚弟弟呢！”
　　拓也心中一暖，撅起小嘴，然后伸手指了指明美的玉唇。
　　明美面容羞红，微微喘气的身子下，波涛汹涌，在经过拓也的多番洗礼下，这个大姐姐型的御姐已经散发出成熟女人特有的韵味，拓也吻了吻明美的脸颊，抱着她的身躯走到天儿的身边，看着两女一脸欣喜的神情，抱歉道：“让你们为我担心了，不过没事了，现在我回来了，你说我们是不是……”
　　说完如饿虎扑食一般的将两女按倒。
　　银铃一般的笑声从两女的嘴角发出，顿时房间内散发出一阵淫弥之气。
　　半个小时后，拓也看着疲惫的天儿和明美，闻着女子长发间特有的香味，卧倒在美人的膝盖上，目光望着窗外的月色，“你们两个是我这辈子最最深爱的女人。”
　　说完后，小嘴吻在了天女兽的樱桃上，听着拓也的声音，两女相视一笑，“只要你心里有我们就足够了。”
　　说完后搂着拓也的腰部，逆推一般的进行着观音坐莲的姿势。
　　接下来的时间缓缓的流逝着，明美家的楼下，两女穿着牛仔裤坐在一辆凯迪拉克车内，拓也坐在两女的中央，暖气一开，舒适的望着前方。
　　在这座由钢精水泥铸成的森林中，拓也望着坦然的看着前方，三年的时间过去了，也许是因为天赋异禀的关系，两女的样貌一直都是保持着年轻，而拓也依然是一副正太脸，这个世界的时间是流逝的，而另外的几个动漫世界如果没有拓也过去也会永远的保持着静止。
　　拓也扣了扣响指，目光注视着前方，嘴角露出一抹冷笑，这个男人终于出现了，一辆黑色的汽车挡住了去路，此时正是在偏离人群的地方，一名头上戴着黑色小毡帽，年纪二十岁左右的男子，点了根烟，从车内走出，“真是抱歉，可否让下路。”
　　宫野明美和天女兽皱了皱眉头，三人下车，拓也扫视着对方一眼，剧情果然开始了，看着两女英姿飒爽的样子，男子眼神不由一痴，随即打招呼道：“我叫赤井秀一，可否告诉我两位小姐你们的名字。”
　　呵呵，赤井秀一，这个在原著里伤害明美的男子，拓也可从来不会对他有太大的好感，现在明美已经是自己的女人了。
　　宫野明美温和一笑，回头看了看狭小的路，“那个真是不好意思，这位先生抱歉，路狭小，方便的话，还请你倒车一下吧！”
　　语声温和，赤井秀一一听却是对明美的好感剧增，眼神不停的打量着。
　　“你看够了没有，滚开。”
　　拓也对于他的眼神愈发的感到不满，对于这种为了接受命令，而故意潜入阻止接近明美，利用她的人渣，他可不会有什么好感，现在倒好，当着自己的面如此看着自己的女人，还真人渣中败类。
　　明美听到拓也厉声的言语，心中一暖，拉着他的手，伸出玉手刮了刮拓也的鼻子，“小坏蛋，好酸啊。”
　　说完抱起拓也走入车内。
　　赤井秀一愣了愣，苦笑的将车辆往回开，目光向后轻撇，看样子这次任务又要失败了，不过算了，我是不会放弃的。说完后，加速后，人影彻底的消失在了拓也的眼前。
　　“姐姐，以后离那男的远点。”
　　拓也抚摸着明美的脸颊，深深道。
　　“唉，小拓你吃醋了……啊……你就知道欺负我、”天女兽打趣的笑道，话未说完拓也手已经在她的美臀上重重一拍。
　　“好了，我答应你就是了，不过那男的还真是讨厌，明眼人都看的出来是故意接近我们的。”
　　明美温柔的看着正在调戏天女兽的拓也。
　　“月色如此美妙……姐姐们，你们懂的。”
　　拓也一把将天女兽的衣服脱掉，空荡而又狭小的小巷内，一辆高级凯迪拉克车之中，拓也瞬间将两女的衣服脱光，不停的做着运动，老弟这样的神器在手，几乎是天下无敌。
　　三人在外面吃了晚餐，拓也等两女熟睡后，轻轻的为她们盖上棉被，人影走到窗户边沿，看着外面皎洁的月色，目光中透过一抹冷厉，伸手将两女放入了武装暴龙机的空间内，和众女一个个的进行运动后，人影又回到了现实。
　　这是一个黑暗的实验室坐落在地下室内，一名身披白色袍子，留着一缕长须的五十来岁老人坐在椅子上，伸手举起一杯咖啡品尝着，和蔼的表情让人亲近。
　　地下室的通道被一块案板遮掩住，一抹白光从中射入，紧接着脚踏声响起，老年人目光淡漠的看着前方，面前摆放着的是一大堆实验用的器材，一些化学药品散发出去后传出的刺鼻味让人难以适应。
　　而老头子的身边站着两名美貌的女人，其中一名留着金色长发，身材丰匀的美丽女人，与人对视之时，却仿佛带着魔力一般的摄人心魄，绝美的容颜下，嘴角不时的似是亲和的微笑。
　　而另一名女人表情似乎显得平淡无比，戴着一副眼镜，目光仇恨的注视着另一名女人，恨不得将对方碎尸万段、“茱蒂，有些事情你们私下里解决就好了。”
　　老头子强烈的咽了咽喉咙，病态的表情终于展露出来，随着年龄的增长，逐渐老化的人体器官竟然连咖啡都能卡在喉咙，这不得不说是一种极端的讽刺。
　　“听听老大的吧，没有永远的仇恨，只有永远的利益，都过了二十多年了，茱蒂你也该醒醒了……不要再这样冲动了”冷峻的声音从黑暗中响起。
　　被称为茱蒂的女人面容恢复了平静，古井无波的表情下，白皙的双手紧紧的握拳，拳头攥在一起，指甲对着压力深入到了拳掌心处。
　　“哼，你们都一样。"茱蒂冷哼一声，望着来人嘴角露出一阵不屑的嗤笑。
　　一道人影从黑暗中走来，毕恭毕敬的站在老头子的面前，周围灯光被打开，“秀一，我交代你的事情你做的如何。”
　　老头子的声音依然柔和，满脸红光，双手不停的抖动着，略显神经质的瞪大着眼珠，喉咙处不停的起伏着，“咳咳、……”
　　重重的喘息声响起。
　　见到老头子的情况，赤井秀一暗自一笑：老头子你的命也吊不了多久了。
　　感受到情况有点不妙，老头子颤抖着从自己白洁的衣兜里 拿出一瓶药，用力的将盖口打开，然后就是一顿猛吞，灌入体内后，仅仅就在片刻之间，神经病大有好转。
　　“赤井秀一，先生交代你的事情办的如何？”
　　金发女人一边轻轻拍着老头子的胸口，贝齿轻咬，望着赤井秀一的眼神显得愈发的阴冷。
　　“不行，原本一切都按照老大所说的事情做的，可惜半路上被一个小鬼给打乱了，”
　　赤井秀一平静的说道，嘴角点了根烟，仿佛又想起了宫野明美的容貌一般，露出一副心驰神往的表情。
　　似乎是情况有所好转，老头子叹了口气从凳子上站起来，走到赤井秀一的身边，再次露出一副和蔼的表情道：“秀一，你是继琴酒之后，唯一一个能够在组织中最受重用的人，我是非常的信任你的。”
　　听到老头子的话后，赤井秀一暗自窃喜，但表面上仍旧是谦虚的笑了笑，对他弯腰鞠了一躬，“哪里哪里，我能有今天都是老大你一手栽培出来的。”
　　“噗。”
　　一抹冷然的白光闪出，老头子的表情瞬间狰狞，衣袖口处划出一把锋利的剪刀，“嘶嘶斯”的对着赤井秀一的胸口一顿猛扎，鲜血飞溅到了其苍老的面容，狰狞的样子，配上那病态的神情，就好比电锯惊魂里的老头一样丧心病狂。
　　胸口被疯狂的刺入，血管爆裂，飞溅的血花滴在了地面上，赤井秀一临死之前也无法理解自己到底是怎么被发现的，老头子吐了口唾沫在他的脸上后，回头看着其余几人。
　　其余人等，虽然早已经知道老头子的作风，但现在一看却依然满目惊骇，随即低了低头，不敢在直视着老头子。
　　“你们不会真以为我已经病入膏肓老年痴呆了吧！哼，我们组织里出了他这等无用的废物，算是我瞎了眼。”
　　老头子说着就是一把掏出沾满了鲜血的剪刀捅着那早已经面目全非的尸体，眼珠被活活的挖出，嘴角舔了舔沾满鲜血的手指。
　　阴森的场景，不禁令周围组织人一窒，如此残忍的杀人手法不愧是黑暗组织里的最终BOSS，贝尔摩德笑了笑，变装魔女伸手颠了颠茱蒂的眉间，“下一个说不定是你哦！好像某个人已经答应和赤井秀一交往了呢！”
　　茱蒂苦涩一笑，望着老头子的背影，目光中露出一丝无奈，“琴酒和伏特加在三年前被杀死，而组织里又缺少了杀人手段高超的人才，而赤井秀一所拥有的狙击手法的确与琴酒不相上下，老大你就这样杀了他，接下来我们该如何做。”
　　“哼哼，这些事情就是不你该考虑的，你这么说是在责怪我杀了你心爱的男人吗？”
　　老头子目光冷厉，打开灯光，残忍的尸骨下，包括茱蒂，苦艾酒，也就是贝尔摩得，周围出现了十来名黑衣组织人员。
　　“老大，我突然间感觉有点不舒服，可以让我先回去休息一下吗？”
　　一名三十来岁男子，伸手捂住胸口，做出呕吐状，下意识的看了老头子道。
　　“没事的，你可以走了，今天的事情你们就当做什么都没有发生。”
　　老头子随手从桌上抓起一块干净的湿布，神情自若的擦拭着手中沾满鲜血的剪刀。
　　“谢谢老大。”
　　中年男子松了一口气。
　　贝尔摩德嘴角露出一抹冷笑，下意识的朝着桌子下望去，也是该清理清理门户的时候了。”
　　的确如她所料，老头子快速的抓起锯子，按下按钮，挥手之间，朝着男人的脑袋劈去，锋利的刀芒下，一点点的将他的头颅切割而开，白色的脑浆飞出，无声无息之间又死去了一人。
　　“一个是CIA美国国家情报局的卧底，一个是FBI潜入组织里的人员，呵呵，你们还真当我老眼昏花了呢！赤井秀一和伊桑本堂已经死了，剩下的我也会把他揪出来，所有一切与组织为敌的人，你们死去的代价就会和这两个人一样。”
　　老头子咳咳一声，一脚将伊桑本堂的人头踹飞，nn之声响起，墙壁上刷下一大跳血痕。
　　“啧啧，真是好手段，我是该叫你阿笠博士好呢，还是叫你变态老头好呢！”
　　暗处，股掌声响起，一名瘦小的人影缓缓的走出。”“小朋友你是谁？晚上出门的话，小心坏叔叔们会把吃了呢！”
　　茱蒂先是愣了愣，随即玩味似地的笑了笑，挺了挺胸，看到拓也的样子，走上前，玉手抚摸着他的脸颊，坏笑道。
　　看到来人是一个未成年小鬼，老头子目光阴郁异常，这个小鬼也是喝了APX4869缩小的吗？紧了紧手中拿沾满了人头鲜血的锯子，这年头女人都那么花痴吗？拓也撇了撇嘴，小手伸出，一把将茱蒂扯到另一边，两人隐没在了黑暗中，然后点了点脚尖，在茱蒂的脸上亲了一口，撒娇道：“姐姐你好坏，就会欺负我。”
　　茱蒂愣愣，脸上不由升起一抹红云，小手下意识的抚摸着自己的脸颊，本想要一巴掌扇向拓也的，可到了半空中就停止了，想起拓也还是一个小孩，而且他马上就会被老板干掉，温和道：”
　　小弟弟姐姐疼你还来不及呢！又怎么会欺负你。”
　　说着吐了吐舌头，娇吟一声。
　　很显然来人就是拓也了，对于一个时刻都能够威胁到姐姐生命的组织，他可从来不会留情，更不用说柯南世界里拥有黑夜乌鸦之名存在的组织。
　　“小鬼，还真是有趣，外表看起来只有十一二岁的正太，先生你说我们是不是该把他……”
　　贝尔摩德浅浅一笑，目光停留在拓也的身体上。
　　“好了好了，明明是姐姐你吃我豆腐，还在我面前装纯洁，我鄙视你。”
　　黑暗中拓也搂住茱蒂的小蛮腰，小手顺势滑入她丰匀胸不，不停的在其上面揉搓着，顺势将之压倒在地上。
　　一股窒息感让茱蒂喘不过起来，迎面而来的拓也小嘴轻轻的吻在了她的玉唇上，“姐姐你又欺负我了，你真坏。”
　　拓也体会着软绵绵的手感，羞涩道。
　　茱蒂满脸怒容，一把将压在自己身上的拓也用力推开，掏出手枪，指着拓也的额头，“小鬼，居然敢吃我的豆腐，还在我面前装纯，那么就让姐姐送你一程吧！”
　　拓也冷然一笑，“哎呦喂，给你几分颜色，你这个臭女人还真以为我怕了你一样，有种就一枪蹦了我啊！你这个金发老太婆。”
　　茱蒂心中异常愤怒，表面上嘲弄的看了拓也一眼后，便转身走到老头子的身边，背对着拓也的身影淡淡道：“我不会跟你一个将死之人计较的，老大，我们要怎么处置这个小鬼。”
　　老头子嘴角微微一扬，“小朋友你知道的太多了，给我把他抓起来。”
　　众手下一听，也是来了兴起，将拓也一把围着，望着他，仿佛在看一个即将被宰割的小羊羔一般，“小朋友，你还是乖乖束手就擒啊！不然哥哥们一枪过去，你的小命就没了呢！”
　　说话之人正是贝尔摩德，手中紧紧的握着一根银色的发丝，人影施施然而来。
　　拓也摸了摸下巴，火焰在指尖燃烧，“废话我也懒得说，今天不把你们这个组织一窝端了的话，就太对不起明美姐姐了。”
　　说完后，身体回环，动作如九七拳皇中，三天王之一的克里斯的那记摘星手一般，淡蓝色的火焰波及而出，黑衣组织人员的身体瞬间被燃烧成灰烬老头子讶然的看着拓也随手之间就可将自己的手下燃烧，两眼放光，难道这就是药物所带来的异能吗？想到这里，命令道：“你们给我对着那个小鬼开枪，再强的火焰也比不上子弹。”
　　小弟们心有所感，纷纷掏出手枪，漫天的子弹在同一时刻朝着拓也飞去，破空之声响起，拓也站在原地任凭着子弹飞来，胸口被打中十来颗后，没有感受到任何的痛觉。
　　注视着拓也那沾满了子弹的身体，老头子笑道：“小鬼，你太狂妄自大了，给我将他是尸体收一下，我要对他的人体进行解剖。”
　　拓也闭了闭眼睛，“你们这群没用的白痴还真以为我挂了吗？去你妹的。”
　　他可是拥有凯撒暴龙兽铠甲一般的坚硬的身躯，子弹停在身上，周围那苍蓝色的火焰大放，将整个人包围住，子弹按照原路的方向返还而去。
　　被击中后的人，顿时感受到身体刺痛，在一瞬间便失去了呼吸，拓也傲然而立，老头子终于站不住了，看了看周围紧紧只剩下贝尔摩德茱蒂还有自己三人，心中忐忑，一把握住身边的锯子，转身向着上方跑去。
　　“想逃跑？呵呵。”
　　拓也随手甩出烈焰飞镖激射一般的命中老头子的后背，火焰团团燃烧，人影化为了一堆黑尘。“杀你跟切菜一样，别以为拿了个锯子装逼就不了不起。”
　　对于这个臭老头的杀人手段拓也实在是恶心，虽然他也不见得有多么善良，难怪柯南世界的犯罪率是最高的，连最终BOSS都是个变态。
　　一堆粉末后，拓也对着那群活下来的手下，勾了勾手指头，“各位，继续过两招如何？”
　　- - 秒杀都那么干脆，那群黑衣组织的手下们四处逃遁，却发现通往外界的路口已经被拓也挡住，贝尔摩德茱蒂两女目光胆怯，在拓也那压倒性的力量下，她们想要活命根本就是不可能。
　　“火龙烈焰拳，烈焰飞镖，烈焰旋风。”
　　经过一场场洗礼后，除了几个美女以外，其他的手下们都被拓也秒杀。
　　小小的身影细细的打量了众女一眼，最后停在了贝尔摩德这个大胸MM的身上，咽了咽口水，拓也走上前，勾了勾她的巧鼻，小嘴嘟囔着：“姐姐的样子真可爱。”
　　贝尔摩德怔怔的看着拓也的样子，那位先生居然被勉强的这个小鬼杀死了，紧接着无言的撇过头去，不想再多望他一眼，“这……怎么可能，你这个小鬼居然一个人就把组织给毁灭了。”
　　“姐姐不高兴吗？可是弟弟已经做了，没有回头路了哦！”
　　拓也继续怪腔道。
　　整个组织就剩下了茱蒂和贝尔摩德两女，她们不听白拓也究竟是怎么做到的，更不明白为什么要留下她们，似乎在两女的眼中，拓也一个发育不成熟的小鬼，又怎么可能会被她们的容貌色诱住呢！
　　狼终究还是狼，尤其是披着人皮的狼，拓也发出一抹冷光，从两女的身上扫过，打了个哈气，大手一挥，尸体瞬间消失。“真是碍眼，阻碍了我办正事。”
　　小手已经攀上了贝尔摩德的圣女峰。
　　突如其来的触感传遍全身，贝尔摩德的圣女峰显得十分的硕大，但却也不显得下垂，貌美的面容上布满了阴云，紧随着扯开拓也的小手，娇声呵斥“放手，你这个死变态。”
　　“你知道就好了，作为一名纯爷们，你是无法理解哥哥我对女人的需求的，姐姐你还是不要动的好，不然小弟弟我要大杀器了。”
　　拓也眨了眨水汪汪的大眼睛，小手扯开贝尔摩德制服下的外衣，猥亵着拉开那足有36D大的ZHAO杯。
　　贝尔摩德咬了咬牙，难道自己一直保持那么多年的处子之身就要葬送在这个小正太的面前了吗？想到这里却是哑然失笑，想什么呢？他看起来才十一二岁，怎么可以将那层瓶颈捅破呢！“小弟弟，你看看那边有个大姐姐在等你，你先和她玩玩好吗？”
　　说着便紧张的伸手指了指茱蒂。
　　拓也嘿嘿一笑，“姐姐你真坏，如果我去那里，这里要怎么办？相比于那个姐姐，我还是喜欢你啊！”
　　不想在跟面前的这个小正太继续罗嗦下去，贝尔摩德抿了抿嘴角，小手拂过自己的衣肩，吊带被拉开。
　　拓也饶有情趣的看着她的动作，“你这个女人到底是想要干什么，难道真的想要我把你吃了，貌似小爷我数码暴龙机里要养着一大堆美女，太多了，哥哥我也会感觉没意思，本来想调戏调戏你，小妞你还真是个小SAO货呢！”
　　“啊！人家好害羞，哥哥你就会欺负妹妹。”
　　贝尔摩德故作慌张的拾起掉在地上的衣服，拓也阻止了她继续的动作，目光深深的与之对视。
　　淡黄色中带着点点黑色的美眸与拓也相视，看着对方的眼睛，时间仿佛永远的停顿了，拓也嘴角露出一丝玩味的笑容，见此贝尔摩德脑子一片空白，恼羞的啐了一口，哼出声：“你这个小鬼真是好笑，我的眼睛长没出问题吧？”
　　“没问题，只是我开始觉得你这女人，其实挺好的，是挺好的。尤其是你的大咪咪。”
　　拓也将小嘴凑到贝尔摩德的眼眸上，亲亲的吻着、贝尔摩德长发飘飘，玲珑的娇躯瞬间一颤，想要挣脱开拓也，却发现丝毫也无法动弹，弃权一般的软倒在了他的怀中、“来吧，小弟弟，姐姐我倒要看看你有什么资本能够让姐姐臣服。”
　　拓也一听，瞬间柳眉褶皱，望着怀中娇滴滴的美人，小嘴凑到她的耳畔，“亲爱的大肥羊妹妹，哥的大杀器你看不到吗？”
　　说完解开妨碍自己的小KU,一条巨龙冲天而起，剑拔弩张的十七厘米岂是泛泛之辈，贝尔摩德的目光顿时一窒，这还是一个十一二岁的小正太吗？这也太那个了吧！
　　一声和谐的声音却在关键时刻响起，“哎呦喂，快来看看啊，面前这个堂堂的银发魔女居然被正太调戏了。”
　　茱蒂做着呼喊的动作，空寂的周围她的声音回荡着，那双小眼睛，羞涩的不敢去看拓也的大杀器。
　　意料到还有一人，拓也故作拘谨的摆了摆身体，巨龙在空气中摇晃，“放手，姐姐你没发现还有人在旁边看着我们呢，你这个大坏蛋。”
　　真是令人蛋疼的言语。
　　一边的茱蒂站在原地，嘲讽的注视着贝尔摩德的动作，托了托下巴，眼角眯成一条线，“想不到大名鼎鼎的银发魔女也会有这般的表情，小弟弟要加油哦！想要俘获她的心可不简单呢！”
　　说完人影脚踩地面，向着远处跑去，娇喘郁郁之声响起，茱蒂忽然间感到自己的腹部一痛。
　　“姐姐你也想逃跑吗？真是不老实。”
　　拓也步伐一闪，挡在了茱蒂的面前，捏着小拳把握住力度在对方腹上给了她一拳。
　　“啊！好痛，你这人好不懂的怜香惜玉，居然打我。”
　　茱蒂的眼镜掉落在地上。
　　拓也摇了摇头，托了托她的下巴，“你小妹妹你不懂吗？哥哥我想要得到的女人谁而已跑不了，我可是很轻的呢！”
　　拓也说着便顺势划入茱蒂的裙摆之中，手中轻轻的往里一点，乖乖，居然还有隔膜。
　　“不要……哥哥。……你好坏……”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、拓也压住茱蒂的身体，伸手抱住她的腰…… 茱蒂并没有抗拒(因为茱蒂知道没有用)，这让他更加大胆，手开始在茱蒂的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上茱蒂丰满的酥胸上，不停的抚摸茱蒂柔软的胸部，茱蒂任由他抚摸着茱蒂敏感的胸脯……
　　这是他第一次如此放肆摸茱蒂的身体，他忍不住伸手握住茱蒂36D的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在茱蒂的上半身抚摸，看着茱蒂的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔茱蒂的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准茱蒂的处女嫩穴，茱蒂全身有如触电般颤抖。
　　“拓…嗯……啊……嗯……”
　　听到茱蒂的叫声拓也才想到现在进入太早了，于是他将中指朝茱蒂的处女穴探索，茱蒂的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，茱蒂的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓茱蒂的乳房，体会着茱蒂细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…拓也…好舒服…舒服…”
　　他的手继续撩弄茱蒂的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从茱蒂的耳根后开始舔，一直舔到背后，茱蒂则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道茱蒂已经忍不住很想要他去干，可是他却要茱蒂多等一会，让茱蒂先高潮再干干。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚茱蒂的处女穴，使得茱蒂淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　茱蒂喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进茱蒂双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了： “哦……拓也……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　茱蒂的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，拓也没有停止工作，一边大口地吞咽茱蒂的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，茱蒂也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，茱蒂的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“拓也…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”“是吗，那待会会让你更舒服的，云” 于是，他将他的大鸡巴移到茱蒂的嘴巴前：“云，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”茱蒂听到之后脸红的把拓也的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进茱蒂的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，茱蒂因拓也的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　拓也的鸡巴在茱蒂嘴巴服务下涨得更大，茱蒂的舌头有如舔冰淇淋般舔茱蒂的龟头。
　　茱蒂含的很紧，含得鸡巴涨得更大！拓也爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……云……哦……云……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……云……云……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……云……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……云……我会爽死……哦……哦哦……”
　　茱蒂则在拓也的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　拓也吻着阴毛、阴唇，乃至茱蒂最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　茱蒂断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好拓也……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　茱蒂的手也死命的抓住了拓也的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。 “嗯……好拓也……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……拓也……受不了……”
　　平日里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让拓也很兴奋。
　　茱蒂的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……拓……爽死了……嗯……好拓也……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　茱蒂被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……茱蒂受不了……里面痒死了……呀……受不了……好拓也……快……拓也……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，拓也的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开茱蒂的头，将鸡巴移到茱蒂雪白的乳房上，此时拓也的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在茱蒂的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的茱蒂整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，茱蒂看了之后二话不说，用手握住拓也的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是拓纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而拓也呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干茱蒂的处女穴。 他压住了茱蒂，压在茱蒂那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　茱蒂的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了茱蒂的穴口，可是拓也并不急着让鸡巴进去，只是在茱蒂的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把茱蒂弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得茱蒂更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　拓也身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到茱蒂的尖叫， “痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……拓也……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，拓也看着茱蒂，只见茱蒂眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　拓也说：“你别紧张，放松！”
　　拓也按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着茱蒂的耳根，脖子，额头，茱蒂的嘴，并用手轻揉着茱蒂的敏感乳房。
　　过了好几分钟…… 茱蒂的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，拓也感觉到茱蒂的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“拓，嗯……你再插进去试试看。”
　　茱蒂的手环抱在拓也的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入茱蒂的处女穴深处，但是茱蒂痛的几乎昏过去。
　　这时拓也停止动作，感觉茱蒂的肉穴真紧，朝穴口看，看到从茱蒂的穴口流出红色的血：茱蒂的第一次被拓也夺走了！ “啊……痛……好痛喔……痛死茱蒂了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动 ……小穴受不了……痛……”
　　她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　“好云儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，拓也轻轻的把鸡巴抽出来，在茱蒂的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，茱蒂连眉头都没皱一下，拓也知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，茱蒂渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……拓……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着茱蒂的淫浪的表情，把拓也那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管茱蒂是真痛假痛，拓也也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　拓也这样的抽插淫穴，更让茱蒂舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“…哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　一边的贝尔摩德也是急不可耐，　拓也从后面的进入近乎狂野粗暴，贝尔摩德几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿茱蒂说事转移常俊来的注意力，说完将电话递给茱蒂，求她帮助应付一下。
　　“嗯……哼……”
　　贝尔摩德紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电话里面常俊来的注意。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。拓也一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。
　　“是啊！我今天才来的，你放着我姐姐这么一个大美人在家独守空房，你却去陪那个丑陋可怕的湖怪，我要是男人啊，就趁虚而入把我姐姐勾引跑了啊！”
　　茱蒂娇笑道，“什么？老太婆了？我姐姐才不是老太婆呢！正是成熟美丽的时候，徐娘半老，风韵犹存，不知道多少男人看见了垂涎三尺把魂都勾走了呢！你呀！拥有的时候不知道珍惜，小心失去之后才知道后悔莫及啊！什么？他怎么样了？他跑到中原市找靠山商量对策去了，到现在没有回来，十有八九要平调外地了，你们呀，是一朝天子一朝臣，个人顾个人吧！明天等待着新官上任三把火的宣判吧！对了，大不了罢官为民，一心一意经营你的煤矿和码头，什么事情真正想开了也就没事了！好了，不聊了，姐姐去洗手间了，拜拜！”
　　茱蒂嬉笑着应付完常俊来，却目不转睛地看着贝尔摩德已经从被动转化为主动跨坐在拓也的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着拓也的巨龙。贝尔摩德的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到拓也的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　茱蒂暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐贝尔摩德到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　贝尔摩德银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，拓也感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，贝尔摩德陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。拓也小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在贝尔摩德那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着拓也胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　拓也拉过来茱蒂分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
　　“啊！好拓也！”
　　茱蒂娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被拓也捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐贝尔摩德湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　贝尔摩德像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭茱蒂搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　贝尔摩德食髓知味，和拓也感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在拓也的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，拓也甚至感到了一丝的灼痛。拓也怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在拓也的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的贝尔摩德终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与拓也巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后拓也就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将拓也的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　贝尔摩德像一只水老鼠般瘫倒在拓也的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，拓也却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于贝尔摩德的怜惜大大冲淡了拓也心中的欲火，拓也狂野的吻着茱蒂近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和贝尔摩德湿吻痕迹的娇靥，拓也毫不犹豫的吻了下去，茱蒂立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在拓也身上，近乎疯狂的回吻着拓也，在拓也的脸上留下了一串唇印。拓也觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在贝尔摩德面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在茱蒂充满春情的娇哼声中，拓也猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好拓也贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　茱蒂快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在拓也的肩膀上，拓也如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好拓也贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”
　　茱蒂完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着拓也一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好拓也贝……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　茱蒂被拓也一二再、再而三的推上高潮，而拓也也感觉到了高潮来临的征兆，拓也一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好茱蒂，好干妈……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　茱蒂听拓也这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接拓也最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在茱蒂再次达到高潮后的一连串呐喊声中，拓也粗壮的巨龙死死的顶住了茱蒂的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后拓也就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　拓也左拥右抱着茱蒂肉感十足的娇躯和贝尔摩德丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“好贝尔摩德，好茱蒂，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”
　　拓也心满意足好整以暇地欣赏着贝尔摩德和茱蒂激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见贝尔摩德美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；茱蒂弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，贝尔摩德可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而茱蒂的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是茱蒂那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是贝尔摩德那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
　　贝尔摩德雪白柔软的小腹上牡丹花朵纹身红晕已经渐渐退去了鲜艳的颜色，茱蒂雪白平坦的小腹上菊花花朵纹身红晕鲜艳夺目，看来一旦破开了她的菊蕾封禁，从那以后只要达到高潮，菊花纹身红晕就会自然而然地显现出来了。
　　“牡丹花是花中皇后，雍容华贵，正是贝尔摩德阿姨的魅力所在；菊花是花中贵妃，风霜不改媚态傲骨，恰与茱蒂干妈的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊！”
　　拓也笑道，“命中注定是我的女人，早晚都要受到百花谱的光泽滋润啊！”
　　“小坏蛋，臭美吧！”
　　贝尔摩德和茱蒂媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。
　　拓也左手拥抱着茱蒂，右手搂着贝尔摩德，小嘴亲吻着两女，享受着一般的睁开眼睛，地面上那一抹淡淡的嫣红甚是显眼，贝尔摩德与一边的茱蒂对视一眼，同时匍匐下身子，双手搂抱着拓也的身躯，又是一番云雨，、、、、夜幕早已经落下，拓也顺利的将两女收入自己的后宫，放入了武装暴龙机内，身躯依然刚健，小小的身子行走在柯南世界中，红灯酒绿中，眼神漠视着天空，阴霾的天地被一团黑云所笼罩着，雨水滴滴答答的下着，武装暴龙机发出一道闪光，一名娇小的少女从中缓缓的走出，棕色的刘海遮住半边的脸颊，看着拓也的样子，忍不住从身后抱住。“你在想什么？”
　　拓也怔了怔，苦涩一笑道：“嘉儿你在关心？”
　　被拓也这么一问，嘉儿低头不敢看向他，“我只是觉得你显得有点反常，姐姐们也一样。”
　　说完后，面容显得更加的通红。
　　“好了好了，回去吧！我没事，只是忽然间感觉有点不自在，甚至是觉得自己很人渣。”
　　拓也摆了摆手，的确如此，永远都是一个人自由惯了，尤其是无敌的存在于这个世界的顶端、不待嘉儿继续回话，拓也握住她的手，两人同时隐没入了武装暴龙机内，当数据可以进行实体化的时候，他看着广袤的四周，数据被他用脑子构造成一个室外桃源，一大片的草坪将地面铺满，女人们享受一般的沐浴在阳光下。
　　远处的湖水上波光粼粼，天女兽正在和明美一起在水中嬉戏着，轻抚着嘉儿的揉夷，细看之下，此时她似乎挺渴望成长发育的，想着想着，一道曼妙的人影匆匆而来，微微的喘息声响起，胸前那一抹淡淡的双峰挺拔而立，“小拓，你可终于回来了大家可想你了。”
　　“咳咳，让我数数，看看你们有没有走丢了。”
　　拓也嘴角讪讪一笑，人影躺在草坪上，惬意的看着神态各异的众女、众女围城一团，明美和天女兽刚从水中走出，冰肌玉骨在阳光下展露出来，两具赤果果的身躯躺在拓也的身边，“玲菜你很很寂寞吗？”
　　“才没有呢！你这个坏蛋。”
　　仓木铃菜白了拓也一眼、“那么岳母大人你是不是有点想我的老弟了呢！”
　　“没有”“没有”八神裕子和仓木由利子同时出声，面容羞的一红，拓也掏出大杀器一把挺入。
　　“咳咳，痛吗？那下次我轻点。”
　　“天儿，我们继续，小拓不要我们了呢！”
　　明美哀怨的注视着一把扯过仓木由利子的35D的ZHAO杯。
　　“这次我一定要让你们通通爽一下，姐姐你可不要逃走哦！”
　　拓也打了个哈欠，猛的九深一浅，就是一记“天外飞仙、”穿透屏障，游走在溪谷中。……
　　怀念一般的又一次将众女推倒后，拓也呼了口气，看着众女享受一般的躺在自己身边的表情，最终走到明美的身边，在她的嘴角吻了吻，“姐姐，接下来轮到你了哦……”
　　时间在缓缓的流过，次日凌晨，雨水依然持续的下着，毛利侦探事务所的门口，一名瘦小的身影看着紧闭的大门，小手在自己的胸口重重的打了一拳后，故作痛苦的倒在了地上，为了泡妞，顾不得那么多了，想到这里，拓也重重的敲了敲房门，然后昏睡一般的倒在了冰冷的地上，门被推开，美丽的十七八岁少女着急的从屋内走出，玉手游走过拓也的身子，将之抱在怀中，“和发现柯南时的样子好像，也许是一个苦命的孩子吧！”
　　爱心泛滥的毛利兰将拓也抱着走近屋内。
　　拓也故作痛苦的张开眼睛，躺在绵软的身体上，微微的眯着眼睛，看着那一抹傲然的山峰，忍不住咽了咽口水，在痛苦中露出一抹阳光的笑容，“姐……姐……我好累，……是你救了我吗？谢.谢。”
　　虽然早已经习惯了醉卧美人膝，但距离他攻略所有的美女建立一个无比庞大的后宫还差太远了。
　　“别说话了，看起来你受了很重的伤，先在沙发上躺一下吧！”
　　少女强笑的看着拓也，他肯定是经历了一些不为人知的痛苦，却依然能够笑的那么自然，真是难能可贵。
　　这时，从楼上匆匆跑下一位十岁正太，露出一副面瘫相，看着倒在沙发上，正被小兰喂着食物的拓也，“小兰姐姐……他是谁？怎么会在我家。”
　　“柯南，你也过来帮帮忙，他好像受了很严重的伤，我刚推开大门就看见他倒在了我们家门口。”
　　一名四十来岁的老头子无聊的坐在沙发上，点了一根烟，露出一副为老不尊的神态，轻轻的瞥了一眼躺在沙发上受到小兰兰呵护的拓也、“我们家可不是慈善所，小鬼，病好了你就可以离开了。”
　　小兰一听，恼怒的白了他一眼，“爸，你也真是的，小弟弟没事的，你先在我家休息一下吧！”
　　玉唇呵出一口白气，懊恼道。
　　“小鬼，你给我听着，病好了马上走人，否则……”
　　毛利小五兰对着拓也做了一个卡擦的手势。
　　拓也切了一声，眼角噙着泪花，紧紧的扯了扯小兰兰的衣角，“怪叔叔欺负我，姐姐我好害怕。”
　　说完便一头栽在小兰的胸口上。
　　“小弟弟乖，有姐姐在谁也欺负不了你。”
　　毛利兰擦了擦额前的汗水，牵着拓也的小手朝着洗澡的地方走去。
　　“喂，小兰姐姐，你……你们进那里做什么？”
　　柯南嘴角一抽，低声道。
　　“柯南你也真是的，看不到小弟弟满身都是淤泥吗？我带他洗澡而已。”
　　小兰不以为意的摇了摇头，玉手敲了敲柯南的额头。
　　“姐姐你对我真好。”
　　拓也窃喜道。
　　柯南无语的站在原地，甩了甩手：算了，我跟一个小屁孩计较什么。
　　浴室内，小兰站在拓也的面前，一手拿过毛巾轻轻的替他擦拭着脸上的污垢，拓也解开自己的衣服，赤果着上身望着面前的这名妙龄少女，天然的容貌上写满了纯真，她秀美清丽，宛如一朵亭亭玉立、纤尘不染的雪莲。又如一纯洁、优雅的芙蓉。
　　拓也犹豫片刻，下定决心后，将自己的裤子解开，小兰瞧了瞧拓也的身体，面色瞬间一红，这个小男人的下面好大，虽然惊讶但毕竟是十六七岁少女，有些事情还是懂的，笑了笑道：“小弟弟姐姐先出去了，饿、、、请问你多大了？”
　　拓也急羞着抓住小兰的衣领道：“姐姐，我，我，我、、小拓拓今年十岁，没有自己洗过澡，要不你帮我洗吧！”
　　说完也不等小兰兰决断，却是已经将自己的全身上下残留的小内内脱下。
　　巨龙脱离了帐篷的束缚，拓也以人类最原始的身躯站在毛利兰的面前，那狰狞的巨龙高高的林立，加上拓也和小兰相同的身高下，两人相互对立而站，龙头正好触碰到了小兰的腹部……
　　“啊！小拓，你……”
　　小兰一把推开拓也，慌忙的后退，毕竟还是少女，未经开垦。
　　拓也顺势后仰倒地，重重的与地面来了个亲密的接触，正面朝上的情况下，巨龙因为那一丝兴奋，忽然间又增大了几分。
　　“呜……姐姐我是不是做错了什么，好痛啊。”
　　后背虽然疼痛，但这点小事根本就不能改变拓也推倒毛利兰的决心，影帝一般的泪水从眼角滑落。
　　“抱歉姐姐把你弄疼了，下次一定不会的，恩……既然如此，那就让姐姐和你一起洗吧！”
　　小兰的上前，温柔道。
　　拓也一听，天真的笑容舒展开来，却是走到浴室门口将大门紧紧的锁住，两手叉腰，露出吊儿郎当的神情，“姐姐，那么我们开始吧！”
　　感受到情况不妙，毛利兰面色忽然间一冷，“为什么要利用我对你的同情心？你这个混蛋！”
　　说完冲上前就是准备给拓也一巴掌。
　　唉，我都懒得鄙视我自己了，拓也握住毛利兰的玉手，小嘴舔了舔略显干涩的嘴唇，轻抚着揉夷小手划入了毛利兰的缎带长衫，顺势攀上了圣女峰，用力的将之按倒在地面上，小小的身躯压着毛利兰的身躯，“人渣吗？你那么漂亮的女人，为什么要守着一个失踪那么久的男人。”
　　毛利兰漆黑的眼眸凝望着拓也，咬了咬贝齿，死命的想要挣脱他的怀抱，却发现身体犹如遇上一座高山一般难以挣脱，“你到底想怎么样。”
　　“怎么样？你还不明白吗？”
　　拓也勾了勾她的巧鼻，另一只手疯狂的撕扯着她的衣服。
　　撕碎的不仅仅是她的外衣，她的心灵被彻底的被攻陷了，贞烈的性格不允许她被人强J，无法抉择的痛苦下，贝齿即将咬在了舌头上。
　　拓也见此，却是快速的伸出小手，一把按住了他的舌头，不让其与上齿接触，泪水滚滚而下，小兰见到自杀未果，却是更加用力的咬着拓也的手背，鲜血从中流出，拓也叹了口气，这个女人还真是……强忍着手上的痛苦，拓也生怕她再次进行自杀式的行为，一把推开小兰，阴郁的注视着对方。
　　小兰察觉拓也松手后，轻轻的呼了口气，勉强的站立起来想要逃脱浴室，却被拓也一把扯回怀中，     “你到底想怎么样？就算你得到了我的人也得不到我的心。”
　　听着狗血的台词，拓也摇了摇头，“想死吗？你还真是轻生，想想你死了后工藤新一为你痛哭流涕，浑浑噩噩的神情？你父亲毛利小五兰白发人送黑发人的悲哀，你还真是可悲。”
　　“那是我的事情，与你何干，你永远也得不到我，除非我死。”
　　毛利兰拾起地上那破损的衣物，紧张的穿上，一手推开浴室的大门。
　　“爸爸……”
　　自己的父亲毛利小乌兰站在她的面前，怔怔的看着他，泪水止不住的流出。
　　“小兰，怎么回事，谁欺负你了，没事的有我在。”
　　毛利小五郎眼角闪过一抹冷光，安慰的擦着自己女儿的脸庞。
　　小兰苦涩的摇了摇头，视线转到已经穿好衣服的拓也身上，看了他一眼，摇了摇头道：“没事，我只是有点想念新一了。”
　　说完便跑到自己的房间内。
　　毛利小五兰看着小兰离去的背影，沉默的转身而去，阴冷的面容道不清此时他在想什么，在他看来拓也一个正太根本就不会做出什么欺负小兰的事情。
　　拓也笑了笑，这个女人居然帮自己隐瞒了，还真是善良，说完关上浴室的大门，一个人享受着，不能太乱来，有些事情还是需要等待时机的，对于毛利兰，他是势在必得的，热气在浴室内升腾，棕黑色的碎发被淋湿，片刻后简单的洗了洗身子，换上一副干净的衣服，人影走出浴室。
　　入目望去，却见大厅内毛利兰低着头，玉手紧紧的握住碗筷，美丽的背影十分的吸引人，似乎感受到有人悄悄的注视着自己，少女回身看去，正好看见拓也似笑非笑的盯着自己，心中没由来的闪过一丝恼怒，“小鬼，洗好了吧！看你的身体也好了差不多，那么我想你可以滚了。”
　　毛利小五兰撇了撇嘴，哼哼道。
　　一边的柯南小朋友下意识的抬起头来看着缓缓而来的拓也，心中升起一股难掩的敌意，“小兰姐姐，吃饭吧！”
　　说着便夹了一块青菜放到毛利兰的碗中。
　　小兰心中一喜，他肯定是嫉妒了，话虽如此表面上无动于衷的将青菜夹起，拓也小手轻轻一甩，一道若隐若现的白光悄然没入了筷子上的青菜里。
　　“哎呀，这是个什么玩意儿，居然有虫子。”
　　拓也惊呼出声，一把抢过毛利兰手中的筷子，指了指上面毛茸茸的小虫子，露出一副好恶心的表情。
　　“……白痴，要你管啊。”
　　小兰撇过头来，


第40章-第45章
　　拓也摇了摇头，没有理会他，走上前，将嘴轻轻的靠到小兰的耳垂边上，一股热气呵出，小声的仅仅只有小兰能够听的见。“你是第一个拒绝我的女人，越是得不到，我就偏偏想要，所以无论如何你都逃不出我的手掌心。”
　　“白痴。”
　　毛利兰啐声道，“喂，我说你是不是无聊啊，来做我旁边，我们一起吃饭。”
　　柯南怒视着拓也，自己的女朋友居然被这个小鬼那么近距离的调戏，自然是压着一肚子的火气。
　　拓也摊了摊手，不可置否的笑道：“是挺无聊的，不过貌似某人还真是恶心，居然夹着带着毛毛虫的饭菜。”
　　说着便翻了翻白眼。
　　“懒得理你。”
　　柯南打了个哈欠，这可不是他故意的。
　　“好了啊，都不要吵了。”
　　毛利兰柳眉微皱，望向柯南时，眼神黯然。
　　感觉到情况的柯南苦恼的看了看窗外的天色，大雨磅礴的下着，不知为何，嘴角不经意间露出一抹冷笑，悠然的夹着碗里的饭菜。
　　难道真的要强行推倒毛利兰？这不是他的风格，拓也忍了忍，若是他想出手，这个破大的事务所还不是被他秒杀的份，“抱歉，打扰各位了，我想我还是先离开吧！”
　　毛利兰这时候没有阻止，反而是松了口气，在她眼中拓也已经彻底的沦为了人渣。
　　“可是外面雨那么大，你又是无依无靠，这样的话不是很可怜。”
　　柯南勉强的挤出一丝怜悯的笑容，故作着急一手上去扯住拓也的衣袖。
　　“我说柯南啊，人家想走你还能怎么拦啊，去去去，要走就走吧，墨迹什么啊。”
　　毛利小五兰品尝着白干，仿佛到了极乐世界一般，其实他马上就要去通往极乐世界了…… =“小弟弟原来你这么关心哥哥我啊！”
　　拓也转过身来，一手扯了扯柯南的小脸。
　　“没办法，我只想做一个善良的好人。”
　　柯南挠了挠头，眼镜反光之下，少有的失去了曾经的天真。
　　寂静的深夜，开始降临，雨水开始逐渐的停了，毛利小五兰的房间内，空洞的周围一片漆黑，人影缓缓的从床上爬起，一双发着幽冷寒芒的眼眸闪过一丝血芒，明月洒下点点的光辉，映照在男人的脸颊上，那是一双带着莫名胆寒的眼眸。
　　拓也的人影闪入毛利家，站在暗处静静是跟随在黑影的身后。
　　人影忽然间推开房门，天花板上，一盏时明时亮的吊灯不停的摇摆着，人影穿越过楼梯，撕拉一声，轻微的推门声响起，人影顿了顿，嘴角露出啧啧声。
　　棉被飘洒在地面，幼小的身影站立起来，摆了摆手发出童稚的声音。“你是谁？为什么闯入我的房间。”
　　漆黑的空间，语声显得十分的冷厉，细听之下却是江户川柯南的声音。
　　人影没有出声，眉宇间闪过一丝阴郁，冷哼道：“别以为我不知道你的真实身份，都是你害的我女儿那么伤心难过。”
　　说着一把噌亮的匕首从袖口中抽出。
　　眼镜上反出一道白光，柯南的身影快速躲闪，皮肤一冷，刀口在其左肩上摩擦出一条血痕，冷厉的目光一闪而过，“毛利叔叔，你……你在做什么。”
　　“工藤新一，呵呵，你还不明白吗？是你让小兰那么伤心，我的一切都是拜你所赐，但是你千不该万不该去让小兰那么伤心。”
　　毛利小五郎舔了舔沾满了鲜血的刀身。
　　柯南怔了怔，他怎么会知道的，随即疑惑的问道：“那你也总不至于想要杀我吧……”
　　说着掏出怀表，准备发射麻醉枪。
　　毛利小五郎望向柯南的眼神忽然间变得无比的温柔，却是上前一把抱住他的身躯，小胡子在其脸上蹭了蹭，“新一……你还不明白吗？我们在一起多好，只要你跟我在一起小兰就不会日夜想念你了。”
　　柯南的身躯就这么的被抱住，心中的那个搞基的心被点燃，呼了口气，抚摸着毛利小五郎的脸庞。
　　嘶哑的声音从喉咙处发出，“大叔。、、其实我不是要刻意隐瞒自己的身份的，但至少我一直都在你的身边。”
　　“明明就在我身边却不告诉我，新一你知道我有多想你吗？”
　　毛利小五郎颤颤伸出手点在了柯南的额头上。
　　柯南讪讪的摆了摆手，低垂的瞳孔收缩，嘶哑的声音从喉咙处发出：“杀了小兰，和我在一起。”
　　毛利小五郎一听苦涩的叹了口气，随即摘掉柯南的眼镜，望着面前的这张熟悉的脸，他是有个喜欢搞基的怪叔叔，“跟十多年前的新一小时候一模一样，你知道的，你骗不了我，可小兰毕竟是我的亲生女儿，你为什么要对我那么残忍。”……恶心的分割线。
　　原来这就是柯南故事背后所隐藏的基情，拓也看到两个大老爷们抱在一起，顿时有种想要呕吐的冲动，日本男人果然是变态，柯南满脸水雾，撒娇的纽约着自己正太的身躯“哼，才不是呢！人家只想和毛利大叔在一起，而小兰却是阻碍我们之间关系的第三者，所以她必须死。”
　　毛利小五郎展颜一笑，“那么新一你在这里等下，我马上就把小兰解决了。”
　　“你这人真坏，刚刚还说是亲骨肉下不了手、”柯南翻了翻白眼。
　　“女人不都是需要矜持的吗？作为小受的我自然要学会了。”
　　毛利大叔抛了一个媚眼，踏着脚步朝着小兰的房间走去、暗处的拓也强忍着要呕吐的冲动，人影一闪已经出现在了小兰的房间中，月光下，伊人恬静的小脸上扬起一抹可人的微笑，沉沉入睡的样子愈发的迷人，娇柔的身材轻如扶风，拓也将小嘴凑到她的耳垂边，吻了吻。“过不了多久你就会成为我后宫女人中的一员。”
　　小兰似乎是被惊醒了，揉了揉眼睛，望着周围却没有一人，摇了摇头刚想继续睡的时候，大门已经被推开，自己的父亲手持着一把带着鲜血的匕首，如厉鬼一般的走到自己的面前。
　　“爸，你怎么了？”
　　小兰柳眉微微一皱，不解的出声。
　　望着自己养育了多年女儿，毛利小五郎并没有感到一丝退却，喑哑的声音中带着满腔的仇恨，他就是一个神经病，“女儿，都是你害的我不能和新一在一起，新一说只要杀了你我们就能够双宿双栖，鸳鸯戏水，我吃了女儿你那么多年的醋，也是该还了。”
　　面对一反常态的卖力小五郎，小兰满目惊骇，那依然滴着鲜血的匕首似乎已经说明了一切，他不想说话，他知道是新一指使毛利小五郎这么做的，脑海中仿佛想起十多年前爸爸和新一在一起时的欢乐的表情，一直不敢面对现实的她知道自己的父亲甚至为了和新一在一起而要和母亲妃英里离婚，“是啊！都是我的错，父亲你动手吧，我不会怪你的，我的心早已经死了。”
　　泪水悄然的从绝美的面容上滑落。
　　毛利小五郎无动于衷的看着自己的女儿流泪伤心的样子，手中的匕首瞬间刺出。
　　“安心的去吧，你这个白痴。”
　　略显童稚的声音发出，语声未落。
　　毛利兰静静的闭上双眼等待着死神的到来，然而一切都出乎所有人的意料，锯子摩擦着地面的声音响起，一抹血剑从毛利小五郎的喉咙处射出，胸口已经出现了一个巨大的窟窿，鲜血飞溅。
　　毛利小五郎的身影缓缓的倒地，在那一瞬间身体彻底的失去平衡，私心裂肺的疼痛已经无法用言语来表达，怔怔的眼神在倒地的一瞬间望着来人，为什么是他？为什么？他不甘心，但那又如何，因为他已经彻底的死了、“柯南……为什么连你也这么做？你知道爸爸多爱你吗？”
　　毛利兰被突如其来的变化弄的不知所措，人影扑倒在父亲的身边，无神的看着，嘴角不停的念叨着。
　　“小兰，跟我在一起吧！你这个没用的父亲真是个废物，居然以为我会和他搞基，别忘了他可是来杀你的。”
　　柯南边说边走上前，想要抚摸着小兰的长发。
　　“新一。你真的是太让我失望了，你怎么会变成这样。”
　　小兰惨然一笑。回头注视这个曾经和自己青梅竹马的少年人。
　　柯南一听，顿时猖狂大笑，正太的脸庞狰狞无比，略微的舔了舔嘴角，“你这个笨蛋这才是真正的我，现在的害怕了吧！我只想做自己认为喜欢的事情，我最喜欢的就是玩弄于别人的感情，这才是我们工藤家族的光荣传统，知道你父亲为什么要杀你吗？是我让他来的，因为这家伙鸡|个十足的废物，我怎么可能与这种弱智搞基呢！”
　　小兰叹了口气，面前的这个人已经疯了，疯的无可救药，“你想要怎么样？”
　　“乖乖，你害怕吗？正太推御姐才是我的梦想，终于上天给我一次重新变回正太的机会，所以我要把你……”
　　柯南从袖口抽出绣花针，声音顿时变成了中性（东方不败）这世界疯了吗？怎么每个人都这样，先是爸爸再是柯南，此时的小兰脑海中不禁闪过一道人影，“你们都一样，都是为了得到我的身体，既然如此那么就动手吧！”
　　柯南抚摸着手中的绣花针，在小兰的脸颊上碰了碰，变态一般的道：“只要你被我这枚银针一刺，就会变成一个十足的YIN荡娇娃。”
　　“死人妖，我女人你也敢动？”
　　黑暗中，孤傲的声音响起。
　　一直躲在暗处的拓也不停的抹着额前滴着的汗水，英雄救美的好戏果然还是适合本大正太，人影从暗处走出，悄然之间按住柯南，就有了刚刚的那一幕。
　　“原来是你这个小鬼，我还以为你走了你！”
　　柯南吐槽着抽出绣花针，双手成兰花指状，带着一股娘娘腔，语声轻慢。
　　拓也虽然早有觉悟，但看到柯南此时的动作仍旧是一阵恶寒，禁不住出声道：“死人妖，难道你练的是葵花宝典？”
　　往事不堪回首，拓也的话似乎戳重了柯南的痛楚，柯南甩了甩手：瞪着小眼，“闭嘴，人妖人妖，我就是一个十足的人妖，我要把你千刀万剐。”
　　小兰望着拓也和柯南，缩了缩身子，将棉被盖在身上，蜷缩成一团，不敢在看着两人，或许在她眼中拓也和柯南都是人渣罢了。
　　拓也冷然一笑，忽然间望着柯南的时候，发现脑海中出现一抹数据人物：工藤新一（江户川柯南）性别：人妖等级：超一流高手修炼技能：葵花宝典(发动此技能虚进行一次变身）因为其六岁之时与父母出去郊游失踪于树林，偶有虎狼出没，见虎鞭而心有戚戚，又恐无力得之，忽天降神书一葵花宝典，于此之时，纠结于道德之间，遂抛弃性别，刹那间狂风大作，天地变色，终化人妖，变身为超一流高手，至此以后便化身禽兽，韬光养晦，将其变态之心藏于心中。
　　无语，这都什么跟什么，拓也无力的站在原地……但眼神瞬间一冷，大手一甩，冰冷的紫色火焰在手掌上燃烧，“葵花宝典是吗？今天我倒要见识见识你这个杂碎的能力。”
　　PS：实在想不出怎么攻略小兰，所以就按照数码的路线彻底的将柯南等人邪恶化人妖化，觉得看不下去的话可自行点叉叉= =“哼哼，等死吧。”
　　柯南折成兰花指的小手折射出一道绣花针，在空中划过一道弧线，直接朝着拓也的太阳穴而来。
　　银光闪烁，面对突如其来的攻势，拓也沉着一笑，挥手之间人影向后一撤，拂袖着一把将银针西数打落在地，碎碎念的擦了擦掌，“小朋友，哦不，应该说是小人妖，跟哥哥我斗你还嫩了点。”
　　柯南低了低头，原以为面前的小鬼会被自己秒杀，想不到这么轻易的就躲过了，但心中也不懊恼，舔了舔舌头，龇牙一声，跳跃而起，闪动的身影在空中划过一道白色的锋芒，略带人妖化的怒吼，“杀杀杀。”
　　“杀你妹。”
　　拓也注视着横扫而来的柯南，暗骂一声，五指张开掐住他的喉咙，将之高高提起。
　　人心叵测之说谁都难免，像柯南这种高智商的人妖以其邪恶的自尊心是不会对拓也屈服的，浑身上下被冰冷的寒气所包围，破碎的冰花忽然间潮涌一般吞噬着拓也的双手，人影从连连倒退，低头之间望着那略显病白的双手。
　　还真是有趣，若单单只是秒望杀还不足以让自己玩乐，某人恶狠狠的看着，脑海中噔的一声响起系统的提示音。“敌人已经选择性的人妖化变身，等级再次从超一流高手进阶为传说级别。”
　　、、、、拓也皱了皱眉，看样子特殊的空间的确的有点无限恐怖化了，只是缺了某某电脑的选择题，传说级人妖，下意识的再次扫视着柯南，娘话的身体越来越明显，以至于对方正太的脸蛋居然多了一层粉质，红润的玉唇发出啧啧声，“小鬼，是不是害怕了，这才是我真正的实力。”
　　柯南甩了甩头，娘哼一声，兰花指褶皱，银针在空中漫天洒下，密集的针雨下降之时，拓也连连躲闪，地面被细小的针雨戳开一部分，木制的地板瞬间崩裂，二楼的楼层塌陷。
　　无数的灰色粉尘降下，拓也的身体缓缓下落，忽然间似乎想到什么朝着小兰的方向看去，少女依然是目光茫然，降落的身体与之相对，拓也凝望着她的眼睛，随即一手将她拦腰入怀，“真是白痴，难道想死吗？”
　　小兰挣扎着推开拓也，小脸露出一抹红云，“我的生死与你无关，不需要你来爱管闲事。ＸＩＮＧＡＮｘｉａｎ．Ｎｅｔ”说着便担忧的望着四周，似乎是在寻找什么。
　　说完后，两人却是同时站在了地面，拓也抬头望着高处，二楼早已经不复存在，只留下一个巨大的窟窿。“不需要吗？你还在想那个死人妖？切，我要得到你还不是轻而易举”拓也单手微微的弯曲，在小兰的胸口上一点。
　　“怎么回事？为什么我动不了了。”
　　毛利兰茫然失措的发出声响，却感到身体传来一股无力感，喃喃片刻，却是昏倒在了拓也的怀中。
　　拓也抚摸着小兰的长发，没有他得不到的女人，点穴这种嘴角猖狂大笑，“死人妖，你还要躲多久、”躲在暗处的人妖柯南冷哼着走出，媚眼如丝，眼神深深的望着拓也，带着一股幽怨，吸了吸鼻涕，吞入小嘴内，“讨厌，你就知道欺负人家，我发现你真是越来越惹人爱了，要不杀了兰，我们来搞基。”
　　拓也一听五味翻腾，急忙转过身去不停的呕吐着，“要打就打，别他妈恶心人了。”
　　无言的摇了摇头，柯南粲然一笑，邪恶的掏出绣花针在自己的脸上比划了一番，“葵花灭。”
　　身体瞬间变得冰冷异常，发着蓝光的绣花针四散而开，如同寂灭一般的在周围形成一个巨大的吸力气场。
　　狂风吹起，拓也紧紧的搂着小兰的身躯，脚步在原地定力住，任凭着风力将周围的事物吸走，柯南暗中嫉妒的看着小兰，怒吼一声，“放了那个男孩。”
　　“S13”拓翻了翻白眼，对方的技能还真是鸡肋，单手微微张开，身体钉在原地，将小嘴凑到小兰的嘴角，不停的吻着，空出的另一只手快速一甩，湛蓝色的火焰瞬间喷出朝着柯南的方向而去、柯南的身子摇摆不定，怒目原瞪，怎么可以这样，明明该是和我搞基的，头发在那一刹那间斑白，微微翘起的兰花指闪出一道黑光，“三尸脑神丸、”黑光与火焰在空中发出剧烈的碰撞。
　　“是你逼我的，那么就别怪我对你不手下留情了。”
　　柯南狂傲的笑了笑，人影俯冲而上，由于变身，体内的阴气外泄，其人格彻底的扭曲，寒冰真气放出，将周围彻底的冻僵。
　　小兰薄唇轻咬，想要反抗拓也的攻势，却因为点穴的原因，身体根本无法动弹，渐渐的眼神开始逐渐的陷入痴迷，朦胧的状态下，因为体重的原因拓也的身躯很快就被攻略，小兰的身子压在自己的身体下面，此时也顾不得享受，微微的将之推开，邪笑道：“小妹妹，你的那份矜持哪里去了。少在我面前装模作样。”
　　甩开小兰后，人影从原地消失，一把掐住柯南的喉咙。
　　柯南的呼吸开始急促，嘴角微微一抽，望着拓也那阴冷的表情，心中没由来升起一抹胆怯，当生命真正受到威胁的时候，心中的恐惧在缓缓的升起，颤颤巍巍的从喉咙处发出喑哑之声，正待出声，却已经是两眼斑白，口吐唾沫，夹杂着点点的鲜血光荣的去见鸟人上帝。
　　终于将这个死人妖杀了，拓也暗自的呼了口气，“杀死传说级高手人妖柯南，获得三尸脑神丸和葵花宝典秘籍是否拾取？”
　　“您的等级已经上升。”
　　“您的等级在此世界已经得到上限，您将有三天的时间在这个世界停留，三天后系统将自动将你外放到其他空间。”
　　不拿白不拿，拓也点了点头，两本秘籍收入自己的意识之中，对于三天的停留时间想了想应该是足够的，走到小兰的身边，见她正一脸茫然的神情，拦腰入怀，小手轻轻的在其圣女峰上揉搓着，渐渐的，由于身体的触摸，“不……不要……请你放手。身体好难受……不……不要。”
　　小兰的嘴角不停的发出银铃般的声音，拓也更是心痒难耐，抱住她的身躯，人影从原地消失，出现在了武装暴龙机的世界里。
　　小手一张，撕拉一声，白洁的从空气中透露出来，拓也一把撕扯开小兰的外衣，黑色透明RU罩暴露在空气中，心中的浴血沸腾，撕扯的小手更加的给力。“不要，混蛋你快点放手。”
　　由于被点穴的原因小兰无法动弹，小嘴不停的抗议着，湛蓝色的牛仔裤被撕扯开，修长的暴露在空气中，拓也的眼神在她的身体上不停的逗留着，略带调侃的望着小兰的小内，“你真是的，想不到你都那么大了还穿这种四角。”
　　“混蛋……”
　　小兰闭了闭眼睛，咬牙道。
　　“那我就混蛋给你看。”
　　说完后解开自己的裤子，巨龙翻腾……两道身影在原野上缠绵着……
　　圆润的圣女峰在空荡的原野上被清风微微的吹拂，小兰那披散的长发不停的在拓也的脸上婆娑着，拓也卖力的骑在对方的身上，九浅一深，真可谓是爽不甚爽。
　　时间流逝而过，拓也穿上衣物，将头靠在小兰的圣女峰上，“我会爱你一辈子的。”
　　小兰望着面前的这个将自己QJ的正太，叹了口气道：“你都已经这么做了，你就不怕我自杀吗？”
　　拓也翻身而起，小手抚摸着她的玉容，微微的托起小兰的下巴，深深的望着对方的眼眸，“你是我的女人之一，所以我要你永远和我在一起，而且你也出不去。”
　　浅淡的红晕在她的脸上升起，小兰无奈的摇了摇头，清风将她的长发吹起，人影站立起来，望着周围一望无际的草原，“之一吗？那么你肯定有很多女人吧！”
　　拓也点了点头，笑道：“是非常多，以后还会更多。”
　　说完后大手一甩，人影已经从原地消失不见，唯独留下毛利兰一个人错愕的站在原地。
　　“东京日卖电视台，欢迎各位来到这里，我是主持人冲野样子，今天在这里将会举行一次慈善演唱会，来纪念我们已故的名侦探毛利小五郎、”悦耳的声音从一名美丽的二十岁女人嘴中发出，凹凸有致的身材令人遐想无边，额前那一缕秀发随风轻飘，玉手握着话筒，注视着台下的群众们。
　　暗处，一名十三四岁的少年人倚靠在墙角，注视着自己的猎物，舔了舔嘴角，露出一抹似笑非笑的表情，冲野样子，明星什么的都是浮云。
　　“哇，居然是洋子小姐，真是太令人惊喜了，她可是我的梦中女神。”
　　一群歌迷们挥舞着手中的荧光棒，在他们的眼中只有面前的女神，至于毛利小五郎这个变态的死去，根本就无动于衷、台上的聚光灯汇聚在冲野样子那曼妙的身影上，悦耳的歌曲从她的嘴角吟唱而出，拓也怔怔的看着，唱的真是好听，想到这里，脑海中不禁YY着她在自己胯下承欢吟唱的那娇柔的声音。
　　寂静的夜晚，演唱会结束后冲野样子拖着疲惫的身子坐上的黑色的名车往着家的方向开去，满脸的倦容展现出另一番的美貌，回到家后，将灯光打开，然后就是慵懒的躺在沙发上，薄唇轻咬，殊不知暗处有一道黑色的身影在注视着自己，衣衫轻解，最终残留下一件粉白色的小内，拓也在暗处深吸一口气，对方的圣女峰硕大无比，摇曳在空气中随着假寐时因为呼吸而高高的起伏，小手在真空张开，试着对比一下后得出了F型的结论，“发育已经相当的完善了呢！洋子小姐现在的样子还真是让人怜爱。”
　　拓也的身影如鬼魅一般的坐在冲野样子的沙发上，小手轻轻的在她的揉夷上抚摸着。
　　冲野样子惊愕的睁开眼睛，望着突然间出现的拓也，强压住内心的恐惧，“贼。”
　　玉手对着拓也甩出一个巴掌。
　　“哎呦喂，你真傲娇。”
　　拓也的身影一闪，站立在了冲野样子的身后，小手更是攀上了圣女峰，将她的的纽扣解开，鼻血喷张，露出来的上闪出两粒嫣红的豆子，小嘴轻咬在上面，不停的着……省略。
　　PS：休息了一段时间总算是将精神缓过来了，希望大家继续支持本书，此书非常邪恶，不喜者勿入。
　　品尝的少女怀春时候那特有的味道，拓也的小手在冲野样子的身体上游走着，九浅一深，却是速度微微加快，“这么美好的身体倒不如让我来疼爱你一辈子吧！”
　　拓也的伸手将冲野样子的圣女峰上的尖端重重一捏，娇吟声响起，冲野样子薄唇微微一动，内心不知为何会有一种淡淡的刺激感，逐渐的沉沦进去，忽然间用力将拓也瘦小的身躯压在自己的小腹上，美丽的山峰随着那一声声的娇~~喘不停的起伏着，两人一直战斗在第一线。ＸＩＮｇａｎＸＩＡＮ．ＮＥＴ次日，天边的一轮红日从东方升起，拓也搂着冲野洋子那曼妙的身躯，惬意的将脑袋埋在她的圣女峰上，闻着那淡淡的处子之香，不得不说十一区的美女在表面上都十分的生涩，但往往到了床上，仿佛就变成了银荡娇娃，好在他天赋异禀，在逐渐增大到二十厘米的小老弟面前一切都是浮云。
　　赤果果的身躯下，冲野样子美眸深锁，自己的初夜就这么被拓也强行霸占了，这个看似外表瘦弱的小男人想不到拥有这般的天赋，居然让她这个未经人事的花样女人沉沦进去，嘴角轻微一笑，望着拓也那帅气的面容，不禁一痴，四目相对，却看见拓也的眼神似笑非笑的看着自己的身体，随着目光低头一望，拓也趴在她身上的小老弟阔力在她的山峰上，纠结的咬了咬牙，呸声道：“还不快点滚？难道要逼我报警吗？”
　　拓也对此不甚在意只是抚摸着冲野样子的长发，另一只手往着她的溪谷一点，喃喃道：“这里可是有我们共同努力的精华，所以以后你整个人都是属于我的。”
　　说完武装暴龙机发出一道白光，将两人吸收进去。
　　原野上，一名名美丽的女子仿佛回到了人类诞生的最初状态，没有衣衫的遮掩，舒适的躺在一起缠绵着，百合之花悄然的绽放。
　　冲野样子举目望去，心中黯新然，眼神朝着拓也轻撇而去，“你这人真是花心。”
　　说完解开自己的衣物，坐在拓也的身上，开始了观音坐莲的情爱姿势。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴H小骚隆…哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力H我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　小拓搂抱着洋子姐姐的丰臀，洋子姐姐修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在洋子姐姐的阴道里，洋子姐姐的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把洋子姐姐抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅。
　　洋子姐姐说：“就在这里H我，我婆婆瘫在床上，耳聋眼盲，干我……哦……用力H我……哦……好老公……”
　　把她放到沙发上，小拓站在沙发旁把洋子姐姐的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在洋子姐姐的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。洋子姐姐星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦……雄，心肝宝贝，亲亲小老公，姐姐让你的大鸡巴H死了……哦……用力H……哦……”
　　“姐姐……亲亲的骚姐姐……姐姐的美……骚掳盐业募Π吞准械锰美了……我要H你……哦……H死你……哦……”
　　洋子姐姐的脚很大，不漂亮，所以小拓对她的脚丫不感兴趣。
　　洋子姐姐站起身，小拓的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“雄，来，”
　　洋子姐姐一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　小拓用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进姐姐的吕铮这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦………用力插……亲亲小老公……大鸡巴H得我快晕了……姐姐让你的大鸡巴H……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　洋子姐姐引导着小拓的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着洋子姐姐的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小雄鸡巴的插进抽出而翻动。
　　小拓的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。洋子姐姐手也摸到小拓的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦………姐姐的骚隆…被学生的大鸡巴……哦……H得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在虏宓锰美了……哦……哦……使劲H……哦………哦……哦……哦……把姐姐的骚隆…H烂吧……哦……啊……
　　啊……”
　　又过了一会，洋子姐姐又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，小拓则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进姐姐的骚吕铩…哦……快用力H我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　洋子姐姐放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住小拓硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
　　小拓的胸部紧紧压在洋子姐姐雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。洋子姐姐扭动着身子，阴道紧紧套夹着小拓的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
　　一会让小拓把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让小拓把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在洋子姐姐的吕铮小拓的鸡巴足足抽插了近一个小时，洋子姐姐被小拓H骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在洋子姐姐的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。顾老师给小拓讲起她于弟弟的第一次，讲起她的丈夫的鸡巴插进她的阴道里时候的她感受。讲到了这个下午她和小她二十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。
　　小拓把洋子姐姐搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在小拓的心目中是美的化身。
　　洋子姐姐的手轻轻握着小拓的鸡巴，小拓的手在洋子姐姐的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，洋子姐姐起身背对着小拓，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在小拓的脸前，洋子姐姐的小嘴把抬的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。
　　小拓捧着洋子姐姐那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　小拓的鸡巴被洋子姐姐裹舔得硬了起来，洋子姐姐把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在洋子姐姐的喉头，洋子姐姐的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴；洋子姐姐的阴道里流出淫水，流淌在小拓的嘴里，脸上，小拓的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　洋子姐姐被小拓吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把鸡巴插进她的肛门里去。
　　洋子姐姐跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被小拓吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　小拓忍不住又趴在洋子姐姐的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，小拓跪在洋子姐姐的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准洋子姐姐那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
　　菊花蕾上沾满了小拓的唾液，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的鸡巴，洋子姐姐扭动着屁股，叫小拓把鸡巴继续向里插。
　　小拓轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向洋子姐姐的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，洋子姐姐的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
　　小拓的鸡巴也完全插了进去，连根插进了洋子姐姐的屁眼里了。小拓抽插着鸡巴，洋子姐姐扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴H屁眼……哦……H得太爽了……用力……再用力H我哦……”
　　洋子姐姐忘情地叫着。
　　洋子姐姐的肛门里完全滑润了，他的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“姐姐，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”
　　“是呀，姐姐的屁眼是最敏感的，姐姐愿意让你玩，你想什么时候H，姐姐就什么时候陪你H玩，你想怎么H，姐姐就陪你怎么H. ”鸡巴在洋子姐姐的肛门里抽插着，洋子姐姐的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在顾姐姐的屁眼里，吁吁的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在洋子姐姐的肛门里。
　　吁吁和洋子姐姐搂抱着躺在床上，洋子姐姐把他搂在她怀里，他的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，洋子姐姐的手握住他的鸡巴轻轻套撸着，告诉小拓，她一定要把小拓培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
　　她搂抱着小拓，教他怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与处女怎样。
　　这些小拓有些已经从妈妈那里学会了，有些是他不会的。
　　边说边示范，弄得鸡巴又硬了起来，又一次插进了洋子姐姐的阴道里。这一下午，小拓的鸡巴几次在洋子姐姐的嘴里、阴道里和肛门里抽插，精液射在她阴道屁眼和嘴里。
　　喧嚣的都市内，日本东京的大街上，一名十岁左右的少女神情呆然的望着阴冷的天空，茶色的刘海碎发下，露出一张可人的面容，刚从组织逃脱出来，却发现在一夜之间秘密基地已经被毁的支离破碎，似乎一切都结束了，但对于她这个无依无靠的少女来说，生活变得十分的茫然。（新￥干＆线＠文＃＃学网，下载手机电子书的好去处）“小妹妹，天冷了，怎么还不回家，小心被怪叔叔拐走哦！”
　　一声略带调侃之意的声音从响起，少女下意识的回过头来看着对方，茶色的碎发遮住了少年人的半边脸，俊逸的面容下，略带邪意的眼神不禁让她心中一冷，似笑非笑的表情显得十分的欠揍。
　　天生就不怎么爱说话的少女对此嗤之以鼻，转身朝着前方而去，根本就懒得搭理对方。
　　望着少女那略显孤单的背影，拓也叹了口气，人影冲上前挡住少女的去路，四目相对，冷风嗖嗖而过，将他的棕色马甲吹起，此时仿佛时间都静止了一般，注视着面前的少年，小哀心中没由来一颤，为什么我的心会不停的跳，这个小鬼到底是谁？
　　很简单因为拓也的魅力值已经足以做到无限推倒了，一见钟情只要他心有所想便能随意俘获一名女性的芳心，拓也伸手将小哀的小手紧紧的握住，感受着那上面的丝丝温暖，少女芳心暗许，脸上升起一抹红云，但倔强的性格不允许对方这么调戏自己，冷哼一声一把甩开拓也的手，柳眉褶皱，别是一番美感，“莫名其妙，我跟你不熟对吧！我要走了。”
　　拓也张开双臂，一把将小哀搂在怀中，小嘴凑到她的耳垂边沿，“小哀，你一定感到很孤单吧！”
　　灰原怔怔的定格在原地，他怎么会知道自己的化名，表情瞬间一僵，虽然很留恋那种温暖的感觉，但理智告诉她面前的这个人对于自己来说很危险，想要挣脱拓也的怀抱，却感觉丝毫也无法脱离，街道上来来往往的人群看见正太和萝莉抱在一起，摇了摇头，不禁感叹是日风下。
　　“你……你快点放手好吗？你抱的我喘不过气来了。”
　　两人的面容就这么近距离的接触，拓也的眼睛变成了墨绿色，与之对视犹如戴着魔力一般，让小哀深陷其中，小嘴犹如蜻蜓点水一般点在了拓也的嘴角。
　　为什么看到他的时候心中会不由的升起一抹淡淡的好感，仿佛自己的生命里只有面前的这个少年，小哀情不自禁的想道，拓也微微的松开搂着小哀的小手，相比于灰原他更喜欢嘉儿这样的萝莉，那一抹淡淡的柔夷不禁让拓也心醉神迷，从过去身为一名御姐控的思想来说，现在他正慢慢的沉沦，逐渐的成为萝莉和御姐双控的思想者，而现在也只有他有这个资格得到小哀的。本小说由新干线文学网网友布拓也搂抱着小哀的身躯瞬移到了一间寂静的房子内，灯光是那样的明明暗暗，小哀羞涩的扑过来，樱桃小嘴不停的吻着拓也的脸颊，浑身感受到一股淡淡的炙热感，小小的身躯微微的下蹲，感受着拓也那硬朗的老弟撑起一座帐篷，额前不停的滴着汗珠，“怎么你害怕了？”
　　拓也抚摸着灰原茶色的碎发，小舌凑到她的耳垂边轻声的说道。
　　灰原目光痴然的看着拓也那墨绿色的眼眸，心中升起一股难掩的烈火，“和我做AI吧，我好喜欢你。”
　　平淡的语气中带着些许的羞意。
　　“傻瓜，你还真是开放。”
　　拓也捏了捏小哀的巧鼻小声道。
　　搅拌，拓也攻势迅猛，缠绕的小舌不停的洗熨着那甜美的罗莉甘汁，小哀的手情不自禁的伸入拓也的裤兜之中，握着那发着炙热的大棒子，微微倾斜的身子下，小嘴羞涩的张开，拓也眼中闪过一抹精光，猛的一用力，就顶在了小哀的樱桃小嘴中，“嘿嘿，棒棒糖好吃吗？”
　　听着他那猥琐的言语，小哀满脸通红，他的小东西顶到了自己的喉咙，小舌在巨龙上不停的舔弄着。
　　享受着萝莉的伺候，拓也缓缓的闭上了眼睛，一脸惬意的伸出小手解开了她那小小的吊带衫，魔爪深入其中，在那不算大的平胸上抚摸着，紧接着身子用力向前一倾斜，快速将老弟拔出，整个身体瞬时间将小哀放倒在地.你这人好不直羞，求知道欺负我。”
　　小哀干涩的抱着拓也，没好气的道，话虽如此，心中却是喜滋滋的。
　　“哎呦，你还真敖娇，不过小爷我还就喜欢你这个敖娇的萝莉，不过你的样子还真是愈发的让我痴迷，本来不想对你下手的，现在也只能怪你自己我。”
　　拓也笑了笑，伸手轻轻的抚摸着小哀那娇嫩的身躯。
　　“姐夫？你知道我姐姐在哪里？快点告诉我。”
　　哀一边将含着拓也的小老弟松开，抬头望着拓也，面容升起一抹红晕略显犹豫的问道，在这么关键时刻自己居然问这句话，他会不会因此而讨厌自己。
　　拓也没有回话，搂着小哀纤细的小蛮腰，然后武装暴龙机内发出一道,隐隐约约间，一名曼妙的丽人从中走出，长发飘飘下，绝美倾城的面容上充满了诧异，“姐姐怎么样，你的妹妹现在就站在你的眼前呢！”
　　宫野明美也顾不得拓也光着的身子，玉手抚摸着小哀的长发，眼角上挂满了欣喜的泪痕，“志保，姐姐终于找到你了，这么多让你在外面受苦了。”
　　灰原深深的望着许久未见的姐姐，两姐妹站在一边诉说着几年来各自的生活，宫野明美望着小哀赤果的升上，柳眉微微一皱，嗔怪道：“你居然连自己的小姨子都下的了手，你……你真坏。”
　　说到最后却也是不忍心责备拓也、拓也讪讪一笑，上前挡在了两女的中间，左右手开弓，同时摸到了一大一小两馒头，左手将小馒头用力一扯，然后迅捷的蹲子，不停的用手指在宫野明美的小森林中来回拨弄，一缕白色的牛奶缓缓的流出，“原来姐姐你早就急不可耐了。”
　　宫野明美抿了抿玉唇，在自己妹妹面前和心爱的小男人做AI有点刺激，想着想着，就忍不住流出了“牛奶”再听到拓也你似笑非笑的调侃，娇柔的身躯一下子软倒在拓也的身上、、“明美，我们好像很久没欢好了吧！”
　　轻轻在明美耳边吹了口气，不等她抗议一把抱起她往房间里跑去。
　　迅速将她的短裙拉到肚脐之上，像审视一件艺术品一样看着自己制作的新式内裤，再配上明美那平坦的小腹，倒三角型的蜜穴，以及那凹进去的肉缝。
　　看着随着呼吸而轻微张合着的蜜穴，拓也阳具更加坚挺，拓也抚摸着明美的大腿内侧，刺激着明美的欲望，舌头如一只蛇一样游离在大腿上，随着拓也舌头的游动，明美全身不住地颤抖着，肉唇也渐渐被流出的淫水润湿了。
　　随着拓也舌头的涌动，大量淫水从蜜穴里流出来，前戏准备完毕，慢慢打开了明美的大腿，潮湿得一塌糊涂的蜜穴完全暴露在拓也面前。
　　拓也脱下裤子将阳具放到她的蜜穴门口，轻轻挤开蜜穴，蜜穴呈“O”型，慢慢将拓也的阳具接纳而入，这次不是拓也主动进去的，而是明美依靠蜜穴的吞吐能力将阳具吸进去。
　　“唔……子……拓也……好胀啊……”
　　阳具一进去汪洋大海中，拓也就开始不快一慢地朝前抽动，整根没进去，挤出一大堆的水渍，又拔出来，在门外停留片刻又再一次入侵，以让明美体会到那种忽塞满忽空虚的两种巅峰感觉。
　　“拓也……里面好胀……你捅得我好舒服……啊……啊……我快死了……快被你插死了……拓也再用力一点……让我丢吧……美死了……啊……拓也这样子进进出出的……我的心就随着拓也的大鸡巴而进出……好爽……”
　　拓也抓着明美的小蛮腰用力操着，一声声呻吟就像美妙的音乐一样刺激着拓也。以这种姿势干了足有一刻钟，拓也的腰就有点酸，而让他欣慰的是自己已经让明美达到两次高潮，看着湿得一塌糊涂的床单，拓也更是卖力地耕耘着明美这块刚刚开发的沃地。
　　拍了拍明美那丰硕的乳房道：“来，换个姿势。”
　　将阳具拔了出来和明美对调下位置。
　　明美领会了拓也的意思，抓住拓也的肩膀，左腿绕过拓也的身体跨到了另一边，双手勾住拓也的脖子就慢慢坐下去。明美一坐定，拓也就抱住明美的小屁股抬起来又按下去，靠着双手的力气来操控明美的屁股，以让阴户时而吞进阳具，时而吐出阳具，而且这种姿势可以十分的深入，拓也每一次都顶在了一朵花心上，这让他觉得十分的舒服，拓也记得前几次做的时候，阳具都是被春水淹没，根本不能到达边缘，现在竟然可以顶到了，看来不是自己的阳具变长了就是这种姿势太牛逼了。
　　“好哥哥……你的鸡巴太长了……我…我快被你插穿了……啊……美死我了……再用力一点……让我更美……啊…飞…飞了”“嘿嘿，那我也射了。”
　　精关一松，一股热流就冲击着明美的花心深处，这让明美全身都痉挛起来，一股来自她欲望之源的阴精就像在回应拓也一样喷出来湿了拓也的龟头。
　　明美喘着粗气，瘫倒在拓也怀里，感受着欢愉后的温存。
　　而拓也的阳具还是一副高昂样，丝毫萎缩效果都没有。
　　一番云雨过后，明美一脸充满小妻子般娇羞的表情，将脸贴在拓也的胸口，看着拓也还是那么坚挺的下体，轻轻道：“对不起啊，我都满足不了你，要不～要不你把灰原哀…”
　　拓也一听灰原哀都发话了，一脸贼笑道：“嘿嘿，好啊，我现在就去把灰原哀抓过来。”
　　灰原哀在床上翻来覆去，丝毫睡意都没有，听着隔壁的激情声，开始只是偷偷听一下，结果一发不可收拾，下体也慢慢流出羞人的东西，最后跑去冲了个凉水澡才渐渐平静下来，可是一躺床上，脑海里就出现哪些场面，弄得自己异常烦躁。
　　拓也偷偷摸摸进了灰原哀的房间，见灰原哀在床上翻来翻去，心想：嘿嘿，这小妮子刚刚在偷听。
　　原本呢，以灰原哀的实力，在有人进她房间绝对会被发现的，可是她现在的状况被弄的异常躁动，所以才让拓也偷摸进来而没被发现。
　　拓也一下飞扑上去，压在了她的身上，灰原哀刚刚想叫出口结果闻到那股熟悉的味道才闭上嘴，慢慢抬起灰原哀的脸看着她，灰原哀见拓也这般表情也知道他想干嘛。原本她对于自己就很自信，热情奔放的性格使她对于自己的男人更豪放，不由送上自己的小嘴。
　　两人唇舌相缠许久，拓也龙才松开了她，他看着脸色潮红的灰原哀，那迷蒙的秋眸闪现着醉人的光彩，粉唇红艳肿胀，煞是诱人。
　　一阵激情相吻过后，拓也抱起灰原哀往隔壁房间走去，轻轻把她放在熟睡的明美旁边。
　　灰原哀深情看着拓也娇羞道：“拓也，爱我…”
　　顷刻间将灰原哀的衣服脱光，彼此再也没有任何遮掩。
　　轻柔的压在灰原哀的身上，在她耳边轻声细语道：“我爱你，灰原哀…”
　　说着他对着灰原哀两座圣女峰上的樱桃添了一下，这让灰原哀的身体不由的抖了一下，呼吸变得急促起来，拓也开始了解到这里是灰原哀的“沸”点，所以他立刻用嘴巴含住了顶端的樱桃，用自己舌头轻轻的舔了一下。
　　转移到灰原哀的蜜穴处，拓也观察了好一阵子，发现只是肥厚了点，不是什么名器，轻轻掰开两片花瓣，伸出舌头在嫩芽上细细舔了起来。
　　灰原哀开始觉得浑身火热难忍，在他用舌头舔自己时，下体瘙痒减轻了不少，可是心里还是空虚着，没一会灰原哀浑身颤抖着，一股阴精就喷射在拓也脸上。
　　拓也一看差不多左手握着阳具，寻找好早已湿润入口就塞进去了一点点，头一次的灰原哀抓着拓也双手，满脸紧张样。、看着灰原哀这样，拓也俯身再次亲吻起灰原哀来，当灰原哀忘情沉浸着时，拓也一口气就插进最深处，突破一层障碍，直顶花心。
　　“啊…疼…疼啊，拓也。”
　　虽然前戏做足，加上灰原哀特殊的体质还是无法消除破处时剧烈的疼痛感，在加上拓也阳具的尺寸，那感觉更加剧烈。
　　此时拓也的阳具就这样停留在灰原哀最深处不动，这个时候的感觉秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被灰原哀的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
　　疼痛过后，一番美感就充斥在灰原哀的脑海。待灰原哀适应阳具尺寸后慢慢抽动起来，没一会便成了一片汪洋了。
　　被许少龙这么一弄，灰原哀忍不住抱着秦宇的头部，双腿紧紧的夹在秦宇的腰部，眼里充满爱意的看着自己最爱的男人。
　　顾不得旁边的明美，灰原哀激情奔放大叫起来。
　　房e立刻充满了灰原哀淫乱的叫声，肉棒出入小穴的‘噗赤’声，小腹撞击的‘啪啪’声。随著拓也疯狂的抽插，灰原哀胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，拓也边用力抽插著灰原哀的小穴，边欣赏著灰原哀扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插。
　　“啊……老公……你的肉棒好大……快裂开了……啊……你的肉棒好长……已经顶到花心了……唔……好羞人……”
　　四肢撑地，灰原哀翘起自己完美丰满的美臀，任由拓也从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由拓也肆虐著。
　　“啊……啊……啊……好爽……好…好老公用你的大鸡巴插死我吧……我需要你的野蛮……啊……啊……”
　　拓也边用力操著灰原哀的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，灰原哀就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　房间e，拓也躺在床上，灰原哀叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的阳具，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。拓也尽情的享用著这具完美的肉体。
　　灰原哀趴在拓也的下体，小嘴含著男人的阳具，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，拓也发出满足的呻吟，大手按住灰原哀的头，鸡巴用力向灰原哀的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入灰原哀的食道，灰原哀努力的吞仓，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的阳具，灰原哀趁牡挠孟闵嘟嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上拓也的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　原本熟睡的明美被灰原哀大胆的呻吟声惊醒，看着这疯狂的两人，明美一下子迷失了，慢慢加入到两人的战场中。
　　三人战斗到大半夜才结束，累的连战场也不打扫直接该上辈子休息起来，看着这两个迷人的美女，拓也微微一笑慢慢进入梦乡。
　　、风流之后，拓也顺利的将灰原哀收入了自己的后宫数码暴龙机内、漆黑的房间内，少年人从阁楼上走下，周围显得十分的陈旧，拓也隐藏在暗处耳边已经听到了房子外汽车停靠的声音，车内走下三人为首的带着一副眼镜，给人一种成熟稳重的感觉，鼻子下留着两撇典型的小日本八字胡。
　　紧随其后下来则是一名外貌看起来也不过是二十来岁的女人，留着一头棕色的长发，垂到两耳边则是略微的卷起，路出一副嗔怒的神情，玲珑的身材划过一道妖娆的曲线，红色的制服将高挑而又完美的身材包围，胸前那两抹圣女峰，随着一丝丝轻微的喘息不停的起伏着。
　　“真羡慕你们两夫妻，现在还能够在一起。”
　　一名带着眼镜，身着律师服装的成熟女人从车内走下，望着两人的背影，忍不住打趣道。
　　听到女人的声音，为首的男性下意识的将眼神向后一撇，面色微微一红，表面上沉着的咳咳，“要是有希子能够有英里你那么明事理就好了。”
　　“一个连自己儿子都保护不了的男人没资格提我。”
　　有希子面无表情的推子的大门，走入其中。
　　黑暗中拓也望着突然间走入房子内的三人，最终将眼神定格在了唯一的那个男人身上，摸了摸鼻子暗想：三更半夜的，一男两女，呵呵，还真是有意思。
　　将灯光打开后，三人围坐在桌子上，面前摆满了几瓶啤酒和小菜，望着周围的场景，工藤优作下意识的望了妃英里一眼，不禁感叹：“都离开那么多年来，真是苦了那个孩子了，一直都是一个人。”
　　身着律师服饰的女人仿佛想起什么一般，嘲讽道：“要是新一还活着的话，小兰以后一定能和他结婚呢！”
　　工藤有希子沉默的白了两人一眼，默默的走到窗户边，望着外面漆黑的月色，眼神迷离，“你就继续嘲讽吧，新一并非我亲生的。”
　　工藤优作平静的面容逐渐的扭曲，强压住怒火的他仿佛被激起了心中的某一道伤疤，冷然道：“你给我闭嘴，身边还有人呢！”
　　“你这人也知道廉耻吗？当年我假意和你结婚还不是为了脱离演艺界，那么多年你连碰我身体的资格都没有，也对，毕竟能够和畜生做AI的全日本除了拍那低俗的演员以外也只有你这个堂堂的推力大作家才做的到啊！最后还生出了个杂种儿子，你这个恶心的死人妖。”
　　“臭女人你说够了没有，英里你别在意，其实她就是个疯子。”
　　工藤优作低了低头喃喃自语道，心中永远的伤疤被揭开又怎叫他不心生怒火，之所以选择长居美国让自己和老母猪生出来的儿子一个人呆在日本就是不想面对现实，现在居然被有名无实的老婆揭开短处的本色瞬间暴露，眼眸中闪过一道精光，但表面上依然是不动声色。
　　妃英里理智的托了托自己的眼镜，心中浑身不自在，“本来我们三人聚在一起是讨论小兰失踪的事情，想不到你们两个倒是吵起来了。”
　　“英里，别理这个变态，我们两个人以后在一起就好了，别想那么多。”
　　有希子浅淡的笑了笑，握住妃英里小手，两女拥抱在一起。
　　贪婪的眼神源自于人类的，堕落的心灵在此刻沉沦，工藤优作的此时仿佛看到了两具完美的女性在自己拿仅有五厘米的胯下承欢，多年来隐藏在心底那的性格别点燃，从腰口中拿出一把镶嵌着六芒星的黑体书，“多少年了，如今我终于得到了源自于恶魔那堕落的黑暗圣经，区区两女人我还拿不下吗？”
　　疯狂的样子使得沉稳的面容变得异常的扭曲，漆黑的身体周围更是长满了无数的触角……《预知后事如何请支持正版，本书翠微居首发，其他网站若发现订阅收费均视为盗版，请支持作者》妃英里和工藤有希子柳眉同时一皱，胆怯的相互抱在一起，拓也甩了甩自己的碎发，注视着的人渣化的工藤优作，面容却是一沉，黑暗中的触手忽然间从工藤优作的身体里瞬间窜出,瞬间朝着妃英里和工藤有希子的胸口而去，忽然间闪出一道蓝紫色的火焰将燃烧在触手上，工藤优作的嘴角发出撕心裂肺的痛哭声。
　　望着来人，却见对方也只不过是一名外表看起来只有十三岁的茶色碎发少年，俊俏的面容让人一眼望过去就难以忘记，妃英里和有希子面容升起一抹红晕，“两位先让让吧，对方可是恶魔。”
　　拓也注视着面前的怪物，甩了甩自己的碎发，露出阳光般的微笑。
　　恶魔化的工藤优作嘶哑的发出叫声，心理的阴暗面被无限的扩大，黑色的光芒下，整个人化身于恶魔，沾满触手的身体飞跃而起，触手从四面八方奔涌而来。
　　“你行吗？小弟弟别怕，姐姐保护你。”
　　有希子惨然一笑，她知道自己已经失去了活下去的希望，倒不如早点死掉算了，略带调侃的声音响起，人影挡在了拓也的面前，任凭着那黑暗的触手朝着自己的身体窜去。
　　“真是个笨女人。”
　　拓也暗骂道，甩开有希子，此时触手已经将他的四肢捆绑住，人影更是被活活的吊在半空中。
　　工藤优作抬头望着被自己控笑制的小鬼，猖狂大笑道：“有希子看到没有，这就是违背我下场。”
　　拓也嗤声一笑，火焰充斥在全身上下，捆绑的触手在一瞬间被化为灰烬，人影在此回到了地面上，“可恶，想不到你这个小鬼还有两个下子。”
　　工藤优作抓狂的扭动着的自己的脑袋，触手再次长出。
　　“你还能够再变态点吗？”
　　拓也摊了摊手，侃侃笑道，似乎一点也不在意面前的这个变态的工藤优作。
　　“暗示疗法的十大了福建省的了发生的弗拉。”
　　工藤优作目光阴沉，嘴角喃喃的念着咒语，周围的空间瞬间变成了紫红色，拓也三人的身体在顿时一滞，有希子的身体显得十分的敏感，禁不住痛苦的她，不知为何感觉自己的圣女峰的峰顶一阵瘙痒，娇声道：“好难受，怎么回事，为什么我感觉胸口闷闷的，好像我十万的蚂蚁在上面撕咬着，谁来……帮我弄弄。”
　　“呵呵，这就是我的YIN魔**，乖乖，让我用我的触手来怜爱你吧！”
　　魔附身后的工藤优作触手快速一张。
　　拓也面色叹了口气，因为无法动弹的身体根本就做不了其他事情，忽然间想起什么一般，暗自在体内运用起力量，真空的周围洒出一道黑色网雾，紧接着紫色的烟雾成团砸在了工藤优作的脑门上。
　　“nn……”
　　眼镜掉落在地上，鲜血从他的脑门上飞溅而出，因为施法者的身体受到干扰，魔法顿时失效，工藤优作的两颗眼珠子掉掉落在地上，鲜血从眼垂上缓缓流下，漫在整个脸上，早已经是面目全飞了，但似乎他天生就富有小强的宿命。
　　“怎么样你没事吧！”
　　妃英里沉着的走到拓也的面前，从胸口上拿出一块手帕轻轻的替拓也擦拭着，成熟女人身上的味道不禁令拓也一醉，“真香，果然是奶牛。”
　　“你在说什么？”
　　妃英理疑惑的眨了眨眼睛。
　　拓也的小手伸入妃英理的制服内测，在樱桃上用力一扯，“弹性十足，明明是个小浪蹄子却在我面前装纯，真是不知羞。”
　　“这是三十脑神丸，我的儿子，你把我儿子怎么样了？”
　　工藤优作见到拓也使用的绝招，眉头紧锁，脑袋上的触手愈发的增长，牙齿咬在下唇，滴滴的鲜血从他的嘴角流出。
　　“打怪升级这种道理你都不懂？你那根老母猪杂交的儿子已经被我碾成粉碎了。”
　　拓也无所谓的说道，杀了柯南得到了葵花宝典的秘籍还有日月神教的三尸脑神丸技能，想到这里望向工藤优作的眼睛变得异常的贪婪，对于他来说这是怪，杀了他就有技能。
　　“上帝啊，请赐予我伟大的力量，将面前这个污秽的恶魔杀死吧！”
　　工藤优作换换的闭上眼睛，嘴角喃喃念叨着，咒语放出，天空中电光闪烁，闪电飞扬而来。
　　有希子正陶醉的抚摸着自己的小山峰，水汪汪的眼神犹如被灌入春药一般的望着拓也，嘴角露出一弯浅浅的酒窝，羞涩的面容说不出的动人，半解的衣衫暴露在空气中。
　　知道面前的女人大概中了银毒的拓也伸手微微的托起她的下巴，仔细的打量着外表打扮着少妇模样的女人，这就是工藤新一的老妈吗？不对，她应该还是个青涩的小处，急剧富有弹性的波涛不停的起伏着，茶色的长发垂洒下来，动人的眼眸显得楚楚可怜，抿了抿樱唇，舌根伸出，却是将拓也的手指头含在嘴巴里。动荡的空间开始扭曲，恶魔化的工藤优作发动着黑暗圣经的咒语，紫色的光芒铺洒在空间中，房间倒塌声响起，粉尘洒满了全身，黑暗的触手趁着拓也的时候从背后偷袭而开，“小心后面。”
　　妃英里嘴角发出惊呼声，却发现自己的身体什么都做不了，可能是因为工藤优作使用了领域的关系吧。
　　眼见着面前的情况，拓也也不甚在意，只是背后燃气一团蓝紫色将整个身躯包围住，触手在碰到的时候彻底的被燃烧，人影却是缓缓的转过身，工藤优作与他相视，顿时感到一丝冷意，那种眼神仿佛根本就没有把自己放在眼里，漆黑深邃的眼眸已经将他堕入了无限的黑暗，“杂碎，等着被我杀死吧！”
　　拓也帅气的扣了扣响指，外挂开启，获得KOF里所有人物的技能，“吹熄的风暴。”
　　打手一扬，地面上龙卷风吹刮而起，工藤优作的身体顿时被卷在半空中无法动弹。
　　“不可能，这不可能，这是属于我的领域谁也无法再未经过我允许之下拥有行动力。”
　　沾满鲜血的脸颊因为被风暴的吹熄被冻结成血块，工藤优作难以置信。
　　“知道这是什么技能吗？这是复制，我脑海中只要知道任何一个绝招的名字就能瞬间为我所获，在绝对的力量面前，你那所谓的领域根本对我毫无用处。”
　　拓也摆了摆手，身形快速移动，刹那间已经出现在了工藤优作的面前，拳皇八神庵的绝技真八稚女发动，猖狂的笑声伴随着双手尖锐的指甲一次次的刺破着工藤优作的身体，八招完毕，敌人的身体被高高的抛在半空中，双手张开，地面卷起一层高高的紫色冲浪喷薄而出，瞬间将将工藤优作的身躯打成残废。
　　“好厉害，你是怎么做到的。”
　　妃英里怯生生的走到拓也的身后连连赞赏。
　　拓也看了她一眼，一把将妃英里搂在怀中，抚摸着她那柔顺的长发，轻声道：“因为你的存在才是我变强的动力。”
　　舌根扶摇直上，缠绕在妃英里的小嘴内。
　　妃英里的身体微微一颤，他的话是这样的让自己感到温暖，这么多年一直都是一个人，最终放弃了挣扎，媚眼睁开，翘舌微微的卷起迎接着拓也的攻势，修长的玉手划过搂着拓也的小脑袋，注视着他那俊俏的面容，群摆不知忽然间被撕扯开来，“呜呜……”
　　感到情况不妙的她，羞涩想要去挣扎，却发现自己已经犹如掉了线的风筝一般软倒在拓也的怀中，的紧紧贴着他的脸上，“啾啾。”
　　小舌忽然间一松，拓也的低头将小嘴凑到妃英里的如头上不停的吸允着品尝着成熟女人的诱惑……
　　纤细的蛮腰忽然间被什么东西顶到了一般，妃英里另一只手快速挣脱，眼波深深的看着那顶起来的帐篷，浅涩的抿了抿小嘴，“小坏蛋，你真色。”
　　说着便解开自己的制服，皎洁的身躯暴露在空气中，拓也睁大眼睛望着妃英里赤果的身子，完美的身材下，里面没有穿着任何的，屹立在峰顶的樱桃忽然间变大，拓也解开自己的裤子，“趴下。”
　　冷漠的语调发出，由不得对方一丝的反抗。
　　妃英里点了点头也不甚在意，一直单身的她太渴望得到男人的爱了，修长的美腿跪倒在地上，翘起风韵的美臀，随后吐了吐舌头，“请你怜惜我。”
　　说着便回头对拓也抛了了媚眼。
　　拓也眯了眯眼睛，站立在妃英里面前，巨大的老弟跃然而出，重重的甩在了妃英里的脸上，“帮我做。”
　　妃英里望着那足有二十五厘米的小拓也，羞怯的点了点头，的小手在上面上下抚弄着，“对，就是这样，你会不会啊！一点意思也没有。”
　　拓也眉头皱的越来越深。
　　“我想要吃了你。”
　　妃英里看向拓也那俊逸的面容，毫不犹如的张开小巧的樱桃嘴，重重的含住小老弟，不停的TIAN弄着。
　　另一边的有希子却是一下子软倒在地面，省中“求求你，帮帮我，在这样下去我快不行了……”
　　丽人的额前低着汗珠，拓也一边享受着，另一只小手将有希子拉到自己的跟前，不停的在其圆RU上打着太极。、、、、武装暴龙机发出白光，两女和拓也进入其中……
　　拓也摸了摸有希子的额头，对方渴望的眼神紧紧的看着拓也的老弟，拓也躺在地上，有希子紧张的坐在他的身上，微微流着点点雨露的小洞被密密麻麻的黑色草丛覆盖，“真多，你肯定经常一个人发泄吧！”
　　拓也低了低头，笑道。
　　“别……别……别这么说……好难为情……”
　　有希子长发垂落，小嘴轻声的嘟囔着。
　　伸手将有希子身下的“草”缓缓的揭开，将小嘴凑到内侧卖力的吸着，微微撑开的小洞上滴下点点的粘稠，“啾啾”声作响，“想不到还是小处的你居然那么敏感。”
　　“别，请你怜惜。”
　　有希子浑身发热玉手不停的在挺拔的圣女峰上抚摸着，身体却是瞬间被拓也缠绕着，在拓也的小手往着内侧轻轻一戳……看着十女，拓也就说道：“芙儿、英儿、英理阿姨、有希子姐姐，你们三个想知道的就是武藤兰的身份，就是想知道她是不是你们口中的何沅君，是吗？”
　　四女纷纷点头，眼睛则转都不转地看着何沅君，就像恶狼在看小兔子一样。
　　拓也微微叹气，说道：“估计这要让我解释也很麻烦，反正你们四个应该知道一个很浅显的道理，何沅君早就被工藤有希子逼死，早就埋掉了，从这角度看，兰儿绝对不可能是什么何沅君，而且她也不认为自己是何沅君，你们还有什么疑问吗？”
　　“但是太像了，”
　　工藤有希子语道，似乎不追根究底就不松口。
　　拓也哑然一笑，说道：“自言自语吧，谁认为兰儿是何沅君的就站在有希子那边。”
　　明美、程英和菲英理都没有动作，只是站在那里不动。
　　而中立的嘉儿、天女兽和明美就坐在一边的草地上看着这一切；将古琴拿进来的裕子则抚琴而坐，玉指伸出，开始拨弄琴弦；至于叶羡霓，她当然是站在何沅君那边咯，像个保镖一样挺着胸口站在何沅君旁边。
　　工藤有希子等人似乎不明白拓也的用意，纷纷用疑问的目光看着他。
　　拓也指着自己硬起来的阳具，说道：“谁认为兰儿是何沅君的就必须接受它的虐待，直到求饶为止。”
　　听完拓也的话，本还不知道该站在哪边的明美眼中尽是金光，她忙溜到工藤有希子旁边，拉着工藤有希子的细手，说道：“我非常非常的支持有希子姐姐，所以你就用棒棒让我求饶吧。”
　　坐在地上的嘉儿也是跃跃欲试，这里有十个被拓也操过的女人，想轮到一次也很难啊，既然支持工藤有希子就可以被拓也操，那多合算啊。想到此，嘉儿就跳起来，像一阵风一样飘到明美旁边，说道：“我也站在有希子姐姐这边。”
　　“还有人吗？”
　　拓也邪笑着。
　　天女兽和明美虽然也想被拓也操，可她们总觉得拓也的笑容里参杂着太多太多的恐怖元素了，她们料想天生手段多多的拓也绝对不会用简简单单的方式操工藤有希子等人的。所以她们就依旧坐在地上听着由裕子制造的幽凉曲儿。
　　“裕子，你会不会弹唱十八摸啊？”
　　拓也扭过脖子问道。
　　裕子睫毛翕动，抬起头，脸蛋红彤彤的，细语道：“入妓院的时候老鸨有教过裕子，可裕子从来没有弹唱过，裕子觉得那太粗俗了，所以只记不弹唱，如果拓也有需要，裕子愿意献丑。”
　　“就算是增加气氛吧，”
　　说着拓也就转过去，看着这三个泰然自若的娇娘，说道，“一边听美妙的音乐，一边和我做，保证爽得那么求饶不止的。”
　　一摸 摸上美人你那玉足纤二摸 滑似锦肌润肤滑软似绵三摸 裙摆边裙摆边迷离掩四摸 楚腰纤楚腰曾经舞翩跹五摸 沟壑间沟壑间好温柔眠……
　　裕子静幽幽的声音像勾魂咒一样在众人耳边响起，裕子弹唱技巧都是一流，尤其是那声音，真有余音绕梁三日不止之势，坐在旁边倾听的天女兽和明美都痴醉了，纷纷撑着下巴注视着娇美可爱的裕子灵活的手在琴弦上活动。
　　十八摸 倾国倾城倾国倾城钗初堕十八摸 摸的是红颜活水误国媛吾本闲人野鹤仙何愁江山红颜两难全一醉 醉眼蒙醉眼蒙 胭脂遍一梦 红袖妩红袖妩梦沉湎琥珀萤光度余年怀抱佳人阡陌远……
　　裕子继续弹唱着，丝毫不去在意外界的干扰，这一刻，仿佛整个世界就只剩下她一个人。以前，弹琴吟乐是她唯一值得去陶醉的事情，而现在不只是了，她的心里还装着拓也，如果没有了拓也，裕子可能就活不下去了，不只是爱上他的阳具，更是喜欢他那种率真的性格。
　　听着裕子的歌声，拓也都差点忘记自己要做什么了，他忙回过神，看着眼前三位佳人，说道：“你们都给我脱光衣服转过身，把屁股抬起来。”
　　明美已经和其他姐妹十分的熟，所以她的动作最麻利，一点拖沓的迹象都没有，她解开上衣，脱下来就扔在一边，然后就转过身背对着拓也，反手解开拓也特制的文胸的细绳，手指松开，文胸嫣然下落，让拓也好想看一看前方饱满的乳房。明美暧昧地看着拓也，摇摆着屁股，嗲道：“老公……这件小裤裤就不用脱了吧……反正你也可以插进去……”
　　明美脸上绯红一片，极具诱惑的小裤裤将女性最私密的阴户都暴露出来，粉红，粉红，正吸引着两条道眼球。
　　天女兽看了眼明美的内衣世界，她就睁大了眼睛，她可从来没有看见过不能遮羞的小裤裤。
　　“老公……等你哦……”
　　明美反手掰开了臀肉，将湿答答的阴户呈现在拓也面前。
　　拓也那物翘得更高，顶端已经冒出点滴透明液滴。
　　【嘉儿动作和明美比起来简直大巫见小巫，她脱掉身上的衣服就乖巧地转过身趴在地上抬起屁股，一句话也没有说，可她的心脏跳得非常的快，似乎希望拓也第一个操的是她。
　　至于工藤有希子，她像做了坏事的孩子一样低着头解开上衣，肚兜难遮住的沟壑马上吸引住拓也的眼球。
　　还是操波霸爽啊，做的时候还会一直摇，拓也感叹着就想冲过去好好操一操工藤有希子，可他装得非常的威严，胯下阳具更是霸气十足。
　　“老公……来嘛……”
　　明美又催促道。
　　拓也邪笑了下就走过去，径直走到工藤有希子后面，握着神器就在粘乎乎的阴唇上摩擦着，惹得工藤有希子娇躯颤抖着，那颗阴蒂正慢慢突出来，变得更加的鲜红，娇艳夺目。拓也在上面一直摩擦着却没有进去，这让工藤有希子内心极度的空虚，她扭过头看着拓也英俊的脸蛋，问道：“老公……怎么还不进来？”】“你认为她是何沅君吗？”
　　拓也继续摩擦着。
　　啪、啪、啪……
　　从阴唇处流出的液滴跌落在草地上，发出细微的响声。
　　“是啊……有希子还是那样认为的……老公就来虐待我吧……虐待我改变看法为止……”
　　工藤有希子似乎也明白只有这样子刺激拓也，拓也才会用最原始的方式操她。
　　“今天不玩这个洞，而是这里，我会连一点前期准备都不做就插进去，”
　　拓也那物顶在了工藤有希子后庭花上。
　　工藤有希子着实吓了一跳，她虽然听明美说过那里也可以插，可真的落实到自己身上，工藤有希子还是不敢去想象啊，凭身体去感觉，工藤有希子就认定拓也那物绝对插不进去，就算插进去了也会裂开的，以后大小便失禁，那岂不是完蛋了？
　　想到此，工藤有希子忙叫道：“她绝对不是何沅君，我已经确定了，求你别插那里！”
　　“已经太晚了，”
　　拓也像个独裁者一样拍打着工藤有希子的丰臀，心中虐意四起。因为他很明白，像工藤有希子这种巾帼英雄，以暴制暴是最好的手段了，不好好调教她，她下次可能还会去追查何沅君的身份，被识破的话就会有大麻烦的。
　　“老公好像有点那个，”
　　天女兽嘀咕了句。
　　“有点变态，是不？”
　　依在天女兽肩上的明美接道。
　　“嗯，是啊，我记得你们魔门对一些女犯人施行也是很变态的，”
　　天女兽望着高空的白云，似乎不去理会拓也与工藤有希子的纷争。
　　“嗯，是啊，刑法很多的，我知道的就有将女性下面用烧红的铁块烧焦掉，再让喂了春药的马和她交合，还有就是将绑起来的女犯人从高空放下，下面则放满了青蛇，因女犯人下面涂有雌性青蛇的气味，所以下面的青蛇一闻到雌性的气味就会钻进女犯人的阴道内，有些还会穿过子宫，穿破肚子直接爬出来，更恐怖的就是直接从喉咙钻出来，”
　　明美浅浅一笑，说道：“很多我都记不得了，不过我都没有接触过，我是生错了地方呀，”
　　明美吸着新鲜空气，显得有点落寞和满足。
　　天女兽呼吸变得有点重，清澈双瞳中荡起阵阵涟漪，说道：“那些对我们而言已经无所谓了，我们现在就跟着拓也这条真龙就可以了，”
　　天女兽低头看着正往里挤的拓也，继续道，“真龙要进洞了。”
　　“我别去谈论百年老事了，好吗？抛弃圣女和魔女的名号，一心一意跟在老公身边，好好服侍他，”
　　明美的手又开始不安分地在天女兽大腿上活动着。
　　天女兽抓着明美的手，摇了摇头，说道：“明美妹妹，会被别人取笑的。”
　　明美吐了吐舌头，说道：“嗯，知道啦，那我就从她们看不到的角度进军了哦～～”明美绕到天女兽后面，张开双腿就坐在天女兽后面。手按在地面上，一股犀利的气流就撞向地面，地面顿时出现一个拳头大小的坑，一直延伸到天女兽裙子下方。
　　做完这一切，明美的手就伸进坑内。
　　明美这一切做得十分的隐秘，根本就没有人注意到，当她的魔手在天女兽整平的裙子上不断划着，天女兽就歪过脖子，小声道：“你就不能安份一点吗？”
　　明美腼腆地笑着，说道：“你看老公那样，怎么能安份呢，忽～妃暄姐姐能不能将裙子拉起来一点点，太平了，摸不到可爱的花朵啊。”
　　天女兽显得有点无奈，不过还是有点做作地将裙子拉起来一点点，好让明美的手陷进去。
　　这会儿，明美就隔着裙子和亵裤开始抚摸软滑至极的阴唇，在上面一直画着，直到手被湿透了才抽回来。她将手指伸到天女兽眼前，说道：“这是姐姐尿出来的哦～～”天女兽涨红了脸，忙说道：“别乱动了，我们还是看老公怎么插进去吧。”
　　“嗯，姐姐想得好久远哦，”
　　明美应了句就环抱着天女兽望向拓也。
　　“疼吗？有希子，”
　　拓也已经挤进去一大截。
　　出乎拓也意料之外的是，工藤有希子竟然摇头，气喘吁吁道：“一点都不疼……很舒服……好满……”
　　拓也笑了下，问道：“那你会不会觉得我的比平时的小了一号？”
　　工藤有希子打了个冷颤，也许是因为自己后庭花太狭窄了，所以她都没有用后庭花去衡量拓也那物的粗细，被拓也这么一提醒，工藤有希子直肠收缩了下，脸色顿时变得很难看。确实……拓也的尺寸确实小了很多啊，难怪插进去都不会很疼。
　　这时候，工藤有希子感觉到插在直肠的阳具正慢慢膨胀起来，随着拓也的运动而刮着她的直肠壁。“疼……哥哥……疼啊……别乱动了……怎么会这样子……啊……变大了……”
　　“这是剑灵毛利兰教我的伸缩神功，嘿嘿，”
　　拓也贼笑道，“看我怎么虐死你！”
　　在拓也身上做的时候，毛利兰就教会拓也一招超级牛逼的伸缩功，将丹田的内力逼到海绵体上，让那里缩小，却不会影响坚硬程度，这就可以随意缩小或者是膨胀阳具了。但是呢，并不是你想膨胀到多大就多大的，也是有限度的，在没修炼伸缩功时，你能膨胀到多大，练之后最多也就是那么大。所以伸缩功最大的好处就是用来开发后庭花了，先整根插进去，再进行膨胀，这样子就可以轻易破后庭了。而且，毛利兰还介绍了这种伸缩功另一个妙用，那就是破石女的利器！
　　可惜拓也从来没有遇上什么石女啊，所以伸缩功现在只能用在开发后庭花上了。
　　“又大了……唔……哥哥……别再变大了……裂开了……真的要裂开了……疼死了啊……啊……有希子受不了了……求你不要这样子了……有希子认输……好不……哥哥……快点拔出来啊……”
　　工藤有希子神情十分的痛苦，她现在才知道要让后庭花容纳拓也的阳具有多么痛苦。
　　“现在已经晚了，谁叫你不乖呢，”
　　拓也抓着工藤有希子的细腰就开始用力操着。
　　一旁的嘉儿看得大惊失色，阳具留在外面那部分感觉比工藤有希子的后庭花大得多啊，而且最让她心寒的是，拓也一退出来，殷红的鲜血就流出来。
　　嘉儿附到明美耳边，问道：“明美姐姐，这样子会不会闹出人命？”
　　明美笑了笑，说道：“这你可以放心，你上一次不是看我被插那里吗？很舒服的哦，等下嘉儿妹妹也可以试一下。”
　　嘉儿扁着嘴巴，似乎很难想象那里被插会很舒服。
　　“饶了我吧……哥哥……有希子以后都不敢了……求你别再插了……唔……有希子好疼……要尿出来了……”
　　话落，工藤有希子身子就弓直，在阳具的刺激下，工藤有希子就喷出了黄色的尿液，正浇灌着郁郁葱葱的草丛。
　　“有希子姐姐……真的尿出来了……”
　　嘉儿嘀咕了句。
　　工藤有希子涨红着脸，柳眉皱在一处，低着头不敢去看众女，可她一低下头就看到一道黄色的水流溅在地上，在羞耻心的作用下，工藤有希子就觉得整个人都要燃烧了……
　　花了近一刻钟的时间，拓也让工藤有希子丢了三次才退出来。工藤有希子蜷缩着身子躺在地上，眼神有点涣散，嘴角却含着笑意，看来是被干得爽过了头。
　　“嘉儿，这次轮你了，”
　　拓也依旧是金枪不倒。
　　嘉儿直摇头，跳起来就想逃走。
　　拓也心神一动，轩辕剑就爆发出耀眼白光，呆在轩辕剑内的剑灵毛利兰就赤着身子出现在拓也面前，她马上就领会了主人的意思，身形一闪就闪到正欲逃跑的嘉儿背后，双手就抱住了嘉儿，将她轻轻抱起来。
　　嘉儿嚷叫着，“放开我呀，插那里会疼死的。”
　　毛利兰朝嘉儿耳垂呵出一口气，幽幽道：“成为拓也的女人就得现出后庭，知道不，可爱的嘉儿妹妹。”
　　“你是谁啊？”
　　嘉儿见这个像幽灵一样的少女力气大得怕人，她也就不再挣扎了，任由她将自己带到拓也身边。
　　“我是轩辕剑的守护剑灵毛利兰，初次见面，请各位姐妹多多指教，”
　　毛利兰揽着嘉儿的腋窝，双腿则伸到嘉儿大腿内侧，强行将它分开。
　　这下子，嘉儿连动都不能动了。
　　拓也站在嘉儿面前，手已经伸进她的裙内，隔着亵裤拨弄着阴唇。
　　“拓也……别……别呀……快叫她放我下来……姐姐们都在看呢……”
　　嘉儿喘息着叫道。
　　拓也掀开嘉儿的裙子，头就探进去，牙齿咬住亵裤一角，用力撕下，然后就吻上去。
　　“啊……拓也……别……别舔那里……”
　　嘉儿小腹收缩着，头不停地摇着。
　　许久，拓也终于停止了舔吮，他舔干净嘴角的淫水，说道：“现在要进行后庭开花了哦。”
　　理会拓也用意的毛利兰解开嘉儿的腰带，将她剥得干干净净的，接着就慢慢下落，看着拓也高昂着的阳具，毛利兰就调整好位置，好让拓也迎洞而入。
　　看着渐渐逼近自己的嘉儿，拓也伸手就抓住嘉儿的细腰，猛地下拉，直接进攻嘉儿的屁眼。
　　“啊……”
　　嘉儿疼的咬紧牙关。
　　虽然使用了收缩功，可嘉儿还是觉得下面已经裂开了。
　　“别……别呀……别这么快就动啊……嘉儿是第一次被拓也插那里……不能太快了……慢一点……好吗？”
　　嘉儿恳求道。
　　“等下就舒服了，”
　　拓也先不膨胀，而是以小一号的尺寸耕耘着。
　　虐待完嘉儿，拓也就将目标转向明美，明美是最早脱光的，却要等到最后，她内心的空虚可想而知，没等拓也走过来，明美自己就迎上去，一个急跳就像一只树懒一样夹住拓也的虎腰，将他推到在地，不由分说就坐下去。
　　“啊……满了……”
　　明美朗笑着就摇摆着腰肢。
　　拓也和工藤有希子、嘉儿做的时候，他完全是主动，没想到换做明美，拓也倒成俘虏了。
　　碧蓝的天空下，十来名美丽的女人赤果着上身疲惫的躺在草地上，人类最原始的在进行着，女人们不停的进行着百合，而正主拓也在送给每人一牛奶后便继续开始了她的猎艳之行。
　　黑色的夜空下，这里依然是工藤家的古宅，地面躺着一具死去的尸骨，被鲜血沾满的黑暗圣经发出一道淡淡的白光，拓也伸手拾起后，书本在手上不停的颤抖着，“你很害怕吗？”
　　拓也右手上燃起一抹苍炎。
　　“别。只要你别动我，我便能够帮助你猎取天下间所有的美女。”
　　封面上发出一道紫色的六芒星。
　　“哼哼，没用的东西，以我的能力泡妞还需要你来帮忙。”
　　拓也呵呵笑道。
　　“真的不打算放过我？”
　　森冷的语调响起，力量愈加的颤抖，带着无限的怒意。
　　苍炎在封面上缓缓的燃烧着，拓也厉声道：“留下你只会是个祸害。”
　　燃烧在书页上后，带着无限血光顿时从中放出，“既然如此那么就算我死了，你也别想好过。”
　　圣经掉落在地上，冷风吹在书页上，翻卷着的化出一道道血剑，从四面八方涌入拓也的体内，疼痛感在一刹那消失，拓也的身子静静的掉落在地上，粉碎的圣经化为了一团虚无，消失在了茫茫黑暗中。
　　拓也感受到浑身刺痛，也许是因为将死的原因吧，原以为两世为人的自己早已经可以倘然面对死亡，可就在这一刻，脑海中回荡的是家人朋友以及对自己女人们的不舍，他不甘心，虚无的白光将周围照亮，天空中隐隐约约看见一名身着白衣，身后长着一双翅膀，“真的是好久不见了呢！神原拓也。”
　　熟悉的声音响起。
　　拓也诧异的注视着来人，白色的小毡帽下，略显苍白的脸蛋上一脸阴郁的表情，肩膀上站着一只数码宝贝，“高石武？呵呵，手下败将。”
　　“哼哼，看到没有这就是九级天使兽的极乐世界，而我就是这里的神，唯一的神，因为你已经死了，所以自然要上极乐世界，我等了你那么久，你终于来了。”
　　高石武呵呵笑道。
　　“死了吗？看样子你挺得意的。”
　　拓也甩了甩碎发，灵魂的身躯显得有点羸弱。
　　高石武发出猖狂的笑意。“当对我做的，现在也是你偿还的时候了。”
　　挥手之间，翻云覆雨，一道天雷降下，鸟人的身体缓缓的林立在半空中俯瞰着拓也。
　　拓也闭上了眼睛，感受着体内的数码内核，人影变得十分的虚无，天雷击打在身体上，手中的龙魂剑发出一道闪光，牺牲了数码内核后的他，在一刹那化作一道白光刺穿高石武的身体，对方彻底的被秒杀，而拓也则是孤身一人掉落在了浩渺的极乐世界，用尽了一切的力量花费了数码内核的他此时的力量早已经变得空荡，鲜血从嘴角溢出，他不允许失败，胜利了，但力量也没了，呼吸缓缓的消失，人之将死，虽然两世为人却有太多的不舍，脑海中响起的是数码世界第四部里的朋友们，还有那个虽然不是亲身却用了十多年关爱将自己养大的母亲，小泉，还有自己的女人们……
    冰凌的雪花从空中飘零而落，遥远的水国早已经被雪地覆盖，一道紫色的人影从天际边划过，降落在偏远的树丛中，的小手碰触在冰冷的地面上，显得十分的苍白，碎发遮盖住他的半边脸颊，俊逸的面容上，嘴角露出一抹庆幸的微笑。
　　水塘上倒影着自己的面容，似乎体内又一次得到了新生的力量，黑色的碎发洒下，小手微微的下蹲，伸手触碰水面，倒影被分散开，微微的波光不停的起伏着，阳光透过树林照射在少年人的脸颊上，“这应该属于一个新的世界吧！”
　　人影从怀中掏出武装暴龙机，然后随想出一件古代侠客的衣服，穿着在身上后上，踏着稳健的步伐朝着前方漫无目的的走着。
　　作为四大忍者国之一的水之国远比想象中的要危险的多，忍者之间没有真正的友谊，有的只是相互间的利用，这是一座白雪皑皑的小村，阳光下雪花依然在不停的下着，似乎身体内的血液早已经换行，拓也已经是一名堂堂正正的华夏人，因此想到自己的这个小日本名字却也是多了一丝无奈，（风中一直有个疑问，凭什么所有的同人小说主角都要用小日本的姓，难道用中国人的名字在动漫世界里会很丢脸吗？以后就把主角改成穿越之前的名字吧）“既然头发已经变成了黑色，那么就用回原来的名字吧！”
　　漫长的时间在缓缓的流逝着，他原名叫林云，昏昏沉沉的身体哪怕是再厉害的人也会有累的时候，在这个人生地不熟的地方，消瘦的身影静静的坐在冰冷的雪地上打坐着，由于是新的世界，系统早已经给他开好了外挂，脑海中充斥着所有武侠小说的武林秘籍，雪花飘零在长发上，沉迷于静谧中感受着自然的流动，眼眸再次睁开，目光所过之处，最终停在了某一地，目光望去，却看见一处吊桥边缘上，蹲着一名女孩，全身不停的哆嗦着，微微的呼出一口白气，紧接着在空气中凝成一股冰花，小手上紧紧的握着一块面包屑，一只小狗转动着骨碌碌的眼珠子一脸渴望的看着女孩。
　　“饿了吗？这个给你。”
　　女之孩小脸上冻出一脸晕红，伸出那早已经被冻得苍白的小手抚摸着小狗的脑袋，另一只手轻巧的放入它的最嘴中。
　　简单的叫唤几声后，见少女没有再给自己食物，小狗便转身而去，“又怎么会懂得感恩，给了它食物，它还会再像你要，你能够坚持多长时间？你的身体能受不了吗？那样你可是会死的。”
　　冷厉的声音从暗处响起。
　　女孩紧了紧身子，蜷缩起来，抬起头诧异望着来人，嘴角露出一抹浅浅的微笑，轻声道：“可是不给的话，它会死的，大哥哥你的眼睛和我好像、”林云怔了怔，心中升起一抹莫名的感动，蹲子，伸手将女孩的长发撩开，小手轻轻的替她擦拭着脸上的伤痕，“是吗？我可以让你活下去。”
　　“从未有人正眼看过自己，而我可是一个亲手杀死自己的父亲的凶手，活下去的意义就是成为别人的需要，我的身体早已经麻木不堪。”
　　女孩眨了眨眼睛，一脸黯然。
　　“那么就让我成为你的需要吧。”
　　语音未落，身体却是被人紧紧的抱住，真的好温暖，谢谢你，“那么以后白就是林云大人你的工具。”
　　风雪依然在下着，两道瘦小的身影在雪海中缓缓的行走着、“我们这是要去哪里？”
　　林云目视着前方，嘴角露出一抹淡淡的微笑，“去一个温暖的地方，那里不会像水之国这样寒冷。”
　　白似懂非懂的点了点头，小手紧紧握住林云生怕他会抛弃自己，此时的她穿着一件黑色的风衣，斗笠遮盖住可人的面容，这些都是林云从武装暴龙机里随想出来的，前方忽然间白雾打起，林云目光一冷，一道暗影飞驰而来，一把漆黑的大刀挥动而出，林云挥动着玄铁重剑快速一挡，“铿”再不斩感到肩膀一沉，身体连连倒退，“小鬼，挺不错的嘛！看你的年纪也不太大，怎么样和那个女孩一起跟着我吧！”
　　猖狂的笑声下，隐隐约约间一道身影从雾气中缓缓走出，全身却是绑着绷带，仅留下那双眼珠子暴露在人前，倒是长得有点像木乃伊似地。
　　“雾影鬼人再不斩？呵呵，我倒要见识见识。”
　　林云将玄铁重剑扛在自己的肩膀上，不屑笑道。
　　“有点意思，不过就凭你那几招三脚猫体术是无法和我对抗的。”
　　再不斩嗤笑着单手结印，“水遁，大瀑布之术。”
　　一抹洪流从天而降，眼看着就要落到林云的时候，脚下快速一踩，浮光掠影游走而出，单手怀抱着白的身体人影定在水面上。
　　某人终于还是坐不住了，双目望向林云露出一抹贪婪，啧啧道：“小小年纪便有这样的实力，真是令人渴望的力量，告诉我你是怎么拥有的。”
　　林云摸了摸自己的下巴，重剑对着再不斩一指，“对于杂碎我根本就没必要和你说那么多，等着受死吧！”
　　脚下运起凌波微步，巨大的剑刃劈面而来，再不斩使用瞬身术一闪出现在林云的身后，斩首大刀挥动而出，林云嘴角露出一抹淡笑，重剑向后一刺，再不斩右手的绷带化为一团粉碎，鲜血飞洒而出，右臂被劈成两半，人影痛苦的捂住伤口，面容变得愈加的狰狞。
　　“林云大人、、、”白掩住小嘴，难以置信的看着林云。
　　“你是在为他而感到怜悯吗？”
　　林云双脚并起，双腿铺天盖地的化出一道龙卷，席卷在再不斩的身体上，人影被高高的踹飞，受伤的身体掉落在冰面上，再不斩内心第一次产生出一抹恐惧感，这次算是踢到铁板了，以自己雾影七大刀之一的身份居然会败给这个名不见经传的小鬼，一抹鲜血从右臂上划出，正待奋起反抗之时，林云的脚已经重重的踩在他的胸口上，讽刺道：“你是忍术不是很强吗？怎么被我一脚踢爆呢！”
　　“小鬼……我是不会那么容易就死的。”
　　再不斩单手撑着地面，想要支撑起身体，可林云的脚已经死命的踩在他的脸上，连基本抬头的能力都没了，面目全非的脸下，抛弃了斩首大刀，两手快速的结印，“水遁，水龙弹之术。”
　　冰面破裂而出，一条白色霜华的冰龙游走而出，轻啸一声，对着林云的胸口而去。
　　“无脑的杂碎。”
　　林云反笑着挥动着玄铁重剑，人影腾空而起，轻易的躲闪而过，水龙洒在冰面上，化为一滩冰水。
　　白怔怔的盯着林云，呼了一口气，她并不是在同情再不斩，她也是杀过人的，她知道若林云若不反抗死的便是自己，小手紧紧的攥紧着拳头，在心中默默的下定决心以后一定要变得强大，到时候才能帮林云分担。
　　再不斩失落的眼神下，嘴角露出一抹解脱的微笑，也许是活的太累了，他的野心还没有成长起来却被践踏在林云的脚下，不甘心也没办法，但绝对不能死在敌人的手下，作为继承了小日本的光荣传统的他，颤抖着伸出干巴巴的手从怀中掏出一柄匕首。
　　林云见到后，一愣，对方的快速对着自己的腹部重重的划了一刀，哆哆嗦嗦的对着天空竖起中指道：“我……我……绝……绝对……不。能。能……死在……敌人……的手上……唯有切腹自尽去告。慰伟大的天……照，大神……”
　　吐了吐槽，“你又是何苦呢？死就死吧，居然还说的自己很伟大似地，去见的天照去吧”右脚高高的抬起，就是一记提撩阴腿重重的击打在再不斩的裆部，“噗。”
　　鲜血飞溅，再不斩痛苦一叫，已经失去了呼吸，去见他那所谓的天照大神了。
　　做完这一切后，林云缓缓的回头看了白一眼，见对方愣愣的站在原地，提醒道：“要出发了，傻丫头。”
　　白一听，瘦小的身影快速的跟在林云的身后，扯了扯他的衣襟，低声道：“我想帮助大人，所以我要变得更强。”
　　林云深深的看了她一眼，抚摸着她的的脸颊，深深道：“白可以嫁给我吗？”
　　毕竟还是小女生，先是羞涩的不敢出声，但似乎很是担忧林云会因此而抛弃自己，“我是为了林云而活的，因此我的一切都是属于林云的，哪怕是我的身体。”
　　林云挠了挠头在白的小脸上轻轻一吻，“那么你以后就是我的妻子了。”
　　这是一个星光暗淡的夜晚，树林中不时发出婆娑声，林云抱剑倚靠在树下，一团篝火下，娇小的人影蹲在林云的身边，眼皮微微的下垂，依靠在林云的怀中，稚嫩的脸上露出一抹幸福的微笑，甜甜的样子似乎是做了什么美梦一般。
　　他已经带着白离开了水之国，而自己现在所在的地方则是距离那个国家不远的另一个小国波之国，伸出细嫩的小手拂过她的脸颊，对于萝莉他向来没有抵抗力的，尤其是向白这么可爱的小萝莉，但他还是希望能够做到养成的效果。
　　脱下外套盖在白的身上后，林云朝着树林深处走去。
　　密林中，不时的发出几道火光在游走着，黑暗中隐隐约约间传来婆娑声，一道扛着大麻袋的人影停了下来，将之打开，一名外貌端庄秀丽的女人，一脸静态的倒在地上，黑色的长发垂洒下来，可人的脸蛋恬静自然，隐隐起伏的看起来倒也是是发育完全、“嘿嘿，花姑娘，可惜了，长得那么水灵今晚却不是我来享受。”
　　忍者服下，男子将面罩揭开，露出一副猥琐的神情。
　　“人带来了吧！你先出去吧。”
　　黑暗的山洞内传来空明的声音，一碟钞票从山洞里甩出，略显嘶哑的语调可以听出对方的具体年龄应该是四十岁的老头子。
　　猥琐男接过后，不舍的看了沉睡的少女一眼，鞠了鞠躬道：“下次还有生意欢迎老大你继续找我。”
　　山洞内走出一名身高不过一米五，样子长得十分娘气的男子坐在地上，距离他不远处，则是有一名十七八岁的少女紧紧的挨着墙壁，满目恐惧的看着男子，“小娘子，今晚就由你陪我卡多一晚吧，看看这外面的月色多么的美妙，你那笨蛋老头父亲不是想要造桥吗？本大爷我就让她的女儿怀上我卡多的种……”
　　“卑鄙小人。”
　　少女咬了咬牙，捆绑的身体任凭着自己怎么挣扎都逃脱不了绳子的束缚。
　　“嘿嘿，你猜对了，我卡多就是卑鄙小人，你怀了我的种，然后给你以后的未婚夫戴绿帽子，本大爷一想到就激动。”
　　卡多甩手将雪茄扔掉，张牙舞爪的向着津波走去，眼角成弯月形，色色的看着津波的大，要多猥琐就有多猥琐。
　　一直在暗处的林云翻了翻白眼，他最讨厌的就是NTR，这个猥琐男真是恶心，津波眼看着卡多伸出他的咸猪手，惊恐的想要喊出声，“你叫吧！你叫破喉咙也没人帮你的，小娘子，你就从了我吧！”
　　津波闭上了眼睛，正待咬舌自尽的时候，却听见一声痛苦的叫唤声，错愕的睁开眼睛，一名十四五岁的少年一把将卡多的身子甩开到一边，细看之下，对方倒也是长得英武非凡，持着的柄重剑却是从高处缓缓而下。
　　“你……你is……你……你是谁？别杀我……我……我有很多钱给你，只要你别杀我……”
　　卡多单手紧紧的攥着地面上的杂草，一脸哀求道。
　　“是吗？也对，你先把你身上的钱全扔出来。”
　　林云顿了顿，似笑非笑道。
　　卡多仿佛找到了生命的曙光一般，紧张的从怀中掏出大堆堆钞票，跟狗一样屁颠屁颠的乞怜道：“钱，这是钱……请你收下，只要别杀我，我还有很多钱给你。”
　　林云伸手接过后，怪异的打量着卡多的身板，小日本的果然都是短腿男，他的身高也就跟郭四娘差不多，“想不到连你也是这种人。”
　　女性的喝斥声响起，津波胸口更是随着生气的样子而不停的起伏着。
　　“小娘子你给我闭嘴，大哥说话哪有你插嘴的道理。”
　　卡多生怕林云会反悔，跪倒在地上，冷哼道。
　　林云眯了眯眼睛，将重剑高高的举起，对着天空高高一甩，卡多呼了口气，抬头却看见重剑朝着摔下，连忙的高举起双手想要接住，触碰到双手的时候，却感到双臂充满了无力感，双手直接被压断，鲜血直流，加上静脉的破裂，“唉，你也真是够没用的，居然就这个挂了，收下这堆冥币吧。”
　　说完后将手中的钞票洒在了卡多的身体上。
　　津波因为第一次看见死人，神情显得十分的惊恐，眼见着林云缓缓朝着自己走到，“谢谢你。”
　　林云走到她的面前，仔细的打量了下女人的外貌，细看之下倒是和火影忍者里的津波少妇长得挺像的，也许现在是距离剧情开始七八年前，对方还未结婚的原因，伸手微微的托起她的下巴，“长得挺好看的。”
　　津波心如鹿撞，胆怯的低下头不敢去看林云，“请帮我松绑好吗？”
　　“这样啊？其实我是个采花贼，专门采像你这样的少女呢！”
　　说着边将小手伸入津波的内衫，抚摸着那圆润的，在上面缓缓的打着太极、、、、、、
    命运总是喜欢捉弄人，本来以为可以脱离危险了，居然遇上一个更为可怕的恶魔，津波低了低头，感受到浑身不自在，忽然间绳子后被解开，正待反应，林云已经将她抱在怀中，“这么美的女人，要是被绑起来的话，我玩的也不自在。”
　　不知为何，津波听着林云的调戏话来，心中升起一抹喜意，呸，怎么会这样，我不可能会变得这么坏的……虽然心中下意识的暗示着自己，但表面上依然的亢奋的搂住林云。
　　林云摊了摊手，小手伸入津波的幽谷中，用力的一点，然后拔出来，看着那点点的白色小水，“这么兴奋，你真不是个纯洁的孩子。”
　　说着舌根缠绕而上，抚摸着少女的柔疑，吸收着甘甜的汁水。
　　津波那圆润的暴露在空气中，点点的嫣红直直的立在一起，缠绵悱恻的身子将小棒棒糖夹在馒头上不停的回来摩擦着……萝卜加大棒，虽然是处，但日本女人的光荣习性，因此林云却是没有任何的留情，小手不停的在如晕上挑弄着，九浅一深的气势下，暗淡的星光下多了一丝绯色。
　　津波的呻吟声也不断地加大，不断地刺激着林云。很快到达了第一次顶端，如今的津波已经不是以往的了，在她还没缓和过来，林云不仅没有停下来，反而冲刺得更加猛烈了，经过丹药和林云真气的改造下，这点点刺激还是受得了的。
　　林云把津波双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，阳具正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让津波痛呼呻吟不已，林云很很的蹂躏着津波的小骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让津波尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。
　　“嗯…痛…好…好爽…啊，尽头，到了尽头…好爽…好涨…”
　　津波推着林云结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增林云征服津波的欲望而已。
　　每次抽插，次次到底，一阵阵淫水划落下来，林云的小腹阴毛也被这淫水给溅湿粘附在小腹上，阴毛显得黝黑油亮。
　　津波闭上眼享受生殖器结合的快感，林云也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，津波缠着林云腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着林云的颈部将林云头部往下压，让林云的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入林云的口中，任林云吸吮着她的香津，又将林云的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着林云的阳具，美得林云全身的骨头都酥了。
　　津波双手突然抱紧林云，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着林云腰。
　　林云缓缓地动作着，津波丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着林云的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着林云心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　许久，津波开始感觉那里酥酥麻麻的，无尽的痒感，在阴道里像是有很多蚂蚁在爬，而林云每次抽插都让津波的痒感销声匿迹，但是只要阳具抽搐的时候却又凭空出现那感觉，津波呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒…”
　　说着津波张开嘴咬住了林云的唇，贪婪的吸吮林云的舌尖，使林云亢奋的挺动阳具迎合着津波阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着津波的美穴，津波的阴道突然开始急速收缩吸吮林云的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　林云十指牢牢的扣住津波的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”
　　随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进津波的美穴通道，沉重的阴囊撞击在津波的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在津波的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，林云热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。
　　津波的子宫被灌满了林云热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着林云的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把林云的射出的浓精吞食的一滴不剩，不一会儿，林云又开始抽插起来啦！
　　津波柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着林云壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着林云不断进出津波阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着林云胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使林云进出津波阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“嗯…啊…啊…”
　　津波咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得林云欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，林云兴奋如狂，抱住津波的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，津波柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在林云的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。
　　林云冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量花蜜的美穴幽谷上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让津波丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着津波傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得津波不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊…我…我…嗯嗯…不…真的不行了…你…你…你轻点的…嗯…嗯轻…点…啊…”
　　林云兴致越发高涨，深吸一口气，阴阜里的巨龙顿时暴涨，直顶得津波美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉津波的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着津波上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的子宫则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　林云开始猛插起来，只见他的阳具一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，津波四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把林云缠抱得紧紧的。
　　于是林云更加快地抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使龟头研磨她的子宫一阵。
　　津波已被林云的阳具插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔…喔…啊…啊！”
　　的哼着。
　　“啊…子文…轻点啊…啊…”
　　津波似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦…子文…轻点…轻点…你的太大了…”
　　但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将林云的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着林云一次又一次的冲刺。
　　忽然，他觉得津波的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，美穴幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在津波的身体里面每动一下都异常困难。林云知道这正是津波高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧津波波浪般晃动的丰满乳峰，将津波一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。林云将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵津波娇嫩的子宫。
　　津波只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着林云的抽插，口里忘情地淫叫：“啊…好舒服…啊…顶、顶到…肚子啦…啊…不…行了…”
　　突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊…啊…好舒服…要…嗯…要泄了…”
　　林云也感觉到津波的子宫传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从子宫浇出，直浇在他的龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经一次高潮的津波喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，林云十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然津波也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　林云欣赏著津波几乎失神的愉悦高潮表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。
　　津波随着林云不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让林云更加亢奋，捅得更用力了。而津波两条雪白圆润的美腿盘踞在林云的腰上。随着林云的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　　林云一口气抽插了四、五百下，津波已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让林云听了更想把她弄得死去活来。
　　“津波，舒服吗？”
　　林云呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。津波一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“子文，子文，啊…啊…”
　　她那充满肉感的美臀不停的与林云的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　林云津津有味地干着，屁股上的肌肉一会上移，一会下移的，两手不停地在乳房上做文章，拨动乳头。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，┧的舌头，搞得津波脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着林云的节拍，时而扭腰，时而摆臀，两手在林云的背上抚摸着，抓弄着。
　　林云逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着津波狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。津波的阴道壁细细的品味那强壮的阳具，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。
　　林云的手也紧搂着津波翘美的美臂，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在津波的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。强烈的刺激使得津波同疯狂，紧抱着林云的臀部，狂野的挺动阴阜迎合着林云的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　林云的阳具就像神枪似的，冲击着津波的子宫上。不一会儿，津波的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴阜顺著腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　林云更用力地顶了起来，每次重重顶在津波身体的最深处，撞得津波的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在林云腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠林云抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着林云的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比…
　　“嗯啊…嗯啊…呃吾吾…好舒服，嗯…啊，要穿了…不要插太大力，会坏…嗯…坏掉的…坏蛋…轻点…啊…嗯”津波放开心声，大声浪叫不已，林云“嘿嘿”笑道：“津波你的小骚逼好会吸阳具呀，子文的阳具都快被你夹断。”
　　津波迷离的眼神，小嘴张开喘息，口沫流得满床皆是，道：“没有…津波的不是…没有会吸…嗯啊…呃啊吾…好舒服，那感觉…又…又要来了…”
　　津波的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激著林云，使林云更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见津波半闭著眼，手臂缠在林云的身上，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时淫水直流。
　　津波的双腿勾住林云的腰身，肥大白嫩的美臀直摇，口中则不断地哼著叫道：“啊…好…弟弟…姐姐…爽…死了…”
　　津波似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。津波的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了林云的欲潮，使林云精神百倍，插性高昂。林云一连疯狂的插抽，共干了八百八十八百下。
　　林云的阳具冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵津波子宫的最深处。每当林云的阳具和津波的子宫接吻的时候，津波便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎著林云的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使林云更是发狂，如一头猛虎一般，凌辱着津波的胴体。
　　“啊…”
　　一声淫媚入骨的娇啼，津波下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大阳具的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　林云突然猛的捏住了她的乳房，美臀前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。
　　“来了…啊…”
　　子宫又被快速的撞击，津波弯起柳腰，迷离的双眼，妩媚的笑意扬言着幸福，一股股热流阴精射出，在羊肠小道般的阴阜内流传冲击着林云那粗大紫红色狰狞的龟头，不少阴精还钻入了林云的马眼里，酥酥麻麻的感觉让林云大力抽搐着津波的小骚逼，让津波前后不停的摇晃，那双倒碗般的乳房，尖尖娇乳摇摇晃晃，前前后后，乳头在空中划起道道丽影。
　　“全部射给你，你要给少爷生个女儿，然后让我操…”
　　林云话未说完，一道精液从阴囊冒起，直冲而出，精管打开，“扑哧扑哧”射精声扑打着津波的子宫，炎热的让阴道尽情的收缩，牢牢的把精液给吞噬掉。美得津波不只子宫，连整个身子都颤了起来，子宫仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　两人忘情投入在自己的“战斗”当中，殊不知在那暗处，有一名美丽的小萝莉望着两人的动作，心中显得十分的纠结：是不是因为白年纪太小让大人忽略了，不绝对不行在这样下去白存在的价值就没有意义了。
　　想着想着小手颤抖抖的深入睛自己的小溪谷里，紧接着用力一顶，“大……大……大人……的……棒棒糖……”
　　次日凌晨，阳光透过照射在山洞里，一夜的风流过后，林云穿戴好衣服，见怀中的丽人露出一副疲惫相，似乎想到什么一般，该死居然把白那丫头一个人丢在那里，说着便严肃的拉起津波的小手，用一种不可抗拒的语气道：“跟我走。”
　　津波将头埋在他的胸口上，轻声嗯了一声，穿好衣服，被林云牵着小手朝着白的所在地走着，树林中，一道娇小的身影匍匐在地上，赤果的上身露出一点嫩乳，小嘴微微的发出一丝娇柔的喘息声，整个晚上她都一直盯着林云和津波，因此一边羞涩的观望,一边在那里小小的自卫着，一件外套披在身体上，清瘦的小身板显得有点颤抖，津波看着白赤果的身子躺在地上，翻了翻白眼道：“你就这样丢下她一个人让这个小姑娘一晚上呆在外面。”
　　似乎被动静惊醒了，白伸手抹了抹眼角，惺忪的睁开了眼眸，看着林云和津波，赶忙的起身，而就在此时盖在身上的外套脱落在地上，赤果而又秀美的萝莉身躯暴露在空气中，看的林云鼻血狂涨……
　　“啊！”
　　、、白低了低头，太丢脸了居然被大人看光了身子，他会不会因此而认为白是一个非常色的女孩？想着想着却由不得自己的快速穿戴好衣服，眨巴眨巴的看着林云。
　　林云微微的咳了咳，走到白的身边下意识的上下打量了对方一眼，虽然很想就此开苞，小嘴微微的张开，凑到白羞涩的面孔上深深的一吻，然后，“我们现在要去津波姐姐家，到了后我们就可以一起玩双飞了呢！”
　　“呸，你这人怎么那么坏。”
　　津波满脸通红，羞愤的粉拳对着林云轻轻挥出。
　　林云一把搂过津波纤细的柳腰，贴着她的身子她的圆乳上着抚摸，一股炙热感却是从津波的小溪谷内传来，紧接着小裤裤被白色的浓稠沾湿,津波情动的将林云逆推在地上，嘴角发出银铃般的笑声，转身朝着白一撇，“小妹妹，你也来玩玩吧！你哥哥好厉害姐姐我怕承受不了。”
　　说着也不等白反应，一把扯过她的衣襟。
　　林云向四周望了望，见没有人路过呼了一口气，赤果果的下半身小老弟如同水管一般壮硕，挺立的姿态已经有三十厘米，“白，你来帮我弄弄！”
　　“啊,,,z这怎么可以，大……大人，”
　　白挣扎着勉为其难的伏子，林云深吸一口气，小萝莉虽然十四五岁但看着面前这具完美的身体却也是焚身难以自拔，纤细的小手紧紧的握着小老弟。
　　“上下起伏……拉动便可，不要太用力。”
　　林云微微的一笑，指点道。
　　林云大人怎么可以说出那么羞人的话来，白不做声，只是心中暗暗的想到，小手轻轻的在上面游动着，生涩而又害羞的表情看的林云这个萝莉控有种想要推倒的冲动，白细细的注视着面前这个犹如棒棒糖一般可爱的小东西，不知为何有种想要将她含在嘴里轻轻品尝的冲动。
　　正待用嘴的时候，却发现津波已经将自己的衣衫全部脱了，美丽的翘臀暴露在空气中，点点的溪谷犹如梨花带雨，美丽的小臀用力的下蹲，直接顶在了林云的棒棒糖上。
　　“……这……这种，感觉……好像是有……啊，有种到了极乐世界一般，林云你的小东西真是太厉害了。……”
　　津波闭了闭眼睛享受道，清晨的湿润的空气下，嘴角呵出阵阵白气。
　　“你也不要光顾着一人享受，你试着动动吧。”
　　林云的小手伸出，在她那挺拔的小山峰上上下揉搓着，动作十分的轻巧。
　　白轻咬着贝齿，忍不住蹲子，一边玩着林云的小蛋蛋……
　　在经过野战后，林云精神，穿戴好衣服正待向前走，却发现津波走路的姿势十分的羞人，懊恼的拍了拍额头，“瞧我做的，真是难为了我的小娘子了。本小说由新干线文学网网友布”说着也不待津波反应，掏出武装暴龙机将她收入其中，哼哼，在他看来武装暴龙机已经成为了她的美女收容所，每破一女便收一个，脑海中想着火影世界还有那么多可爱的MM在等待着自己怜惜，小老弟又是不争气的一挺……
　　“大……大人……那个姐姐哪里去了。”
　　白懵懂的低声问道，脸上霞光万丈。
　　“她去了一个很美丽的地方，白以后也会去的。”
　　林云将白搂在怀中，回答道。
　　波之国的达滋那也就是津波的家中，林云再次将她从武装暴龙机内放出来，美人额头微微的低着汗水，脑海中满是刚刚在武装暴龙机里看到的那一群群美女在原野上百合场景，听她们一说才知道都是林云的老婆，心中那略显病态的心理暗示下，也不禁沉沦在百合花丛中，“你这人也真是，好会欺负人。”
　　媚眼望向林云，神态羞意十足。
　　日本女人还真是麻烦，“明明很想要，却又装出一副楚楚可怜的样子，不过我喜欢。”
　　林云摸了摸额头，小嘴微微的伸出，两手将津波的日本和服一把甩开，面前露出一副完美的身子。
　　“你……”
　　津波也不慌忙遮住自己的身子，赤果果的站在林云的面前，修长的美腿微微向上托起，另一只手解开林云的长裤，飞扬的巨龙剑拔弩张的一跃而出，狰狞的神情瞎，高高的举在半空中，三十厘米的身高却是紧紧的贴着津波的双腿之间那紧密的黑色小毛，一点点的雨露将草丛沾湿,望着硕大的小老弟，林云抖了抖然后棒棒糖在那点点的溪谷边缘来回滑动、“大……大人，请你把白也收了吧！”
　　津波感到下~~体传来的点点酥痒，呻~~吟着出声。
　　一边正紧张望着的白吓了一跳，小腿忍不住一紧，连连退步，但眼神却依然停留在林云的脸上，她在看主人的反应，如果主人愿意的话，她自然肯献出自己的一切，虽然刚刚在森林中自己也不过是含了几口棒棒糖.靡的场景令人遐想无边，渐渐地潮水一般的席卷而来。
　　收了白和津波后，林云将两女送入了武装暴龙机，似乎是感觉到人生充满了无趣，随手拿出了那本葵花宝典进行了参阅，细细观摩后，眉头皱了皱，门外响起了敲门声，林云起身将门打开，来人是一名三十岁左右的美丽少妇，细细打量一番，林云摆了摆手道：“请进吧岳母。”
　　来人正是津波的母亲，叫百合子，一个充满了日本传统气质的女人，但也继承了日本女人风~~骚的性格，的玉手怀抱着林云的身子，黑色的长发下，柳眉微微的舒展开来，无言的摇了摇头，娇柔的身影搂着林云的正太身子，含苞待放的玉唇沾了点点的雨滴，口舌交流后，林云翻身将之压倒在床上，游龙一般的在她的身上徘徊着，闻着那淡淡的清香，随手将内力甩出，门被紧紧的关上。
　　“我的乖女婿，刚刚我可是一直在外面听着呢！想不到你那么厉害能够做到同时御两女，而且小东西还如此的磨人眼球。”
　　百合子蹲子，小嘴微微的张开，一把含住棒棒糖。
　　林云叹了口气，似乎有点审美疲劳了，到头来还是人见人爱的属性惹的祸，将百合子的花边和服一把抛飞，“同样是和你女儿一样，故意穿着连裤的和服，看不透看不透。”
　　百合子一听，眼神却是黯然，小嘴喃喃道：“按照达滋那的年龄都够做我的父亲了，要不是当年我的亲身父亲欠了他一比恩情将我下嫁于他这个老头子我才不会这样，空虚了那么多年我现在真的好渴望。”
　　林云嘴角扬起一阵邪笑，随手幻化出一根细长的绳子，“既然那么空虚那么就让女婿我来好好的安慰你吧！”
　　百合子望向绳子，正待说话，林云将绳子吊在了房檐上，两边垂直下落后，伸手紧紧的握住百合子从小臀到手臂两边紧紧的绑住，然后如同升降梯一般的上升、“你要做什么？”
　　百合子似乎有所明白，为了矜持还是强装出一副哭腔的道。
　　“你不明白吗？呵呵，我在做一个实验……为了艺术你必须做出点牺牲。”
　　林云抬头看着上方，百合子峭立的美~~臀对着自己。
　　一根皮鞭呼之欲出，挥洒着击打在百合子的身子上，一声声痛苦的呻~~~吟发出，“好痛苦，求求你快点别……不要……好难受……哦……继续不要停，好舒服啊，继续抽我，抽死我……”
　　百合子享受的闭上眼睛，似乎在等待着林云继续她，但出乎意料的没有继续下去，林云嘴角淡漠一笑，也不在停留，以前一直以为H动漫里的女人都挺不知羞的，现在想来不是这样，连火影世界也一样，以他的魅力要泡遍所有女人根本就不在话下，挥动着手中的皮鞭随手一挥“啊！”
　　在外人眼中，他可能是，但自己却从来不在意，因为是这女人自己愿意的，既然如此那就别怪他玩这些手段了，燃烧的蜡烛隐隐约约间发出点点的微光，溶化后点点的滴在了百合子的修长的美腿上，顺如划入了溪谷，痛苦与欢乐并行着，做完这一切后，林云用小老弟狂风暴雨一般的用力轰炸着美人的小溪谷。
　　最终百合子到了巅峰，苦苦哀求之下，林云松开了她的身子，运行心法将体内污秽自动清洗完毕，穿上衣物转身而去，不再理会正呆呆看着自己的百合子，两人都心知肚明，百合子需要林云来刺激自己，而他自己呢，也不过是逢场作戏似地的给了她几炮，目的达到了，他不是那种烂好人才不会讲百合子也送入武装暴龙机里的极乐世界。
　　离开了波之国，林云孤身一人朝着自己的下一个目的地前进着。
　　湿漉漉的雨水下在这座忍者村里，也许是剧情发生的变化，现在的外面正是第三次忍界大战，在这战火风飞的世界里，却也时常的发生易子相食的场景，当然相比于华夏三国时期，小日本的忍者世界却差的太远了，相对于这种事情只在于少数。
　　满目的瓦楞堆积开来，忍者战斗后所造成的后果使得这里变成了满目的废墟，雨水下着下着，一道瘦小的身影小手紧紧的握着面包屑，苍蓝色的秀发垂洒下，露出点点的刘海，一朵纸制的牡丹挂在了上面，低头一脸黯然，任凭着雨水打在脸上，小小的年纪，仿佛经历了许多从未有人的悲伤一般，远处，缓缓的走来几道人影，脚踏湿滑在地面上，溅起飞扬的水滴，洒在了女孩的脸上，胆怯的身影抬起头望着几人，却是转身快步向着远处逃走。
　　两人相互对视，同时露出一副不屑贪婪的目光，其中一名面色苍白的男人，而另一名则是留着刺猬头，脸上有一道明显的伤疤，两人就是自来也和大蛇丸，作为木叶派来剿灭雨隐村的主力，已经杀了大部分的村民，一些躲在暗处的咋碎只要别出现在他们的视野中，他们也懒得动手，当然除了花姑娘以外，大蛇丸忽然间从原地消失，瞬身术使用出来，挡在了女孩的前面，略带人妖腔道：“想逃跑吗？想不到在这小小的村子里居然还有这么好看的女孩呢！”
　　女孩咬了咬牙，什么都不想说，呼呼的喘着气，转身向后跑，却发现自来也正一副色相的出现在自己的面前，两边都无路可走后，整个人叹了口气，坐在地上，准备着死亡的降临。
　　“这么好看的萝莉用来当素材的话肯定会不错。”
　　自来也哈哈大笑,伸手从怀中掏出一根毛笔，苍老的手想要去碰女孩的身子。
　　“两位人渣，放开那女孩可以吗？”
　　PS：纯架空火影流，美女依旧，只是将火影里除了主角以外的所有男人变成人渣，非喜勿入，看投票呵呵哈哈，一章推一女，我一章推了三女……貌似还算给力吧


第46章-第49章
　　小南愣愣的抬起头，表情诧异的看着来人，见对方的年纪后，心中显得十分的忐忑，“你是谁？为什么要救我，你会没命的。”
　　对于萝莉，林云的抗拒力几乎为零，小手轻轻的伸出，抚摸着小南的脸颊，“放心我是不会他们伤害你的。”
　　大蛇丸笑了笑，从腰间拔出一把银白色的日本太刀，某人的脑海中已经YY着，“嗨嗨嗨，呀灭跌，请大蛇丸先生干了我……”
　　想着想着，忍不住咽了咽口水。
　　林云无奈的拍了拍小南的肩膀，轻声道：“我马上就帮你把这两个人渣杀死。”
　　说着从剑鞘中抽出一柄长剑，冷然的眼神不屑的注视着。
　　见到大蛇丸散发出的光芒，自来也叹了口气，这家伙还真是老样子，这个该死的萝莉控，不过细看之下，这个小正太长的挺不错的，搞基一下应该会很爽吧！嘿嘿一笑，猥琐的眼神上下打量着林云，“喂，我说小鬼，呈英雄是好事，可你也可能为此而丧命，怎么样我们可以来点新意点的，来搞基吧！”
　　大蛇丸吐了吐嘴角的蛇信：“兄弟，想不到你也是个这么富有恶趣味的人。”
　　自来也嘴角露出一抹殷实的笑容，如同在某个夜晚，两个男人在床上基情肆意，白色的眉毛舒张开，恨不得将大蛇丸紧紧抱住然后……
　　也许是看懂了两人的想法，林云撇了两个变态一眼，也不等两人反应，手中的长剑挥出，电光一闪，周围的空气瞬间变得无比的冷凝，紧接着大蛇丸和自来也未反应过来，小日本的两个死变态瞬间劈成两半，鲜血飞洒而出。
　　杀人致敌紧紧只在一念之间，林云将长剑放入剑鞘中后，眼见着小南一脸惊恐的看着他，苦笑的摇了摇头，要是换做是其他的女人他会直接一把按倒在地上，但是小南不同，对于她，林云算是真心喜欢的，小手抚摸着她的绝美的脸庞，仿佛在欣赏着一件美丽的艺术品，小南双目无神，泪水更是止不住的流出，小鸟依然的靠在林云的怀中。
　　“小妹妹可以告诉我你的名字吗？”
　　林云安慰的拍了拍小南的肩膀，低声问道。
　　“小南。”
　　声音显得十分的轻慢，湛蓝色的刘海下，可人的小脸蛋带给人一种窒息的美感。
　　对于原著火影小南的死林云本人就充满了怨念，现在这个秀色可餐的小萝莉尽在眼前，心中升起一股淡淡的邪念，内心俨然就是一个猥琐大叔，抚摸着小南的碎发，林云低了低头在丽人的嘴唇上轻轻的一触。
　　相接，小南满脸诧异的盯着林云，感到浑身不是滋味，他居然亲了自己，的玉手轻轻的按在了林云的嘴唇上，青涩的低了低头，“小南可以做哥哥的妻子吗？”
　　林云似笑非笑的说道。
　　小南幼小的心灵哪里受不了某人这么赤果果的调戏，心底善良的少女含苞待放的处子，青涩的嗯了一声，“我的命都是哥哥救的，我的一切自然是属于哥哥一个人的。”
　　衣衫青解，请君怜爱！雨隐村的一座小茅屋内，小男人和小女人相互对视，同时欣然一笑，小南的青色布衣被轻轻的解开，路出光滑的，曼妙的身板轻轻的躺在床上，幽幽的转动着眼眸，挣扎着闭上眼睛，俨然就是一副供君踩栽的表情。
　　既然对方都这么心甘情愿了，身为“正~~君子”的林云也不好意思不下手了，小手轻轻的解开小南的衣服，上身暴露在空气中，小南那萝莉的身板显得十分的瘦弱，直勾勾的眼神带着无限的诱惑。
　　小手滑入衣内，抚摸着一缕淡淡的樱桃，另一只手则是在不算大的小馒头上轻轻的来回打着太极，“呜……那……里。有。有……点胀。”
　　小南嘤咛一声，正待继续说话，却被林云硬生生的小舌反攻回去，搅拌的舌根纠缠在一起.“紧张吗？其实紧张是很正常的，我的小宝贝。”
　　林云将脑袋趴在小南的胸口闻着少女特有的体香，享受道。
　　女孩发出一声抽噎，小拳头紧紧的扯着被子，强忍着不让泪水流出，“才不是呢，小南那么美丽，哥哥我疼爱你还来不及呢！”
　　望着指尖上沾着的一点落红，林云摇了摇头。
　　“那哥哥会不会觉得小南是一个非常~~荡的女孩。”
　　少女低着头不敢再正面注视着林云。
　　“当然不是了，小南那么纯洁，就跟白纸一样，让哥哥用棒棒糖来让你爽吧。”
　　林云低声一笑，顺手搂过小南，小手在她的嫩乳上不停的游动着，小嘴更是轻吻着乳头，小萝莉一边闭上眼睛一边享受着。　纤巧的双手已握住他的肉棒，慢慢的来回柔搓，林云已兴奋得说不出话来，小南带着胜利的微笑，便张开嘴巴含了一口水在嘴里，把鸡巴含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，在含一口水在套吮鸡巴，反复几次，把鸡巴洗干净，用舌头在龟头边来回舔舐起来。
　　“哦……小南……谢谢……哦……”
　　小南张开小嘴便一点一点含住了他的大龟头，像舔冰棒似的又吸又吮，而小手则不停的套弄着鸡巴，弄的他三魂七魄都快失掉了。
　　小南用舌头舔起他的阴囊，然后再从根部舔回龟头那里，来来回回的舔弄好几遍，让他刺激得全身不停颤抖。
　　小南注视着林云的鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
　　因为太刺激了，林云就身体一颤，一股股精液象子弹一样射进她的喉咙。小南还来不及反应，就从她的喉咙里下去了。林云的精液还在“噗噗噗”地狂喷。
　　“对不起，我控制不住。”
　　林云歉意的说。
　　小南婉然一笑“咕咕咕”的将精液全部吃进了肚子。林云感激的不知道说什么好。
　　小南直起了腰，把床上放倒，快速的将裤子连同内裤一起褪到脚面上，身子往后一倒说：“林云，该你给我服务了。”
　　他心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从小南的蜜穴穴里决堤而出，吴队也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己亲小南的排泄物，尤其是由小南的小肉穴里流出来的，所以他也就不介意地吞了。
　　林云继续不停地舐吮吸咬，把小南弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而林云则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　“……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
　　这时林云的鸡巴又勃起了，抖动着。
　　“哦……好……林云……好哥哥……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来H小南妹妹的小隆…哦……”
　　美女发出了邀请，还等什么？林云腾身而上，鸡巴校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖，这感觉是和妻子作爱所没有的。
　　屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手伸入小南衣服内，各握住一只丰满的嫩乳，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中小南的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小率娣死了……哼……哼……”
　　小南嫩乳被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，林云也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得美娟连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　林云听着全是最漂亮的女刑警舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。
　　小南娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了床上上的护垫。
　　玉体翻转过来，小南就趴在床上上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得林云更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着小南滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　小南淫浪得浪哼咻咻。
　　随着林云鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。小南粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　林云双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得小南玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……林云……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“谢谢你！”
　　林云用纸巾和矿泉水为小南清洁阴户。
　　“我也……谢谢你，你弄得我好爽。”
　　接下来两人谁也不说话，床上只有喘息声，大约过了二十几分钟，小南看到林云的鸡巴又抬头了，她笑着说：“林云，你的小弟弟又站起来了。”
　　林云尴尬的笑道：“这家伙革命意志太不坚定了！”
　　“咯咯！”
　　小南娇笑道，“是它的哥哥意志不坚定吧？”
　　小南推开车门说，“好闷啊！”
　　拱了出去。
　　林云看她光屁股出去愣了。
　　小南坐到床头的盖子上说：“林云，出来弄吧，里面太窄了。”
　　林云也下了车，走到小南身边说：“谁会相信小南是个淫荡的小萝莉？”
　　把她两条腿分开，只见小南的阴毛稀疏乌黑，有几根金色的阴毛比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　林云不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　小南被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住林云的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……林云啊……小南受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来H我……”
　　林云用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　林云知道她的需要，扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得小南酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　不再犹豫了，立刻把鸡巴对准小旅偷牟逑氯ァ
　　“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。林云开始轻抽慢插，小南也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……小南的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……小南被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　林云感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
　　小南这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将林云肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死小南了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……小南不行了……又……又要了……呀……”
　　林云是猛弄猛顶她的花心，小南这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在车头盖上，那种模样分外迷人。
　　林云由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
　　“好老公……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力H我吧……小南的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要H死我啊……哦……哦……”
　　秦青听到林雪贞淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“小南……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小抡婧谩…”
　　闻言，知道林云也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
　　林云只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起小南粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入小南的秘洞深处……
　　“啊……哥哥……小南……又丢了……啊……”
　　双双倒在房间的里……调教分割线，和谐版……
　　一夜的风流，小南如同妻子一般搂着林云，居然感到一点也不痛，很显然是由于林云用内力帮她消减了后不能下床的痛苦，“哥哥，我们要一辈子呆在这里吗？”
　　小南望着外面依然下着的雨水，小脑袋缩在林云的身后道。
　　“不会的，哥哥要带你去一个非常美的地方。”
　　林云低头在小南的嘴角深情一吻，大手一甩，将之收入了武装暴龙机内。
　　此时的雨隐村门外，一名留着金发，身材风韵诱惑的二十来岁女人站在雨水中，身后跟着一群木叶的忍者，满脸悲伤的看着地面上的两具尸体，神态愤怒的一拳击打在地面，怪力的影响下，地面上卷起阵阵的土层，“虽然你们两个搞基男让本女王十分的厌恶，但好歹也是同伴一场，今天我必定要找出凶手为你们报仇。”
　　“纲手大人，从伤口上来看，凶手秒杀了自来也大人和大蛇丸，以我们的能力似乎根本就不是敌人的对手。”
　　一名头戴着木叶护额的医疗忍者胆怯的道。
　　“小乖乖，难道你也怕了吗？有本女王在谁能伤害的了你们。”
　　纲手双手交叉，抱着那高耸的山峰，不屑道。
　　“有纲手大人在你们这群杂碎怕什么，八嘎，混蛋，雅蠛蝶，纲手大人万岁。”
　　纲手的粉丝怒瞪着反驳。
　　“纲手大人万岁，木叶女王万岁……”
　　四周的木叶忍者一脸崇拜的望着纲手，表情十分的猥琐。
　　美丽的女人将一切都看在眼里，骄哼一声，心中暗自得意，你们这群杂碎，有你们给我当炮灰我怕什么，想着嘴角便升起一抹得意的微笑，指着前方小南家，命令道：“上，那个杀死自来也和大蛇丸两个变态的杂碎就在里面。”
　　话音刚落，几百名木叶的忍者一拥而上，高呼着雅蠛蝶杀鸡鸭路，顿时周围山呼海啸，林云依靠在小南家门口，眼神望着飞冲而来的杂碎们，最终将眼神定在了那道曼妙的身躯上，乖乖如此娇滴滴的美人，人影电光一闪，冲入人群中，手中的长剑挥出，剑气纵横三万里一剑光寒十九州、一道道犹如激光一般的剑气命中，忍者们身为畜生的鲜血狂飙，畜生的鲜血溅在了林云的白衣上，倒地不起的身子口吐白沫，两腿打颤，本来就短腿的日本男人彻底的死绝，两眼一翻，“好可怕，八嘎……”
　　而躲在后方的木叶忍者畜生缩了缩乌，两腿打颤，发软后顿时跪倒在地上，阴冷的眼眸仰天发出畜生叫声，“天照大神保佑，降下天罚劈死这个人类吧……”
　　林云居高临下，听着高呼天照小娘们的忍者们，嘴角吐了口唾沫，洒在了忍者的脸上，那名被侮辱的忍者强忍着要发作的冲动。
　　“小畜生，告诉我你为什么不生气，想活命就得憋着？”
　　林云一脚踩在他的脸上，然后用力的摩擦着忍者的脸蛋，调笑道。
　　“八嘎，龟田君，你这个懦夫，你不配做打日本民族的男人。”
　　龟田身边站着的小日本狗头军师哼哼一笑，掏出一把匕首猛冲而来，林云面色不惧，脚法凌厉的踹在来人的肚子上、“咳咳，你这个混蛋，为什么要自相残杀，作为打日本人民我们不是应该要和平相处的吗？”
　　那名被踹的人连连咳嗽，强行将林云归为自己的同类。
　　“小朋友你居然将我这个高等民族与你这个畜生同化，你奶奶的看老子不打爆你的狗头。”
　　林云怒极反笑，甩手扔掉了长剑，赤手空拳一次次的打在了畜生的狗头上。
　　在经过一番凌虐后，林云将狗头军师的脑袋提在手中，向着远处奔跑而来的小狗吹了个口哨，“小白，这个狗头够你吃几顿的。”
　　说着便将小日本的狗头一扔，小白汪汪叫几声，跃在空中叼着狗头军师的脑袋细细的品尝着。
　　恶魔，这个恶魔，林云刚刚的所做所为已经深深的让活着的忍者畜生们感到无比的恐惧，“小弟弟，你那么厉害，我的手下都被你虐成这样了，是不是可以手下留情。”
　　人潮中走出一名美丽的女人。
　　林云摇了摇头，前世作为一名愤青，在他眼中日本女人统统作为女奴，日本男人被他秒杀的这种YY思想已经更深地步，他是不可能放过的，望着还有五六十名活着的日本忍者，大手一甩，龙啸声响起，降龙十八掌一掌掌的打在了日本忍者的脑袋上，天空中下起了狗头雨……
　　纲手两眼诧异的看着天空，狗头掉落那么多，她心痛啊，这群畜生可是自己培养多年的，的圣女峰不停的起伏着，正待说话，却发现一双魔爪已经按在了她的胸口上，嘴角呵出一口白气，浑身感到酥软，柔弱的身躯倒在了林云的怀中，林云冷冷一笑，他的魅力值可是接近百分之99一见钟情的，纲手两眼散发着，恨不得将林云这个正待一口吃了。
　　“大奶牛，你长的真可爱。”
　　林云解开纲手的胸~~罩，闻着那光滑的，将她抬到了自己的家内，将大门紧紧的锁住，因为外面狗头太多，不适合激情动作、、、、林云注视着姐姐一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　感觉真好，真美妙，林云闭上眼睛慢慢的享受着。
　　纲手看到弟弟享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
　　突然，姐姐好象停了下来，林云一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是姐姐的大屁股和小穴。
　　“弟弟，喜欢姐姐的小穴吗？”
　　“喜欢，好美啊。”
　　“怎个美法？”
　　“白了透红，姐姐，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”
　　“嗯！”
　　“原来姐姐是白虎哟。”
　　“别光说话，你不想品尝一下姐姐的白虎穴吗？”
　　林云用手拔开姐姐的屁股，姐姐的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在姐姐的阴户上又吸又舔，将姐姐的爱液大口大口的吞下。
　　姐姐忍不住吐出弟弟的大鸡巴，“哦……哦……”
　　的呻吟了两声。
　　林云用舌头拨开姐姐的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，纲手一边吸吮着弟弟的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”
　　的呻吟声。
　　不一会，姐姐翻了个身，说：“好弟弟……来……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……”
　　说着，姐姐双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在林云的面前。
　　林云跪到姐姐身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。
　　“哦……好……就这样……哦……”
　　姐姐说。
　　抓着姐姐丰满的屁股，林云一收一挺的干着她，姐姐也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。
　　“哦……喔……我的好宝贝……好弟弟……姐姐……好舒服啊……啊……”
　　纲手久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合弟弟的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A 片了……哦哦……好会插啊！”
　　“姐姐，我爱你，好舒服，弟弟好喜欢姐姐的小铝恕！
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
　　“哦姐姐我就说……哦！姐姐，我就要H拢H你的小隆！
　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好弟弟……使劲H我的隆…啊？我也……说下流话了……哦……”
　　纲手情不自禁的叫喊着：“啊……哦……林云……姐姐爱你……我大鸡巴儿子……快H你的姐姐…哦……好爽啊……”
　　“姐姐…我觉得和姐姐…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……姐姐觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……弟弟……真是幸运……哦……”
　　“姐姐！以后我还可以……H你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……姐姐随时……都给你……哦……我的亲弟弟……好老公……快……用力……姐姐爱死你了……啊……”
　　纲手语无伦次的回答。
　　林云激动的狠狠的抽动，大鸡巴在纲手的阴道内不挺的运动。
　　由于是第一次做爱，林云很快的就射在姐姐的阴道内。
　　当纲手察觉到弟弟射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”
　　忙起身拱进卫生间内。
　　林云如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才H了美丽的姐姐的隆
　　这是纲手帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”
　　纲手在弟弟鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，姐姐还没有饱，今晚半夜时候你到姐姐房间来。”
　　××××××××××××××××××××××××夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。
　　纲手在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，弟弟，来插我吧！今天让姐姐痛痛快快地玩。”
　　林云压在姐姐白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫姐姐，一边欣赏姐姐的美貌！
　　大鸡巴在姐姐的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，弟弟，好宝贝，H我……奸死姐姐吧……我好爽啊……好弟弟……姐姐爱你……”
　　漂亮的姐姐荡人的叫床声，使林云的鸡巴更加胀大，在姐姐滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！姐姐不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
　　纲手被林云干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……林云用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
　　“哦……好弟弟……真好……你吸的姐姐好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　PS：我承认我又不知不觉的粪青了――大奶牛的心跳加速，她无法理解这个小男人是如何勾引自己的，只是望向他的第一眼便无法自拔，现在又看到那比自己以前一个人自己动手的机械棒子还长一倍的人工小东西，心中升起一抹喜意，“你知道吗？那么多年我一直守身如玉，就是讨厌你们男人色狼的本性，但我知道你不同，你是那样的霸道，我喜欢你。”
　　林云嘿嘿一笑，也懒得和她多说，从今天起他除了要建立一个后宫系统，还要增加女奴场所，“征服你这个浪荡的女人，我有这个就足够了。”
　　被他这么一说，纲手面色顿时通红，动人的眼眸仿佛可以滴出水一般深深的望着林云，那双眼睛深深的吸引着她，忐忑的心如同被什么东西撞了一下，对于纲手的表现，林云显得相当的淡定，毕竟拥有百分百一见钟情的属性，没有什么女人能够逃脱，小手轻轻的游走在纲手的水蛇腰上……
　　武装暴龙机发出一道亮光，将两人吞没，林云已经将纲手压在了自己的胸口处，面红耳赤的女人想要挣脱，又是不舍，却是在心中暗自责骂自己天性~YD，林云的手将纲手的小内内一把解开，望着那一点点森林，吞了吞口水，嘴角却忍不住又是一笑，冥想着将暴龙机内的景色变换着，天空黑压压的下垂，最后变成了一个阴暗潮湿的牢笼。
　　冰冷的玉手不知何时多了两个手铐，紧紧的束缚着纲手的自由，赤果果的身体被吊在墙壁上，身居高处的她既是欣喜又是羞涩，“怎么样，新花样还不错吧，我知道你天性放浪，所以我成全你。”
　　林云抬起头，左手上多了一根皮鞭……几根蜡烛在周围燃烧……
　　“你要做什么？好可怕、、”纲手的眼眸微微一眯，下意识的想要反抗，扭动着的小蛮腰选在空中不停的挣扎着，泪水止不住的流出，林云瞥了她一眼，将蜡烛停在了纲手的肩膀上。
　　“你不明白，那种感觉……”
　　吻着纲手那皎洁的，林云的右手上燃起点点的烈焰，蜡烛燃烧的越来越强烈，粘白的蜡油滴在了皮肤上随着那种淡淡的刺激感，随着纲手一声娇吟，“恩……啊，哦……”
　　PS：我承认我又不知不觉的粪青了――大奶牛的心跳加速，她无法理解这个小男人是如何勾引自己的，只是望向他的第一眼便无法自拔，现在又看到那比自己以前一个人自己动手的机械棒子还长一倍的人工小东西，心中升起一抹喜意，“你知道吗？那么多年我一直守身如玉，就是讨厌你们男人色狼的本性，但我知道你不同，你是那样的霸道，我喜欢你。”
　　林云嘿嘿一笑，也懒得和她多说，从今天起他除了要建立一个后宫系统，还要增加女奴场所，“征服你这个浪荡的女人，我有这个就足够了。”
　　被他这么一说，纲手面色顿时通红，动人的眼眸仿佛可以滴出水一般深深的望着林云，那双眼睛深深的吸引着她，忐忑的心如同被什么东西撞了一下，对于纲手的表现，林云显得相当的淡定，毕竟拥有百分百一见钟情的属性，没有什么女人能够逃脱，小手轻轻的游走在纲手的水蛇腰上……
　　武装暴龙机发出一道亮光，将两人吞没，林云已经将纲手压在了自己的胸口处，面红耳赤的女人想要挣脱，又是不舍，却是在心中暗自责骂自己天性~YD，林云的手将纲手的小内内一把解开，望着那一点点森林，吞了吞口水，嘴角却忍不住又是一笑，冥想着将暴龙机内的景色变换着，天空黑压压的下垂，最后变成了一个阴暗潮湿的牢笼。
　　冰冷的玉手不知何时多了两个手铐，紧紧的束缚着纲手的自由，赤果果的身体被吊在墙壁上，身居高处的她既是欣喜又是羞涩，“怎么样，新花样还不错吧，我知道你天性放浪，所以我成全你。”
　　林云抬起头，左手上多了一根皮鞭……几根蜡烛在周围燃烧……
　　“你要做什么？好可怕、、”纲手的眼眸微微一眯，下意识的想要反抗，扭动着的小蛮腰选在空中不停的挣扎着，泪水止不住的流出，林云瞥了她一眼，将蜡烛停在了纲手的肩膀上。
　　“你不明白，那种感觉……”
　　吻着纲手那皎洁的，林云的右手上燃起点点的烈焰，蜡烛燃烧的越来越强烈，粘白的蜡油滴在了皮肤上随着那种淡淡的刺激感，随着纲手一声娇吟，“恩……啊，哦……”
　　、、、将纲手收入自己的女奴后宫之后，林云从武装暴龙机里出来，阴云将整个天空覆盖，身体周围被一群忍者包围住，为首的人，五六十岁，戴着头盔，面容冷峻的看着面前的这个少年，对于一个威胁到自己地位的人他是不会让他活下去的，“小子，杀了那么多人还想走。”
　　林云上下打量着对方，撇了撇嘴，反笑道：“老头子，你也可以安心的去死了。”
　　半藏哼了一声，一道剑影闪过，喉咙一甜，鲜血飞洒而出，在毫无知觉的情况下，缓缓的倒地。
　　众小弟愣愣的站在原地，身为半神存在的半藏就这么去了，苍白的面容顿时感到一阵窒息，剑影在空气中随便几下划过，片刻后，将这群杂碎秒杀殆尽。
　　离开雨隐村后，林云的名声彻底在这个杂碎的世界里响彻，那个出手犹如地狱的灵魂收割者无情的撕碎着这群忍者，愤怒，不甘，在生命面前，最终只能是臣服在林云的脚下。
　　雪之国的皇宫内，林云坐在皇帝的宝座上，目光淡漠的扫视着台下，一群长相别致的女人跪倒在地上，非凡的姿色令人遐想，林云走下高台，一个个的走到了众女的面前，冷然的眼眸一个个扫过，撕将女人们的衣衫扯破，赤果果的身材暴露在他的面前，一双双恐惧的眼神望着林云，这个长相俊逸的恶魔，将雪之国的男人都杀了，一点点恐惧，加上一丝早已经因为麻木的仇恨感在瞬间瓦解，一名留着粉色长发女人，低垂的眼神望向林云，不甘的咬着贝齿，“你这个混蛋，杀了那么多人，现在还想对我们做什么？”
　　仿佛是听到了这个世界上最大的笑话一般，林云托起她的下巴，舔了舔舌头，轻笑道：“女人，你不明白吗？你们都只不过是我发泄内心的工具罢了。”
　　撕拉一声，女人的衣服被扯烂，圆润的暴露在空气中，一点淡淡的嫣红在峰顶上昂首而立。
　　小嘴轻轻的凑在樱桃上，大手在上面不停的游弋着，女人闭上眼睛，既然不能反抗，那就去享受一般吧，女人的样子细看之下，林云的眼神逐渐变得柔和，这个女人太像了某动画中的人物了，“告诉我你的名字。”
　　迷离的眼神望着林云，一股淡淡的炙热感遍布在全省，她看起来有点急不可耐了，骄哼着吐出舌头，想要去亲吻着林云的面庞，可到一半却又被阻止，只能是羞涩低下头，“我叫神谷熏.”“告诉我你的来历。”
　　林云嘴角露出一抹饶有兴趣的微笑。
　　“我不知道自己会来这里，反正我不是这个世界的人。”
　　少女显得有点急不可耐，娇吟一声，小手不停的在小溪谷上揉搓着，那种感觉让她无法自拔，却又其痒难耐。
　　浪客剑心里的女主角尽在眼前，望着女人那青涩的表情下，所表露出来浪荡的本性，他放出自己的大杀器，一边吻着神谷熏的玉唇，漫游在她的身子上，那种触感，让少女沉醉于其中，美眸望着林云狰狞的大杀器，忍不住伸出小手去抚弄着，“听以前的姐妹说这个怪东西放入里面我会很舒服的，你把它放进我的里面吧！”
　　“小薰真懂事。”
　　林云舌根咬着樱桃，伸手轻轻的将屏障撑开，云里雾里一般带着这个风姿撩人的少女进入了犹如极乐般的世界……
　　过后，神谷熏疲惫的依靠在林云胸口上，玉手抚摸着他的那俊逸的面容，“我已经离不开大人你了，哪怕在别人眼里你是一个杀人狂魔。”
　　林云扬了扬手，将神谷熏拦腰入怀，小手点在了她的玉唇上，“我不在乎别人对我的看法，我从来没说自己是一个好人，杀人狂魔又如何，我无怨无悔，我杀死了雪之国所有的男人，因为在我眼中他们都只不过是一群披着人皮的畜生。”
　　是的，他杀了雪之国所有的男人，而接下来，明月洒下点点的光辉，这个杀神走过的地方，没有留下任何的活口。
　　此时星光黯淡，当听到一位位名震五大忍者国的忍者倒在了林云的脚下的之时，木叶忍者村内，一名年轻的金发少年站在火影办公室神情幽冷的望着天空中那轮血红色的明月，叹了口气。
　　明朗的阳光照射在雪之国，一名身着金黄色龙袍，头戴紫金发冠的男子站在高有十米的天台上，香烛的烟雾袅袅而起，空气中弥漫着一股血腥的气味，而在那高台下面，十万名身着黑色紧身衣，手持长剑的女子表情坚毅，双膝跪倒在地上，仰望着男人，眼角闪动着崇拜的亮光。
　　男子发出一声嗤笑，前方是一个巨大的祭台，上面摆满了一个个日本男人的狗头，低头扫视着地面上的女人们，“从即日起，你们便是我的剑侍，这片土地以后将归我所有，而这个世界也必将属于我一个人，我就是你们的主人。”
　　“伟大的主人，我等必将誓死效忠与你，决不背叛，如有违此誓，必将受到天照女神的惩罚。”
　　地面上的一名名剑侍同时出声。
　　听到天照两个字，林云撇了撇嘴，一剑破空，拂袖之间，便是翻手为云覆手为雨，祭台上的狗头瞬间崩裂，刹那间雷电交错，雨水纷纷的落下，轰鸣的雷声震耳欲聋，鲜血从高空中缓缓的落下，一层无形的罡气在其周围漫步，“哼，所谓的天照大神算什么？她必将会成为你们这群奴隶中的一个。”
　　血雨洒在地面上，一股股血腥味弥漫在空气中，泥泞的血流打湿了众人的衣衫，那是一种名叫信仰的东西，剑侍们的一切都是属于林云，包括她们的身体……
　　接下来的日子林云安逸的呆在了雪之国，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都没用，每日都有妙龄女人与之欢好，日子也是活的自在，“林云大人，现在整个忍界准备一起攻打水之国，难道我们就这么坐以待毙吗？”
　　一名身着黑色长袍，上面镌刻龙纹，面容灵秀的少女双脚跪倒在地上，恭敬的望着正在龙椅上与美女欢好的林云，羞涩道。
　　而在女人的身后，站着数百名和她衣着相似的女人，众女一脸渴望的注视着龙椅上的林云。
　　似乎是因为自己的兴致被打扰了显显得十分的不快，林云搂着赤果女人纤细的柳腰，淡漠的望着抬下的这群女人们，冷哼一声:“你们不仅仅是我的剑侍，更是我的女人，都上来吧，外面的那群杂碎我还不放在眼里。”
　　为首的女人欣然一笑，走上前，依靠在林云的怀中，享受着男人对她的临幸。
　　白色的帷幕落下，空气中散发着靡的气息。
　　天空中，一座伟岸的殿宇内，坐立着一名身材曼妙的女人，倾城的面容一阵肃穆，眼眸犹如一弯春水般灵动，黑色的柳发吹散下来，的玉手依靠在脑后，一条红白相间的蛇怪缭绕在其周围，闭上的眼睛似乎在想什么一般，嘴角露出一抹冷笑。
　　风沙席卷着的涡国度，美丽的女孩安逸的躺在风沙地上，清风吹拂起她的长发，纵然是作为人柱力的存在，她并没有受到原著里自己未来的儿子一般受到别人的冷眼，因为这个国家是人是那样的淳朴善良。因为是偏远的地区，所以在这个世界上的关注度显得十分低，自从初代火影将九尾封印在这个国家的人柱力上以后，人民过着安居乐业的日子。
　　日子如往常一般过着，忽然间远处的风沙下，隐隐约约间走来数百名的黑影，少女思虑一下，感到一种淡淡的危机感。
　　“大家快点逃吧，外面来了好多的忍者，而且他们看起来都好可怕。”
　　旋涡奇奈着急的大喊道，也许是刚才跑的太快，汗水不禁沾湿了她的衣襟。
　　周围的村民们一听，同时将目光望着奇奈，显得十分的诧异。
　　“你这孩子又瞎说了，忍者怎么可能来我们这个小国，就是真来了，你又怎么能断定他们是说不定是我们的客人呢！”
　　“也对，但是不知为何总是有种不祥的预感。”
　　少女柳眉微皱，继续道。
　　“我们是来自木叶的忍者，小姑娘可不要误会我们，我们只是想来这里参观一下而已。”
　　略显沙哑的声音响起，来人是一名五十岁左右，右手拿着太刀，面容和蔼的男人。
　　而在男人的身后，则是跟着一大批头戴木叶护额的忍者，各个都是面容友好的样子，实在是让人升不起一丝的敌意。
　　少女看着对方，走到人群中，小心的关注着。
　　“请问你们是木叶的忍者吗？”
　　一名年长的老人激动的出声。
　　“是的，我叫旗木茂朔，来自木叶忍者村，老人家你没事吧，要养好身体呢！”
　　为首的男人一把走上前搀扶着老人。
　　老者一听，紧紧的握着旗木茂朔的手，泪流满面，“太好了，当年九尾妖狐肆虐着我们的国家，就是木叶的忍者将他封印的，对方可是恩人啊、”“是木叶的忍者？那真的是太好了，奇奈那孩子就会瞎说。”
　　四周顿时变得闹哄哄的，村民们一脸崇拜的看着外来的客人。
　　拥有木叶白牙之称的旗木茂朔嘿嘿一笑，嘴中说着一大堆推举的话，忽然间老者的胸口被什么东西推了一下，连连倒退，昏沉的身子直接瘫倒在地上，眨眼之间，看到的却是旗木茂朔那已经变得森冷异常的面庞，手中的太刀更是直接挥出，鲜血飞洒而出。
　　“你……你们……在做什么？”
　　村民们诧异的看着发生的突变，人类的本能促使着他们拔腿就跑，忍者们哈哈大笑，一般的挥动着手中的刃具，一次次的收刮着人们的生命……
　　一个小时的屠戮下，这个国家的人已经几乎绝迹，旗木茂朔刀口上刮着婴儿的尸体，冷然的望着四周“杀了半天还没有找出九尾人柱力吗？”
　　“是的，可能是被我们错杀了吧！”
　　一名手下回答道。
　　“算了，既然如此那我们也就撤了吧！”……
　　几年后，木叶的一间房子内，一名红发女人伸手轻轻的翻开纸张，面无表情的看着上面的内容，一名长相俊逸的男子被画在上面，和俊朗的外貌相比他的表情十分的狰狞，“杀人狂魔林云，纵横水之国，以一己之力屠杀万千忍者，一人秒杀拥有半神之称的半藏.大蛇丸以及自来也，悬赏一亿……现坐拥波之国和雪之国。”
　　喃喃的念叨完后，女人又是从怀中掏出一张纸条：奇奈，明天晚上来我这里，做我老婆吧。
　　水门敬上看到上面的内容，少女苦涩的笑了笑，关上大门，坐在窗户边抬头仰望着明月，脑海中那些伤痛的记忆再次浮现。
　　“撕拉……”
　　房门被推开……走进一名金发男子，望着少女出神的样子。
　　“你怎么来了。”
　　少女冷冷的看着对方。
　　“奇奈我想死你了啊。”
　　波风水门一脸色笑着准备走上前、却被旋涡奇奈硬生生的推开。
　　“不是说明晚吗？”
　　“因为我等不急了啊，像你这么美丽的女人，我波风水门真的好想要把你推倒。
　　面对这样的，少女心中一沉，为了打入木叶高层复仇，难道真的要舍身给他吗？算了，不过是一具罢了，毕竟这个男人可是内定的未来火影啊。
　　似乎是看懂了对方的表情，波风水门一脸享受的靠在墙角，“别以为我不知道你打什么主意，你不是很想要报仇吗？可惜你再怎么做都是没用的，过了今晚你就得乖乖的做我的女人。”
　　的爪子疯狂的伸出，少女还未反应过来，便感觉身子被人紧紧的抱住，要完了吗？好不甘心啊，眼睛紧闭着。
　　“你长的真好看。”
　　陌生的声音响起，不，对方不是波风水门，奇奈忽然间睁开眼睛，望着来人，他长的十分的俊俏，怀抱着的感觉是那样的温暖，看他的样子怎么那么的熟悉……
　　“你……你是那个杀人魔王。”
　　“看样子你狠崇拜我呢！”
　　林云抚摸着少女的柔夷，一脸温柔。
　　“你这混蛋是谁？放了那个女孩，她是属于我的。”
　　波风水门被突然出现的林云弄的不知所措。
　　“你这个杂种还不配知道我的名字。”
　　林云放下漩涡奇奈、黑色的龙袍下，男人孤傲的背影给人一种安全感。少女心中升起一股莫名的情愫，杀人魔王吗？他才是真正的英雄，想到这里面容忽然间闪过一抹红晕。
　　看到漩涡奇奈的神情，波风水门心乱如麻，“看起来不杀了你，奇奈的心是不会死的。”
　　“真是不害臊，关你鸟事，她可是我的女人呢！”
　　林云拂袖一甩，波风水门的人头不翼而飞。
　　秒杀忍者就是那么简单，哪怕再强再他眼中依然还是蝼蚁。
　　漩涡奇奈崇拜的看着林云，眼中闪过一丝坚定，双膝跪倒在地上，绝美的容颜闪过一丝娇红。“请主人收下奴婢，请让奴婢作为您的奴隶好吗？”
　　林云笑了笑，小手伸出将少女扶住，男女之间那种接触后，眼神互对之下，不禁让奇奈心如鹿撞，从这一刻，她知道自己已经离不开这个男人了。	林云走上前，拉著她就要求欢。奇奈的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入林云的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻著林云，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，两人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服已经成了他们最大的障碍，被他们互相三两把就脱光了。
　　林云把奇奈放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在奇奈那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，冲破一道身位女人的处女膜，开始疯狂地用力地抽挺起来。
　　“啊……疼啊，哥哥……轻点儿……怎麽你都是这麽猛呢？妹妹受不了你那蛮劲。”
　　奇奈是属于刀子嘴豆腐心的类型的，受不了林云的狂轰滥炸。
　　“奇奈，哥哥爱你呀，哥哥要让你得到最大的快乐。”
　　“让妹妹快乐也不能这麽狠呀，象要把妹妹的花心插破似的，把妹妹的小穴弄破了，妹妹倒不怕，妹妹心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗？”
　　奇奈温柔地道。
　　“好吧，奇奈，哥哥慢点。”
　　林云轻插缓抽，吮吻著她的柔唇，抚摸著她的玉乳，奇奈娇怯怯地躺在林云的身下，默默地忍受著，接受著林云抽弄，娇柔的奇奈是这麽可人，这麽令人怜爱，林云也真的不忍心再粗鲁乱撞了。
　　经过一阵子的抽插後，奇奈的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄著，烫得林云浑身麻酥酥的，林云不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多。而奇奈经过林云这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了性快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应林云的快速抽插了。
　　“ 啊……好哥哥……你弄得妹美死了……啊……好美……”
　　“ 奇奈……好妹妹……你的小穴真紧……夹得哥哥……爽极了……好……对……用力……”
　　经过林云用力地快速抽送二三百下後，奇奈被林云弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好哥哥……好哥哥……你真是我的好男人……啊……啊……”
　　奇奈很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，林云连忙用力地快速而疯狂地干著她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到林云的龟头上，她也随即瘫软了。
　　而林云离射精的地步远著呢，林云知道奇奈一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送著，果然奇奈没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合林云的动作。
　　林云便又开始快速地用力弄她，疯狂而又技巧地弄她，直弄得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休，林云也不再把持精关，将又浓又热的精液射进奇奈的子宫中。奇奈被林云弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。
　　明月洒下点点的光辉照耀在奇奈圆滑的上，少女一脸疲惫的慵懒在床上，全身都充满了种种的无力感，林云那伟岸的身子压在自己的身体上，“主人你真的可以帮我报仇吗？”
　　望着少女的恳求的神情，林云点了点头，手中的武装暴龙机发出白光，顺利的将之收入其中，然后从床上爬起，穿戴好衣物，此时已经是后半夜，而他要做的事情还有很多。
　　宇智波家族就算是到了大半夜，依然警惕非常，一群低级人员睡眼朦胧的站在门口守卫者，脚步声轻轻的响起，手中的利刃在不经意间划破敌人的血管，一切都仿佛从未发生过一般，敌人一个个毫不知觉的情况下，倒在了地上。
　　作为家族最有前途的一份子，宇智波富丘双脚颤抖，目光胆怯的看着近在咫尺的敌人，“你很害怕吗？”
　　“你是谁？为什么要杀了那么多家族的人。”
　　未来佐助那变态小鬼的老爹气冲冲道。
　　懒得也这个将死之人多费口舌，手中的长剑挥出，眨眼之间，又一个死变态倒在了地上。
　　宁静的房屋内，一名曼妙的丽人卧躺在在床上，玉手绕着垂洒下来的青丝，慵懒的神情下，胸口上的波涛起伏，白色的和服纽扣只有两枚，因此隐约间可以看到里面圆润的圣女峰。
　　女人听着外界忽然响起来的痛苦叫喊声，柳眉褶皱，轻踩着步伐冲出，当看到地面上躺着的一具具尸体的时候，面容瞬间苍白，四目望去，似乎是想要寻找着什么人一般，当看到宇智波富丘那无头尸骨的时候，嘴角终于还是忍不住连连呕吐，抽噎着流出晶莹的泪花。“怎么可能，强大的宇智波一族怎么会一下子全死了，……我该……怎么办……”
　　语音未落，身子却被人紧紧的搂在怀中，登时抬头望着来人，贝齿用力的咬在了他的肩膀上，愤怒的发出撕心裂肺的声音，“为什么要这么做，都是你杀的吗？你这个混蛋。”
　　“小女人长的挺水灵的，你应该是宇智波美琴吧！”
　　林云一副无所谓的表情，小手微微的托起她的下巴，细细的打量道。
　　“你要对我做什么？”
　　宇智波美琴瞪着眼睛看着面前的林云，身子不停挣扎着想要脱离他的怀抱。
　　林云舔了舔舌头，小手顺着女人的裤子，探入小溪谷，用力的在上面一顶，“你不明白？”
　　仔细望着林云的样子，她也察觉到了对方的来历，他的恶行已经在忍者世界响彻了，“你这个银贼，我死也不会屈服的。”
　　“是吗？小妹妹。”
　　林云呵呵笑道，小手疯狂的撕扯着她的衣衫，光滑的依靠在自己的身上，圣女峰随着喘息之声不停的刺激着林云的胸口。
　　林云轻轻推开她，仔细欣赏她的美好胴体，而她怕羞，捞起枕头遮住了脸庞。美琴的身躯柔若无骨，全身都是均匀的肉色，乳房小而挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。她的阴毛只有几根，林云轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，褐色的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
　　“不要一直看嘛，这样好奇怪……”
　　枕头底端传来她含糊的声音。
　　“不先看一下，怎麽记得住它的长相？”
　　林云不仅看，而且还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。
　　美琴娇躯又是一跳，讨饶道：“啊……不要这样……好脏的……来……来抱妹妹……”
　　随着林云的肆意吸吮，美琴不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。她挺腰迎向了林云，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好哥哥……你把妹妹弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……哥哥……干我……干妹妹吧……”
　　美琴推开枕头，用她波光荡漾的美目望着林云。
　　林云的宝贝早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着美琴的粉腿，林云将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住宝贝，一股美好的吸力漫溯神经，林云轻声道：“喔……我的好妹妹……”
　　湿滑的幽径让宝贝顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在林云的胯间。
　　“啊……哥哥……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……啊……好舒服……啊……我的好相公……干我……干妹妹……”
　　美琴双腿紧环住林云，让林云插入阴道的最深处。林云顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着美琴的火热身躯喘息着。
　　“来吧……哥哥……美琴娇羞无限的挺动香臀，小穴含着宝贝开始摇晃。甜美的感受阵阵袭来，林云拦腰抱住她结实的香臀，宝贝用力向前顶送。林云快速抽插，宝贝嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得妹妹好麻……啊啊……是你的……宝贝……你用宝贝大力……让妹妹痛……让妹妹受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”
　　美琴弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接林云的冲击。
　　林云紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋」、「啪滋」的下体亲吻声。林云魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住美琴挺立的肉感乳头，林云用尽气力将宝贝推送到小穴的最前线。
　　“喔……啊……哥哥的宝贝好大……啊……啊啊……好爽……妹妹受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……妹妹控制不了了……哎呀……飞了……飞了……”
　　美琴美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射，最後是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了林云。林云怀抱美琴载浮载沉，一股股热热的激流敲在宝贝上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，美琴似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，林云在美琴耳边轻声的问：“妹妹，你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　美琴星眸半启，无力的摇摇头，林云说：“就是现在抓着我的东西。”
　　“什麽东西？”
　　林云摇了两下，笑着说：“就是你的屁股。”
　　“别……别动……酸呀……”
　　美琴赶紧抱住林云的屁股，止住了林云。
　　“妹妹，你知道吗？你的屁股又圆又翘，小小巧巧的，真迷死人了。”
　　美琴「噗嗤」一笑，推开林云的身体一转身，屁股就大剌剌的对着林云，只见她媚眼如丝的望着林云说：“怎样？妹妹要勾引你、迷死你，怎样？”
　　结实的香臀颤动，分岔处糊糊水水，白浊的精液流满整个下体。
　　将美琴征服以后，林云依然如往常一般将她收入了自己的武装暴龙机内，而时间才过去了两小时，距离凌晨还有一段时间，接下来的目标是日向家族。
　　日向雏田，在原著的印象中，这个女人应该算是非常不错的，按照年纪来看，此时却是未出生，也许是有点疲惫了吧，这些年来从数码暴龙世界的三年再到柯南的三年，加上火影的四年，也许该回回原来的世界了，当然在此之前是不能给自己留下祸患，一人一剑，单枪匹马，身入万军，挥手之间，翻云覆雨，谁能挡我？
　　木叶就在这阴霾的黑夜里逐渐的从这个世界消失了、、、、女人呵呵，到头来也不过是红粉骷髅罢了……
　　再次回到雪之国后，神谷熏统领着手下的剑侍，望着自己的主人，跪倒在地上的一个个身影被收入了数码暴龙机内，夜夜夜承欢，时间没有一点的流逝，在里面纵欲了数十年，那些美丽的女人依然美丽，每个女人们都怀上了他的女儿……
　　天儿，明美，嘉儿，裕子，铃菜，沙也加，小京，神谷熏，小兰，素娜，小哀，由利子，纲手，漩涡奇奈，小南以及宇智波美琴怀抱着自己的女儿，一张张慈爱的面孔看着自己和心爱的男人生下的小家伙们，嘴角不时的发出银铃般的笑声，而在远处，林云一个人躺在草原上，嘴角叼着一根小麦杆，看着围拥而来的众女，抚摸着众女的头发，打量着自己的女儿，“这个叫黄蓉，这个叫小龙女，额……这个长得很机灵，一看就知道以后是个大美女，……哦……原来是小哀生的啊，就叫……绾绾，哎呦，嘉儿你什么眼神，你肯定嫉妒了，我们的女儿叫妃暄，明美在你们中最大，也是我的第一个老婆，叫宁雨昔，小兰女儿的名字就叫青璇，小薰的叫雪代巴，奇奈的叫紫苑，小南的么……叫泪子……好吧女儿太多了真是头疼、、”“你还说，你肯定对我们用了什么怪招，不然怎么会全是女儿，你这个坏蛋。”
　　小哀嗔怒的白了林云一眼。
　　“好了，小哀，他肯定是居心不良呢。”
　　明美抱着宁雨昔，饶有兴趣的看着林云道。
　　林云咳了咳，擦了擦额前的汗水，小手一把搂过小哀萝莉的娇躯，在她的鼻尖上轻轻一刮，“浮云……这还不懂，我们的女儿可是叫绾绾，她可是个大美女呢……你说我会做什么……”
　　众女没好气的白了他一眼，不过心中也是一副无所谓的样子，只要能够和心爱的人永远在一起就足够了……
　　“各位老婆，我还有点事要去做，好好带好我们的孩子，以后我可是要接收的。”
　　林云朗声大笑，人影划过一道白光朝着下一个世界飞去。
　　时空漩涡不停的翻转着，林云打开武装暴龙机，数据流层被不停的吸收，忽然间整个数据空间开始崩塌，远处的河岸上流淌着一个巨大的轮回，翻转着的身体顿时被吸收……
　　晴朗的天空，云雾弥漫，岛国风光依旧，故事仿佛回到了八十年代末期一般，岛国贵族的一件高级套房内，一声婴儿的哭啼声响起，新的生命从此刻诞生……
　　这个世界依然黑暗，高级的别墅内，一名美丽的贵妇怀抱着自己的儿子，小手怜爱的抚摸着他的脸颊，殊不知那孩子的单纯的外表下，拥有者一颗邪恶的内心，“孩子，你的父亲已经去世了，想不到在他走之后，我还能有你这个儿子，真是谢天谢地，奈美来看看你的弟弟。”
　　一名留着绿发的小女孩瞪大着灰溜溜的眼睛，躺在摇篮中，望着身边突然间出现的小孩，顿时哇哇大哭，林云的小手格叽格叽的斗玩着这个自己名义上的姐姐，而就在刚才刚他已婴儿忽然间睁开眼睛，望着四周，呼了口气，仔细的探查着体内还好武装暴龙机还在，那么以后还有机会回去，林云暗自欣喜：“还好我还活着。”
　　脑海中不停的搜索着这个世界的背景，因为单凭从这两个人物身上根本就查不出任何的动漫世界的线索，只能是等待以后了。
　　十年后，一名长相帅气的男孩百无聊赖的坐在沙发上，看着岛国的动画片机器猫，而他的身边则是坐着一名华贵的美丽女人，“你们小孩子不是都很喜欢看这动画片吗？”
　　林云无语的看着自己这个名义上的母亲，细细的抬头打量着对方，虽然已经三十来岁，可依然保养的跟二十五六岁御姐一般，长相更是美丽动人异常，小嘴却忍不住嘟囔着看着她，“我……阿娜西瓦……我想吃奶……”
　　美丽御姐无奈的抚摸着正太的小脑瓜，叹了口气，微微的撩起自己的短袖，露出半截皮肤，“你也真是的，都那么大人了，真想将妈我吃死啊。”
　　话虽如此，她的圣女峰在经过十多年的涵养，依然保持着不下垂，的幅度，一般女人还是羡慕不来的。
　　林云也不多废话，一把将脑袋伸入衣服内，撅着小嘴在樱桃上来回轻吻着，遮盖住的表情下，露出一副邪恶的笑意，小嘴吸~~吮着甘甜的母乳，咬在上面，着御姐的神经，感到到那种酥麻感，都说没有丈夫的女人如同老虎，此话却不假，尤其是日本女人，望着自己的孩子那俊秀的面容，心中不禁生出一种心猿意马的感觉，但人轮上的界限一直压迫着她，让她多年来喘不过气。
　　“好了没，你咬的妈妈我阵痛。”
　　御姐禁不住吱声道，“不嘛，我好渴，妈妈再让我嘻嘻吗？”
　　林云将她的小内解开扔在地上，仍然是一副忘乎所以的样子。
　　“额，那就继续吧，……”
　　其实感觉挺好的，想着想着，少妇忍不住将正太抱住，忽然间感受到一股炙热的大杀器顶在了自己的腰部，遭了，“什么东西这孩子会不会是生什么病了。”
　　少妇下意识的握住杀气，硬硬的……
　　后，跨过了人伦的那一关后，御姐已经愈加渴望着林云那与年纪不相反的小东西，日夜承认，有时候甚至是在自己的女儿小室奈美的眼皮底下悄悄的做……
　　林云多次抗议后终于用上了自己的原名，而少妇的名字听说是叫武藤兰，当然只是名字相似，以后的日子还长着呢，只是不知道这个世界到底是属于什么动漫……（猜猜吧……很简单的，十八禁，可以去观看某某圣经前传……


黑暗圣经前传


第50章
　　高级套房中的厨房内，美丽的少妇甩动着手中的锅碗瓢盆，做着自己“儿子”喜欢的菜肴，而另一边，正太的林云托着小巴小手在碗里不停的打转着，身边坐着一名十岁左右的可爱的小萝莉、“妈做菜真慢，人家饿死了，小云你会不会很饿。”
　　萝莉撅着玉唇，绿色的长发垂洒下来，可人的面容一副天真的表情，很显然她长大后肯定是一位大美人。
　　“我也饿了、、我去看看妈妈在做好了没。”
　　不过我更想喝奶……林云憨厚一笑，然后踩着小脚步朝着厨房走去……
　　少女望着正太的背影，心中升起一股异样，撇了撇嘴，“这个坏蛋肯定又去偷吃了，发现后我肯定要告诉妈妈。”
　　曼妙的身材一扭一扭的悄悄跟在林云的身后。
　　厨房内，一股扑鼻的香味飘出，林云望着那个美丽的背影，舔了~~舔自己略显干燥的舌头，悄无声息的走到母亲惠理子的身后，伸出魔爪将她的小蛮腰环住，“妈妈我饿了。”
　　听着这熟悉的声音，美妇人颤抖着不小心将手中的锅铲摔在了地上，没好气的白了他一眼：“别这样抱着，都那么大了，还那么依赖.”林云摇了摇头，小脑袋窜入其中，拼命尝试着去玩弄着美妇人的圣女峰，那动作娴熟的让惠利子一阵痴迷。
　　“小云……轻一点，你又欺负妈妈了……”
　　“是吗？妈妈为什么要让我欺负呢，妈妈真是个坏女人。”
　　“啊，不要再说了，你姐姐还在外面等着呢，万一她过来我们被发现就不好了……”
　　“可是……我受不了了，我好想要你……”
　　“恩，小坏蛋下不为例哦！”
　　美人浅浅一笑露出一弯酒窝，厨房穿戴的衣服被轻轻的解开。惠利子娇声道：“你这孩子就是贪，不弄娘这，就要弄上面，一点都不放过娘。”
　　林云笑道：“谁叫娘你长得这么美。”
　　他解开惠利子纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。
　　林云一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，林云遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　惠利子被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。林云愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　林云吸吮舔舐揉擦下，惠利子珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得惠利子浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……云儿别吸了……娘好痒……”
　　血气正旺的林云听到这娇语春声，目睹惠利子千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在惠利子柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。惠利子本已是春心大动，骚痒附体了，现再被林云灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过林云的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。惠利子呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“云儿，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的林云此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。惠利子只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。惠利子爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的林云，将粗壮的宝贝在惠利子湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，惠利子埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合林云的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。林云宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准林云的宝贝。
　　林云抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得林云的宝贝不时插了个空，不是插在惠利子的小腹上，就是插在惠利子大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。林云急了，双手按住惠利子滑腻富有弹性的粉臀道：“娘，你别动。”
　　惠利子道：“云儿，你等一下就知道娘动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开林云的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，惠利子配合得较为成功了。林云宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让林云的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此林云只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到娘蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。林云欢愉地道：“娘……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　惠利子何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　林云屁股在上一高一底地动着，惠利子挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合林云的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。林云想起惠利子方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　惠利子闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　林云笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　惠利子道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　林云道：“好娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”
　　林云挺起仍是坚硬似铁、插在惠利子销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　惠利子忙道：“你别动，娘告诉你。”
　　林云脸上露出胜利的笑容看着惠利子。惠利子含水双眸一看林云，娇声道：“你呀，真是娘命中的克星。”
　　惠利子嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，娘的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自然是有些疼。”
　　林云一听是自己宝贝太大，娘才疼的，紧张地问道：“那娘是不是不喜欢我的宝贝。”
　　惠利子媚眼流春，含羞带怯地看了眼林云，道：“傻孩子，娘怎么会不喜欢。要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。”
　　这番话惠利子说的是极轻极快。
　　道完此言，惠利子心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看林云。林云见娘夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见娘这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在惠利子樱桃小嘴边问道：“娘，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　惠利子娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　林云求道：“好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　惠利子无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　惠利子说完后，美眸瞥见林云脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着林云娇嗔道：“云儿，你好坏，骗娘。”
　　此时此刻的惠利子哪里还像是林云的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　林云笑道：“我怎么又骗你了。”
　　惠利子玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　林云笑道：“那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。”
　　林云挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次，这次惠利子迎合得比上次更为默契，没有一次让林云插空和让林云的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。林云被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在惠利子的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到惠利子嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次林云也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　惠利子爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“云儿……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力……”
　　惠利子玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便林云大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。林云眼见娘这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在惠利子暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娘娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。
　　母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。惠利子红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的林云更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　惠利子感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。惠利子看见林云额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去林云额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着林云，温柔地道：“云儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　林云懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　惠利子慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”
　　母子俩互拥着小憩了一会儿，惠利子感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“云儿，起来。”
　　林云道：“起来，干什么？”
　　惠利子桃腮微红道：“娘，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　惠利子这一说，林云也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　惠利子道：“那娘去给你放水。”
　　惠利子起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“云儿，水放好了。”
　　林云进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　惠利子从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。惠利子心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，林云已洗了澡出来道：“娘，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”
　　他立躺倒在床上。
　　惠利子道：“云儿，你躺着休息，娘马上洗了澡，就去给你拿饭。”
　　她转身进了浴室。
　　惠利子很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“云儿，你要吃什么？”
　　林云看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　惠利子见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“云儿，不许你这样看娘。”
　　林云虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。林云翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　惠利子媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“云儿，现在不行，娘要去拿饭。”
　　林云道：“弄了再拿饭，我不饿。”
　　他抱着惠利子肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着惠利子平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得惠利子顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。惠利子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着林云，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，林云哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次惠利子紧小的嫩穴，已较能适应林云超愈常人的大宝贝了。故而，林云大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　惠利子嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩吃过饭，林云催着惠利子快点上床。
　　惠利子莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看林云，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　林云笑道：“我和娘永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着娘呀。”
　　母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　惠利子自从和林云有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不可捉摸。
　　林云和惠利子的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了将近一个月。这天，林云走进了惠利子的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，林云不由地看呆了。
　　看了一会儿後，林云童心大起，想看惠利子穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，林云就把手退了出来。
　　“摸够了？”
　　惠利子忽然说话了。
　　“娘，原来你没睡着呀？”
　　林云喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”
　　“云儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”
　　林云辩解着。
　　惠利子听了林云的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让林云看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”
　　“我就是又色起来了。”
　　惠利子的媚态又激起了林云的欲火，林云扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　一开始，惠利子还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了林云的口中，任林云吸吮，手也抱紧了林云，在林云背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。
　　林云抱紧惠利子的娇躯，压在她的身上，惠利子也紧紧地偎着林云，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，惠利子用手握着林云的宝贝，对准她的洞口，林云一用力，已齐根到底。惠利子的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着林云龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“云儿，你慢慢地，娘会让你满足的。”
　　惠利子柔声说道。於是，林云把宝贝送进又提出，以适应惠利子的要求。
　　“哦……哦……好云儿……娘美死了……用力……”
　　“好美啊……娘……你的真好……云儿好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……”
　　“好娘……谢谢你……我的美穴娘……云儿的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好云儿……娘的大云儿子……从娘的小穴中生出来的大云儿子……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要泄了……”
　　平日视男人如无物的惠利子，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得林云更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，惠利子一会儿就被林云弄得大泄特泄了，而林云却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过惠利子这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　惠利子泄了以後，休息了一会儿，将林云从她身上推了下来，亲了林云的大宝贝一下，说：“好云儿，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘来弄你。”
　　惠利子让林云躺在床上，她则骑在林云的胯上，双腿打开，将林云的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连林云的蛋也挤进去，还要再转上几转，让林云的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　惠利子的功夫实在太好了，这一上一下刮着林云的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得林云舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着惠利子这美妙的乳波臀浪，林云不禁看呆了。
　　“好云儿……美不美……摸娘的奶……儿啊……好爽……”
　　“娘……好舒服……娘……云儿要泄了……快一点……”
　　“别……别……云儿……好云儿……等等娘……”
　　惠利子一看林云的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道林云要泄了，就加快速度起伏着，林云的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了林云全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　林云再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入惠利子的子宫中，林云整个人软了下来。惠利子经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经林云那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的「打击」，再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　林云嘿嘿笑了笑，神器出动，光滑的地面上，惠利子杨柳般的风姿是那样的惹人眼球……光滑的暴露在空气中，美丽的翘臀弹性十足，正太在上，美妇在下，气氛迷人的厨房内，一男一女享受着欢好带来的乐趣。
　　“怎么会这样，妈妈和弟弟居然做出这样的事情，真是太羞人了……”
　　暗处的小室奈美摇了摇头，将脑袋缩了缩，蜷缩着依靠在墙角，泪水止不住的流着，为什么要这样，心中带着一丝恼怒和无可奈何，却又是想要悄悄的偷看，销售禁不住的在自己的那发育一半的圣女峰，一个人悄悄的打着太极……
　　经过这一事件以后，林云也察觉到了自己姐姐的异样，不过内心却升起一股欣喜，后宫还需努力啊，为了自己的养成计划，他只是每日晚上都悄悄的和惠利子欢好，时间也在极乐中缓缓的流过，五年来，惠利子不小心怀孕了，林云悄悄的将她送入了自己我武装暴龙机世界里，和姐妹们一起享受着，最小的女儿也出生了，这是后话暂且不说。
　　五年后的一个清晨，林云长大成了一名十七八岁的帅小伙，身边的姐姐小室奈美一脸淡漠的跟着他走上了私人轿车，朝着新学校走去。
　　街道上来回穿梭着无数的车辆，杨柳依依，透过车窗，隐隐约约间看到一道人影站在绿化的街道上，小手怀抱着一只小猫，金色的头发下露出一张美丽的面庞，但不知为何在林云看到这是一种危险的暗示，终于还是坐不住了，怔怔的站立起来。
　　“怎么了小云？”
　　姐姐小室奈美看他着急的样子，忍不住关心道。
　　“姐姐你先去学校，我有事。司机先停车。”
　　油门被关上后，林云的人影冲出，朝着刚刚那女生站着的位置而去。
　　“小姐，我们该怎么办？是要等少爷吗？”
　　司机看着林云的背影问道。
　　小室奈美摇了摇头，早在刚才他就察觉到了林云的目光一直在对着那个女生，内心不禁升起一股醋意，“你先在这里等我，我过去一下。”
　　阳光下，少女一脸天真的背着自己的背包，朝着学院走去，这是她第一次来到这个陌生的城市上学，一切都要重新开始，一只白色的小猫站在她的面前，一脸恳求的望着。
　　似乎是看懂了它的想法，女孩伏子从口袋里摸出一块零食，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，“饿了吧，这个食物给你。”
　　小猫的伸出舌头眼看着就要吃到的时候，身子却被一个少年抱起，抬头看着对方，心神仿佛被控制住一般，想要反抗的念头也顿时被消除，“小怪，东西不能乱吃的哦！”
　　少年人抬起头，露出一张俊逸的面孔，满脸微笑的看着少女。
　　望着对方的亲切的笑容，少女不禁面容微红，“真是对不起，不该给你的猫乱吃东西。”
　　“没事，我叫林云，你呢？”
　　林云摆了摆手露出阳光的笑容，其实内心有点说不出滋味。
　　“我叫北见丽华，从其他城市来的，这次是要带神户学院报到。”
　　北见笑着回道。
　　虽然早有所料，但一听到这名字林云还是忍不住有点无奈，自己居然到了黑暗圣经的世界，按照北见现在的年纪来看现在前传的剧情才刚开始触发，一切都还有挽救的机会。
　　见到林云在思考，北见也不好意思去打扰，细细打量着他的样子，心中升起一股好感，忽然间一辆车从远处快速的朝着北见这边冲来，感到不妙的快速将北见推倒在地上，两个人就这么一上一下的倒在了街道上。
　　小手已经在不住不觉间按住了少女胸前的柔软处，林云快速将手一缩，然后拼命的站起来，“那个……对不起，我不是故意的。”
　　被一个男人这么摸过还是第一次，北见一脸羞涩的摇了摇头，看着林云的打扮，绕开话题，“没事，谢谢你救了我，……看你穿着和我一样的校服看来我们会是同一个学校的校友呢。”
　　“恩，那么我们走吧、”林云看着北见脸上残留的几缕粉尘，忍不住伸手轻轻的替她擦拭着。
　　对于这个陌生的男人的动作，北见小脸微微一红，忍不住转过头去，看着远处，感受到一种仇视的目光正打量着自己。
　　林云顺着北见的目光望去，正好看到远处的小室奈美，叹了口气，早就该有所察觉的，自己的姐姐不正是日后得到黑暗圣经后，准备拿北见用来祭祀召唤所谓神的那个人吗？
　　“姐姐你怎么不跟着司机一起去学校？”
　　林云装作不解的表情和北见一起走到小室奈美的面前对于自己这个弟弟的问话，奈美无若无睹，只是依然冷冷的看着北见，两个女人之间的战争，犹如她这个大小姐因为北见和高城宽子几人隐忍后，为了得到她们心中的秘密，哪怕是用身体来跟一个素不相识的猥琐男人一样，当然这一切现在都并未发生……
　　宿命的两个女人当然最后的胜利是属于北见的，“好了，刚刚我都看到了，我的傻弟弟，你居然为了一个女人差点连命都不要了，你知道刚才我有多担心你吗？”
　　林云摊了摊手，对着北见介绍：“这位是我的姐姐小室奈美，我想你们肯定会成为好朋友的。”
　　“你好。”
　　北见亲切的道。
　　“好了，我们去学习吧，要是晚了小心报不了名。”
　　奈美转过头，朝着学校走去，依然高傲。
　　“姐姐她就这样子，别介意。”
　　林云无奈的摇了摇头，现在满脑子头晕，黑暗圣经动画开后宫……果然是难道很大。
　　“没事，我们走吧。”
　　北见逗玩着林云怀中的小猫，低垂下来的身子依靠在某人的身上，圣女峰犹如十二月的白雪一般纯净，配上那副年少时青春洋溢的表情，不禁让林云目光一滞，“好美、”北见一听，面容更加通红，白了他一眼。
　　神户学园是一所日本历史非常悠久的大学，从明治维新开始到现在，大约经过了百来年，传说这个学校的第一任校长是来自加拿大的传教士，在他的带领下，走向了辉煌，但也因为地理位置属于四相中最为东方的白虎，所以时常会发生一些鲜为人知的人员失踪案例，当然这些都是学院的机密，一般人是不知道。
　　明媚的阳光透过窗儿照射在教室内，林云嘴里叼着一根笔，眼神朝着周围略过，同桌是一名面容猥捏的男子，样子看起来十分的显老，前桌是一名留着红发的女生，背影的衬托下，有一番格外的神秘感、她的名字叫高城宽子。
　　下课的铃声响起，走过图书馆，一道熟悉的身影站在书架下，的玉手从书海中依依掠过，随着感觉翻出了一本上面镶嵌着十字架的书籍，少女仔细的看着上面的内容，逐渐的表情越加的深邃，向着四周探望后，见没有一人，终于松了口气，曼妙的身影冲出图书馆，朝着厕所而去。
　　黑暗中，林云望着少女的背影，嘴角露出一抹淡淡的微笑，这种感觉倒是有点像尾行，女厕的灯光下，北见一个人坐在马桶上面，仔细的翻阅着书籍上的符咒，嘴角忍不住的念叨着，黑暗中的天花板上，鬼影来回的穿梭，逐渐的四面八方的触手飞扬而出，少女惊恐的发出一声尖叫。
　　厕所大门被推开，苍蓝色的火焰席卷而出，林云将高城宽子拉到自己的身后，前方站立出来的幽冥鬼怪，怒目的望着他。
　　“这种东西，你还是不要用的好，不然会惹来杀生之祸的。”
　　林云回头看了一眼已经被吓得全身颤抖的高城宽子，忍不住笑道。
　　“又是你来坏我好事。“幽灵般的声音发出，触手怪愤怒道。
　　“想不到你还记得我。不过接下来我不会再让你嚣张的。”
　　林云看着面前的怪物，他的样子实在是令人作呕，因为再柯南位面的时候被工藤优作用过黑暗圣经，两人自然是认识的。


第51章 收俩
　　“哼，日子还长着呢，这是属于我的界面，我们有的是时间叙旧。”
　　触手怪阴厉的笑着，身体已经隐没在了墙壁中。
　　看着敌人没种的离开了，林云也懒得再去追，转身看着躲在自己身后的女人，高城宽子留着一头红色长发，落得沉鱼落雁之容，冰肌玉骨的身子瘫倒在地上，露出一半的裙摆，绰约的风姿不停下，艳丽的样子如同桃李一般，配上学生的制服，看的林云心猿意马。
　　“你没事吧！”
　　林云走上前将面目恐惧的高城宽子扶住，近距离接触下，可以闻到对方的体香，低垂的眼神向下稍稍望去，丽人的胸口起伏不停，的贴着他的身子，整个人靠在林云的怀中。
　　“谢谢你。”
　　高城感觉到一种依靠感，双手忍不住将黑暗圣经扔在了地上。
　　“没事就好。”
　　林云抱着高城的身子，小手拍在她的后背上，以缓和她受到惊吓后的心情。
　　“这本书该怎么办？”
　　高城面容升起红云，将手中的黑暗圣经捧在胸前，硬硬的书本直接将林云和她圣女峰的接触隔开。
　　林云低下头，看着高城一脸紧张的样子，伸手抓过她怀中的圣经，“这种东西放在你身上不安全，就由我保管吧！”
　　虽然有点不情愿，但高城还是点了点头，可不知为何，感到黑色的丝袜缠绕到之间内侧在裙摆下面，有一种疼痛感，应该不是那个来了？小手不禁向着小库的摸去，捏着的蓬来的帐篷，二十厘米来高的小棒子上带着一种炙热感，少女羞怯的抬头，正好看到林云翻开手中的圣经，念叨着咒语，四目相对的一刹那，心神仿佛被吞没一般，媚眼如丝，“林云君，我发现我离不开你了，……
　　“想要什么？”
　　林云大笑着捋开高城的额头，闭上眼睛，在上面亲亲一吻。
　　“唔，唔……当然是想和你做H的事情了……羞死人了……”
　　高城宽子玩弄着的林云的小东西，目光羞涩的可以滴出点点的液体……
　　衣带渐宽终不悔，高城的衣服不断的减少，黑暗处，小室奈美悄悄的看着躺在地上游龙戏凤的林云和高城宽子，多么想要将那个女人换成自己，明明他是属于我的……少女不舍的看了林云一眼后，转身朝着教室走去，殊不知在一边的同时，林云的眼神已经悄悄的察觉到了她，嘴角露出一抹邪笑，拍着高城的美臀，然后再其耳垂轻轻呢喃着。
　　高城一听，面容通红，“可是这样子不好吧。”
　　“不会啊，你一个人是不是会很累呢？”
　　林云呵呵笑着。
　　林云抱住她，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱。高城宽子全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，高城宽子仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进林云鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他那压抑复仇的怒火。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　林云敏捷地脱掉全部衣衫，这才伏身，双手各抓住一只乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便含住这只红润的乳头，吸吮起来。高城宽子只觉春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，享受着。
　　“啊……啊……好痒……哥哥……”
　　林云停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。高城宽子立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　林云的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。高城宽子全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……哥哥……哦……受不了……啦……”
　　高城宽子的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了林云小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。
　　林云跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听「滋」的一声，七寸多长，整个地连根没入。高城宽子立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，连破瓜之痛都不觉得了。
　　林云被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得高城宽子，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……哥哥……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……哥哥……你干得……妹妹……又流……了……”
　　高城宽子紧紧地搂往林云的脖子，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　她咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。
　　她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　高城宽子娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。林云并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，高城宽子本能地紧紧地搂住林云的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“哥哥……啊……喔……唔……妹妹……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　林云一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，林云的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与高城宽子的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　神户学校的操场上，一群含苞待放的少女将北见丽华和林云躺在草坪上，不知为什么，只要林云在他身边，他就会感到一种安全感，在这个陌生的城市有朋友的感觉真是好，想到这里，眼神下意识朝着林云一撇，四目相对，内心一颤，“怎么，是不是我长得太帅了……”
　　林云心里念着黑暗圣经里银邪的魔法。
　　“才不是呢，你这家伙真会臭美。”
　　她并没有和高城宽子那样，被魔法吸引，依然谈笑风声。
　　林云叹了口气，伸手轻轻抚摸着北见那金色的碎发，调侃道：“你傲娇。”
　　“懒得理你。”
　　北见白了林云一眼，腾过身，面容却是有点通红，抚摸着自己的脸颊，不知不觉间有点喜欢上他了。
　　“我是不是让你感觉很讨厌。”
　　林云双手枕在脑后，下意识的问道。
　　“才不是呢。”
　　北见娇嗔的望着他、“其实我有点喜欢北见你……”
　　林云张开手一把将她搂在自己的怀里，紧贴着的身子，可以感觉到对方的体温。
　　第一次听到有男生向自己表白，而面前的这个男人她其实是打心眼里喜欢的，薄唇轻咬，生不起一丝反抗，依靠在他的怀里，心里如同小鹿撞墙一般，媚眼凝视着对方良久，“可以吻你吗？”
　　北见羞喜着嗯了一声，相对，渐渐的就要触碰到的一刹那，“咳……你们两个……”
　　熟悉的女声响起，北见一听连忙想要推开林云的身子，似乎对于这声音十分的反感，林云没有犹豫，一股强大的压迫感朝着北见而来，让她生不得一丝抗拒知心，嘴唇如同带电一般和林云活生生的触碰在一起，舌根缠绕在一起。
　　身边站着的女人愤恨的看了林云一眼，他怎么可以这么不把自己这个姐姐当回事，呵呵，也对，我只不过是他的姐姐罢了，蓝发(记忆模糊，忘记是什么颜色，其实是蓝的）小室奈美冷哼一声，女人的嫉妒心永远是最可怕的……
　　“这里人好多，晚上来我宿舍吧！”
　　林云咬着北见的耳垂。
　　感到耳朵里点点的瘙痒，北见面容瞬间又是一红，略微思索后轻轻的点了点头，只是小声的问道：“我答应你是害怕你因此而讨厌我。”
　　“就算你不答应我我也不会介意的、”林云淡淡的笑了笑，他介意什么，就算是每天上也要把她上的喜欢上自己。
　　“你……你……你会不会……因此觉得我是一个银荡的女人。”
　　北见扯着他的衣袖，面容霎是红润。
　　听完后，林云禁不住失声大笑，小手却是忍不住伸入北见的衣内，在那足有G型大小的圣女峰上轻轻揉搓着，依稀间可以闻到点点淡淡的处子之香。
　　两人已在床上，北见被林云压在身下，两人相拥亲吻不已。
　　“啊……嗯……”
　　北见任由林云吻着她的身体，细微地呻吟着。林云伸手去解她衣衫，北见只觉一阵羞意袭来，不自觉地拨开林云的手。连接几次，皆是如此。
　　林云微笑道：“北见，你不乖喔。”
　　北见满脸通红，嗔道：“什么乖不乖？你当我是小孩子？”
　　她虽然已经变得乖巧了许多，不再像以前那般蛮不讲理，但是骨子里还是有些娇蛮。
　　林云笑道：“好，那我不碰你，你自己来。”
　　北见吞了下口水，一摸到衣襟，又觉害羞，哀声道：“哥哥，有你在这里，我……不行啦。”
　　林云微微一笑，道：“这样罢，你在被子里面脱好了，我不看。”
　　北见羞涩地点点头，钻进被子里，露出一个头来，低声道：“别偷看喔。”
　　林云笑道：“好。”
　　北见脸上见腆一笑，头也盖进被子里。只见一张被子不住蠕动，看来北见在里头也颇不好动作。过不多时，被子不动了，但听北见低声道：“好啦。”
　　林云笑道：“我掀开被子罗。”
　　只见被子微动，北见并不回答，林云便抓住被子，往旁一掀。
　　“啊……”
　　北见惊叫起来，只见她赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚嫩的肌肤似在向林云炫耀，彷佛透着晶莹的柔和光辉。只是北见害羞，早把身子缩在一起，只能看到胸侧一条粉红色的半弧，丰盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到少女的隐秘地，却使得屁股更加圆润诱人。眼前这么一个娇艳幼嫩的少女，林云只觉周身火热，眼中绚丽异常，不知该说什么来赞叹了。
　　北见脸蛋红艳得如要烧了起来，羞着叫道：“哥哥，我在摇头嘛，你怎么……你怎么可以翻开来啊。”
　　林云不禁失笑，道：“你在被子下面摇头，我就有天大本事，又怎么看来？”
　　北见一怔，娇怯怯地道：“你该再问几次嘛。”
　　林云一笑，也解下自己衣服，轻轻握住北见手腕，笑道：“别遮着，给哥哥看看？”
　　北见羞着不肯移开。林云吻了几下，北见心中意乱情迷，再也使不上力抗拒，嘤咛一声，任他把手臂、双腿都展了开来，只羞得双颊滚烫。
　　林云一看，不禁心魂不定，映入眼廉的是一对粉淡淡的酥胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏着绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“哥哥……”
　　北见以极其哀怨的眼光看着林云，美丽的身子轻轻颤抖。她身材虽不及仲飞琼的婀娜多姿，但肌肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。
　　林云定了定神，低声轻唤：“北见。”
　　北见早已羞得耳朵红到根上，眼眶里闪动着娇怯的心情，以及些许害怕。林云尽力平复呼吸，以微笑安抚她，坐在她身边，手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。
　　“嗯……噢啊……”
　　心慌意乱的北见扭着纤腰，逃避着林云的爱抚，但是心中的情意却慢慢压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受林云带给她的温情，轻轻咬着下唇，无奈而羞涩地娇吟着。手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧。
　　“啊……嗯……啊……嗯嗯……”
　　一种难以形容的刺激传遍了北见每一寸肌肤，她禁不起心中的快适，放声娇鸣。林云感受着北见精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，柔不可触，偏又是生得诱人，极似蜜桃的水灵新鲜。两粒可爱的朱红色，在林云这么一碰之下，随着波动微微晃汤，似在眩惑人心。如斯柔嫩的的胴体，林云直是舍不得再多施加一点力道，只若有若无地拂扫，却把北见挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花，床单都被十指弄得乱了。
　　“哥哥……唔……嗯……啊……哇……啊……”
　　正如飘在云端的北见，陡然又受到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高亢的鸣叫。却是林云的下身抵着北见的密处，稍一摩擦，北见的灵魂直被抛上云霄，螓首急向后仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。
　　林云只稍一触碰，不料北见这般禁不住，立时娇啼大作，若有所失，心中也是管控不住，低声道：“北见……你……你要小心啦……”
　　北见满脸羞红，水汪汪的眼睛望着林云，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：“你来啊，我……我才……我才不会怕呢。”
　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞强话，激得林云心中狂跳，索性一把抱住北见，两人四肢相缠，火热地翻腾起来。
　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说林云顾不得轻手轻脚，北见也放开了害羞，紧搂着林云的背脊，上下抚弄，将一身温香软玉尽数奉献，忘情地回吻着林云，令人心动的酥胸紧贴着他的胸膛，沉醉其中。
　　林云抱着北见坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。北见忽觉下身一痛，吐了口轻气，低声喘叫道：“哥哥……我……啊……”
　　林云轻声道：“北见，太痛的话，一定要说啊。”
　　北见点点头，低声道：“我知道……”
　　林云慢慢深入已经湿淋淋的私处，温暖的嫩肉团团裹着。北见感受着苦楚和兴奋，心中回汤着对林云的爱意，将脸往林云的怀中挨去，紧闭双目，忍受着双腿间传来一阵又一阵的力量，以极为惑人的呻吟发泄着。
　　“嗯……嗯嗯……哥哥……啊……”
　　北见忘我地呼喊喘叫，在一个高亢的哀鸣声之后降低了。
　　“北见……”
　　林云的额头滴下几滴汗水，和北见的一身淋漓香汗相融。
　　“啊啊……呼啊……”
　　北见知道，这位她深深爱慕的岳哥哥，已经和她成为一体，作了最亲密的结合。灵动的眼睛凝望林云的脸，取代痛楚的是害羞和喜乐，林云回应的眼神，一样充满了款款深情。林云感受着北见娇躯内的湿暖柔嫩，凝首望着她微带昏眩的俏丽脸庞，心中升起一股莫名的感触。在腰部挺进之下，北见开始承受林云的冲刺。
　　“唔……啊……啊……啊……”
　　北见搂紧林云的后颈，藉以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着每一次深入。林云环抱北见纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，低声道：“北见……”
　　北见一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身酥麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫：“啊……哥哥……啊……啊……嗯……啊……”
　　北见抑止不了林云体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住林云的颈部，向后仰倒在床铺上。林云顺势向前倾跪，托高北见的后腰，让她上身躺在床上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。北见自然而然地以双脚盘在林云腰间，勉力收首望向林云，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡染成艳丽的桃色。
　　“啊……啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把北见引逗得发狂了，十指将这一切向床单拼命发泄。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　“啊啊……妹妹……”
　　林云前后抽送，看着娇美的北见令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从北见腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。
　　北见身子骤失林云支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转：“啊……哇啊……哥哥……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被林云的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将北见往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。
　　“唔……我……我……不……不行……啊……啊啊……”
　　北见的小手试着招架林云的搓揉，然而林云却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的胸脯。
　　“唔啊……”
　　北见生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然着手湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了。
　　“啊……好……美……啊……啊……啊……”
　　北见只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。林云喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“北见。”
　　“唔啊……啊啊……啊啊……”
　　北见放声娇吟，一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内，直要一举将她冲上了九重天外。林云和北见四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰，浓烈的情爱缭绕在两人之间。直到林云去势已尽，北见盈满了林云的激情，云消雨歇，才一起软倒在凌乱的床铺上，轻轻拥著，共享云雨后的温存。
　　大学的生活还算平淡，漆黑的夜晚，体育室不时的响起微弱的敲打声，林云走出男生宿舍，聆听着体育室里面的动静，嘴角露出一抹轻笑，今晚又能享受一次鱼水之欢了，推开大门，微弱的灯光将周围照亮，隐隐约约间，一道黑色的人影背对着他，曼妙的身影依然动人，林云皱了皱眉头，“你怎么会在这里，北见人呢？”
　　少女转过身去，身体向着前方一俯冲，便已经活脱脱的靠在了林云的肩膀上，媚眼深深的看着他，小手抚摸着林云那异常俊美的面庞，“你比以前又好看多了，不愧是我的乖弟弟。”
　　林云闭上眼睛，微微的托起她的下巴，另一只手轻抚着少女的柔夷，放到自己的鼻子处，闻着，“真香，原来我的姐姐是这么美的一个女人呢！”
　　说完后，顶着小室奈美的身子到了墙角。
　　弟弟带来的压迫，丝毫没有影响到姐姐，没有和北见一样的恐惧，只是望着深绿色的眼眸，贴着身子，的玉手自己将身子上多余的衣服缓缓的解开，多余的水手服被脱下，半果的身子站在弟弟的面前，嘴角上红润的薄唇在月光下十分的清晰。
　　当一切的人伦被抛弃，所剩下的只剩下那个叫的东西，十多年的生活不知不觉让小室奈美沉沦在弟弟身上，他的一切都是自己这个作为姐姐的人由衷热爱的，哪怕是母女共侍一夫……美眸深深的注视着林云，小手伸出，想要替他解开衣服，可林云的手却紧紧的抓住她，不让她有一丝的动作，“告诉我北见在哪里？”
　　“你难道就这么喜欢她，我这个姐姐难道连她都不如？”
　　小室奈美面容转冷，淡漠道。
　　被这么一问，林云表情变得温柔了些许，“我是一个耐不住寂寞男人，而在我的眼中你们都一样，你们都是属于我的女人。
　　“对不起……”
　　林云强装道歉，望着小溪谷，小手在上面来回弄着……
　　“额，好难为情啊。”
　　小室奈美低下头，张开嘴巴，眨着眼睛，似乎在提醒着林云。
　　“你没事吧！”
　　林云解开绑着北见的绳子，一脸担忧的表情。
　　也许是绳子绑在圣女峰上面，烙印着红色的痕迹，不过此时北见没有一点难受的表情，只是奋不顾身的抱着林云的身子，两腿屈膝缠绕在林云的腰部上，泪水止不住的流出，贝齿咬着他的肩膀显得暧昧无比，“这是你欠我的。”
　　林云松了口气，尴尬的讪讪而笑，然后转过身去，却看见和北见一样赤果身子的姐姐正似笑非笑的看着他。“怎么样，小坏蛋，姐姐对你够好的吧！”
　　“姐姐我爱死你了。”
　　林云抱着北见，扑倒姐姐的面前，一把将她压在自己的身子下面。
　　滚滚的爱如潮水般涌动，惬意的林云闭上眼睛，压在姐姐身上后，见衣服有点多余，对着北见怒了努嘴。“帮我脱。”
　　心爱的人这么说，北见点了点头，缓慢的动作中带着丝丝的胆怯，两个发着处子幽香的少女就这么面对面的任君采栽，林云的发动黑暗圣经里银魔法中的御女十三式、两女目光顿时一窒，心神犹如被操控一般，转过身躯，北见翘起美丽的小臀，露出各自光滑的小溪谷，而小室奈美则是正面对林云，犹如虾米一般张开，犹如倒挂金钩一般，似乎在等待着林云。
　　“坏人。”
　　北见苦苦的望着地面上的嫣红。
　　“北见你又傲娇了。”
　　林云眼角弯成月亮形。
　　林云一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的亵裤和肚兜等，在她阻档的动作还来不及推拒之前，林云已经把她剥光了。
　　睁眼看她，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。
　　林云从头看到脚，再从脚往上看，林云温柔地道：“奈美，你的身材真漂亮啊。”
　　小室奈美躺在床上娇羞无言地望着林云，林云跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊。林云禁不住癌头低下去用舌舔触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。弄得小室奈美呻吟着：“嗯……啊……啊……哼……”
　　头不停地摆动，两颊烫红。
　　林云舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，小室奈美的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。林云把衣裤除了，大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了小室奈美的大腿，并将她的小腿举到自己肩上，把个宝贝头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。刚一干进，小室奈美即忍不住地喊道：“啊……好痛……哥哥……痛呀……”
　　林云安慰着她道：“奈美，我会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，我会让你舒服的。”
　　林云缓缓地抽动大宝贝，渐渐地她那小穴中有淫水流出，林云就趁势用力干进去，突破处女膜，插得小室奈美热泪盈眶，大叫：“痛……哥呀……我痛死了……啊……”
　　林云立刻施展温柔功夫，轻抽慢插，一会儿，她小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插动要顺畅多了。林云再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：“啊……嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”
　　林云插得更急更重，不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。小室奈美的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将林云紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着林云的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在林云的龟头上，小嘴里呻吟着。
　　林云抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，而小室奈美的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着林云的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。
　　一阵急抖，小室奈美又泄出了一股浪水，林云的宝贝被她的阴户收缩吸吮，及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在一起，小室奈美让她的花心承受着林云奇热精水的浇灌。一会儿，林云才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，小室奈美睁着媚眼吃吃地浪声笑着。
　　小室奈美回吻了林云一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：“都是你害的。”
　　白嫩的阴部有些红肿，使她频皱眉头。
　　林云吻着她的玉乳，柔声道：“是我不好，弄疼你了吧？”
　　小室奈美羞人答答地道：“哥哥。”
　　和林云又是一阵热吻。
　　之后，林云又和北见做起爱来。


第52章 万人斩
　　次日凌晨，林云坐在自己的宿舍床上，捧着黑暗圣经，仔细的观摩者上面的内容，身边倚靠着一名美丽的少女，光滑的盘在他的两腰，目光痴迷的看着属于自己的男人，“高城累了吧？多休息……”
　　“……”
　　高城叹了口气，靠在床上，望着天花板一脸无奈。
　　见到对方的表情，林云额前汗水多了些许，“你不会比我还强吧，昨晚我从体育室里回来后，就看到你……和你大战三小时……宝贝你还想要？”
　　说到最后似乎发现自己说漏嘴了，连忙捂住嘴巴、察觉到林云的动作，高城浅浅一笑，伸手点在了他的胸口上，抱怨道：“你这坏人真不知羞，我哪里有你说的那么……明明是你控制着我的。”
　　粉拳袭来，林云甩手扔掉手中的黑暗圣经，一把压在高城的身上，小手漫游在她的身体上，少女的嘴角发出嘤咛的声音。
　　另一边，凌晨的校园的一处角落里，一名神情萎靡的男子目光呆然的看着天空，失落，愤恨，暴怒，种种感情纠结在大脑中，犹如火山爆发一般，他的脑袋重重的敲在峭壁上，鲜血流出的一刹那，黑暗中，一道浅浅的影子浮现在他的面前，漆黑的身体与之面对面。
　　“你是谁？为什么在这里？”
　　看着面前的这个和自己身材几乎一模一样的黑影，男子胆怯的倒退在地上。
　　“很悲伤吗？呵呵，看你这个窝囊废的样子真是让人恶心，你这个的占有欲不是很强吗？怎么连那些自己的喜欢的女人都倒在别人怀里，却什么都做不了，现在只能坐在这里无病呻吟，你这个没用的废物，想不到这个世界上身为我真正主人的你是如此的窝囊。”
　　黑影喋喋不休的念叨着，语言犹如一枚枚针孔一般刺入男人的脑袋里。
　　他是谁？呵呵，他只不过是原剧情里的一个变态男，而现在林云的到来，让那些本该属于他的剧情没了，一切的生命仿佛都是有这本圣经缔造出来的种子一般，剧情原本随着种子们内心的而开始变得癫狂，那个叫林云的人，打乱了身为主宰者黑暗圣经的一切剧本……现在也只能利用这个可怜虫来继续进行着原本的剧情，只要剧情回归到原本的路线上，那个男人即使有再大的能耐也改不了。（因为主角是前传剧情未开始就来了，黑暗圣经男写，有些都没交代清，我自己瞎编了）“是啊，可是我什么都做不了，我打不过他，我没他优秀，我只不过是一个废物……”
　　年龄实际只有十九岁，但外表却看似四十岁的中村有泽叹了口气，望着站在自己的黑影，默默道。
　　“哼哼，把你的身体交给我吧！”
　　黑影的形态逐渐的变换着，变化成了触手怪，无数的触手窜入男人的姓器里，吞噬着黑暗的身体后，中村有泽抬起头来，嘴角露出一抹阴冷的笑容，脚步缓缓的朝着教室走去，全身上下仿佛又再次回归了一次新生一般。
　　中村有泽的身影遍布校园，望着远处一群群围观的男人，见他们的眼神都嫉妒的看着在三女包围下的林云身上，嘴角扬起一抹轻笑，黑暗的身影闪动，仿佛在同一时刻出现在了众人眼前，四目相对，心神被操控一般，“杀了林云，杀了，林云，杀了那个男人……”
　　铺天盖地的声音回荡在整个校园内，一群群美丽的女生被听的毛骨悚然，见到远处的林云似乎是没有被操控，纷纷踩着莲步躲在林云的身后林云带着姐姐和北见以及高城，三女一起走在了校园内，遭受到的却是一双双嫉妒的冷眼，有男人，女人们一个个如同遭遇梦靥一般靠着林云的身子，干巴巴的目光祈求的看着他，“我好害怕那些男人，他们都变得想要杀你，你知道我喜欢你的，你就犹如你的这双眼睛一般充满魔力，让我无法自拔、、”救命的稻草被紧紧的握在手中。
　　“是这样吗？”
　　林云在三女诧异的目光下，小手托起女人的下巴，嘴角轻轻的在说话之女嘴唇上，意乱情迷的女人顿时投入他的怀抱，天空中闪烁出一道白光，手中的武装暴龙机飞出，顿时将这些打酱油的女人们收入其中。
　　在这个本属于变态们的世界，这些男人们不甘心的，“放开那三个女人，你配吗？你这个白痴。”
　　远处的人影中响起一声怒喝，走出来的是一名面容似乎很熟悉的男人。
　　林云细细的打量着对方，脑海里响起原著里的某个人渣，吐了口唾沫，“我说你怎么变得这么帅，原来是身后跟着一群基友，唉，你说你出来丢脸做什么，好好的当你的猥琐男。”
　　“老朋友，才一个晚上你就不见得我了，哎呦不错哦，身边还多了三位美人，嘿嘿，你知道吗？当你死了以后，他们将会被我们这群你所谓的基友……”
　　说到最后猥琐男失声大笑，犹如疯子一般。
　　身后的男人们也是一脸笑，听着一声声讽刺的笑容，三女一脸不屑，“云哥，我好害怕，这群狗在乱叫，说不定等下还会乱咬人呢！”
　　小室奈美扯着林云的衣袖，故作害怕的瞪大着水汪汪的眼睛。
　　高城和北见平静的多，“在我眼中你是最强的，无论你做什么事情都是对的。”
　　两女靠在林云的怀中，犹如小鹿一般柔顺。
　　面对着三女如此小鸟依人的靠在林云的怀里，众人渣带着无限的怒意，目光变成血红色，为首的中村有泽目光冷然，这些心灵脆弱到堪比郭四娘小书里的人物，一个个都恨不得将林云杀死挖出心肝，然后生吞到嘴里一般……
　　“杀了那个男人。”
　　中村有泽冷笑一声，手底下的人渣兵团呼啸而出，一个个人渣犹如丧尸一般挥动着不知从哪里找到的锯子，切割机的发出剧烈的响动声。
　　林云抚摸着三女的面庞，然后同时将她们按在地上，然后将头靠在美人们的膝盖上，装B似地从胸口处掏出武装暴龙机，手中的数据流层凝聚成一跟如意金箍棒，伸缩能力强劲，红白相剑的棒身连续增长一百倍，一记横扫千军如同卷来的龙卷风，瞬间将众人渣打飞。
　　望着夫君这样强大的表现，三女如痴如醉，醒握金箍棒，醉卧美人膝，垂手之间，人渣遍地成骷髅……
　　面对如此强大的攻势，一群群人渣反而更多的从身后涌来，林云吐了口唾沫，随想的技能发动，唾沫形成一个巨大的网格，从长空中一泻而下，然后林云单手伶着三女，高高跃起，口水变大，直接在地面上形成海洋，众人渣顿时被秒杀，如同落水狗一般可笑。
　　一名孤傲的男人脚踩着口水形成的河流上面，目光残忍的看着站在空中的林云，“你会死的很惨的……”
　　“这句话你都说了很多遍了，我还活着呢，你个烧饼。”
　　林云继续吐了口唾沫，洒在了男人的头顶。
　　被口水沾湿的人影愤怒的嚎叫着。
　　“哎呦我艹，原来你这个人渣是狗变得。”
　　林云挥动着金箍棒，敲打在人渣的脑袋上。
　　中村有泽叹了口气，目光闪过一道精光，人影高飞而起，从怀中掏出一件小东西，然后放在胸前，“神光棒……”
　　“凹凸曼……鹅蛋超人？”
　　林云瞪大着眼睛，一个巨人站在他的面前，表情僵硬，但全身一颗颗肌肉壮硕无比，眼睛上镶嵌着两颗；类似于鹅蛋的东西。
　　话不多说，凹凸曼变身后的中村有泽发出等离子光线，刹那间整个天空的白云被打散，阳光照在凹凸曼的身体上，嘴角露出一抹美丽的笑容，如果此时有来自JB星云的凹凸曼撸过，必定会高声膜拜。
　　“管你是不是咸蛋吃多了，打你再说。”
　　对于如此恶搞的场面，金箍棒伸缩而出，重重的敲打在凹凸曼的身体上。
　　凹凸曼的身体化为一团粉尘从地球消失了……
　　当这个世界已经不需要主宰者的时候，林云带着自己的老婆们回到了数码暴龙世界里，草原上，作为这个世界的林云的四个女人，她们分别脱光着衣服目光温暖的看着他。
　　小手抚摸过那一具具曼妙的身子，一男三女的激情戏开始上演，难眠的情况下，一次次的到达顶峰……
　　日本动漫自古无丑女此话不假，众多路人MM被收入武装暴龙机后，萌动的萝莉，暴涨的御姐，以及让人留恋的成熟人气，一个个都躺在地上，等待着林云的万人斩，整个世界都随着一次次的声银发出剧烈的震动，地面开始破碎，美妙悦耳的声音可耻的将世界崩塌，林云的力量开始逐渐的缩小，最终变成了一个普通人，而面前挂着一个美丽的光环，由不得多想将众女再次收入暴龙机的暴龙机中，然后穿梭着来到了其他位面。


艳遇拳皇


第53章-第54章
　　阴霾的天空伴随着点点的轰隆声，雨水缓缓的下着，这个来自于异世界的国度里，一颗冉冉坠落的启明星又会给这个世界带来怎样的危害呢？
　　位于中国河南的一座偏僻的山村里，却盖着一件豪华的房屋，一名留着花白胡子的老头，右手握着酒壶，一脸惬意的喝着烧酒，忽然间，天边一道白光划过，硬生生的砸在了地面上，枯黄的落叶席卷而起，地面带着了剧烈的震动。
　　只看见一名身着黑色上衣，面容俊俏的男子一脸茫然的看着周围，“额。难道又穿越了。”
　　林云喃喃的念叨着，双手忍不住的想要去探寻武装暴龙机的是否还在身上，最终却是无奈的叹了口气，目光望着面前的这间房子，忍不住走入其中。
　　“你是谁？为什么会出现在我这里。”
　　身着绿衣，身材矮小的老人见到林云，淡漠的问道。
　　看着面前的这个老头，林云不禁升出一抹熟悉感，再看看对方的打扮，简单的思索片刻，便已然明白，微微的弯子，抱拳道：“我叫林云，迷失在山路中，正好见到这里有间房子，刚才冒昧，还请见谅。”
　　虽然武装暴龙机已经没了，照现在的形式来看，自己拥有的武术技能还留有保存，在这个高手遍布的世界里，想要存活下来很显然是需要实力的。
　　老人浑浊的目光上下打量着林云一眼，眼角微微眯着，“来者是客，陪我这个糟老头喝点小酒如何。”
　　说着劲道暗运，手中的酒葫芦飞甩而出，刚猛的力道直接朝着林云的胸口处打去。
　　林云叹了口气，右手快速一动，顺手迎面接住飞来的酒壶，“多谢老先生赐教。”
　　说完，便抬头将烈酒喝入嘴中，一切的动作如同行云流水一气呵成。”
　　老人似乎早有所料，欣赏的点了点头，“想不到年轻一代竟然又出了奇才，丝毫不亚于那日本的草稚京和八神庵。“虽然已经猜到，但听到后，林云还是难免有所惊讶，草稚京八神庵，看来果然是拳皇的世界没错了，“因为最近可能是有点失忆了，请问现在是什么年代？”
　　虽然有点莫名其妙，“1996年。”
　　现在的BOSS应该是高尼兹那个牧师。林云目光变得凌厉，很显然接下来发生的事情一定会很有趣，“老先生一定是镇元斋老师傅吧。我想要去参加KOF大赛。”
　　“长江后浪推前浪啊，这次大赛就由你代替我去参加如何。”
　　镇元斋嘿嘿一笑，小老儿喝着小酒，懒散道。
　　林云点了点头，在他看来原著里的中国队很少见过四强，既然来了，自然要好好的大干一场，更不用说队伍里还有一个叫麻宫雅典娜这样的美女。接着林云和镇元斋随意的聊了聊，便在他的要求下暂时在这里住了下来。
　　门口处，一名年仅十七八岁，身着蓝白色水手服，一缕长发吹洒下来，绝美的面容犹如圣洁的仙子一般让人留恋，紧随在女人身后的是一个看起来比她小上一两岁的男孩，抱怨的提着俩袋子。
　　少女似乎感受到有人正在望向自己，顺目而去，正好看到林云，对他报之一笑，当看到镇元斋正醉醺醺的样子，又是柳眉微皱，“不是说了不能喝那么多酒的吗？”
　　看来面前这个女孩就是麻宫雅典娜了，以前玩游戏的时候就喜欢选她，美女换装的技能到最后的三点式依然令林云遐想，望着这具玲珑的娇躯，内心那邪恶的种子正缓缓的蔓延着。
　　“人老了，喝好不容易来了客人，当然得喝几杯了，我说的对吧，小伙子、”镇元斋打着呼噜，喃喃道。
　　“额，你应该保重好身体才是。”
　　林云嘿嘿笑道。
　　雅典娜柳眉叹了口气，“天色也晚了，就在家里住下吧，跟我来我帮你找间好的房间。”
　　说着头也不回的朝着楼上走去。
　　望着美女的背影，林云目光不禁有点痴然，忽然间感到一种强烈的嫉妒感从某人身上发出，回头去正好看到椎拳崇正一脸警惕的看着他，手中颠了颠包子，“不要去打她的主意，不然我跟你没完。”
　　“知道了，一看你们两个就是的样子。”
　　林云呵呵笑道。
　　“别误会，雅典娜是我姐姐。”
　　包子男咳咳道，一脸懒散的坐在沙发上。、“哦，那为什么我就不能追她呢！”
　　林云疑惑的看着椎拳崇。
　　“因为我对你不放心。”
　　椎拳崇吃着包子，看着电视道。
　　林云也懒得再和这个小屁孩较劲，朝着刚刚雅典娜上楼的方向而去。
　　楼阁上，一名美丽的少女动作优雅的铺着床铺，绝美的容颜让人一看就难以离开，尤其是超短裙下，光滑的美腿让人留恋，殷红的薄唇微微抿着，胸前的圣女峰给人一种含苞而放的感觉。
　　“床铺好了，晚上你就将就着住在这里吧。”
　　少女背对着林云轻声呓语。
　　“真是太谢谢你了。”
　　林云挠了挠头。
　　“你很喜欢格斗吗？”
　　雅典娜嘴角浅浅一笑。
　　“还行吧。”
　　相比于格斗，我更喜欢女人，”
　　听师傅说你要代替他去参加？那么要好好加油喽。”
　　雅典娜给了林云一个鼓励的眼神。
　　林云微笑着点了点头，此时的雅典娜和他的距离相当的近，鼻息间闻着少女处子的芳香，目光望着她。
　　毕竟还是十六七岁的少女，面容却是一红，瞪了他一眼，然后关门离开了。
　　对于她的离开，林云也不甚在意，”
　　以后日子还长着呢。”
　　想着，便躺在了床上，闭上眼睛陷入了冥想状态。
　　次日凌晨，雅典娜美眸睁开，推开窗门，呼吸着新鲜的空气，此时的林云正一脸认真的站在地上，右手持着一柄长剑，行云流水一般的剑法一气呵成，快意的速度让人根本无法用肉眼察觉他的踪迹，地面上卷起千层黄叶，收剑后，转过身似乎是感到有人在望着自己，却是抬起头来，正好看到雅典娜，“一大早就那么努力真是难得。”
　　是啊，那么努力，还不是为了吸引你，“听元斋师傅说再过一星期拳皇大赛就开始了，不努力怎么行。”
　　林云挠了挠头谦逊道。
　　“我们比一比吧。”
　　雅典娜笑吟吟的看着林云。
　　半个小时后，树林中，一男一女各自站在一边，雅典娜一脸凝重的看着对面的林云，“要小心了。”
　　“放马过来吧！”
　　林云背靠着大树，一脸淡漠道。
　　长发随着清风飘浮，望着面前这个美丽的少女，林云仿佛在看一件艺术品一般，只见对方的身子一下子从原地消失，心灵传送的绝招发出，人影已经来到了林云的面前，“战斗是不能有一丝懈怠的。”
　　美眸中望着林云，玉手扯着他的衣袖，想要将人影高高甩起。
　　似乎是很享受这种感觉，林云的身子忽然动了，单手挡在了雅典娜的玉手上，“还差的远呢？”
　　另一只手快速的搂住她那纤细的蛮腰，紧贴合在一起的身子，一抹红晕从雅典娜那俏媚的脸颊上浮出，迷离的眼神望向林云，感觉自己在他面前什么都不是，随手就可以把自己捏碎一般。
　　感受着女子胸前的触感，林云不禁有点心猿意马，小裤子内的辕车忽然间开始扩大，撑起的帐篷高高的顶在了少女的腹部。
　　娇羞的雅典娜怒视着林云，扭动着身子想要挣脱林云的怀抱，却什么都做不了，“你到底想做什么，快点放手。”
　　语音未落，却感到薄唇处被什么点了一般，呆滞的眼眸望着来人，舌根不停的呗缠绕着卷起，一种无力的酥软感让她禁不住软倒在了林云的怀里，小脑袋想要低垂，却一次次的被林云托起下巴，对视之间，第一次那么仔细的打量着林云，哪个少女不怀春，哪个少年不风流，水手服腰带被轻轻的解开，的让人遐想。
　　林云解开她的水手服掉落在地上，一具完美到让天下女人都极度的身体展露在了林云的面前，少女那一副醉态的嫣红，迷离的眼眸深情的看着林云，圆润的圣女峰贴合在林云的胸口处，轻微的动作都能带着无限的遐想，林云的禄山之爪伸出，硬生生的将雅典娜压倒在地面上，双手手指手指夹住两颗粉嫩的乳头，捏了下去。虽有轻微的痛楚，却带着强烈的快感，不禁张开了小嘴儿喘起气来。对着她那诱人的小嘴，林云用力地吸吮起来，一下就把她的舌头，吸进自己的嘴里，手指依然揉捏着她的乳头。雅典娜四肢无力软绵绵的，脸颊、脖子通红，胸部、腋下都渗出汗珠来。林云弯下头去，把她的乳头含在嘴里，用舌头拨弄着，同时灵巧的手掌和手指头，开始在她的大腿内侧摩挲、抓捏着。空荡的树林里没有任何人烟，在这个与世隔绝的地方，一名美丽的少女将她的身体让给了林云，林云亲吻着雅典娜的身子。
　　林云的爱抚十分的轻柔富有节奏感，细腻缓慢。雅典娜大腿和林云的膝盖微微地接触着，手肘放在林云的肩上，手指轻轻搓揉起林云的耳垂来。雅典娜将嘴凑近了林云的耳朵，热呼呼的气不断哈到林云的耳朵里，丰满的乳房紧紧贴住林云，柔软嫩滑的手掌抓着林云的头。
　　雅典娜那尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。林云吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　雅典娜的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合林云的吸舔，林云的手按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，雅典娜的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。林云解开雅典娜的裙扣，再脱下她的亵裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。
　　望着雅典娜洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使林云欲情大动，张嘴狠吸雅典娜的香舌。雅典娜也热切地回吻，林云的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。
　　雅典娜不停地轻哼着，林云也把林云的大宝贝在雅典娜的大腿上顶着，使她更是抖个不停。林云轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。雅典娜这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。林云挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进，突破了最后的防线。
　　雅典娜痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　林云吻着她的玉乳，说道：“好姐姐，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了。好姐姐，你真的好美啊。”
　　雅典娜痛得泪都流出来了，娇躯也在林云身下直抖，神情慌乱。雅典娜双手抱着林云道：“坏弟弟，轻点，姐太痛了，姐姐是……第一次，弟弟你要怜惜姐姐，不要使姐姐受不了啊。”
　　林云轻吻着她道：“好姐姐，我亲爱的好姐姐，你放心吧。弟弟不会使你难受的，相信弟弟。”
　　林云一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。林云轻轻地抽送，越来越重，雅典娜有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向林云的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　林云见雅典娜的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。林云觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧的。
　　“好爽……姐姐的肉穴真好。”
　　“好弟弟，你的宝贝真大，姐姐太爽了……”
　　林云热情的吻她的香唇，雅典娜也紧紧的搂着林云的头，丁香巧送。雅典娜双腿紧勾着林云的腰，那玉臀，摇摆不定，她这个动作，使的宝贝更为深入。林云也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。
　　不久，雅典娜又乐的大声浪叫道“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。林云以无限的精力，技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得将弟的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，她也始浪叫个不停。
　　“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”
　　雅典娜的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合林云大宝贝的上下移动。一双玉手，不停在林云的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得林云更用力的插，插地又快又狠。
　　“好姐姐……我……哦……我要干死你……”
　　“对……干……干死……好姐姐……啊……我死……哦……”
　　雅典娜猛的叫一声达到了高潮，林云觉得雅典娜的子宫正一夹一夹的咬着自己的宝贝，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。林云成心让雅典娜体验到其中的美妙，他用力的把宝贝顶住好姐姐的子宫，一股热流射向子宫深处。雅典娜被林云滚烫的精液射的险些晕过去，她用力抱着趴在自己身上的林云。林云的宝贝还留在雅典娜的子宫内。
　　狂潮之后，林云边拔出宝贝边对着雅典娜说：“好姐姐，你的肉穴吃饱了吗？”
　　雅典娜抬起头，吻了林云满是汗水的额头一下说：“大宝贝弟弟，好姐姐的肉穴吃的真饱，让我歇会。”
　　激情过后，雅典娜赤果的靠在林云的怀里，见到周围没人，终于还是呼了口气，难以想象自己居然做出那么羞人的事情，“小宝贝你也知道害羞啊。”
　　林云勾了勾雅典娜的巧鼻。
　　“我也不知道为什么自己会把第一次给了你，我发现我真的离不开你了……”
　　雅典娜喃喃的念叨着，小手却是轻轻的抚摸着依然昂首而立的巨龙，媚态依然。
　　“恩，慢慢来，以后我们会永远在一起的。”
　　林云搂着雅典娜的娇躯，任凭着少女对自己的动作，原来逆推是这么美的感觉……
　　能够将拳皇里的第一美女攻略下来，林云显然是十分满足，辕车不停的享受着雨露的的怜爱，她的动作很好很舒服。
　　一个月的时间就这么过去了，在林云的调教下，雅典娜虽然在外人面前表现的一副漠不关心，但是在晚上林云的身上，就变成了一个十足的浪荡女子。
　　一个月后，超能力队收到了KOF的邀请函，因为椎拳崇得了重病，去世了。所以由林云代替了他的位置参加了KOF大赛，而镇元斋将雅典娜托付给林云后，就已经决定隐退，也就是说林云必须去找一个队友。
　　岛国的风光依旧，林云牵着雅典娜的手，在众人的嫉妒下走入了一个叫不知火道管的地方，空荡的没有任何人烟，冷风依旧吹着，隐隐约约间可以听到流水声……
　　“去这里做什么？我们不是要找队友吗？”
　　雅典娜疑惑的看着周围。
　　“似乎是有人在洗澡。”
　　林云笑了笑，小手却又是不听话的在雅典娜的圣女峰上连连动着。
　　“恩……啊……这里，不好吧”雅典娜娇羞的低了低头，原本G型的内衫已经被脱落，“没有人，你怕什么？”
　　林云牵着雅典娜的手站在房间的门口，用手将纸糊的窗轻轻的扯开，正好看到一名美丽的女人在洗澡一名十七八岁的女子，坐在澡盆中，小手轻轻的抚摸着自己的，哀伤的眼神给人一种我见犹怜的感觉，如果说雅典娜是一种清纯的美的话，那么面前的这个女人则是一种狂野奔放的美，黑色的长发湿漉漉的垂下下来，“嗯啊。”
　　也许是太过于空虚寂寞的原因，她用小手指对着自己的小溪谷处轻轻的勾搭着，峰顶随着一点点的触摸一次次的变得硬朗起来。
　　一边的雅典娜见到林云一阵痴迷的看着，轻轻的解开自己的衣衫，翘起自己的美臀，小嘴凑到他的耳垂边轻声呵出几口白气，“这样可能会刺激点……”
　　说完后，面容却霎时一红……
　　原本就难忍的林云，笑呵呵的转过头，魁梧的身体将雅典娜压倒在地上，嘤咛声不绝于耳，渐渐的变得更大，一男一女就在这空荡的道馆里边做边爱，意境何等的高雅……
　　房间内的少女听着外面的响起的浪~~叫声，柳眉微微褶皱，粗俗，鄙夷，内心还是有种小小的刺激感，媚眼偷偷的向着门口处喵去，面容顿时通红，这么羞人的事情。那个怪物一样的东西怎么可能那么大，插进去的话肯定会难受的要命，真是难为那个女生了……
　　林云下意识的抬起头，看着穿着日本和服，正一脸羞涩目光低垂的不知火舞，笑了笑，更加卖力的运动着，雅典娜的叫喊声越来越大，那种痛快淋漓的感觉犹如仿佛到了极乐一般，仰天身吟着，媚眼望着不知火舞，似乎是带着一种挑衅的味道。
　　不知火舞内心挣扎着，她不敢抬起头，她是一个非常传统的日本女人，这么悲俗的东西怎么可以去看，似乎是下定决心一般，纠结着抓起地面上的纸扇，抬头冷然的注视着林云，“你给我适可而止，神圣的不知火道馆怎么可以遭到你们亵渎。”
　　说着一记花蝶扇怨恨的对着巨龙飞来。
　　林云无视着飞来的破扇子，依然卖力的上着雅典娜，花蝶扇眼看着近在咫尺的时候，左手拂袖而出，直接将之打飞，“小妹妹，真的是好险，哥哥的保命钱怎么可以被你弄坏呢，你真的是好坏呢。”
　　林云边说边看着不知火舞，人影一记抱着雅典娜的娇躯赤果果的站在她的面前，小手不知何时一记将不知火舞的衣服快速解掉，然后用一种不得反抗的眼神望着她。
　　不知火舞醉了，犹如林云第一次和雅典娜做的时候表情无二，原来一见钟情的魅力值果然不同凡响。
　　上下打量着面前的这个少女，小手托起她的下巴，林云的手在其圆润的圣女峰上打着太极，翻身将之压在榻榻米上，“你们两个都跪子，背后式……”
　　雅典娜啐声的看了他一眼，高高的撅起自己的美臀，如同母狗一般趴在地上。
　　不知火舞也是照样做着，两个绝美的娇躯就这样任君采栽……温暖的室内仿佛与外界隔绝一般，发出一声声哀怨的乞求声。
　　林云眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令林云难以抗拒她的诱惑，当不知火舞扑入怀中时，林云伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，林云将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。
　　林云的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在林云的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得林云目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　柔和的月光倾洒在不知火舞的身上，让林云更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引林云的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。
　　她温驯地靠在林云怀中，任林云的手指游移於她的敏感地带，静静地享受林云那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。在林云大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　林云的宝贝早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，宝贝更形炽热坚硬粗长。林云翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，不知火舞娇羞地道：“好弟弟……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然姐姐会受不了……嗯……”
　　林云低声地道：“火舞，你放心，弟弟会轻轻地弄的。”
　　林云稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。
　　不知火舞痛叫道：“啊……啊……好弟弟……痛……痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……”
　　林云把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　不知火舞呻吟道：“啊……痛死我了……好弟弟……你好狠……小穴痛死了……啊……”
　　林云一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“火舞，痛得很厉害吗？”
　　不知火舞点着头道：“好弟弟，真的很痛呀。”
　　林云吻吻她，道：“亲亲，忍一忍，后来就舒服了。”
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，不知火舞被林云爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。林云见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。林云更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。
　　过了一会儿，不知火舞又骚荡起来了，林云开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。不知火舞这时也不痛了，涌出大量的爱液，藉着爱液的润滑，林云加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝。林云紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
　　林云揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，林云两手抱紧丰臀，“噗滋！噗滋。”
　　狠抽猛插。不知火舞水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着林云，阴户里觉得无比的舒畅。不知火舞自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……弟……弟……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……姐……姐……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……姐姐不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……弟……弟……你的宝贝……的……确……太……棒……了……”
　　林云听不知火舞娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使林云心头的一股欲火逾烧逾炽，林云俯身一口含住不知火舞如好葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈拍」、「劈拍」之声不绝于耳。
　　“啊……啊……好弟弟……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬姐……姐的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”
　　不知火舞在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　不知火舞颤声娇呼：“嗳……唷……好……弟……弟……嗯……嗯……你……你上吸下干的……姐……姐……好舒服喔……嗯……啊……嗯……姐姐……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”
　　“好……姐……姐……你的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的宝贝好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……”
　　不知火舞娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大宝贝……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……姐……姐的小穴……好美唷……嗯……弟……弟……你……的……宝贝……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……姐……姐……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……”
　　蓦地，不知火舞全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，不知火舞秀眸微闭著，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。林云只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道不知火舞又丢了精。不知火舞泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。林云觉得输管一阵阵麻痒透心，自己也有心要射精，立即快马加鞭的抽送。
　　“姐姐……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……给……你……了……啊……嗯……快……夹……喔……”
　　林云大宝贝一涨，一阵苏麻，一股热热浓浓的精液，直向不知火舞的花心射去。不知火舞把林云的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”
　　不知火舞说完，双手一松，人也软了，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。林云扶起着娇懒无力的不知火舞，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。林云稍微休息了一会，离开不知火舞，向旁边横躺的雅典娜看去。
　　雅典娜那丰满的身段曲线毕露：整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩呈现白皙皙的被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。
　　林云看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂允着，双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　在林云双手的抚摸之下，雅典娜那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。林云用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水。雅典娜身体颤的厉害，呻吟着：“弟弟，我受不了，快插进去，我……难受死了。”
　　于是林云不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。雅典娜知道林云的大宝贝一触到阴户，忙伸出她的右手，握着林云的宝贝，指引着林云，林云屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时雅典娜那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　林云一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大宝贝一直送到花心，他感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。抽了没多久林云将雅典娜的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小逼「滋」一声又一次全根尽没了，「卜」的一声又拔将出来。就这样「卜滋」、「卜滋」，大宝贝一进一出。
　　这种姿势，女的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。林云看着大宝贝抽出时，将雅典娜的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出一翻一缩颇为有趣，看的他欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了两次，所以这次他抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声：「噗滋」、「噗滋」。
　　雅典娜也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，好弟弟，插的我痛快极了。”
　　“好弟弟……我好舒服……啊……太美了……哎呀……我要上天了……”
　　“弟弟……快用力顶……啊……唔……我……要……出……来了……喔……”
　　林云的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美雅典娜淫精一出，林云将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯，好软、好细、好丰满。”
　　林云抚摸雅典娜的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。林云的大宝贝将雅典娜的小穴塞的满满，雅典娜的香唇也被他封的紧紧的。雅典娜吐出了香舌，迎接心爱的好弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合著好弟弟大宝贝的抽送。这一次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈林云是越抽越快，越插越勇，雅典娜是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然雅典娜大声浪叫着：“啊……美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小穴插……穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了。”
　　雅典娜的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着林云的大龟头，叫道：“弟弟！你插得林云……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐姐……不……不行了……要……要去……了……”
　　雅典娜继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……插……插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……”
　　林云加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，雅典娜小穴中的水又多了起来，林云重重地插，狠狠地干。她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　林云见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。这时后雅典娜全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，林云的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的，全射到她的子宫内。
　　夜晚的不知火道馆内，林云给了两女每人五次牛奶后，人影朝着街道上走去，清冷的日本长街上，却不时回荡着从酒吧宾馆内放出的音乐，显得十分的与众不同。
　　随便走进一间酒吧里，没有预想到的那种热闹喧嚣，一名留着赤红色发型，酷帅十足的男子坐在长凳上，抱着吉他，轻轻的弹奏着，周围静谧到除了音乐声没有什么其他声音，林云看着那个人，无奈的摊了摊手，随手走到站台旁，女服务员并没有因为音乐而忽略了客人，“请问先生有什么需要帮忙的吗？”
　　“来瓶鸡尾酒。”
　　林云淡漠的点了点头，眼神之间已经早就上下打量过服务员，长相标致，黑色长发如同瀑布一般垂洒下来，美眸十分的灵动，并不像其他女人一样被八神庵的气质所吸引。
　　“给你先生。”
　　少女将酒杯递到林云的面前，亲切的笑道。
　　“给我的吗？”
　　林云伸手攥紧少女的的玉手，饶有兴趣的看着她道。
　　“请你放尊重点好吗？”
　　少女眉头微皱，想要松开反抗，酒杯洒在地上，溅起点点的冰花，将整个安静祥和的酒吧打乱，整个周围的人目光都聚集在两人的身上，虽然看出服务员被欺负了，但却没有一人上去帮忙。
　　“长得真美。”
　　林云紧握着她的玉手，蹭了蹭，拦腰入怀，凝视着她，小嘴在其嘴唇上深深一吻。
　　反感，厌恶，还有一丝嫉妒在里面，周围的人冷眼看着两人的暧昧，继续听着红发男子的弹奏。
　　吉他声戛然而止，红发男子的身影忽然间从原地消失不见，感受到肩膀似乎被什么人拍了一下，“放开他，不然你会死的很惨的。”
　　幽冷的声音响起，一丝生涩的愤怒感被隐藏起来，但林云还是听出了。
　　“八神先生。”
　　少女惊呼着看着来人。
　　似乎是很讨厌少女这样称呼八神，林云的嘴唇深深的烙印在她的玉唇上，“你是我的。”
　　没有任何理由，只是单纯的占有欲。
　　苍蓝色的火焰在酒吧内发出耀眼的光芒，八神庵怒极反笑，“你给我去死吧。”
　　一记暗拂从地面甩出，速度快的根本就难以用肉眼察觉。
　　林云搂着谷间菊理的身子，闻着对方的体香，人影快速一闪，无形的左手上，此刻仿佛出现一柄隐形的长剑一般挥舞而出。
　　“哼哼，有两下子。”
　　八神庵灵异的鬼步启动，葵花三式，连突带动，朝着林云的胸口处而去。
　　搂着谷间菊理的身子林云淡然的拂袖连连拆挡着八神庵的攻击，见招拆招后，依然原地不动的看着他，轻视道：“你难道就只有这两下子吗？”
　　知道对方的实力比想象中的强很多，八神庵彻底的愤努力，仰天怒笑，月光从射到他的脸上，双手缓缓的抬起，“安乐的死去吧。”
　　一双手不知何时已经按住了林云的脖子，知道情况有点不妙后，为了不让谷间菊理受伤，林云松开了她的身子，闭上眼睛，苍蓝色的火焰从八神庵的全身燃烧着，梦幻一般的绝招发动，林云被卡住喉咙处经过全身上下都带着一股强烈的炙热感。
　　“这就是八神家族的梦月之洗礼吗？”
　　林云笑了笑，丝毫没有受到任何的影响，内力发动，强大的罡气瞬间将八神庵震的老远，一脸灰尘土土的八神庵不甘的倒在地上，鲜血在全身布满，不甘，难道就要死在这里了吗？
　　体内的那来自大蛇的血液仿佛被觉醒一般，暴走的身体站立起来，狰狞望着林云，带着无限的杀意，双手举过头后，八稚女发动，“杀了你。”
　　人影突然从原地消失，手中的爪节仿佛可以将人身体彻底的撕碎一般。
　　林云呵呵笑着，是的依然是那个令人厌恶的笑声，令人惊异的一幕出现了，他的手上不知何时，和八神庵相同的苍蓝色的火焰在上面缓缓燃烧着，目光带着一丝嘲讽，“八杯酒。”
　　将所有的火焰汇聚于一点，排空一般的力量在空中接连震动。
　　火焰具体浓缩化后，排空的将尽在咫尺的八神庵定格住，八神的那双眼睛带着诧异，愤怒，难以置信，锁定在原地后，“八稚女对吧？我也会。”
　　林云呵呵笑着，不停的刺激着八神，八稚女发动，一招，两招，三招……八招过后，地面上卷起苍蓝色的喷气，将八神高高的轰击到半空中，八稚女加上超必杀燕鸥，何等的潇洒……
　　八神的身子倒在地上后，已经失去了知觉，颤抖着的身体不停的抽搐着，再见了“京”我的宿敌……（我的基友）虐完了八神庵以后，酒吧早已经变得空荡凌乱，林云望着正呆滞的谷间菊理。
　　似乎是看到了他的目光，知道自己的即将要沦为任人宰割的宿命，谷间菊理叹了口气，“你想要做什么？”
　　“你不懂吗？”
　　林云抱着谷间菊理，缓缓的朝着二楼走去。
　　将她放在床上后，谷间菊理与林云对视，一见钟情的特效发动，浅浅笑着，小手抚摸着林云的身子，衣衫自己解开，完美的身材玲珑别致，“求求你让我安乐的享受吧！”
　　谷间菊理玉手伸出，将林云压在自己的身子下面，玉手自己将身子上多余的衣物解开，长发婆娑着林云的身子。
　　“你应该还有个姐姐吧！”
　　林云伸手拦住了准备要为她享受的谷间菊理，饶有兴趣的问道。
　　“大人你真坏。”
　　谷间菊理粉拳锤着林云的胸口。
　　“叫她也一起过来吧！”
　　林云小手抚摸着谷间菊理的脸颊。
　　两人深情对视半晌，谷间菊理春心汤漾，气息短促地倒在床上，一双微红美目，俯视林云，那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一迥一低的颤动着。林云深情激动的歪倒在她的身上，给她一个甜蜜的长吻。
　　谷间菊理此时热情如火，双手抱紧林云的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，乾燥欲裂。林云被谷间菊理这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住谷间菊理。两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸谷间菊理的双峰。
　　且说谷间菊理正是豆蒂年华，正好刚成熟，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又经林云甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情汤漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着林云。林云血气方刚，美色当前，娇躯在抱，那能不欲火如焚。原来轻抚双峰的右手，不由自主的便逐渐滑下，经过平原小腹，探向那女人最神秘的幽谷。
　　“嗯！我好难过。”
　　谷间菊理一边晃动身子一边娇媚的说。
　　“把衣服脱掉好吗？”
　　林云急忙问道。
　　“嗯。”
　　谷间菊理嗯了一声，点点头，算是默许。
　　林云，迅速替她脱下衣裙，退掉她的亵衣，赤裸裸的玉休，刹时横陈眼，前洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作。令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。只见得黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一台，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、阴户、屁沟，大腿根部及床铺。在灯光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，刹是好看极了。
　　看得林云，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。急急忙忙的把自己也脱的精光，并疯狂的搂住她曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的阴户抚摸。这时谷间菊理的淫水更像缺堤的江水，直往外流。
　　林云伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里面插，插进一点时，谷间菊理皱着眉头叫：“啊……痛……哥哥……慢点……”
　　林云便按住不动，但手指她的阴道紧紧夹住，四壁软绵绵，暖杏很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，谷间菊理感到阴道里，痒、麻、酥酥地，非常难过。
　　“好哥哥，里面好痒。”
　　说着，便将屁股用力的往上抬。林云一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄，不一会儿，谷间菊理的淫水更是越流越多。
　　“好哥哥……嗯嗯……喔……”
　　说着谷间菊理伸出手，去握林云的宝贝，一抓之下，那原有七寸长的宝贝，刹时更君暴胀龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的，把握不住。
　　“啊……哥哥你的那么大……我怕……”
　　谷间菊理有点担心的说。
　　“好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”
　　林云见她恐惧的样子，便安慰的说着。
　　在她的玉手拨弄下，林云更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。
　　“好哥哥……这么大……有点痛……”
　　谷间菊理略疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。
　　林云一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吭香舌，两手更不停地揉燃乳头。经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，桃源洞口更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的呻吟着。
　　“哥哥……好哥哥……你可以慢慢的……轻经的弄……”
　　说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接龟头。林云知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。
　　“啊……痛死我了……”
　　此时龟头已抵处女膜，林云感到有一层东西阻碍。又见谷间菊理头冒着汗，眼睛紧闭，眼角边挤出泪水，便按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却仍按在她孔尖上，一阵揉捏，一面在她耳边轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何了？痛得厉害吗？”
　　“哥哥……就这样……等一会再慢慢的动……姐姐此时有点胀痛……而里面痒得难受……”
　　就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。林云见时机已经成熟，将含在阴道的龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口捻动。
　　谷间菊理此时淫兴狂动，猛地紧拥住林云脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说D：“哥哥……姐姐……现在不痛了……里面很难受……痒痒地……麻麻地……好哥哥……只管用力……插进去……”
　　就当她咬紧牙关，屁股不佳往上挺迎的刹那时间，林云猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沈，直朝湿润的阴洞，猛然插入。”
　　叱。”
　　的一声冲破了处女膜，七寸多长的宝贝，已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。
　　谷间菊理这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被林云的嘴唇封住。林云见她痛得厉害，伏卧不动，而整根宝贝，被小阴户紧紧的夹住，十分好受，舒服。他们就这样的拥抱了好一会儿之后，谷间菊理阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥地感到难受。
　　“姐姐，现在还痛吗？是不是觉得好些？”
　　林云在她耳边，轻柔的道。
　　“好哥哥……现在好了些……只是你要轻点……姊姊怕受不了……”
　　谷间菊理轻轻地点头，俏脸微笑道。
　　林云很听话的把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种技术，这样轻油慢送的半晌，谷间菊理已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
　　林云见她苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命狂插，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓着阴核。
　　就这样的继续抽送，只插得谷间菊理娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“哥哥……好哥哥……姐……姐……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”
　　谷间菊理的小浪穴，淫水洋溢，被龟头的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。林云正值血气方刚，如狂蜂戏蕊，经震快活。谷间菊理经过这一阵狠插，性感又达高潮，两臂抱紧林云的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。林云见她春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把宝贝抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。
　　林云一面抽送，一面在她耳边轻声问道：“姐姐，现在觉得怎么？还痛不痛？哥哥插得舒服吗？”
　　谷间菊理被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“亲哥哥……喔……现在……不痛了……姐姐……太痛快了……舒服死了……哥哥……你也……舒……服……吗？……噢……你真会……干……好……极了……”
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手抱着林云的腰部，帮助他加重抽送。林云知道她快要出精了，忙用劲抽插，一面吻香颊。果然谷间菊理混身颤抖，阴户内缩收得紧紧的吸吭着龟头，一阵滚热阴精，喷射在林云的龟头上，两臂放松，平摆在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……大宝贝哥哥……姐姐……上……天了……太……舒服……了……美……美……死……了……”
　　林云的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个冷际。
　　“噗、噗、噗。”
　　一股阳精，猛然射出，射进了子宫口内。
　　“喔……噢……噢……舒服死了……”
　　谷间菊理媚眼一闭，正享受着无比快感。
　　谷间菊理初尝人生乐趣，真是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽致，二人射过精后都不免梢感疲倦，但是仍然不愿意分开，赤身搂抱。
　　黑暗的酒吧内，谷间近卫目光错愕的看着凌乱不堪的周围，刚刚妹妹打来电话说她有危险，急匆匆的扭动着美臀朝着二楼而去，灯火通明之下，满脸难以置信的望着正谈在床上游龙戏凤的男女。
　　“妹妹……怎么会这样。”
　　谷间近卫喃喃的念着，面容通红的撇过头，低声问道。
　　“你觉得怎么样呢？”
　　林云破了谷间菊理的瓜后，走到她的面前，搂着她的身子，任其不停的反抗，然后双目再次与之对视，谷间近卫的内心仿佛受到了巨大的影响，眼前仿佛再也离不开林云一般，嘴唇与之互吻，和妹妹一起躺在床上，两具完美的身子就这么的展露在林云的面前。
　　林云把谷间近卫拉进了自己的怀里，她征扎地伏在林云的胸膛上。林云的手紧紧地圈着她，顺着她那柔顺的长发，慢慢地往下抚摸着。摸着了背后那一片平滑的肌肤，最后手落在她那小巧又富有弹性的玉臀上。林云的手按在她的玉臀上，轻轻揉弄了起来。谷间近卫依在林云的怀里，轻轻的呻吟了起来，像只受了惊吓的小绵羊似的。
　　映着烛光，林云低头看了看偎在自己怀里的这位美丽动人的可人儿。谷间近卫整个脸庞红通通的，热得烫人。林云的唇顺着她柔细的长发，慢慢吻上了她的唇，她仰起脸任由林云的唇、舌尖在她的唇内探索和挑逗。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　随着拥吻的热烈进行，谷间近卫的呼吸声逐渐的变得又短而且急促。
　　“唔……哦……嗯……”
　　谷间近卫在林云的热烈拥吻下，逐渐失去了知觉，模模糊糊的呻吟了起来。
　　“哦……好哥哥……好哥哥……嗯……”
　　林云的手臂拥抱得更紧，谷间近卫的身子便无力的靠在林云的怀里，长发散乱得像杂草一般。林云深深地望着她的美目，那一双水汪汪黑白分明的大眼睛，如今却是充满了野火般的热情。
　　林云又吻上了谷间近卫的唇，然后将她放在床中央。林云一刻都不让她有喘息的机会，马上压在她的身上，以热吻封住她那烫热的红唇。她那一双硬挺挺的玉乳，便结结实实地压在林云的胸膛上。
　　“嗯……好哥哥……”
　　谷间近卫在林云的拥抱下，娇柔的躺在柔软的床中央，任由林云的手在她的身上永短炫羝、抚摸。
　　“哦……嗯……”
　　林云熟练地将她的衣服褪去，又轻巧地拿掉了她的胸围，烛光照在谷间近卫那动人的胴体上，那一对雪白且细嫩的玉乳，活像水蜜桃似的，只要轻轻一压彷佛就会流出汁来。那凹凸分明的身材、那浑圆修长的大腿、那红得发烫的双唇、那水汪汪而此刻充满热情的媚眼、那一身雪白平滑的肌肤，乳房上那壹对圆润的奶头，像红艳欲滴的樱桃，那白色亵裤内隐隐约约的一丛细毛。这些可真扣人心弦，林云的心藏几乎要停止跳动了。
　　“哦……哼……嗯……”
　　谷间近卫横陈着胴体，恣意地躺在床中央，一脸似有似无的笑意，从眼睛直烧到嘴唇和款款摆动的柳腰。林云立刻又压在她的身上，吻住了她索吻的唇，和她的脖子、她的耳根。她在林云热烈忘情的拥吻下，又重新进入了一个昏迷的状态中。
　　“哦……哦……好哥哥……”
　　林云的右手顺着她的臂膀、纤腰摸上了她的亵裤。林云一把便按在那一丛毛的上面，只觉得柔柔细细的，非常地令人喜爱。隔着薄薄的亵裤，仍能感觉到她的阴唇是那么厚而且嫩。林云吻着吻着她，不知不觉中便把她身上的唯一遮敝也脱了下来。林云站起身来，把身上的衣服迅速地全脱了下来。
　　谷间近卫不胜娇羞地望着林云的裸体，一片红霞飞上了她的双颊，而林云也毫不客气的望着她的裸体。啊。简直是上帝的杰作啊。她全身上下的完美无瑕，简直是到了无懈可击的地步。
　　“好哥哥……”
　　林云无限柔情的坐在她的身边，拉起她的手，并慢慢吻住了她的唇、她的脖子。她随着林云慢慢的躺下，四肢无限娇柔的躺在床上，任由林云的唇、林云的手、林云的肉体在她的身上索吻、磨擦。林云的手指探到了那一丛蛮荒地带，顺着湿润的内壁，滑进了里面，只觉得柔嫩异常。
　　渐渐的，谷间近卫在林云的热吻和揉弄下，忘却了害羞，粘溜溜的淫水慢慢如泉水涌出，一汨一汨的涌到洞口，沾到阴毛上。她在林云的揉弄下，不停的浪叫着：“啊……好哥哥……”
　　林云将她的大腿分开，慢慢拨开了她那丰嫩的阴唇，宝贝便在她的肉缝上一探一探的磨擦着。林云的动作极轻极柔，将她带入了一个前所未有的疯狂世界。
　　“哦……好哥哥……好痒呀……哦……嗯……我受不了……”
　　谷间近卫通红着脸，玉乳在胸前一高一低的起伏着，只见她美目如丝，红唇微张，陶醉在神秘无比的快乐乡内。林云手扶着宝贝，另一手拨开她的阴唇，然后屁股一挺，宝贝顺着肉壁四周温润的淫水滑了进去，当林云用力冲破了处女膜的封挡，插入到小穴深处时，谷间近卫眉头一皱，口中呼痛：“哇……嗯……痛……痛呀……好哥哥……好痛呀……”
　　於是，林云伏在她的身上按兵不动，嘴唇又吻住了她的唇，渐渐的她的痛楚减轻了，她的注意力转移到与林云的热吻中。林云一面吻着她，一面不知不觉的轻轻地抽动着宝贝。虽然她的阴户是那么的窄小，但她的淫水非常多，因此抽送之间不至於到了插不进去的地步。
　　处女的阴道最大的好处就在於它的窄小饱满，充满了可塑性，因此，在林云的一抽一插之间，林云所享受到的快感真是无与伦比。林云尽量轻柔的在她的洞口抽插着，谷间近卫渐渐地浪叫了起来：“嗯……嗯……好哥哥……嗯……啊……”
　　显然，谷间近卫也为这快感燃烧得全身如焚，她不时的扭摆着肥臀，不时的踢舞着大腿。她不时的在林云的头发上紧紧吻着，不时用手无限轻柔的揉弄林云的头发，她已到了不可自拔的地步：“嗯……嗯……好哥哥……嗯……舒服的很……啊……嗯……”
　　“哦……好哥哥……怎么你的宝贝这么利害……哦……妹妹痛快的骨头……都要散了……”
　　谷间近卫扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着林云的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。林云双手紧抱着谷间近卫的柳腰，将她的玉屠短炫艋抬，顺着俯冲之势，宝贝便一下子插进了她的小穴内，直抵花心深处。
　　谷间近卫为林云这猛力的出击，痛得叫了出声，只见她头上冒着汗，双唇发抖腰身冷颤，极力的忍受着。林云的心里十分明白，初尝此味的处女，是必须通过此关，然后才能享受到如鱼得水般的乐趣。於是，林云稍微伏在她的身上歇一会，待她的痛楚减轻了一些时，才开始一贯作业。
　　林云的动作仍然很轻很缓慢，但每次林云都是将整根宝贝插入她的小穴内，然后再慢慢的抽出来，在她的小穴洞口磨擦着。谷间近卫那女人性感地带的阴核，让林云的宝贝的肉棱磨擦得通体发红。肉缝流出的淫水就像婴儿吃得太饱而小口中不断流出的乳汁般，十分的俏皮。
　　林云的床上功夫的确是一流的，渐渐的谷间近卫忘却了刚才那一刻的痛楚，而N起了眼睛，享受着林云所带给她的快感。林云全身上下的骨头，大概全让她那诱惑得死人的浪叫声给拆散了：“嗯……嗯……哦……好哥哥……哦……嗯……”
　　谷间近卫的淫水更如黄河泛滥般流个不停，只见她娇喘连连，媚眼如丝，红唇微张一副淫浪快活无比的模样。逐渐的，她不再软绵绵的躺在床上了，她也挺起柳腰摇起玉臀，迎凑着林云的宝贝的剪彩礼：“嗯……好哥哥……哦……哦……好哥哥……好美呀……”
　　“我……升天了……哦……喔……好哥哥……你……怎么这样能干……”
　　短而急促的呼吸声回荡在房内，配上「噗滋」、「噗滋」的声音，真可比拟贝多芬的交响乐，优雅柔缓而原始的淫水声，是无限罗曼蒂克的。此刻，谷间近卫已是苦尽甘来，春情荡漾。
　　“哦……好哥哥……美死了……我……好舒……服……哦……好哥哥……你……你就尽量干吧……”
　　只见谷间近卫媚眼如丝，N着的双眼里是无尽的爱和热情。她不停的扭摆着蛇腰迎向林云的。林云紧抱着谷间近卫，逐渐加重了力量，疯狂地狠干狠抽着。谷间近卫的小穴随着林云的冲撞，像奏起了音乐似的「噗滋」、「噗滋」的响着，林云拼命的狂插着。
　　谷间近卫如中了邪似的，口中喃喃不休：“啊……好哥哥……哦……嗯……好舒服……啊……啊……太美了……我……要……升天……了……”
　　谷间近卫紧紧的抱紧林云的腰身，忍受着林云的毫不留情的抽插。
　　谷间近卫的媚眼如火，口中热辣辣的湿气全吐在林云的脸上、林云的唇上，这些动作使林云更是疯狂到极点。他简直就好像饿虎扑羊一样，而她躺在林云的身下，就像一只可怜的、无力抵抗的绵羊，被林云这只饥饿的老虎，毫无章法的摧残着她、揉捏着她。她被林云猛冲猛撞得死去活来，只有一直娇喘着，闭起眼睛任由林云的狂干。
　　“啊……啊……啊……”
　　谷间近卫闭着眼睛，哼叫了起来：“哦……好哥哥……我要……升天了……”
　　“啊……啊……好哥哥……我要……丢给你了……哦……哦……好哥哥……啊……啊……”
　　谷间近卫的双臂紧紧钩着林云的脖子，粉腿则翘起来钩住林云的腰身，她的玉臀随着林云的抽插也上下迎合着。当林云的宝贝往下插入的时候，她便挺起肥臀迎凑着林云的宝贝，以便能插得更深入。当林云的宝贝从她那小穴中拔出来时，她便扭转着壁肉紧紧板着林云的宝贝，像一条鱼咬着鱼钩似的。这只有使林云更是疯狂，越插越是急，越插越是重。就像是暴风雨袭击着一朵娇嫩的小花。谷间近卫便是一朵柔嫩的蔷薇娇艳动人，却在林云的「摧残」下，颤抖不已。谷间近卫一面娇喘着，一面扭摆着胴体，在做最后的冲刺。
　　“哦……好哥哥……我不行了……我要……丢给你了……啊……我要死了……我可不行了……”
　　谷间近卫紧紧按住林云的屁股，并且疯狂地挺动着自己的肥臀，迎凑着林云的宝贝。她几乎已到不醒人事的地步了。林云知道她快要到了兴奋的高潮，於是更是疯狂的猛抽狠插，一次比一次重，一次比一次深。随着她的浪叫声和疯狂的近乎昏迷的淫荡举止，两个人的性欲都已达到了前所未有的快感境界。
　　果然，谷间近卫突然混身颤抖，阴户一阵紧缩A随着一股火热热的阴精直泻而出A浇得林云的宝贝全根发烫。她软绵绵的娇躯四平八稳的躺在床上，口中娇喘着：“哦……好哥哥……我……升天……了……”
　　“美死了……没想到……这么……舒服呀……哦……早知如此……这么快乐……妹妹早就给了……好哥哥……”
　　谷间近卫已兴奋的娇软了下来，A林云於是伏在她的胴体上，单枪再战，拼战了数十来下，才从谷间近卫穴中抽身退出。
　　次日凌晨，林云将两女带到了雅典娜和不知火舞的身边，没有想象中的吵架，反而四女显得十分的和谐，神乐家族的禁地内，一名身着白衣的女子目光呆滞的看着手中的报纸，“八神被杀了？怎么可能，接下来该怎么办，不能让高尼兹解开大蛇的封印，就凭我和京根本就不是他的对手。”
　　宏伟的草条城内，草稚京正一脸沉着的看着天边冉冉升起的太阳，身后烙印着阳炎的衣服格外的显得，叹了口气，目光痴然，庵居然死了，该死的那个叫林云的人，呵呵，听说他会参加KOF96大赛，到时候我必将你打倒，为宿敌报仇，等着吧，神技已经练成了，何愁不成大事。
　　每天和四女寻欢，累了林云就一个人出来散散心，走到日本的街道上，这个世界似乎十分崇尚于武力，道馆林立的地盘上，他朝着最火的龙虎道场而去。
　　龙虎道场的人群中，一道年纪十五六岁的少女身着白衣紫裤，扎着马尾辫，挥动着手中的拳头不停的对着站桩打去，力量十分的巨大，配上萝莉的身材，却也显得十分的吸引人。
　　林云站在道馆门口，众人面容不善的看着他，“哪来的小鬼，来这里做什么，这可不是你能来的。”
　　一名猥琐龙套走上前，嚣张的挥动着拳头怒喝道。
　　“我是来踢馆的，把你们的馆主叫出来吧。”
　　林云见他拦在自己的面前，右手快速击打在他脑带上始之晕倒。
　　PS:写的不好请见谅，关于八神打酱油我没话可说，要喷就喷吧


第55章-第58章
　　简单的解决了这个杂碎后，而在龙虎道场内部，一名小弟急匆匆的跑过来，“不好了大小姐，有人过来踢馆了。”
　　那名身着宽松柔道服的女孩，随手将面前的站桩打烂后，哼声道：“哪个人那么嚣张敢来踢馆。”
　　说着两手叉腰，大步的朝着门口而去，胸口处被衣服遮掩住的那昂然而立的巨乳颤抖着上下晃动。
　　林云站在原地，只见远处缓缓走来一个少女，显得十分的好战，面容倒也是略次雅典娜，不过绝对算的上是一等一的美女，加上林云本身就属于黑丝紫丝控，嘴角露出一抹欣喜的笑容。
　　“小子，很嚣张吗、？别以为打倒了几个入门弟子就以为天下无敌了，你还嫩了点。”
　　少女一副趾高气昂的说道。
　　“你是不是叫坂崎由莉？长得倒也是不错，这双腿值很多钱呢！”
　　林云先是目光淡淡的停留在了坂崎由莉的圣女峰上，嘴角不禁露出一抹失望之色，接着看到她的美腿，虽然是紫色紧身裤，但却诱惑巨大，俗话说懂得欣赏美女第一等人一般都是看腿，第二等是脸，胸是最下等，因此林云倒也希望她是平胸……
　　被一个陌生男子这么紧紧盯着，坂崎由莉脸上不禁升起一抹红晕，两手抱胸，一副胸有成竹的道：“你这家伙为什么不说话害怕了吗？既然如此还是趁早滚吧，免得本小姐发飙。”
　　说着双手便作势准备进攻，听着这个小萝莉的声音，林云不禁想笑，伸手示意,“速战速决吧，要是我赢了你，晚上你和我一起睡吧！”
　　“你……你。你怎么可以说出这么羞死人的话，贼看打。”
　　坂崎由莉嗔怒啐了一口，说完后双手收缩，一个圆亮的虎煌拳打出，对着林云的面门迎面而来。
　　林云淡定的站在原地，面对着她的攻势，拂袖再甩，将她的攻击打散，然后在一瞬间将身体与坂崎由莉近距离接触，小嘴的舌根向上翘起，两人的嘴唇触碰在一起,这就是所谓的缘分吗？这一刻坂崎由莉那许久未动的心燃气了点点的涟漪，眼眸深深的看着林云，天真的她第一次这么注视着林云，他长得还真是好看。
　　两人你看着我，我看着你，嘴唇都舍不得分开，林云伸手悄悄的将坂崎由莉的身子抱住，紧紧的搂在自己的怀中，用给自己的身子遮盖住众人的视线，目光却已经不停的低垂，望着那巨大的诱惑，悄然的滑入衣角内部，轻轻的抚摸着。
　　感受到胸口处传来阵阵的闷热感，坂崎由莉愈发的娇羞，下意识的看着周围的人，幸运的是没有人注意到，轻轻的呼了口气，将视线再次回归到林云的身上，“放下我好吗？你抱的人家好难受。”
　　林云淡淡一笑，然后将小嘴凑到坂崎由莉的耳垂处，“晚上抱着我睡，就跟抱着玩具睡一样。”
　　两人轻轻的你一言我一语，他不停的谈笑着，丝毫不在意那一点的身体接触，“放了我妹妹，和我决斗。”
　　一名金发少年咬着牙怒笑着。
　　“扳琦燎对吧？你妹妹以后就跟着我了。”
　　林云笑看着对方，怀里依然靠着已经小鸟依人般的坂崎由莉。
　　“既然知道我你还能那么嚣张，你的嘴真臭，看我不打烂你。”
　　说着就是一记霸王翔吼拳打出，光波发出刺眼的光芒。
　　“哥哥……不要。”
　　坂崎由莉惊呼的看着林云，可惜似乎已经晚了。
　　光芒将他的身体吞没，扳琦燎见此呼了一口气，这人渣总算被解决了，“真是大意啊，不得不说我的小舅子实力很菜。”
　　似是调侃的语调响起，扳琦燎警觉的转过身去，飞燕疾风脚连续三段踹出，直朝着林云的面门。
　　林云大手一甩，脚下向后一闪，一拳打在了坂崎良的脸上，血肉横飞，人影已经痛苦的倒地，不甘的望着林云。
　　“小舅子怎么样我的实力够资格当你的妹夫吧！”
　　林云走上前，低下头俯视着坂崎良。
　　“你这坏人不准你欺负我哥哥。”
　　小萝莉弱弱的说道，不过小脑袋还是紧紧的贴在林云的胸口，样子煞是可爱。
　　“小乖乖不哭，晚上哥哥帮哥哥去撸。”
　　林云调戏着道，丝毫不将那个已经被打残在地的坂崎良方在眼中。
　　而另一边，众人的围观，以及林云那无所谓的表情，已经让坂崎良不堪受辱，但性格坚毅的他，依然是目光冷冷的看着林云，再看看版崎尤利，嘴角禁不住露出一抹淡淡的微笑。
　　“妹夫你真是厉害，看起来跟着他，我的妹妹应该不会被欺负。”
　　坂崎良呵呵笑着，嘴角露出一丝从未有的阴冷，当然那只是在不经意间流出来的，除了林云没有人发现。
　　“哥哥……真是的，那么羞人的话你还说的出来。”
　　版崎尤利粉拳扯着良的衣角异常羞涩的道。
　　“闹够了没？都去练习吧，极限流可不能垮了啊。”
　　门口一名身着白色柔道袍的中年男子，看着林云的版崎尤利叹了口气。
　　“岳父大人……”
　　林云甩下版崎尤利，走上前皮笑肉不笑道，“小子……你的实力太强了，先进来一下吧。”
　　坂崎琢磨两手插在怀里，丝毫不在意林云的样子，一副高人一等的表情。
　　夜晚的极限流道馆显得十分的安静，经过了白天的协商，林云随手给了这些SB几本垃圾的日本《龟投神功》密集后，就和版崎尤利躺在芙蓉帐中，此时他的衣衫只剩下一件内衫，怀里搂着还穿着很多衣服的版崎尤利，对方给了他一个熊抱，呜咽的翘起小嘴唇。
　　看着她这样一幅天真无邪的样子，林云实在是有点下不去手，真的要推倒这么萝莉吗？太邪恶了……算了我已经够人渣了，再人渣一下你还能咬我呀，说着小手轻轻的在坂崎由莉的美臀处轻轻一拍，“小笨蛋，要做正事了呢。”
　　坂崎由莉甩了甩手，茫然的抬头与林云对望，面容羞的一红，“你……你想和人家做H的事情？可是我好累、、”“累一点没事，等下就你很很享受的。”
　　林云呵呵笑着，小手正要伸入，嘴角却是不禁一阵懊恼。
　　“父亲，真的要这么做吗？”
　　轻微的谈论声响起。
　　“该死的，你难道要眼看着你妹妹被这个混蛋侮辱吗？”
　　坂崎琢磨表情狰狞的看着自己那个儿子。
　　“嘿嘿，父亲说的对，看看我都带了什么过来了。”
　　坂崎良猥琐的笑着，伸手牵着一根麻绳。
　　“b肉”“你把它带来做什么？”
　　“老母猪啊，那个人渣不是喜欢女性吗？给他喷了春药，再放一只母猪给他，这就叫杂交，为人类移民火星做出巨大的牺牲呢。”
　　坂崎良轻轻的摸着身后老母猪的猪屁、坂崎琢磨怪怪的打量着自己的儿子，郑重其事的拍了拍良的肩膀。“你太邪恶了，不过我喜欢。”
　　说着目光却紧紧的望着老母猪，第三只脚却是暗自的增高些许。
　　“那么我们动手吧！”
　　坂崎良见父亲一副痴迷的看着老母猪，眼角中闪过一丝嫉妒，恨恨的咬了咬牙，然后从袖口间掏出一个空心的细棍，将春药放入其中，打火机发动。
　　坂崎琢磨将纸糊的窗纸挖开一个洞，一缕青烟弥漫而入，林云捂着坂崎由莉的鼻子，用棉被将她的身子盖住后，唏嘘道：“别说话，外面有坏人。”
　　“我要跟老公你一起去打坏人。”
　　坂崎由莉担忧的望着林云，嘀咕着道。
　　“宝贝乖，等会儿老公跟你一起去打飞机。”
　　林云摸着她的头发。
　　“看到没有，估计春药发作了，亲爱的老母猪，晚上你和那个人渣一起睡吧。”
　　坂崎良抚摸着老母猪的圣女峰，一脸怪叔叔的样子。
　　我怎么就生出一个NTR的儿子，虽然是畜生……坂崎琢磨叹了口气，忽然间大门被踹开来，坂崎良和坂崎琢磨的一把被扯进房间内，两人的鼻子正好闻到春药的味道，面容瞬间通红，同时将眼神聚集到了老母猪的身上……
　　“岳丈大人小舅子，如此良宵，你们玩的开心哈。”
　　林云搂着坂崎由莉的身子，一下子窜入树林……
　　灰暗的房间内，父子俩面色红润，望着老母猪一阵嘿咻……杀猪般的杂交声刺耳无比……
　　“父亲和哥哥看起来好难受，真的要丢下他们吗？”
　　坂崎由莉一脸崇拜的看着正带着她穿梭在树林的林云，长发飘逸，俊美的面容让她愈发的感到喜欢，十指相扣，内心显得十分的平静。、“没事，他们正玩的开心呢，小宝贝，接下来我们也要开始了呢。”
　　林云带着坂崎由莉来到不知火道馆里，搂着纤细的柳腰，悄悄的抱上了二楼。
　　而床上正躺着两具完美的女性身体，雅典娜和不知火舞此时正搂在一起酣睡着，白天和林云大战的太过火实在是没多少力气，所以睡的也特别香，似乎注意到动静后，不知火舞媚眼微微的睁开，望着林云的坂崎由莉嘴角扬起一抹笑意，“老公你真坏，”
　　林云看着不知火舞那澎湃的波涛，吞了口唾沫，走上前，轻轻的扯掉那烦人的亵衣，火舞的嘤咛一声，身子伏在林云的怀里，圆润的美丽翘臀耸立着，巨大的圣女峰上仿佛带着些许的奶水一般，一声娇喘发出，不知火舞想要挣脱，但全身已经带着了些许的无力感，小手忍不住探入林云的裤子里，摩挲着他粗大的蚯蚓上轻轻的玩着。
　　两具身子完美的纠葛在一起，“"小舞，你还那么紧哦好棒""啊用力啊，啊啊――"“混蛋，都是你害的，没看到身边还有人吗？”
　　“小妹妹你也下来陪姐姐玩玩嘛。”
　　不知火舞扭动着自己的身子，发出银铃般的魅惑声。
　　坂崎由莉满目羞涩，啐的咬了咬牙，不管三七二十一也将自己的衣衫解开，她发现自己忍受不了那个本属于她的东西现在被另一个女人占有，嗔怪的看着林云一眼，盘蛇一般的加入了战斗。
　　林云欣赏着坂崎由莉美丽而娇小的胸部，他忍不住用手抓捏揉按着她挺起的蓓蕾。坂崎由莉身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让林云不停地在她丰满的由莉乳上亲吻。坂崎由莉的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着。林云的嘴含着坂崎由莉挺起的乳头，而他的手则身到坂崎由莉的腰间把她的裙裤剥了下来。
　　林云站起身来，他一面脱着自己的衣服一面欣赏坂崎由莉美妙无比的娇躯。这是林云见过的最美丽的女性的身体，那漂亮的脸庞，圆润挺拔的乳峰，细小光滑的纤腰，结实高翘的美臀，修长嫩白的双腿，玲珑可爱的嫩足，更让林云动心的是她芳草茂盛的少女私处，上面还沾着一颗颗晶莹的水珠，那是坂崎由莉忍不住分泌出来的一丝淫水。
　　林云脱下衣服，在这样的赤裸裸的美女面前，他的肉棒早就硬梆梆的了。他上了床把坂崎由莉搂在怀里，俩人相互亲吻着，舌头搅在了一起。而俩人的手则在对方的身体上游走着，林云突然把头埋进她的双腿间，用舌头在她的小穴上猛舔起来。
　　坂崎由莉惊骇地说：“不……不要啊……这很……很脏的啊……”
　　可林云并不理会她，而是一个劲的在她的阴户上猛舔。
　　林云的整条舌头几乎全钻进坂崎由莉的身体里面，这把坂崎由莉美的要命。她起初只是微微轻吟着，手也不在推林云的肩头，而是摁在他的后脑上，把林云的头往自己的阴户上压。林云舔了坂崎由莉的阴道后，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血变得红润膨胀起来。
　　坂崎由莉浑身颤抖，她忍不住叫出声来：“啊啊……啊……对……对……是这样我……不行了……小穴里……里面好……好痒啊……真的好痒啊……啊……”
　　林云也感到坂崎由莉挺不住了，她的淫水顺着阴道不停的往外流着。因此他不在挑逗坂崎由莉，林云让她舒适地躺在床上，用膝盖拨开她的双腿，把自己硬的发疼的宝贝对准她张开的穴口慢慢往里推进去。龟头刚进入坂崎由莉的肉洞里，就感到她那儿爱液早已泛滥了。在大量的爱液的润滑下，林云粗大的龟头毫不费力地就冲破了处女膜的阻拦，深入到阴道内部。
　　坂崎由莉感到下体一阵轻微的疼痛，她小声呻吟了几声。林云的肉棒随着扭动着的身子的起伏而慢慢地深入，直到龟头触到坂崎由莉的花心。林云停下来，他抱着坂崎由莉说：“由莉妹妹，感觉好吗？”
　　坂崎由莉紧皱着眉头说：“好疼啊？”
　　林云哈哈一笑说：“没关系，呆会儿就不疼了，我一定让妹妹舒服死的。”
　　坂崎由莉拍了林云一下，她感到阴道里越来越痒了，可是少女的羞涩让她不好意思催林云挺动他的肉棍，她只好轻轻地动着娇躯，来减轻淫穴里的骚痒。可她越是轻动，阴道里越是麻痒难当，情急之下，坂崎由莉忍不住哼哼起来：“啊……你快快啊……我……啊……快啊。”
　　林云故意问她：“由莉妹妹，快什么啊？”
　　坂崎由莉嗟着嘴说：“你……你就只会欺负我。”
　　林云听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇。坂崎由莉扭头想躲，可她被林云死死地压在身下，根本就躲闪不开。林云的嘴唇重重地沾在她的香唇上，坂崎由莉也是情不自禁地轻启香唇，让林云的舌头钻进她的嘴里，并自动的用小舌回应他。
　　林云也开始抽动起宝贝来，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。不知什么时候在林云的大宝贝慢慢地抽送下，坂崎由莉已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。林云抽动的肉棒勾起了坂崎由莉内心的本能，她也变的淫浪起来。林云逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　坂崎由莉的淫水又多又滑，虽然林云的宝贝把她的阴道涨的满满的，可每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来。不一会儿床上就被坂崎由莉的淫水湿了一大片。林云猛烈地起伏着身子，他喘着说∶“由莉妹妹，你……舒服吗？”
　　坂崎由莉也是娇喘连连：“嗯……嗯……我好美……啊……云哥哥……啊……我好美啊。”
　　听了坂崎由莉的欢叫，林云更加卖力地干着她的小穴。而坂崎由莉也将两腿夹着他，使林云感到坂崎由莉的嫩穴十分的紧固。他一棍一棍的穿刺在嫩穴里，坂崎由莉也叫的更媚人了：“啊……啊……你好坏……太用力了……啊……我会难过……啊……小穴会被插坏的……啊……我的老公……啊……好美……啊……我死了啦……让我去死吧……啊……死了……嗯……嗯┅”坂崎由莉的欢声浪语深深的刺激着林云，他把狂风暴雨撒泄在坂崎由莉身上。林云重重地用宝贝在她的阴道抽送挺刺，坂崎由莉夜狂乱地摇摆着头，配合着他抽送的。她波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激。在林云猛烈地进攻下，俩人在忘情地扭动下半身当中，最後达到了高潮。
　　灯火依旧，林云吐了吐沫，见坂崎由莉低眉顺目不敢睁眼，再转向不知火舞，轻声道：“现如今已经润滑，又有何惧。”
　　说着轻轻的入得一寸，小舞羞怯的闷声欲拒还迎，任意的在握住那把柄，一缕溪水涓涓而流出，顶的约莫五六寸，小舞呀的一叫，媚眼闭合，迎接着那如同潮涌一般的快感……
　　见两人恩爱缠绵着，坂崎由莉欲言又止，经过一番认真的思量后，也是加入了芙蓉帐内，良久，雅典娜被两女的声音惊动，狠狠的望了林云一眼，扶摇直上九万里，三女终于到达了的最高境界……
　　拿下了坂崎由莉后，林云将三女安置在了不知火道馆内，便在外围加了精神禁锢，除了他本人其余人无法入内，便坐着飞机前往了美国南镇，因为在那里还有两三位美女在等待着他的临幸……
　　三天后的美国南镇，一个充满了暴力毒品枪支犯罪为一体的小镇，的大佬们聚集在这里，无数的黑手党挥动着手中的枪支，林云从飞机上下来，望着这个陌生的地方，伸手按住自己的鼻尖，思虑片刻，大摇大摆的朝着前方的酒吧走去。
　　疾驰的摩托车飞驰而过，眼看着撞上林云，刹车声响起，眼角所过之处，隐隐约约间可以看到来人的样貌，一缕金发垂下下来，身着红色低胸衣，起伏的波涛令人遐想，“喂，下次走路注意点，不然撞死人可不好。”
　　悦耳的声音响起。
　　“看起来长得倒也是不错。”
　　林云缓缓的向前走着，走到她的面前后，靠在她的摩托车上，快速将她的安全头盔拿掉，露出一张绝美倾城的容颜，那双媚眼带着点点的愤怒。
　　少女玉手轻轻的伸出，搂抱着林云的腰部，“不要试图挑战我的忍耐性。”
　　说完眼角闪过一抹精光，却是突然发力。
　　一股震动感传来，两道人影已经同时落在地上，林云的双腿顿时被夹住，浑身使不上任何力气，他的嘴角扬起一抹荡笑，紧紧搂着少女的身子，“你真坏，那么想要，直接说多好，一晚上多少钱。”
　　“混蛋，你闹够了没。”
　　玛丽的脸上红晕满天，双腿再次发力，恨不得将林云的两腿夹断。
　　丝毫没有一点的压力感，林云望着玛丽的低胸，小手已经乘虚而入，伸入其中，在哪圆润的上上下游动着，“真是轻松，手感也好，人也好，手也白。”
　　听着对方一句句调戏的语调，金发随着冷风垂洒开来，遮掩住玛丽的脸庞下的表情，羞愤的小手疯狂的捶打着林云的胸口，“混蛋，你这个变态，疯子，你要做什么。快点放手。”
　　胸口处传来的刺激感，愈发的让她感觉到浑身难受，对于林云的仇视也愈加的深刻。
　　“唉。你是第一个反抗我的，看着我的眼睛。”
　　林云目光直视着这个少女，一见钟情的属性可不是随便都能失败的。
　　但此时少女却难得没有如同不知火舞雅典娜之流，目光阴冷的直视着他，一个巴掌扇在了林云的脸上，紧接着弹跳而起，嘴里不停的喘气，然后将一点褴褛的衣衫整理好，疯狂的向着前方跑去，她害怕了，那个男人实力恐怖的仿佛可以将她玩弄到死，本能逼迫下，唯有逃跑这条路可走。
　　优雅的擦拭着嘴角上洋溢出的鲜血，林云笑了，他笑的很开心，看似瘦弱的身影踏着缓慢的步伐，紧紧的朝着玛丽所跑的方向而去。
　　热闹的酒吧内，一名身着紫白色相间服装的二十来岁女人一脸严肃的看着坐在自己面前的少女，拿出手帕轻轻的擦拭着少女脸上的粉尘，“这么狼狈，是去刺杀失败了吗？”
　　少女摇了摇头，目光无助的看着周围，不知为何总是感觉周围人回无时无刻威胁着她的生命，“我刚刚遇到了恶魔……”
　　第一次看到她这样的表情，KING叹了口气，知道自己的姐妹肯定受了什么刺激，拉着她的手，朝着房间内走去。
　　玛丽紧紧的锁住后，呼了口气，搂着KING的身子，低声道:“你知道我这辈子只喜欢你的，我们在一起那么久了，可我刚刚却被一个男人侮辱了，是一个可恶的男人。”
　　说着面容转而变得羞怯。
　　KING脱下自己的制服衣，露出完美的身材，胸前那圆润峭立的圣女峰紧紧的和玛丽的身子贴在一起，玉手伸出微微的托起她的下巴，眼眸深深的对视着，叹了口气，“真是难为你了，没事的，以后我们再也不分开了。”
　　说着用嘴轻轻的将玛丽的身上的纽扣解开，咬着她，小嘴轻轻的吻着她的身子，那动作优雅无比，百合之花悄然的绽放着。
　　面对着心爱的人这样的动作，玛丽巧笑着将身子伏在KING的身上，两队巨大的圣女峰就这么上下贴合在一起，娇柔的如同缠绵仿佛早已熟悉了对方一般，光滑的翘臀上，那可恶的白色小库被撕扯下来，赤果的身子暴露在空气中，小手相互的抚摸着对方的那一抹裂缝，在那峡谷之处长满了点点的黑色芳草。
　　KING那的指尖轻轻往着玛丽的小溪谷而去，“嗯，啊。有点难受。”
　　玛丽娇嗔一声，小手颤抖着伸出然后在KING圆润的上来回打着太极，炙热感传来后，奋不顾身的将KING的脸庞按在自己的胸口上来回；聊弄着，样子是那样的充满渴望。
　　“百合真美。”
　　一道人影已经悄然而入，俊逸的脸庞下，目光望着床上覆雨翻云的俩女嘴角扬起一抹得意的笑容，“真是踏破铁鞋无觅处”两女正是他所要找的，那个叫KING的女人也是难得的大美女。
　　被突如其来的声音惊动，两女同时放开各自的身子，将被子遮盖住自己那羞人的地方，KING望着林云，再看了看玛丽那一脸恐惧的表情，淡淡道：“虽然不知道你这家伙是怎么进来的，但我知道你是一个色狼，因此不要试图以为自己就可以将我们两个的身体得到。”
　　“你叫KING对吧，其实呢，你们有两种选择一种就是主动屈服，另一种就是，”
　　林云一脸暧昧的扫视着两女，手已经将被子揭开，冷然的目光看着两女，答案显而易见、两女咬着贝齿，伸手想要将衣服穿起，却发现衣服已经漫天飞扬，如同纸片一般被林云撕碎，羞愤，胆怯，光着的身子，凹凸有致的身材难以被双手遮挡，两腿间芳草萋萋，似乎是许久未开垦而显得十分的疏密。
　　KING的修长无比，金发下，依稀可以看见脸上的那一抹红晕，美腿忽然间一动，一记漂亮的落踢击甩出，直接朝着林云的命门而去，面对着她的攻击，林云随手拆挡，手掌心抚摸着那对攻势淋漓的玉足，另一只手已经将之拦腰入怀，弯躯，低头深深的注视着KING，对方眼中萌生出来的厌恶感，令林云愈发的想得到她，胯下的巨龙腾飞而起，狰狞的支撑起帐篷，隔着裤子紧紧的定在了KING的松弛的腰部上。
　　“混蛋，快放手。”
　　KING眼角一愣，感受到那种被不知名东西的触碰感，自然想到这便是男人的那个东西，沉默的抬起头，上，下，左，右，双腿犹如移形换影一般带着凌厉的刀锋甩出。
　　林云见势不妙，人影一跃，侧身闪动，KING的攻击打在墙壁上，隐隐约约间划出一道裂痕。
　　对方竟然如此轻易的躲避了自己的必杀技，KING的眼眸中充满了失意，另一边，玛丽也是快速移动，两手向下而动，一步滑梯直钩着林云的双腿，林云的身子一弯，对方却是趁此高高跃起，抱着林云的身子，不停的晃动着。
　　闭上眼睛任凭着对方的动作不到片刻，没有一丝的眩晕感，KING冷笑着发动必杀技幻想之舞，连续的连击击打而来，林云的双手成太极状，看似缓慢的动作借力打力。
　　哪想到敌人如此恐怖，两女的攻击一次次的被反拆打回来，两女的胸口忽然间一痛，目光诧异的抬起头，林云的双手已经分别按住两女的各自的圆乳，娇滴滴的美人面色同时一红，正待说话，却被重重的甩在了床上，赤果果趴在床上的两女知道已经无路可退，没有任何力气的他们只能是眼睁睁的看着走来的林云。
　　“反抗也反抗了，接下来好好享受吧。”
　　说着林云一件件的脱下自己的衣服，健美的的身子，配上如同刀鞘般的面容，更可怕的是两腿之间的第三只脚，已经剑拔弩张的涨到了三十厘米。搂着两女的身子，林云疯狂的亲吻两女脸上，仿佛在对一件珍爱的艺术品一般。
　　抚摸着KING那可人的脸庞，“靠在这里是不是感觉很温暖，那是最接近心脏的地方，你要是冷，你就靠着我的胸口。”
　　说着深深的在KING的额前一吻。
　　“呜……”
　　在林云半边身体和唇舌的压迫下，KING只能不断地以呜咽声表达她的不安与紧张。终於放过了她的唇，林云的舌尖溜到了她小巧的耳垂儿附近，轻轻舔吻着。
　　“林云……林云啊……我……”
　　好不容易找到机会说话，林云却突如其来地含住了她的耳垂，使她不由得轻声惊呼：“啊。”
　　林云所带来的感觉，都是她从未曾有过的，甚至连想像过也不曾，偏她又是那麽的敏感，在在被那充满欲望的抚触所牵动，而再也不可自己。林云也发现到了，光是在她肌肤的轻轻抚摸就足以引起她全身的震颤，她竟是那麽的敏感。
　　“哦，KING，我想让你更快乐……”
　　双手在这同时，也毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，姆指与食指交互磨擦着粉红色的乳尖，蓓蕾的颜色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。
　　突来的刺激迫使KING不由自主地连连摇头，那如同樱桃般的小嘴梦呓似的轻喊着：“林云……啊……这感觉……啊……”
　　雪白柔嫩的肌肤因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗粒，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。林云以舌尖轻轻舔去她肌肤上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔舐亲吻着。双手插入林云散乱的黑发中，原本是试图阻止林云的行动，最後却无力地随着林云的吻移动，从小腹开始漫延的陌生感觉让她无比紧张：“林云……我……好奇怪喔……怎麽会……这样……呜……”
　　双手捧起她浑圆柔软的乳峰，林云在她唇上一吻，然後是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：“你好美……”
　　林云的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的蓓蕾，而林云的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。
　　她蓦地睁开眼睛，震惊地看到林云的舌正亲昵地拂拭着她的乳房，对未知事物的恐惧，使她颤抖地出声：“啊……不……不要……这样……”
　　可是林云恍若未闻似的，丝毫没有停止的意思，KING忍不住发出荡人的呻吟声音，这样细致且缓慢的折磨，简直要将她给逼疯。林云灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：“好……好热……”
　　林云用各种方式不断撩拨着KING雪白乳峰上粉红色的蓓蕾，时而轻轻啮咬，时而以牙齿夹起再放开，直到林云感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺：“告诉我，KING喜欢吗？喜欢我……这样吗？”
　　“嗯……我……呜……”
　　她洁白细致的面容因林云而泛红，那半开半阖的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。
　　林云早已经肿涨得难受了，但是他仍然继续着挑逗KING的行动，他想要让她体会性爱的完美高潮：“还没……还没呢……”
　　林云的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然後往下移动，爱抚她平坦的小腹。林云手像是带有神奇的魔力，轻易地就能让她发出呻吟，所引发难耐的热潮迫使她轻轻摇头。林云继续揉捏着她的小腹，然後，林云的手更往下移，开始抚摸KING滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿：“呀……不……喔……那儿……不行……”
　　KING吹弹可破的细嫩大腿被往旁轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，呈现在林云眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏在其中秘密的花唇。
　　“好美。”
　　随着赞叹声，林云的眼中泛起深沉欲望之光。林云在盯视着她的私处，她在林云灼热的视线下羞窘了起来，KING忙要拢紧双腿，却教林云掰得更开。
　　“不要看……那里……”
　　慌乱无措的水眸，瞥见林云俯下头，她来不及阻止：“啊……不要……”
　　林云的唇舌侵袭她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊。林云灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，执拗的舌头滑舔住那颗诱人的小核，不断地逗弄撩拨。
　　“啊……”
　　直到KING的下身一阵抽搐，似乎已经达到轻微的高潮，林云仍不放过她。林云的唇舌狂恣地在她私处吸吮，邪恶的舌头灵巧地舔舐她的蜜核，越来越快。
　　“不要了……”
　　阵阵痉挛自她私处漫延开，全身窜过一阵阵p麻的快感。但林云仍执意地汲取：“喜欢吗？”
　　林云改以两手撩拨她私处。
　　“不要了……我……我受不了了……”
　　放下所有矜持，KING开始哀求起来。林云伸手探向她的私处，开始更放恣的侵略。林云用两指挟住突起的蜜核，轻轻揉、细细捻。
　　“呀……”
　　她猛地弓起身子，全身颤抖不已。
　　“告诉我，KING觉得舒服吗？”
　　林云邪恶的两指，愈加剧烈地揉捻不停。
　　“嗯……”
　　KING无意识地应道，只觉得所有的灼热似乎全都集中在下半身了。“好可爱……”
　　感觉到手上源源不绝的湿意，林云满意地笑了，突地，长指探进滑润幽穴。
　　“啊？”
　　突如其来的入侵，使得KING下意识地绷紧全身，不由自主地夹紧双腿，无力地试图排拒林云甜蜜的抚触，林云修长的手指就这麽被卡住。
　　“KING，别紧张。”
　　林云强忍住勃发的亢奋，低声吐出诱哄耳语：“让我疼你，嗯……”
　　林云俯身亲吻着她的红唇。好不容易待她放松之後，林云才开始缓慢地推进手指，探入她紧窒的体内，缓慢的伸入、再伸入，直到她完全包裹住林云修长的食指，再缓缓地抽彻，或深或浅地掏探幽穴，让湿液泌出更多。
　　“呃……啊……”
　　KING狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多：“林云……”
　　泥鳅似的长指在她体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。林云的额头沁出丝丝汗珠，带着魔力的手指激发出她的阵阵快感，一波波漾开的乳波挑衅林云的视觉，林云必须咬紧牙关才不致让自己提早崩溃。
　　“林云……可……可不可以……快一点……”
　　体内的热潮悬在爆破边缘，她终於忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。林云哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠於自己的肉体，也忠於自己的欲念，丝毫没有一丝矫揉造作，林云无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。
　　“啊……”
　　下腹传来阵阵收缩，KING的双手紧紧地撕扯床单，终将亢奋的欲望推至最高。指尖传来一阵灼热的感觉，林云知道自己终於达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的KING落下泪来：“怎……怎麽啦？是不是我弄痛你了？”
　　她只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令得林云更加不知所措：“告诉我，是不是我哪儿做错了？我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话我真的不知道该怎麽办了……”
　　“都是你。”
　　KING凝着泪眼瞧着林云道：“你让人家……让人家那样，还害人家变得那样，说出那种……那种无耻的话来……”
　　家教甚严的黄花闺女，体验到那种从来不曾有过的无助与难堪，KING微红的脸庞哭得有如梨花带林云。
　　原来是这麽回事，林云突然拉住KING的手，让她隔着裤子碰触林云下腹的生理反应。她起初还弄不清林云拉她的手去抚摸林云身上的哪个部位，等到意识过来时，忙将自己的小手抽回，脸庞红得好似夕阳的红霞。
　　“你……怎麽可以让我碰你那里。”
　　那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。俊秀的脸上带着邪邪的笑，林云欺近她的身边，在她面前几乎碰到她的脸的距离道：“KING难道不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗？”
　　静了半晌，KING突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中：“就是这样才会觉得难堪嘛。”
　　“KING喜欢我吗？”
　　她点点头。
　　“KING讨厌我碰你吗？”
　　红着脸，她摇摇头。
　　“这里有别人吗？没有啦，你别那麽紧张嘛。”
　　林云双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻：“只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做甚麽呢？再说，我们是两情……相悦？”
　　看到KING点点头林云才继续道：“这又不是甚麽坏事，尽情的享受彼此有甚麽不对呢？”
　　双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，林云欺身靠近，放肆恣意地一挑眉：“今夜……是属於我们的。”
　　看着林云脱下身上最後的遮蔽物，KING双手十指遮住脸庞，却还是从指缝间偷偷地窥视。林云知道她在偷看，故做娇羞状地侧身遮住重要部位，微笑着责备道：“哎呀，讨厌，KING偷看人家……”
　　“谁……谁偷看你了……少臭美……”
　　KING红通通的脸泄露了她的秘密，林云饿虎扑羊般跃上床，在她耳边道：“真的不要看？可是我想让你看耶，这样才公平嘛，毕竟我看过你了……”
　　“林云……呜……”
　　重重吻了她一下，刻意让唇分时发出「啵」响亮的声音，直把她吓了一跳。
　　“KING……真的可以吗……”
　　双手拉扯着林云的黑发，将林云拉近到自己的面前，KING颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：“别再让我等……我已经等得够久了……”
　　主动封上樱唇，丁香小舌以不纯熟的生涩技巧挑逗着林云，她要追求自己想要的。
　　舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，林云也放下心中的挂念，回应她如此真诚的渴望。林云沉下腰部，火热硬挺的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤：“啊……”
　　将自己的身体慢慢下移，林云的唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地抖动着，挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。KING不断左右地摇头，这些微的动作所带来的强烈震撼让她无法自制：“呃……啊……”
　　从那完美圆弧的下缘往上圈起，林云的左手揉搓着她白嫩性感的乳房，牙齿钳子般啮咬着峰顶那已然挺立的粉红蓓蕾，间中再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。
　　“嗯……嗯……”
　　在林云有预谋的撩拨之下，KING情不自禁地扭动娇躯，像是条美丽的白蛇，忘情地在柔软的被褥里蠕动。
　　突然间，KING发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指：“林云……林云……”
　　双手分开她不自觉并拢的双膝，林云撑着她的膝盖，跪坐在床上：“真的可以吗？我……真的要给我吗……”
　　“笨蛋……我……我真的……不能再等了……”
　　KING的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头脸。
　　“会有些痛……忍着点……”
　　扶着自己硬挺的下体，林云持住先端慢慢挺进KING柔嫩的花唇。
　　“呜……”
　　用力皱紧双眉，用力抓住床单，KING全身都因为紧张而绷得紧紧的。
　　“放轻松……KING……让我爱你……”
　　林云双手再次攀上她的双峰，缓缓地揉搓着，试着缓和她的紧张。身体遭受异物侵入的感觉让KING害怕，使她坚定的决心也开始动摇：“林云……我……啊……啊……”
　　林云在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气贯穿了她。KING强烈地感觉到林云的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，咬紧牙关忍住那瞬间撕裂的痛楚，急促地呼吸着。停止了一切的动作，林云等待着她适应他在她体内的感觉。
　　细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，KING因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，感受到林云在体内的轻微脉动，痛楚慢慢被一种从未曾有过的快感所取代。林云开始缓慢的律动，一进一出之间，林云发觉她已经懂得享受这动作所带来的愉悦，於是渐渐加速，给予她更多。
　　KING半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着林云的律动逐渐地愈来愈来强烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。林云那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声：“嗯……哼……嗯……”
　　林云拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：“别咬自己……”
　　KING因为害怕伤到林云的手，而再也不能忍住自己发出既像抗议、又像央求的轻叫声：“唔……唔……”
　　林云的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止林云，却找不到自己的声音制止，也寻不着力气抵抗，只能任林云为所欲为。
　　林云突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。林云将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。KING浑身一震，被那强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但也希望汲取更多：“啊……啊……”
　　林云一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，林云低头在她耳边细语：“告诉我……KING……喜欢吗……”
　　他又这样了，KING赌气地闭上眼睛，倔强地决定不再发出声音。微扬的嘴角逸出轻笑，林云下身开始强而有力的抽动，每一下都深深的抵在KING身体的最深处。愉悦感彷佛永无止境地不断加强，KING难耐地摇着头，却还是坚决地不让林云听见她的一丝呻吟。
　　放下KING高抬的修长玉腿，林云俯身爱怜地轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：“哦，可爱的KING，你真是太可爱了……”
　　KING被林云有力的双手紧抱在怀里，感受到林云在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。
　　在毫无预警之下，KING脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉挛战栗。一阵不可抑制的抽搐，她的手指掐进林云的背部，脚趾用力地弯曲，忘情地扬声高叫：“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　林云感觉紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而强烈地收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束。双手覆住KING柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖：“告诉我，KING……喜欢吗？”
　　高潮刚过，她的身体变得更加敏感，林云只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉：“人……人家才不说呢……啊……”
　　这变相的回答已足够让林云满意，林云猛地吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整个小小卧房都是令人魂为之销的媚惑之音。林云忘情地沉浸於撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加快：“喔……KING……我……我快……”
　　“啊……林云……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……”
　　在KING达到不知第几次的高潮的同时，林云满溢的情意也剧烈地爆发，将灼烫的热液射进她的柔穴深处……
　　KING枕在林云的右手上，半边身子倚在林云的身边，悠闲地躺卧休息。经过方才连续数个时辰的欢爱，她已经记不清林云到底占有了她几次，只觉得全身都酸疼不已。看着KING全身虚软地躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过後的慵懒，冷艳中带有诱人的媚态，林云只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了：“KING，你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……”
　　“怎麽了？我压痛你了吗？”
　　林云拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：“我怕他好像又要「生气」了……”
　　“啊。”
　　不由得一声轻呼，难道他的精力是无穷尽的吗？怎麽一下子又变这麽大了？看到KING微露惧意的双眼直盯着自己的那儿，林云搂着她的手紧了一紧，体贴地柔声道：“今晚我不会再碰你了，所以，别担心了。”
　　“不，我没关系的，如果你真的还想要的话……”
　　虽然这麽说了，可是她眼里的惧意可一点都没有减少。微微一笑，林云趁她不注意时亲腻地偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵惊讶的颤栗，笑嘻嘻道：“真的没关系吗？”
　　峰峦起伏赛雪欺霜的完美玉体，成一个大字形仰躺在床上，KING闭目咬牙的模样儿，就像是个即将赴刑的犯人，在林云的眼里简直可爱到了极点：“我……我没关系的……你……你来吧……”
　　不可否认的，林云的身体渴望着她，但是此刻的林云心中满溢着暖暖的爱意，能够得到如此毫无保留的垂青，夫复何求？林云情愿享受这有些痛苦却十分甜蜜的折磨：“KING，你这样子……好好笑喔……”
　　KING这才发现林云调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到林云的怀里：“你……最讨厌了啦……”
　　没有再说话，林云搂着怀中的她，两人静静的享受着恬静的夜色。
　　一边的玛丽看着自己心爱的人被林云QJ时那痛不欲生的叫喊声，目光一愣，嘴角瞬间变得温暖无比，轻轻的向着林云靠拢，没有了原先的恐惧感，反而小鸟依人的抱着林云的身子，挑衅的看了KING一眼，“请你也怜爱一下人家好么？”
　　玛丽羞涩的恩了一声，望着那狰狞的巨头，浅笑着转过身去，小嘴微微的张开，将之含着，吞咽感后，刺激惺忪敢让她呜咽的说不出话，低垂的眼眸见林云闭上眼睛，嘴角冷然一笑，一道白光闪过，一柄匕首已经重重的插在了林云的肩膀上。
　　“你根本就动不了我一丝，所以既然不能反抗……那就好好享受吧”林云伸手扶起玛丽，望着她那美丽的面容，笑着擦拭着她脸上的泪痕。一夜过后，怀中躺着两个伊人，林云望着床单上的两抹落红嘴角露出一抹淡淡的笑容，昨晚太卖力了，溪谷后庭，双管齐下，三人共乘极乐，KING和玛丽现在差不多也被征服了，虽然两女表面上不太情愿，其实内心已经不知不觉向着林云靠拢了。
　　林云爱怜地搂着KING的娇躯，宝贝并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，林云轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现林云的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼。林云爱怜地吻着她的眼皮，她终於睁开了眼，痴情地注视着林云，满足地拥吻着林云，温柔地抚摸着林云，紧紧地偎在林云的怀中。
　　虽然KING早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，林云刚刚射过，仍然坚挺如故。敏感的肉洞可感到粗壮的宝贝在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含的宝贝，KING早能感受到宝贝的火热、坚硬、粗壮。
　　林云抱着KING坐起，望著KING那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，一览无遗。林云托住KING丰臀的双手缓缓的向上，接着在KING的细腰上定住，然後站了起来.随著林云的起身，KING敏感的紧夹住林云的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部一下子又往下沉去，只听得「噗滋」一声，湿淋淋的宝贝立刻全根没入，完全塞进KING那淫液四溢的肉洞之中。林云双手从KING的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸著粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上。
　　KING只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。林云不断的抚摸著KING每一处敏感地带，健硕的躯体支撑著KING赤裸裸的美艳胴体。林云的双手怜惜的揉捏着KING那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在KING双乳上画圈圈。
　　“啊……林云……还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”
　　林云突然一口含住KING殷红挺立的乳头开始吸吮，KING遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　林云抱着KING坐到床上，KING开始上下的摆动、套弄，她禁不住的浪叫：“好林云……插进来吧……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……啊……”
　　KING跨坐在林云结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在林云胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着：“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
　　“好林云……姐姐要上天了……林云……姐姐快要被你干死了……啊……哼哼……”
　　“好林云……啊……哼哼……姐姐快丢了……”
　　淫水浪液将宝贝浇得湿淋淋的，火热的宝贝被她摩擦得抖动不己。
　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让宝贝进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随著激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的双乳让躺在下方的林云不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。林云的宝贝也配合KING的套弄而向上挺刺，受此刺激KING更加的疯狂激动。林云和KING激烈的交合，男下女上的姿势，KING激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟著激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让林云的宝贝不断地抽插她的肉洞。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
　　“嗯……哼……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”
　　好似永不满足。雪白柔嫩的肌肤，每一都有林云揉弄的痕迹，林云贪婪地享受KING迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧著熊熊的欲火。
　　林云将宝贝插入KING的肉洞深处，KING飘散著飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受林云宝贝的抽插，林云突然得龟头一阵刺激，宝贝一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入KING的体内，而KING也在阵阵的高潮中达到最高峰。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……林云……大宝贝……姐姐要升天了……啊……啊……”
　　全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在林云身上。
　　“林云，好孩子，你真强，姐姐快活死了。”
　　KING满足地吻着林云说。
　　“大姐姐，可我还是这麽硬，这该怎麽办？”
　　林云不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大宝贝，在她阴道中抽动起来。
　　这时KING也感到了林云泡在她洞中的宝贝，还是硬梆梆的，惊问道∶“你这孩子怎麽这麽怪，刚才虽然被你弄得美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你不是已经射过两次了吗？”
　　“是呀，射了好多呢。我也不知道是怎麽回事，每次都是这样的，要射过好几次才会软下来。”
　　“真的吗？那你可真是个奇人了，真强、真壮、真厉害，真不知你是个什麽怪物。”
　　KING娇笑着接着说道∶“不过，我已经泄得太多了，浑身没有一丁点气力，实在经不起你的折腾了。”
　　当林云正在为难之时，只听得一声∶“让我来。”
　　房门应声开启，祝秋云走了进来，KING羞得面红耳赤，叫了声「弟妹」，就将头埋在林云的怀中，不敢抬头。
　　“不要羞，不要怕，大嫂，我们都是同路人，谁也不会笑话谁。”
　　祝秋云笑着道。
　　KING恍然大悟∶“原来这是你故意安排的，你故意和我换房间，林云是来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好，我说呢，咱们林云也没有这麽大的胆子，一见我二话不说就要，原来是认错人了。”
　　“他认错人，大嫂不是也得到了享受？我知道大嫂也拉不下脸来，林云也一直敬重你，要不是我这样巧妙安排，还不知要拖到哪一天呢？”
　　祝秋云笑着道。
　　KING不好意思地道：“你说的倒也不错，说老实话，我从来想到男女之间的事竟能这麽美妙，竟能干得人这麽舒服这麽爽快，简直要把我美上天了。我真要多谢林云呢，让我得到了这麽美妙的享受。”
　　KING搂着林云，不停地亲吻着他，还不住地抚摸他那半插在她阴道中的宝贝露在外面的一大截，充份表现出了对林云的爱意。
　　“好了，你们不要再说了，姐姐，快来帮孩儿放松放松吧，你看孩儿这里，涨得难受死了。”
　　林云将宝贝从KING的阴道中抽了出来，挺到了祝秋云面前。
　　“好吧，你这个小鬼头。”
　　祝秋云娇嗔着拍了林云的龟头一下。
　　“不，我有一个大龟头。”
　　林云挺着大宝贝在祝秋云的脸上摩着，又拉着祝秋云的手去握住自己的宝贝，祝秋云捏着宝贝娇羞地嗔道∶“啐，不害臊，也不怕你大姐姐笑话。”
　　“大姐姐笑话什麽？她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗？大姐姐。”
　　说着，林云拉着KING的手也去摸自己的宝贝。
　　“你这孩子，真调皮，让我也摸着干什麽？”
　　KING笑骂过後，又温柔地握着林云的宝贝说∶“别逗了，你又不难受了？快让你姐姐帮你发泄发泄吧，别把身子给憋坏了，快干你姐姐吧。”
　　说着，KING松开了手，把林云推向祝秋云。KING真是太温柔了，林云亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付祝秋云。
　　林云抱住祝秋云，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就淫水四溢了，看来她在外面「听房」已听了好久。林云将她按在床上，压了上去，祝秋云毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住林云那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　林云故意向後一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住林云的宝贝，双手抱住林云的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向林云飞了一个媚眼，哀求道∶“好孩子，求求你，不要再逗姐姐了，姐姐受不了了……”
　　林云见祝秋云这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被自己冷落了几天，以及刚才「听戏」的原因，她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄伟的宝贝，来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？林云不忍再逗她，於是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好儿子……真美……你弄得姐姐爽死了……大宝贝儿子……你要把姐姐……弄上天了……”
　　“姐姐……孩儿也好爽呀……你夹得孩儿美死了……孩儿的宝贝真舒服……”
　　林云用力地抽送着，祝秋云也极力地配合林云的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使林云在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　不久祝秋云已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶“啊……好儿子……大宝贝好厉害……姐姐真的吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……姐姐受不了啦……你就饶了姐姐吧……让姐姐快点死吧……你把姐姐弄死吧……姐姐真想死在你的大宝贝下……”
　　祝秋云的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好姐姐，你的小穴也妙极了，让林云插得非常过瘾，今天林云让你吃个饱。”
　　说着，林云更加用力更加快速地弄她。祝秋云被林云干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　阴精阵阵的泄着，冲击着林云的龟头，林云加紧用力挺动着粗壮的宝贝，在她阴户中尽力向花心冲击、盘旋，弄得她接二连三地泄着，越泄越多，林云的龟头泡在她那湿热的阴精中，终於再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身。
　　互相弄乾了对方身上的汗水淫液，和KING一起并肩躺在床上，林云躺在她俩中间，两手一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地亲吻着。
　　“弟妹，你们干得可真过瘾，比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾。林云可真厉害，怪不得你们都这麽爱他，这下我也理解为什麽弟妹是他亲姐姐，都要忍不住和他欢好了。”
　　KING忍不住赞叹不已。
　　“是不是你的穴又痒了，兴致又上来了？那就让林云再干你一次，让你也再过过瘾吧。”
　　祝秋云故意逗KING。
　　“好，来吧，好姐姐，让林云再干一次吧。”
　　林云也做势欲上。
　　“不要，千万不要，刚才我已经泄得太多了，好像是把我这几年积攒的阴精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了。姐姐哪里见过你这麽大的大宝贝，哪里见过你这麽能弄的男人。大姐姐真的受不了，你就饶了姐姐吧，好林云，求求你了。”
　　KING忙连声讨饶。
　　“好大嫂，你要知道，宝贝是越大越好，男人是越能弄越好，你受不了，那是因为你今天是第一次和他，以後让他多干你几次就好了，你就会适应他的大宝贝了，你就也会和我们一样能弄了，你就会和我们一样过瘾了。”
　　“真的吗？林云，那你以後可要让姐姐多快乐几次，不要让姐姐尝到甜头了，你又不要姐姐了，那就把姐姐害苦了。”
　　KING吻着林云的面颊，在林云耳边轻声说着。
　　“你放心，大姐姐，我一定会让你得到最大的快乐。”
　　林云笑着答道。
　　“是呀，这麽漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎麽会舍得不要呢？”
　　祝秋云故意取笑林云∶“他巴不得多你呢，你还求他多干你，岂不是送羊入狼口，正中他这小色狼下怀？以後有得你受了，看他会把整你成什麽样。”
　　“弟妹，我不怕，我心甘情愿，就算他把我干死，我都毫无怨言。刚才你和他弄时不是也直喊「你把我弄死吧，真想死在你的大宝贝下」？”
　　KING充份表达了对林云的爱意。
　　“好姐姐，我也爱死你了，能够得到你也是我的愿望，以後我会常常向你要的。”
　　林云抱着她吻了起来。
　　“不错，能让他干死确实是我们女人最完美的归宿。”
　　祝秋云也附合着KING，说出了发自内心的真爱。三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠……
　　日上三竿，林云终于睁开眼睛，他却发现KING和祝秋云都已经不知所踪，床边却坐着玛丽。林云赧然地叫道：“凤妹妹，你怎么在这儿？”
　　玛丽不好意思地道：“姐姐让我来叫你去吃饭呢，我看你睡得很香，所以没叫醒你。”
　　林云发现自己仍然浑身赤裸，于是红着脸道：“凤妹妹，你先出去好吗，我马上就起床。”
　　玛丽并没有起身，而是幽幽地道：“弟弟，你跟妹妹是越来越生分了。”
　　林云忙道：“哪有这回事？凤妹妹怎么会这么想？”
　　玛丽脸上一红，偏开头去，问道：“你还记得小时候我给你洗澡的事情吗？我又不是没看过你的身体，为什么让我出去？”
　　林云赧然道：“可我们现在都不是小孩子了。”
　　沉默一会，玛丽羞红着脸，低声道：“姐姐最近几年从来没有像今天这样开心，谢谢你……”
　　林云红着脸低声道：“你都知道了？”
　　玛丽娇羞地点点头，低声道：“姐姐都告诉我了。”
　　说着又道：“我还有句话要告诉你……我……我……其实一直……很喜欢你……我也要跟姐姐一样……做你的女人……你要我吗……”
　　她说完，脸色有些泛红，但双眼却勇敢的注视着林云。
　　林云看着她的神情，不禁地将她拥入怀里，心中无限激动的说：“凤妹妹，谢谢你，但这样怕会太委曲你了。”
　　怀里的她，忽然扭身面对着林云，清新的脸孔，胭红的小口，林云又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。
　　爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令林云又将玛丽翻过身的压在床上，林云的手不老实的伸入她的睡衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，慢慢地搓揉着，玛丽闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受林云的肆虐，林云一步步的脱下她的睡衣、肚兜和内裤，她双手在林云的背上毫无头绪的抚摸着，林云双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕，她嘤咛的嗯着：“弟弟……妹妹心口很慌……”
　　她的下体不安的扭动着。
　　林云一只手慢慢的滑向玛丽的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉著，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住林云的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着林云的耳垂，声音有些颤抖的说：“弟弟……我心慌……我怕……人家第一次……你要轻轻爱我……”
　　林云听的不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在玛丽的大腿上跳动着，林云用手扶着肉棒，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，林云粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中。
　　“哎哟……弟弟……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……”
　　玛丽眼角边有着泪痕，双手指甲陷入林云背部肌肉里，林云的宝贝停止前进，林云用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，林云的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着；不久，林云感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体……
　　“弟弟……你可以再深一点……弟弟……你再动一下嘛……啊……”
　　玛丽嗲嗲地在林云耳边说着。林云慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当林云的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，林云又慢慢地退出；当林云退到洞口时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，林云感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了……
　　“弟弟……我的好弟弟……啊……又痛…又麻……弟弟……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”
　　玛丽的下体随着林云的抽插，开始生疏的上下迎逢着。
　　“弟弟……嗯……妹妹不痛了……真美……真舒服……好弟弟……唔……”
　　玛丽眯着双眼，双手滑到林云的腰下，紧紧地抱着，生怕林云的宝贝跑掉，林云开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……弟弟……我……嗯……我要……丢了……好弟弟……啊……我……流出来了……弟弟……我要死了……喔……喔……”
　　忽然玛丽全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向林云的龟头，喷的林云的宝贝更加的膨胀着。看着玛丽因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，林云强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，林云吻着她的唇，将她的舌头吸到林云的嘴里，慢慢地刮着，林云的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着。
　　隔了一会儿，玛丽慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着林云说：“弟弟，妹妹从现在起，真正是你的人了……”
　　林云吻着她前额上的汗水，问着：“你还会痛吗？”
　　她摇摇头，双手在林云的背上抚摸着。
　　渐渐地，玛丽的呼吸又开始急促着，她羞答答地在林云耳边说：“弟弟，你还没有完吧？妹妹还可以……”
　　她又开始不安份的扭动着。
　　林云听到玛丽的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，玛丽的双手紧紧地按着林云的腰下，向前压挤着；林云一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得玛丽阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“弟弟……啊……你的大……宝贝……要插死……妹妹……了……啊唷……妹妹又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，林云的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“弟弟……哎唷……啊……啊……啊……妹妹又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……姐姐……救我……啊唷……我受不住了……姐姐……你……救……救我……”
　　玛丽忽然用手轻轻地捏了林云一下，用娇媚的眼神向林云瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“林云……你太粗鲁了，小凤才第一次，受不了你的折腾……”
　　KING不知什么时候来的，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。欲火沸腾得如火山将要爆发的林云，看到KING，林云挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，林云翻身紧紧地搂着她。
　　“林云，你放下手，小凤她……”
　　KING话未说完，林云抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，林云一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
　　KING欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的玛丽忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着林云，含羞带笑娇媚地说：“姐姐，弟弟肚子还饿着，我去帮他弄点吃的。”
　　玛丽说完就下床离开了。
　　“小凤太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……”
　　KING羞红着脸轻轻地挣扎着说。
　　林云闷不出声的将KING翻身压着，开始脱掉她的衣物，KING轻轻地扭动着身体：“林云，你这样会伤身的。”
　　林云低下头用嘴吸着她已经变硬的乳头，还沾着玛丽淫液的大宝贝又钻进熟悉微湿的小穴里，林云又慢慢地开始抽动着。刚开始，KING还顾忌着房间外的玛丽，只是双手搂紧林云的脖子，用力的吻着林云，她全身不断的扭动着；但当林云开始一次又一次的尽底冲击时，KING也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……好…好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……哎呀……又顶到花心了……唔……冤家…你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……快泄死了……”
　　KING神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中；林云被湿热的肉穴包住的宝贝，在KING深处变得愈来愈硬，林云感觉KING的肉穴阵阵的抽搐着。
　　这时房外的玛丽，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在林云的身旁，她伸手摸着KING的一只大圆球，一面用嘴吸吮着她妈的乳房，这些情景让林云的动作更加疯狂，用劲的抽插，KING上面被玛丽吸吮，下面被林云猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　林云正干得兴起，看到KING的情形，林云把KING放下，转身又压到玛丽身上，把更坚硬的大宝贝塞进玛丽早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……弟弟……啊……妹妹又浪了……妹妹的小穴……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……妹妹快……忍不住……哼……哼……妹妹又丢了……快泄死了……弟弟……哦……”
　　玛丽玩弄的性趣正浓，刚好接着林云发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。林云的龟头受到玛丽滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，林云觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玛丽的穴心深处，人也脱力的趴在玛丽身上，三人相拥在一起，品味这难得的幸福。
　　“我马上就要回日本参加KOF大赛了，你们要不要也来。”
　　林云左手抚摸着KING金色的碎发，另一只手轻轻的点在玛丽的圣女峰上，温和道。
　　KING媚眼微微睁开，看了一眼正小鸟依人的玛丽，摆了摆手，“我们都是你的人了，只希望你别伤害我们就行了。”
　　说着小嘴微微张开，玉手动玩着巨龙，没好气的白了林云一眼。
　　“KING你的这动作真优雅，穿上它们我带你去见在日本的几个姐妹们。”
　　林云看着KING，嘴角笑着，将玛丽拦腰入怀，任凭着她玩着，小手从如同变魔术一般变出几件女性的衣服。
　　“原来你喜欢收藏……果然是坏银。、”玛丽娇羞的接过三点式，黑色的蕾丝穿戴在上，修长的美腿在强烈的黑色刺激感下，让林云忍不住又是将玛丽压在自己的身体下面，接连一亲芳泽……
　　几日后，林云身着黑色的披风，坐在树下，看着两女一脸欢乐的在草坪上玩着，KOF大赛马上就要开始了他在期待着，不过在此之前，因为三人一组的关系，他还差一名队友，远处的缓缓走来一名身影，她长得十分的可爱，准确的说是一名十六七岁的少女，红紫色的衣裤穿着在身上，一缕银白色的长发随分飘扬，隐隐约约间可以看到她美丽的容颜上布满了寒霜，但玉手却是吃着冰棍……
　　“小妹妹，秋天来了，你还吃冰棍不怕冷吗？”
　　林云坐在树下忍不住调侃道。
　　少女似乎根本就没听到一般，依然向着林云的方向而来，美眸上下在玛丽和KING的身上打量着，“跟我走吧，组织需要你。”
　　说着玉手一甩，身后出现一群改造人，一个个都虎视眈眈。、“你们是谁？想要做什么？”
　　KING美眸深锁，拉着玛丽的手站在林云的面前，“靠女人保护？你还真是懦弱。”
　　白发少女哈了口气，满嘴带着嘲弄，很难想象对方居然是一个看似只有十六七岁的少女。
　　话未说完，下巴却感觉被人轻轻托起，原来就在一瞬间林云的身子已经站立在她的面前。
　　“跟你走？你叫库拉对吧，让我看看你有什么资格让我跟着你走。”
　　林云笑着抚摸着库拉的蓝白色的长发。
　　“安乐的跟我走吧。”
　　库拉嘴角难得露出一抹浅笑，华美的外表下，动作却十分的残忍，一抹冰刀划出，冰花漫天飞扬，如同幻觉一般的周围变成了被冰包围的世界，而林云的身子却直直的吊在半空中无法动弹。
　　“冰冻结界吗？”
　　林云看着库拉的身影，嘴角莫名一笑，NST的组织里的美女貌似很多……
　　一股强烈的眩晕感袭来，身体重重的倒在地上无法动弹，“这就是杀死八神庵的人吗？也不过如此。”
　　黑暗中，这是一个来自远方的小岛，高科技的水平可以躲避于任何外来组织的追查，一群群改造人守在外围，实验室内，一名名试验品被吊在化学瓶内，一名身着白衣，面色枯黄的老人闭上眼睛似乎是在等待着什么一般。
　　林云坐在通往小岛的船只上，惬意的依靠在甲板上，望着流过的水流嘴角露出一抹淡然的微笑，而就在他的旁边，一名名形形色色的改造人面无表情的守卫着，生怕他逃跑似地。
　　“你这家伙还真是惬意，马上就要死到临头还表现的无所谓的，真是令人讨厌啊。”
　　一名身着特质服装，带着墨镜的男人望着林云，眼角闪过一丝嫉妒。
　　“呵呵，生死而已，我早就看淡了。”
　　林云睁开眼角看着来人。
　　“你真该死……”
　　男人愤怒的一拳朝着林云而开。
　　林云随手一挡，嗤笑道：“你的力量太差了，要是有草条京那样在拳头上释放火焰的话，应该还不至于被我一招挡住。”
　　看他的装束应该就是那个叫K的男人，似乎是一切都跟原著发生了巨大的变化，按照原来的剧情此时K应该还未被改造完成，毕竟那是要等到一年后，草条京封印大蛇身体被NESTS组织改造后才能完成的，当然也不排除他现在就是原本未经过改造的K性格和改造后形成剧烈的反差。
　　“哼，我会得到的，不过你还是先管好你自己吧，马上就要变成改造人的你已经没有活路了。”
　　K转身走进船舱，仿佛在嘲笑一个死人一般。
　　笑话，天大的笑话，林云看着远方马上就要到达的小岛，嘴角露出一丝冷笑。
　　海风吹拂，林云昏倒在地上，被跟在库拉身后的K抬着，走入了实验室里，大门被打开，略显苍老的声音响起，“K，库拉，我要的人带到了吗？”
　　“是的，博士，人已经带到。”
　　K双手按着林云的肩膀，将他押到实验室内。
　　老人仔细的看着林云，良久，嘴角终于绽放出一丝笑容，“不错不错，资质都不错，看来不需要设计去抓捕草稚京了，用他来帮尼改造成最强的改造人，K你就准备着成为无上强者吧，现在你和库拉都出去吧。”
　　听到老人的话，K满脸精光，“谢，博士，我必定永远效忠组织。”
　　说完后挑衅的看了一眼库拉，便走出实验室对于他的目光，库拉似乎十分的反感，打了个哈欠。假装什么都没看见，人影已经离开了实验室。
　　望着躺在地面上的林云，卷岛唯我博士嘴角露出一抹邪恶的笑意，“多么完美的一件身体，真是天助我也。”
　　“老头子嚣张什么啊，爷爷我刚醒来就疯叫。”
　　“……你……你、怎么醒来了？该死的K。”
　　卷岛唯我颤抖着伸出自己那苍老的手，愤怒的吼道。
　　声音响彻，守在实验室外面的改造人听到卷岛唯我的叫喊声，纷纷一涌而来，库拉和K也在第一时间回到实验室内，一道孤傲的身影背对着众人，卷岛唯我的脖子被紧紧的掐住，似乎是感觉到众人的到来，那人转过身，将卷岛唯我的脖子掐住，“欢迎各位的到来，这个NESTS以后就归我所有了，但凡不服者，就跟这个死老头一样……”
　　说着手上不知何时多了一把锋利的小刀，将卷岛唯我的脑袋割下来，一具无头的尸骨缓缓的掉落在地上。
　　“你欺骗了我，想不到你居然是故意装着给我抓丶，该死的，你该死。”
　　库拉美眸深锁，娇喝道。
　　“小妹妹，雕虫小技就不要再我面前班门弄斧了。”
　　林云人影一闪，来到了库拉的面前。
　　“好冷的身体，看来你受苦了。”
　　林云怜香惜玉的抚摸着库拉的脸颊。
　　库拉内心一颤，悄无声息间，胸口被什么东西点了一般，身体根本就无法动弹，那个人的声音真的好温暖，布满寒霜的美丽的容颜上，多了一丝红晕，她不想说话，只是目光眼睁睁的看着这个男人。
　　一群改造人蜂拥而至，挥动着手中的武器，不停的朝着林云而去，那个人淡定的身影丝毫没有任何的危机感，随手之间，在众人之中来回闪动，将这些杂碎解决了。
　　而在一边看的K面目狰狞，他变强的契机没了，卷岛唯我死了，那么他该怎么办，那个该死的混蛋，愤怒的身子冲入改造人群中，和那些没有灵魂的生物一起击杀着林云。
　　随手之间，杀人于无形，优雅的踏着脚步，拂袖将这些杂碎杀死，不是敌人太弱，而是他太强了，这个世界上没有任何人是他的对手，除了大蛇，那是一个拥有地球意志的怪物，实力虽算不上神级，但也处于半神。
　　K一个乌鸦咬击打而来，林云手中仿佛出现一把无形的长剑，人影在一瞬间闪过，一剑封喉，这个未来的主角光荣的和八神庵在地狱幽会了，而林云身后的库拉就这么的无力的看着他杀死这些改造人，分不清是欣喜还是悲哀……但不知为何，只要能够看着他的背影，库拉就很满足了。
　　十来分钟后，基地的改造人都被解决了，林云转过身，望着库拉，轻声道：“以后就由我来保护你吧。”
　　说着伸手将她的穴道解开.少女羞涩的低下头，目光望着林云，表情中带着一丝乞求，“求求你放过戴安娜和佛克茜吧，他们是无辜的。只要你答应，我，我什么都愿意做。”
　　说到最后面容一羞。
　　“你真的很害怕我吗？”
　　林云托着她的下巴，在她的薄唇上深深一吻，嘴唇不知为何却多了一丝寒霜。
　　少女的心又是又是一颤，难以置信的目光望着林云，玉手轻轻拂过自己的嘴唇，他居然亲了自己，而且还能够没动身色的站在自己的面前，“一般人只要碰到她的皮肤上的任何一处都会被冻死，而你居然还活着，难道这就是命吗？”
　　“我会守护你一辈子的，不让任何人欺负，哪怕是害怕你……”
　　林云牵着库拉的小手，二话不说朝着基地的下一层而去。
　　她任凭着手被林云拉着，思绪不知早已飘向何方，不知不觉间已经到了第二层，这里是充满了牢笼，一群群人疯狂的长大着嘴巴怒吼着，仿佛如同人间地狱，而看守的人各个都穿着白色的实验制服，手里拿着一枚枚针孔，不停的榨取着研究人类体内的DNA。
　　“库拉大人，你来了。”
　　一名身着白制服的男性恭敬的走到库拉的面前，眼神下意识的望着林云，虽然很疑惑，但毕竟是上级并不敢多言。
　　“恩。”
　　库拉淡淡的说道，人影朝着内部而去，等她进入的时候，众多的研究人员一个个都面露冷色。
　　而此时就在基地的最高层，一名身着霸气长袍，留着一头白发，面容俊逸的年轻人观看着屏幕，“实力不错，虽然卷岛被杀死，但基地却不是你想来就能来的，更不用说对于我这个神而言。”
　　说着便轻轻的喝着茶，手中不断的操纵着，改造人……
　　安静的室内，一名穿着美丽冬天绵衫的女人，目光冷冷的看着走入进来的林云，她的样貌倒也是一流，而在她旁边则是站着和她样貌相似的女人，库拉看到两女后却是走上前，一脸天真的搂着她们，在她们的怀里享受着那从未有过的母爱。、林云对于这两个女的也没多少兴趣，只是站在一边将目光移到机器人身上，那个机器人仿佛十分富有灵性一般，望着库拉，嘴角露出一抹欣慰的笑容，这应该就是那个叫CINDY的机器人，看似长的很一般机器人无二，看到林云望向自己，也是给了他一个友好的微笑。、戴安娜和佛克茜和库拉谈了谈，但还是很排斥林云，闭合的室内，排斥感弥漫而出，让林云感觉浑身难受，最终还是抱着欣赏美女的目光看着两女，人影缓缓的走上前，将库拉从她们俩的身边拉开。
　　“你要做什么？不是答应过我不会伤害她们的吗？”
　　库拉满脸疑惑的望着林云、“你觉得呢？小妹妹。”
　　林云抚摸着库拉的皮肤，目光饶有兴趣的看着远处的两女。
　　“哼，别想试图将库拉带走，不然我们的剑下可不会留情的。”
　　佛克茜手中的击剑对着林云指着，愤怒道。
　　“啧啧，还真是嚣张的可以。”
　　林云遗憾的按住自己的额头，怜悯的望着两个御姐型的女人。
　　“废话少说，动手吧，反正他都是老大必杀的敌人。”
　　戴安娜有点看不过去，手中的击剑早已经划过一道圆弧，对着林云的死穴而去，“女人应该温柔点。”
　　林云抱着库拉轻易躲闪，一缕薄衫掉落在地上，露出光滑的，而就在这一刹那，天花板上的监视灯已经同时破碎。
　　两女的衣服就这么的掉落在地上，露出一件黑色的内衫，蕾丝在胸衣外围弥漫着，库拉怔怔的看着面前的突变，耳边已经传来丝丝的请柔声，“我的小库拉，我变得魔术是不是很厉害呢！”
　　说着目光同时一凝，两女顿时痴迷的朝着林云走去，修长的玉手同时将林云的裤子扯开，奔腾的麈柄游龙一般的窜开，林云享受着两女的动作小手已经缓缓的将其小内扯开，狭隘的山谷划过两道溪涧，其间却是芳草悠悠，两岸不时流淌着点点的溪水，在阳光的照耀下发出闪耀的白光。　林云边吻边用手解开她的衣服，戴安娜已变成半裸了。林云看她的皮肤白嫩的尚无皱纹，双乳仍然坚挺，不见下垂，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是五十多岁的人，由此可见，保养之好。林云轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使戴安娜感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，林云把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。林云感觉到很奇怪的说道：“奶奶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比阿姨她们差。”
　　华老夫人戴安娜此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　林云连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在戴安娜面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，林云的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。林云把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。
　　戴安娜被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“云儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“奶奶，你是那里难受呢？”
　　林云推开她的双手，继续摸弄。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的奶奶。”
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　戴安娜娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。
　　“哇。”
　　好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？林云知道眼前的戴安娜，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。
　　於是林云把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　林云开始变化各种抽插的方式，直瞳得戴安娜扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好云儿……哎呀……我要泄了……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。
　　林云低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位奶奶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。林云看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。
　　“好云儿……小乖乖……我被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使林云舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　戴安娜已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。林云的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。戴安娜慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了林云一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你瞳得我好舒服……你真是奶奶的心肝实贝肉……我真爱死你了……小乖乖……”
　　“奶奶，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”
　　林云欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　戴安娜粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让奶奶休息一会……”
　　于是林云把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　戴安娜休息一会，戴安娜俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的宝贝，跨坐在林云的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小丈夫……呀……你真……真要了奶奶的命了……啊。”
　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在林云的胸膛上揉擦着，双手抱紧林云。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“奶奶……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……奶奶……”
　　林云也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　戴安娜的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。林云看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。戴安娜的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎……好云儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在林云身上昏迷迷的停止不动了。
　　林云正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着戴安娜，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。戴安娜连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好云儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……唔……用力……”
　　林云第一次见戴安娜如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的戴安娜显露出痴迷淫态，手指深深的陷进林云的皮肤。
　　“哎呀……好云儿……奶奶……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你瞳……瞳破……瞳穿了……我真……真受不了啦……”
　　“奶奶……快动呀……我要泄了……快……”
　　戴安娜感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道林云也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……奶奶……我……我射了……”
　　林云感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。戴安娜更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，戴安娜才长长的吹口气说道：“好云儿，你好厉害……奶奶差点死在你的手里……”
　　林云笑道：“奶奶，快活么？”
　　“云儿，今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足，太满足、太痛快了……”
　　顿了一顿，又黯然道：“我对不起华氏祖宗啊……”
　　“奶奶，我是华氏的唯一传人，你怎么对不起华氏祖宗啦，如果上天要惩罚我们，就让他惩罚我吧。”
　　“不，云儿，如果老天要惩罚，就让奶奶来承担，你还要肩负华氏一脉的重任，你怎么能说这种话？”
　　“奶奶，不管这些了，老天不会惩罚我们的，奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“当然要嘛……奶奶以后真还少不了你……只要你不嫌奶奶……奶奶愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖……”
　　“好哇……我会随时来安慰奶奶……睡吧……我还没够呢……”
　　林云笑着道。
　　戴安娜吃惊地道：“云儿，你还没够？”
　　可不是吗，林云的宝贝又一柱擎天了。
　　林云笑着道：“奶奶你放心。”
　　说着对门外道：“阿姨，姨阿姨，你们还不进来接班么？”
　　门外走进佛可茜和白君仪，戴安娜羞得脸通红，白君仪劝道：“阿姨，我们现在都是一条船上的人了，谁让我们遇上这个小魔星呢。”
　　说完对佛可茜道：“凤姐姐，你陪云儿，我去吩咐丫头们做饭。”
　　※※林云一声「得令」，展臂把佛可茜抱起，移步将她轻轻放在床上。很快，佛可茜晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。
　　林云俊脸伏在佛可茜的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的佛可茜，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……云儿……好……好云儿……阿姨……阿姨受不了啦……哼……好难过……别逗阿姨了……快……唔……阿姨求你……”
　　听了佛可茜的浪叫，林云得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。
　　“云儿……阿姨……阿姨要你……唔……”
　　佛可茜忍不住地含糊不成声的催促着。
　　林云见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕佛可茜一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在姨阿姨八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。佛可茜本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好云儿……救救阿姨吧……别再……唔……”
　　林云见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得「滋」的一声。同时，佛可茜也一声「哎呀」，长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得佛可茜一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的林云，用龟头在佛可茜的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“好姨阿姨，你别哭，云儿不再逗你了。”
　　林云再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将佛可茜的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。佛可茜也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好云儿……你……你真会玩……阿姨被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”
　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“阿姨……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得阿姨……发浪……哼……”
　　“阿姨，你好吗？”
　　佛可茜更是浪得紧，连声道：“美……美……阿姨被你插得美死了……”
　　这时的佛可茜，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“阿姨……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃阿姨……的豆腐了……阿姨……这时候……一定难看……死了……哼……”
　　突然，佛可茜的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著林云的行动，双手紧紧的抱着林云的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……云儿……快点……用力顶……阿姨要死了……哼……”
　　“阿姨，你可是要出了？”
　　“嗯……快……阿姨……要丢了……呀……快……快……”
　　林云的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个佛可茜干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是林云依然不停的冲刺着。身下的佛可茜，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被林云的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“阿姨，你又浪了。”
　　“嗯……哼……云儿……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了一个时辰，佛可茜不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，林云觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使佛可茜发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　“姨阿姨，你浪起来更好看，嘻嘻。”
　　“呸，小坏蛋找打，阿姨都被你害死啦。”
　　“害得你要死要活得满床乱滚。”
　　“呸，你再讲阿姨不理你啦。”
　　佛可茜故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得林云爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。佛可茜也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。
　　突然，林云「嗤」的笑出声来，佛可茜不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”
　　“姨阿姨，你方才泄了几次身子？”
　　“不知道，记不清了。”
　　像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是林云偏不依的磨着她，非叫她说出不可。
　　“好了，小祖宗，阿姨丢了五次，好了吧？”
　　“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”
　　佛可茜回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在林云面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在林云脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，姨阿姨的大屁股，在自己所接触过的女人当中，该是最完美的，林云想着。
　　“姨阿姨，你的屁股真好看。”
　　“唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”
　　林云手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得佛可茜一颤，回首娇媚地说道：“云儿，阿姨在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，阿姨都依你，乖乖的，阿姨喜欢你。”
　　可是她说归说，林云做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。
　　热情的佛可茜，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在林云的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。
　　“阿姨，你又想啦。”
　　林云伏在耳边，轻柔的问她。
　　“嗯。”
　　的一声一把将林云紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了林云一身。
　　“阿姨，我总觉得你的浪水比她们多，阿姨，我真想把你的浪水干乾。”
　　“哼，那……那你快干吧。”
　　“嘻，吧什么呀？”
　　“嗯，快来干姨阿姨的小穴吧。”
　　浪得她拼命的在林云身上扭着说。
　　“阿姨，换换花样好吗？”
　　“反正阿姨什么都给了你，你要怎么玩阿姨都依你，嗯。”
　　“我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。”
　　“嗯……”
　　林云将佛可茜推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。林云仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，佛可茜回眸含羞道：“好云儿，你可千万别插错地方呀。”
　　林云漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着佛可茜的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。
　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得林云神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，佛可茜的阴户，发出「啧」、「啧」的淫水与阴具的冲击之声，更增加林云不少情趣。
　　“果然是三十女人如狼似虎，这两道杆划开来小草也嫩着。”
　　林云将佛克茜的脸庞贴在麈柄上，然后奋力一顶，女人嘴角却是发出声声娇媚的吟叫……不．．……豪爽。你的东西真是坏死人了。”……一切尽在不言中。库拉睁着眼眸看着自己的两个比母亲还亲的人就这么发出那羞人的叫声，低垂的眼眸仿佛可以滴出水一般，每当耳边响起的时候，自己既想看，那种刺激感，让她脑子特别的混乱也不知为何，小身子却是募得朝着正爽快的三人扑去，搂着林云的身子，小嘴里发着声声的哀求，“求哥哥也让库拉试试，库拉好喜欢哥哥的坏东西。”
　　说着小嘴轻轻的含着棒棒糖，贴合的身子在不知不觉间已经光滑，随着时间的流逝，林云伏在库拉的玉体上，嘴唇吻在她温软红润的香唇上，胸前感受著充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。
　　紧接著整根肉棒完全顶入她的体内，让库拉痛苦的哀叫著，小雪甚至能看到两人的连结处喷出鲜红的血液!「不要！啊……呜……啊……」
　　林云他下体最粗大的肉棒已经藉著粘滑的汁液的帮助，挤进了丝缎一样柔美的肉壁之间。
　　库拉她全身一僵，他便已经伏下身子，用力地向里面刺入，紧小的肉洞瞬间被炽热的肉棒撑裂充满，紧窄的好像处女一样的肉洞紧紧的缠绕在粗大的肉棒上，蠕动著不断像要往更深的地方吸去一般。
　　肉棒刮蹭著充血的肉壁缓缓的向后退去，让她浑身随之不断颤抖，混杂著血液的淫水也跟著飞溅，肉棒一边贯穿阴道，一边刮擦著妹妹敏感的肉摺，让性交的痛苦和激烈异常的快感交缠在一起，蹂躏著库拉幼小纤细的神经，让她发出阵阵高亢的喘息「啊啊…噫…哈啊…啊啊…啊啊啊啊啊！」
　　「…好…好深喔…再…再深一点嘛…来…来了！」
　　「……库拉愿意……当……宠物……让林云……疼爱……　……请林云尽量干库拉……　……」
　　「……　……不……啊……不要停……」
　　库拉本想忍耐不叫出声来，但林云的肉棒却反令她不自禁地淫叫出来，林云肉棒的前端是尖的，因此能够猛烈撞击到妹妹深处，而不规则的表面更能让她疯狂浪叫、淫水泉涌，在林云的肆意侵犯下，年幼的库拉很快就撑不下去了，在交缠的巨大苦痛与悦乐冲击之下，沾满了少女爱液的凶恶阳具，狠狠撑开柔嫩的蜜穴，一下又一下的蹂躏著，她那幼儿般可爱体型的娇小躯体，随著林云不断的搅动拔抽颤抖著，流出的爱液不断被搅成泡沫状，洒落在结合处的周围…「呃－－呃嗯－－真的……会受不了……要……不行了……呃咕嗯－－－－－－！」
　　库拉的身体忽然整个僵直了起来，蜜穴里的肉壁也开始不停的痉挛著、吸吮著林云的肉棒；一股滚烫的液体浇淋在通红的肉棒尖端，让林云也忍不住畅快的感受而伸出双手将妹妹的腰紧紧的扣住，让她没有办法躲避，沾满了淫液的肉棒宛如狂兽一般毫不间断的冲刺著！虽然妹妹的下体早已被刮破，甚至还渗出了鲜血，但已经成为欲望俘虏的库拉，依旧贪欲的不停扭动著腰肢。
　　「林云……让库拉……变成淫贱的母狗吧……」
　　库拉迷迷糊糊地叫著，任凭林云观赏自己羞怯喜悦的淫荡表情，龟头每下都撞在库拉的花心上，这样猛烈而强烈的刺激让她的身体随之狂乱，她并未发现自子宫处正生出一股火烧感，在这激烈的性交中吞噬库拉的全身。
　　林云光滑的棒身凶猛地进出体内，紧密的皱摺紧咬著粗大的肉棒，带来一波一波的快感「林云再来…再插…好爽好爽…啊啊…啊嗯…」
　　库拉狂乱的浪叫著，浓郁的纯粹性欲支配了她的全部，林云再次吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，库拉迫不及待的将小嘴一张，让林云的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。
　　他猛地把妹妹的双腿抬高，拔出已经湿淋淋的肉棒，把她的双腿向上半身折过去，折成几乎要把那纤腰弄断的角度，膝盖都被弯到了肩窝，大腿向两边淫糜的分开，中间潮湿光滑的粉红花瓣向两边扯开，露出里面羞耻的张开的肉缝。
　　之后他用双肩抵住她的大腿，又用力的向下压了几分，然后把自己的肉棒，深深的刺进她完全敞开润滑的肉洞中，深到已经能感觉到自己的前端几乎刺进了深处销魂的柔软花心之中。
　　林云一边奸淫著妹妹一边爱抚著小雪，他不老实的手早就抚上了她股间的幽谷，沿著湿润的液体轨迹上下轻轻磨擦著，不时地轻触一下仍然隐藏在嫩皮中的小巧肉蕾突然，在她的股间不断摩擦的手向后抄去，拨开她夹在一起的臀肉，在她还没有明白要发生什么之前，后庭菊蕊一阵胀痛，一根粘满淫汁浪液的手指竟然挤进了那令她意想不到的狭小通道中。
　　「大林云……不要……一直摸那里……好痒，好热。」
　　「唔……感觉……好奇怪……」
　　从没有过的奇怪感觉让小雪她的腰不由自主地扭动著，因林云那柔软的舌头已经蛇一样的缠住了她最娇嫩敏感的肉豆，在上面不断地打著圈子。
　　「呼嗯……真的……不行了，太深了、人家……忍不住了啊－－！」
　　林云……不行了……人家要……泄了啊嗯啊啊啊啊－－－－－－！」
　　库拉自喉间情不自禁的发出了一阵充满了欢娱的娇声吟叫，终于达到了悦乐的顶点；蜜径的肉壁正因为高潮而不停的痉挛著、缠绕著林云的阳具紧箍著让林云喘不过气来，最后自蜜穴深处涌出了澎湃的热液给予了他说不出的快感。
　　「啊……林云……啊……插太进去……妹妹会爽死的……啊……啊」库拉小女人般地淫叫著，林云放慢速度，抓住妹妹的腰慢慢前后摆动，每一下都让龟头顶到子宫门口的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入她的蜜穴。
　　「啊～啊～顶到、顶到子宫了……喔……恩恩～～会穿过去……会死掉啦……呜～～」林云画圆般地抚摸著妹妹抖动不已的双峰，揉捻著坚硬的乳首，库拉的巨乳让林云无法一手掌握，只得轻轻托著，他伸出舌尖拨弄著娇红欲滴的乳珠。
　　林云十分技巧的用舌尖绕著乳晕，慢慢地刺激著妹妹的感官，时而从乳尖擦过、时而将乳头向下压。每当舌尖点过乳珠或者往下压挤乳头时，库拉便敏感的娇呼一声。
　　在玩弄妹妹乳房的时候林云下体猛撞了几下，然后让肉棒在她迷人的销魂洞中不停地搅动著。
　　库拉的淫呼与林云沉重的喘息，回荡在这充满淫靡气味空间中，伴随著肉体撞击的声响、淫液喷溅的水声，久久不息。
　　此刻的库拉感到强烈的快感，源源不绝地从蜜穴传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，全身浮上一层红云两个人结合的部分已经沾满爱液，膨胀变硬的阴蒂挺翘在花瓣的顶端，而他那贼贼的咸猪手不时过来偷袭著阴蒂「干我……干吧……库拉是淫女……啊啊……又泄了……又……死了……死了……干死了……」
　　库拉娇喘吁吁地扭动著身体，沿著臀部流下的爱液将床单弄湿了一大片，而林云完全不理会妹妹的哀鸣，确定肉棒已经完全卡在她穴中以后才开始他的射精动作，即使之前已经射过一次，但现在肉棒却依旧射出大量精液，将精液满满地射在她体内、比一般人还浓数十倍的精液完全的注入了库拉的阴道里甚至注满了子宫，没有去路的白色黏液迅速地占据妹妹的子宫，滚滚热流注入的感觉又让她来了一次高潮。
　　变的异常灼热的精液注满的子宫，令库拉舒服得不停淫叫，再来林云揉捏乳房的手也渐渐加重力度指甲在丰满的巨乳上留下记号，在射精完毕后，林云抽出肉棒后来他命令妹妹用舌尖在超大龟头及阴茎根身舔著，她的唇碰到阴茎的尖端，库拉张开嘴含著慢慢地开始上下扭动著让林云有种莫名快感。
　　同时库拉惊讶地感觉巨大阴茎慢慢钻进她的嘴里抽插著，林云抓住她的纤手来到血脉贲张的肉棒上，叫她一面口交一面用手揉搓过长的肉棒。
　　林云拨开披散在她脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在库拉的小嘴里抽插，她清丽的脸上还流着眼泪，白晰迷人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受著作呕的腥臭，舌头不断地推挤肉棒。
　　「再含深一点。」
　　库拉照著吩咐把肉棒含得更深入些，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，她不由得发出声音呻吟著，卖力地上下抽动著，同时以那双圆硕丰满的哈密瓜乳，紧紧夹著硬挺如铁的肉棒，当阴茎被夹在双乳之间，根本不用从外施力，林云就感觉得到那对F罩杯巨乳的弹性与柔嫩，从两旁挤压著硬挺肉茎。
　　库拉帮林云口交了一会，当她拼命舔弄吸吮嘴里肉棒的淫乱表情，看在林云的眼里显得十分淫荡刺激著他的兽j。
　　过了一段时间后林云受不了，他抱著妹妹的腰，用力将肉棒插到她柔软的喉咙，连续用力抽插数十下！然后在她嘴里射出精液、而库拉也感觉到林云在她的嘴里射精，好多好浓！龙精顺著食道直接灌进了库拉的肚子里，林云从妹妹口中抽出肉棒。从她嘴里吞不下的精液溢出来往脸上射，腥臭的精液不断的冲击在库拉的眼睛、鼻子和秀发上。
　　在射精完后林云穿好裤子，在拿了些衣物及行李后便对床上的两名小萝莉说「库拉、薇雪现在林云有事得出远门一段时间，生活费就放在桌上，在我不在这段时间里，你们两个要好好看家。」
　　在交待完了一些事后，林云便在妹妹与薇雪的送行下离开家。
　　「林云！」
　　小萝莉兴奋地大叫一声，张开小嘴露出两颗可爱的小虎牙、飞也似地扑进林云怀里「莲……库拉！」
　　林云搂著怀中的尤物，反应慢了半拍地道「林云你好坏喔，把库拉一个人丢在家里，自己跑出来玩，害库拉好寂寞喔。」在林云怀中的库拉眼角泛著闪亮的泪光，她像只被主人遗弃的可怜小猫般用脸颊磨蹭著林云的胸膛，「等……等一下啦！库拉你听我说……」
　　就在林云象是偷情被抓到的老公在向前来抓奸的老婆解释时，她抬起头来，那散发著奇异光泽的大眼睛一直凝睇著林云，而她那清丽的小脸也多了一种充满女性魅力的妩媚韵味，嘴角也露出一丝若有似无的浅笑，微启的淡红色樱唇，象是在诱惑林云一般，流动著自然樱红的光泽，略带春情的水汪汪大眼中透露出些许的期待、些许的羞涩，库拉伸出食指轻触自己的嘴唇、眼神中满是挑逗意味。
　　看到库拉这个样子林云不由得吞了口口水，然后他不顾一切地吻上她娇艳的唇瓣，并用自己灵活的大舌头缠绕著她的小舌头，他不安份的舌头在她口中激烈地窜动著，如巨蛇般摇摆的舌头狂热地进入她的口中，带著她的温热软舌一同缠绵，炙热的舌头直捣她喉中的甘甜禁区，林云粗壮的大手成五指状火热地捏住她那软滑白嫩的乳球，手指玩弄著雪白山峰上的那一点可爱的嫣红，握在掌心的香乳，可以感觉出完美的峰峦形状，坚挺高耸。
　　两片红霞染红了库拉白净如玉的俏脸，随著林云动作越来越猛烈，库拉全身的力气都彷佛要被抽光似的，呼吸越来越急促，从她迷蒙涣散的眼神来看，要不是林云一直用自己的唇堵著她的嘴唇，只怕溢满了春情的娇喘声就要冲出她的口中。
　　库拉身子一软，整个人倒在林云的胸膛上，而满是泪光的紫色瞳孔，则让人搞不清楚她到底是在哀求林云离开她的唇，还是在引诱他继续下去，这让林云征服的欲望变得更为强盛，但随著他的手指隔著衣服，挑逗著她硬挺的乳头时，怀中萝莉的娇喘声变成了嘤嘤抽泣的哽咽声，而她眼眶中的泪珠也夺眶而出，但这反而让林云的欲火燃烧得更为炽盛，就在两人火热缠吻之际，一旁的音海小脸上流露出十分哀伤的神情，「无论林云他要跟谁接吻，还是他喜欢谁，我都没有资格说什么，毕竟我对他做了那么过份的事，我只求能够待在他的身边，尽我自己的全部心力让他感到幸福就好，可是这种心痛的感觉是……」
　　音海痛苦地揪著自己心口，她孤单地站在街角，只有她的影子跟她作伴，刺骨寒风吹在她的身上让她打了个寒颤。
　　这时库拉的小手偷偷地钻进林云的裤子里、彷佛是要撩起林云的性欲般抚弄著肉棒，她的手不守规矩在林云裤档抚摸著，有时用力捉住，有时又用纤纤玉指在林云那敏感肿涨的性器上挑逗著。
　　「库拉你在做什么？」「这是处罚林云你丢下库拉，自己跑来人界玩！」
　　库拉吐舌头向林云扮了个俏皮的鬼脸道「库拉你……」
　　正当林云想回话时，她伸出舌尖轻舔著林云的耳垂道，湿润温暖的舌头轻扫著林云的耳轮，给林云带来了阵阵快感！
　　「林云你答应库拉以后不要再丢下库拉好不好？」
　　库拉依偎在林云怀中撒娇道，「如果林云答应我的话，库拉会让你感到很舒服的喔。」
　　库拉的小手握著他那耸立的肉棒，脸上泛著晕红小嘴慢慢靠近著直到林云的龙根感受到妹妹口中呼吸的热气为止。
　　她小心翼翼的将肉棒前端含进口中两只手紧握著，在含入的瞬间巨大的龟头就几乎塞满了她的小嘴，妹妹温软的舌头在龟头上缠绕著，后来林云一挺腰把整根肉棒深深刺入她的喉咙中，她一面吸啜著棒身并用舌头舔著敏感的部位。
　　她大力吸吮林云的肉棒，又用舌头环绕阴茎的头部，使林云觉的的肉棒好舒服，而库拉则感觉彷佛林云的肉棒经过喉咙一直深入到她的体内，林云的阳具也在她口中变得越来越大，之后乖巧的妹妹捧起了充满弹性的肥软乳肉包夹住林云的棒身，搓揉双乳按摩肉棒，配以口舌熟练的侍奉，她希望让林云更舒服，而她也很快就听到林云哼出舒服的嗓音，同时林云他像逗弄小白兔一样把双手扣在了妹妹胸前，右手大力的掐捏著娇嫩的右乳，左手却使尽了看家本领温柔的抚摸著，手指也不断地在左乳头上画圈打转，林云右手慢慢收拢五指，握了满掌，恣意地揉搓在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻著顶峰上的蓓蕾，很快地令它们硬挺地绷紧凸起……
　　妹妹温热、潮湿的口腔包围著阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在嫩舌正在龟头与阴茎相接处画著圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦著，同时用力搓弄阴茎，并且用柔嫩的香舌来回地舔r小巧的白嫩手指，还同时揉抚林云胯间最敏感的双丸。
　　在妹妹的侍奉下林云很快到达射精状态，当他要射精时，退出妹妹的小嘴一手抓著她的头发，将肉茎对准她美丽的脸庞，痛快地把积蓄的欲望射出来，像小便般射在库拉脸上、近距离喷出的精液，一道跟著一道，像泉水般洒在妹妹的俏脸上，在嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上，染上了白浊的欲望痕迹，不能幸免的连颈部和在库拉身上的泳装也被精液和汗水浸湿了，深深乳沟装满了精液。
　　自从林云一行人来到了爱莲城后，已经过了两天了，洁儿因为伤势的关系到现在都还在昏睡中，多亏了艾休罗斯所给的支票，他们暂时不用担心金钱方面的问题，目前他们投宿在爱莲城的一间叫「吉布列斯」的旅馆中。
　　夜半时分，在林云的房间中，穿著一件白色宽大的衬衫的库拉她抱著枕头轻轻地打开了窗户，从窗外飞进来房间中。
　　下半身没有穿任何衣物的她，身上只穿著一件透明衬衫，薄薄的丝质衬衫，象是有自己的生命，轻柔地贴伏著她窈窕的香躯，紧勒出她饱满的秀挺酥胸、纤细的腰肢及结实的玉臀，让她婀娜美妙的身材曲线展露无遗；柔顺动人的紫发，披散在她的肩头，散著诱人的芬芳，她那一对白嫩高挺的霸乳就象是要突破胸罩的束缚般，不停晃动著，硕大的乳球犹如肉j的椰子般，充满了成熟及风韵的气息，里面满是浑厚的脂肪，是一对令人食指大动的成熟果实，突出的胸线彷佛是在诉说她乳房形状的美好。美丽的曲线由她胸前凸起，达到顶点之后，接下来是向下弯曲的弧线，勾勒出性感的两颗乳球。
　　水嫩晶莹的肉团，好像随时会从衬衫下窜出似的，配合著她的呼吸，一上一下慢慢的重复摆动著。
　　她的两腿之间，整个股缝间都沾满了象征性感的淫蜜，白色的衬衫下缘吸饱了库拉的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那光滑的私处，她扭捏的将双手摆在背后，大腿不安的摩擦著，窗外的月光照耀在她的身上，衬衫下的两条大腿微微发出耀眼的反光，「林云…库拉不敢晚上自己一个人睡觉，可不可以来跟你一起睡？」
　　她低垂著羞红似火的脸蛋说道库拉红着眼眶小脸上还留著泪痕，一副刚做了可怕的恶梦的样子，她轻轻地爬上了林云的床，但这时她却发现棉被底下好像有两个不同的温热物体，她把棉被掀开来一看，赫然发现满床尽是散落的碎布，粗略分辨出有女子的各种衣物，全裸熟睡中的音海跟林云两人双双躺在床上，尤其是音海的身上满是激情过的痕迹，不仅一双小巧玲珑的玉足在碎布中不断的颤动，圆润的足踝上赫然是两道紫红的淤痕，修长的小腿向上，结实的大腿本来光洁带有青春气息的弹性的肌肤，布满了青青紫紫的吻痕和齿印！
　　双腿尽处蜜洞四周只有红肿隆起的肌肤上布满细密的干涸的血珠，两片娇小的嫩肉无法尽职的守护蜜穴，肿胀的软垂在一边，里面的紧小蜜洞此刻张开了约摸一指肚的小口，隐约可见里粉红色的嫩肉充血紧绷，还不断的向外流出透明的淫汁，小穴流出了白色的浓浊粘液，平坦的小腹两侧是两个象是被捏出来的触目惊心的掌印，往上本来娇挺白嫩的乳房更加惨不忍睹，红色蓓蕾下的粉晕，皆因一道齿痕变得赤红阴暗，柔滑软香的乳肉更是布满了各种淤青，不知遭受了怎样残酷的欺凌。
　　湿透了的床单上有一滩生命的种子与处女血混合过的粉红色液体，她的唇边还有一丝白浊黏稠的液体，更诱人的是在睡梦中的音海还伸出红嫩的舌头，顺著嘴唇周围那么妩媚的一舔，将白稠的精华咽了回去，还一边说著「主人的……好大、好粗、好热！」
　　或是「不行了……快坏掉了！」
　　及「好多……好多热热的进来了！」
　　这种梦话。
　　见到此景，大受打击的库拉发出惊天动地的哭声！被库拉的哭声惊醒的两人急忙坐起身来，并迅速地找寻著能遮蔽自己赤裸裸的身子的物体，不管是枕头还是棉被什么都好。
　　但此时库拉却扑倒了林云，她纤细的手指摩娑著林云肉棒巨大的前端，仔细地探索著它锋锐的棱角与完美的弧度，库拉双手并用，一手轻揉著逐渐抬头的龟头，拇指和食指环扣著沟，轻抚著敏感的顶点，另一只手套动著肉茎，并不时轻搔他的阴囊。
　　然后轻轻地吻向龟头的下方，库拉娇嫩柔软的双唇，贴上了光滑红润的龟头她尽心尽力地侍奉著林云，让他感受到前所未有的爽快，阴茎深埋在妹妹湿润温热的口腔中。
　　库拉的嫩舌，努力的挑逗著龟头上的敏感带，让他阵阵射精的欲望不断涌上来。
　　在她热情地将林云的龙根含入嘴中的同时，小手则温柔的握住多余的部分，无比熟练地套弄吸吮起来，可爱的小舌头丝毫没放过在口内的怒龙任何一处地方，没一会便让林云的肉棒完全挺立，她稚嫩的脸上洋溢著幸福的神情，然后肉棒磨擦著她的口内黏膜使库拉更加的兴奋「库拉！」
　　正当林云还搞不清楚状况时，原本闭上眼睛正在努力吸吮、长长的睫毛轻轻颤抖著的库拉，却突然开始脱起衣服，当她脱下了最后一件内衣后，她那姣好绝美至极的身子尽入林云的眼中，有著明显凸出的粉红色乳头的Ｆ罩杯双峰；完全毫无杂草、光滑柔细、散放著粉嫩色泽、彷佛随时等候采撷的阴部，在这迷人的月色下，她赤裸的香躯好像披上了一层皎洁薄纱，雪肌香肤，令林云无限陶醉。
　　库拉用那红润滑嫩的小舌头轻轻扫过林云如烙铁般炽热的龙根，然后库拉抓著林云的手放在自己的那一对丰满诱人的巨乳上，林云被库拉这样一挑逗，欲火瞬间点燃！
　　他蛮横地揉捏著库拉那两团白晰圆润的霸乳，让两团雪白丰满的巨乳在他手中变幻著各种形状，被林云这样粗暴的对待，库拉终于忍不住叫出声来！
　　她发出如发情的幼犬般的呻吟声，当然这浪叫声只会让林云的性欲越来越高涨，就在此时林云感到自己的肉棒在妹妹小嘴里，愈发敏感涨大起来，忍不住前后挺动，把她的樱桃小口当成蜜穴干起来。
　　库拉小口被塞得结实，她的秀鼻中，发出销魂的嘤咛声，尽管不能喘息的感觉很难受，但她硬生生忍下，小嘴更加卖力地快速吞吐著，但后来林云受不了妹妹湿润的舌头吸舔，忍不住身子一挺，那带著男性浓厚体味的龙根喷射出又热又白的精液！
　　一股股火辣辣的热流全部射进她的小嘴里。
　　库拉口中的大肉棒死命地射出一堆精液，林云压著妹妹的头把精液一滴不漏的射入她的嘴巴，而库拉当然是拚命的吸吮吞食，不过他的精液实在太多了，库拉小巧的嘴巴当然装不下，白色的精液从嘴边溢了出来，顺著她的脖子流到那洁白软嫩的巨乳上，正当库拉轻柔地吐出林云的大肉棒时，她的樱唇和大肉棒还连著精液闪亮的丝线，好像舍不得库拉和林云的龙根分开一样。
　　就在这个时候，林云扶著自己高举的大肉棒对准妹妹的蜜穴，他亢奋地往前一插！轻轻的将龙根一点一点的慢慢往蜜道内深入，在怒涨的肉棒进入到一半时，便一鼓作气的将肉棒往内直插到底，让肉棒深深插入妹妹的小穴中不动，一边享受著她蜜穴内肉壁的柔软触感，一边弯下腰，用脸颊摩擦著她胸前那一团美好的柔软，硬硬的乳头刮在他脸颊上，让他一阵快意，忍不住转过脸，一口把那娇美的蓓蕾含了进去，用舌头挑弄缠绕著，肉棒顺利的进入了妹妹早已泛滥的蜜道，但林云却不急著动作，只是缓慢有节奏的抽动著肉棒，他开始浅浅的抽送，只让半根阳具去享受销魂秘洞的紧缩，让龟头在蜜穴的吸吮中进进出出。
　　这样的动作反而更加刺激库拉的欲火，没多久，她便受不了了，微微跳动却慢慢抽送的肉棒让她浑身难受了起来，她一边不安的扭动著臀部，让肉棒摩擦刮弄穴中酥痒难耐的肉壁，一边低低的呻吟著：「林云……别……别欺负……人家……」
　　被肉棒紧紧地抵著的穴心变得又酥又痒，库拉情不自禁的耸动著纤腰，让穴心的嫩肉在浅浅的摩擦中稍稍疏解难耐的春情，库拉蜜桃似的屁股难耐的扭动著，但林云他不断的摩擦著她肉洞上方的敏感阴核，然后觉得仍不足够的用两根手指再次捻住了娇俏的阴核，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，他恶作剧的一笑，用指甲掐住阴核根部，隔著嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到她突然绷直了双腿，「林云……林云……请快一点……求求你再快一点。」
　　库拉眨著水汪汪的大眼睛可怜兮兮地哀求道，彷佛是为了回应妹妹的要求般，林云开始奋力冲刺起来，粗大的巨龙在她紧窄的蜜洞中出入著，他的腰部更快速的前后摆动，妹妹柔嫩的肉洞依然那么紧窄，而他的肉棒好像凶器一样气势汹汹的不停分开紧闭的花瓣，深深的刺入，妹妹面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的林云如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作，他迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手抓住俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向妹妹的玉胯中猛插进去，那种几乎要顶穿尽头的子宫的气势让她张大了嘴，却喊不出声音，只从喉咙深处传出僵硬的喘息。
　　「哥、林云、啊！好、好棒、、干得库拉好、好爽啊！」
　　小库拉在这样的冲击下完全忘记一切，不断的浪声娇呼，听得一旁的音海面红耳赤，美艳的库拉脸上挂著不知是快乐还是苦闷的表情，她摇晃腰身，林云两腿间昂扬的巨物带著淫蜜，不知疲倦似的在妹妹双腿间最柔软的蜜穴深深的刺进，再狠狠地拔出，每一下刺入都让她的身躯被烫到一般的颤抖，每一下抽出都让库拉的娇躯用力得扭动，柔媚美好的樱唇也彷佛随著林云的抽插张的越来越大，她修长秀美的小腿紧紧地盘在林云结实的臀部后面，不断的颤抖著表现主人的快乐。
　　「啊啊啊……不……不行了……泄了……」
　　淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，蜜浆不绝而出，娇美的粉脸洋缢著盎然春情，媚眼微张，显现出她所承受著的无比愉悦，库拉结实充满弹性的大腿紧紧地夹著林云有力的腰，胯下的蜜穴紧紧含著林云的肉棒，不停的收缩吸吮，似乎想把林云每一丝精力都挤榨干净，库拉看起来软弱无力盈盈一握的纤腰随著呼吸急促的起伏著，每一次突刺都令平坦的小腹高高的挺起，好像快乐已经难以承受。
　　她张大了小口大声的呻吟著，全身伴随著呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起，林云看着她的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达著女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。
　　「好热…好像要融化了……林云插我…干我……狠狠的…喔…粗暴…」
　　库拉快乐地惨叫著，这接连不停的强烈抽插让肉棒直挺挺地贯入她的穴中，连眼泪都被插了出来，淫穴中水花四溅，随即传来库拉响亮的淫叫声，她淫媚的扭动著身体，她甚至能清楚地感觉到自己嫩户外侧的肉壁在不断的翻进翻出，舒畅的感觉，只有让她不断的呻吟，令她不断发出似是催促，似是邀请，似是极度的快乐的叫声接下来她羞耻的闭上了一双美目，林云有力的拇指紧紧地按著她右乳上坚挺的乳蕾，搓弄著画著圆圈，另外四指把左乳扣住，大张的手把双乳紧紧地挤在一起，方便灵活的四指时而夹住顶端的艳红乳头、时而温柔的抚摸柔软的洁白乳肉，「林云……林云，库拉……的胸部……很大对不对？」
　　库拉的小手也揉著自己那柔软娇嫩的巨乳道「这……这是因为……库拉每次都一边想着林云，一边揉著自己的胸部……所……所以才会变得这么大。」
　　库拉那淡玫瑰色的肌肤上泛起了醉人的嫣红，她高唱著魅惑的淫秽乐章，一面说道「库拉……的身体是最亲爱……的林云的，随时随地……都欢迎林云享用。」
　　「请奸淫库拉的身体……强暴…库拉…插库拉的小穴……」
　　她象是头发情的母狗般紧抱著林云，臀部不停的扭动着想让阴茎抽插至底。
　　「库拉是个淫荡的坏孩子……需要林云处罚我……」
　　她娇喘道，陷入了龟头撞击花心所带来的快感之中。
　　「库拉，你实在是……」
　　林云脸上露出了邪笑，两只大手更加用力地揉搓著库拉洁白可人的双乳，让库拉尖叫了一声，接著他爱怜的吻向在自己身前呻吟著的库拉，两人的唇瓣重迭起来，他吸吮到妹妹樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与她的丁香纠缠在一起，林云尽情品尝著库拉湿润的丁香小舌，两人饥渴地需求著对方，库拉疯狂扭著自己如水蛇般的腰好让林云的大肉棒更加深入地进入自己体内，望着她红透可爱的脸,林云已经加快速度干了起来，那滋滋的水声也随著响亮，在她阴道推挤之下整支肉棒很快的被她穴道包覆得紧实无比。
　　小萝莉又一次破瓜了……
　　风流过后，林云搂着三个美女的娇躯，在她们的脸上都亲了一口后，穿上衣服准备出去。
　　“你要去哪里？难道哥哥你要丢下我们了吗？”
　　库拉不舍的扯着林云的衣袖，羞涩道，昨晚被破瓜了，内心至今还是有点起伏不定，但见他要走，才真正发现自己是那样离不开林云。
　　“你们好好照顾库拉，后面的路太危险，我一个人过去就好了，你们只要在这里等我就够了。”
　　林云摇了摇头，深深的看了一眼戴南那和佛可茜，用一种命令的语气道。
　　“是的主人。”
　　两女恭敬的点了点头，不敢多言，倒是一边的机器人CANDY，神情不定。
　　走出室内，林云在门口设下了灵魂禁锢后，外围已经不知不觉间围满了一群群的改造人，一个个拿着针孔，锯子，四肢僵硬的改造人蜂拥而至，林云不屑一笑，“哼，杂碎而已。”
　　语声未落，手中苍蓝色的火焰瞬间排山倒海般甩出，漫天的烈焰浓缩化后，直接将这群改造人定身，然后就是一记无式发动，烈焰所过之处直接将改造人打成粉灰。
　　简单的解决掉杂碎们以后，人影已经走上了下一层，和前两层不同，似乎这里没有任何守卫，令人窒息的安静，一声银铃般的笑声响起，“你就是首领说的敌人吗？”
　　一名穿着喇叭裤，完美的身材倚靠在墙角，眼眸不时的眨着，白色的刘海碎发遮盖住她的容颜，声音中多了几分娇媚。整个人做着攻击的姿势。
　　林云仔细的打量着对方，“天使吗？ANGEL？”
　　说着便移动到对方的面前，深深的凝视着、“虽然感觉有点下不了手，但我必须杀了你。”
　　ANGEL嗔怒的推开林云，如同步伐快速移动，她的动作是那样的优雅动人，柳眉微微的弯曲，凌波一般的步伐下，优雅的招式处处都暗藏杀机，永远都不要小瞧一个速度型的高手。
　　也许她的实力比库拉差，但她的速度却不是任何人所能够接受的了的，林云依旧看似闲庭信步的躲避着ANGEL的攻击，随着时间的推移，ANGEL的体力也下来了，依然无法对林云造成有效的伤害，忽然间身子猛的一定，那双吸引人的眼眸满是惊讶，再接连拆挡自己绝招后，林云已经伸手抚摸着她的身子，一股淡淡的酥痒感，让她难以适应、似乎是自尊心受到了极大的打击，她快速向后一跳，嘴角露出一抹自嘲的笑容，她笑的很美，但很悲伤，“你一直在让着我吗？为什么不一下子就将我打倒？”
　　语声未落，身子已经被人紧紧的搂在怀中，他的长发轻轻的婆娑着自己的脸庞，动作是那样的温柔，ANGEL想要说些什么却又开不了口……耳边回荡着林云那清澈的声音。
　　“我不想伤害你，你的手，你的心，你的一切都是属于我的，从现在这一刻开始，谁也无法将你从我的身边夺走。”
　　抚摸着ANGEL银白色的碎发，林云沉声道，这个女人是她最喜欢的游戏角色，他又怎么会想要去伤害她呢。
　　“混蛋，混蛋……真是一个大混蛋，我需要你的怜悯。”
　　ANGEL泪水止不住的流出，她真的好恨自己。
　　“恨你自己？为什么要这样伤害自己，哪怕是永远生在这个暗无天日的牢笼你，你依然还是那样的保持着微笑，你渴望自由，却依然掩饰着自己的内心，你和库拉，其实你们都一样，渴望着别人去保护你。”
　　林云低头深深的看着ANGEL，双目对望，ANGEL这一刻感觉自己迷失了一般，这个男人说要保护我，为什么我生不起任何反抗的理由，眼角微微的一闭，薄唇轻颤，嘴唇被人亲亲的一点，动作很温柔，没有一丝霸道。
　　“谢谢……”
　　良久，亲吻过后，ANGEL浅浅一笑，声音很小，但很动听。
　　林云摇了摇头说道；“跟着我，我带你离开这里。”
　　“恩，我们走吧，打败首领，我们就能一起离开了。”
　　少女回头看了他一眼，笑的很开心。
　　宁静中带着些许的暖意和安详，两人穿梭者在第三层徘徊，两排的实验室吊瓶内，一道红色的身影显得格外的注目。
　　而在最高层的伊格尼斯伸手轻轻的按动着遥控开关，嘴角露出一抹轻蔑的微笑，巨大的吊瓶彻底的破碎，红芒之下，一道身影面目上依然残留着机械烙印的痕迹，他的表情十分的阴冷，“从现在起，你的名字就叫K9999了。”
　　伊格尼斯摸了摸额头，装B道。
　　“是的，主人，不过现在我真的好想杀人、、”K9999残忍的笑着，他已经感觉到了身体的强大、“去把那个叫林云的人杀了吧，那人现在差不多也快到门口了。”
　　伊格尼斯大笑着拍了拍K9999的肩膀。
　　话不多说，K9999已经将大门踹开，地面上躺着无数的改造人，而就在他的正前方不到三十米，两道人影站立在他的面前。
　　很显然这两人就是林云和ANGEL，K9999看到ANGEL的一刹那，两眼放光，伸手抚摸着自己的黑手套，啧啧笑着，““哼哼，我可是等你很久了呢！杀了你，那个女人倒也能让我玩上几把，”
　　ANGEL柳眉微微一皱，看了林云一眼，见他面色铁青，心中不禁升起一股暖意，“没事的……”
　　说完扯了扯林云衣袖。
　　“你是属于我的，如今你被骂，你又怎么叫我冷静的下来。”
　　林云摇了摇头，目光冷漠的看着K9999，这个人在他眼里已经和死人没区别了、少女苦涩的低下头，脸颊微红。
　　“哼，你就安心的死去吧，你的女人我帮你接收了。”
　　说着K9999跳跃而下，手中的螺旋电钻手缝里划出。
　　“将死之人，无需多言。”
　　林云蔑视的笑着，人影划过一道浮光，伸手挡住袭来的钻头，紧接着，破裂之声响起，K9999的手臂瞬间被撕扯下来，没有鲜血，有的是只是数不尽的电路网。
　　K9999被这毫无知觉的攻击打击到，怒吼着发出剧烈的痛哭声，正待发动大招，林云一拳直接将他的脸打烂，流动的经脉在地面上翻滚着，“混蛋，给我去死吧！”
　　漫天的生化手席卷而出。
　　“杂碎。”
　　林云的长袖一甩，瞬间将生化手吞没，然后扬袖而出，以其人之道还其人之身，K9999感到胸口说不出的痛楚，低头一看，却发现已经出了一个巨大的窟窿，张口欲言，却发现自己已经无法呼吸，重重的倒在了地上、、秒杀就是这么简单，踩着他的尸体，林云带着ANGEL走入最里层。
　　办公室内此时早已没了伊格尼斯的身影，“看来他已经逃了，接下来该怎么办。”
　　ANGEL低声询问道。
　　林云没说话，推开窗户，望着天空，一座巨大的飞机上，一名白发少年，目光阴冷的俯瞰着林云，“你挺厉害的，不过这个基地已经被我安上了定时炸弹，相信过不了多久你将会命丧于此。”
　　ANGEL失落的靠在墙上，目光深深的望着林云，苦涩的说道：“看来我们完了，都是我害了你、”“你有连累我吗？为什么要说这种灰心话。”
　　林云搂着她的身躯，安慰道。
　　安琪儿任凭着身子被他搂着，眼角不禁流出点点的泪水……“你要是杀了我，你就找不到这里，伊格尼斯也就不会想要逃跑……”
　　“别说丧气话，要死的话我们一起死在一起也不错。”
　　语声未落，整个基地已经开始不停的震动，墙壁已经开始破裂，灰尘不停的掉落在衣服上，林云紧紧的搂着安琪儿的身子，地面塌陷后，两人更是缓缓的掉落。、“能够认识你，真的好开心。”
　　安琪儿展颜笑着，踮起脚尖，主动的吻在了林云的嘴唇上。
　　林云抱着安琪儿的身子，鼻息间闻着淡淡的女人香，身体已经运起轻功不停的在倒塌的建筑物间来回游走，忽然间想到什么一般，却是脚下速度加快，疯狂的朝着库拉的所在地而去。
　　却见远处的地面上，库拉和戴安娜以及佛可茜已经静静的等待林云多时，“你没事就好，”
　　说着周围却不知何时多了一道天然屏障，将外界隔开来，根本就没有人能看到里面内的场景。
　　“这里是哪里？”
　　空间不停的变换着，紧接着出现一间豪华的套房，林云亲吻着安琪儿，少女的处子芳香永远是最的，一声银铃般的嘤咛，衣衫缓缓的脱落，林云顿时被这件完美的艺术征服，她的一切都是那样完美，麈柄跳跃而出，却见远处的高山上，矗立着两座巨大的圣女峰，一缕清泉从其间流淌开来，一抹红日如同却是迎接着新生一般，峡谷纵横，裂缝将两岸隔开，溪谷上，涓涓的流水在阳光的照耀下，显得异常的白洁。
　　禄山之爪如同饿虎一般在溪谷间来回捣弄，“……恩啊……”
　　悦耳的歌声响起，那仿佛可以擎天一般的麈柄被玉手握住，上下来回捣弄着，良久却不见任何水流喷射……
　　终于，林云和安琪儿共赴巫山，行那风流之术。随着时间的推移库拉和她的两个干娘也一律化作俘虏……
　　“你们先留在这里吧，我去追伊格尼斯。”
　　林云怜爱的抚摸着安琪儿的头发，身体却已经化作一道浮光而走。
　　库拉和安琪儿对视一眼，眼角中不禁多了一丝敌意，不过还是因为林云的关系两女并没有意料中的吵架打斗，两女搂着被子，光滑的身子没有暴露在空气中。
　　由于屏障的原因此时两女已经被隔离了空间是，所以外人是无法察觉的。
　　另一边，一群黑影匍匐在基地外围，天空中飞机降落在地面上，从中走出一群群身着军装的人士，“看来这里已经被NSTSE抛弃了。”
　　望着毫无人烟的基地，一名带着墨镜的男人摸了魔额头。
　　而另一边飞机上的伊格尼斯悠闲的泡着茶，眼角眯成一条缝，看似平静的表情，实则内心慌乱异常，原来他不是神，还有一个比他更强存在的人，从高处望向远处的已经化为废墟的基地，终于还是松了口气，那个人应该已经死了吧。
　　发动机的声音响起，远处的一架飞机缓缓开来，机舱内，坐着两名女性，为首的人留着一头蓝紫色的头发，衣袖里暗藏着一把发着冷光的匕首，毫无表情的看着伊格尼斯。、另一人则是一名流着长发的女性，她长得面容绝美，但与之面容成反比的却是表情十分的僵硬，手中的鞭子拖下来，有五六米长，看到伊格尼斯的身影后显得十分的激动，手中的鞭子抛洒而出，绑在了伊格尼斯的机翼上，人影横跨而过。
　　“我弟弟在哪里？”
　　微普挥动着鞭子，目光冷酷的说道。
　　“你弟弟？呵呵，原来是你呀，你也不过是一个改造人罢了，你的原先主人已经死了，你找她的弟弟又有何用？”
　　伊格尼斯优雅的做了个兰花指，指着微普笑道。
　　微普皱了皱眉头，仿佛内心的痛苦被揭露一般，但依然面无表情，人影已经冲入了人群中，挥动着手中的鞭子朝着而来的改造人对站着，不到片刻，杂碎改造人被解决了。
　　微普微微的喘着气，而就在此时，莉安娜的也到来了，两个女性格斗家VS伊格尼斯，而就在暗处，一道身影静静的看着两女，嘴角露出一抹笑意~PS：写情节真累


第59章-第62章
　　伊格尼斯似乎根本就不在意这些死去的改造人，披风一甩，帅气的面容略带嘲弄的看着微普和莉安娜，嘴角露出一抹冷笑，“两个娇滴滴的美人我还真是舍不得下手呢！”
　　说着拳头上电光闪耀。
　　“小心点，这是他特有的能力音速对流拳，速度非常快。”
　　微普柳眉微皱，对着身边的莉安娜说道。
　　“无需多言。”
　　莉安娜挥动着手中的匕首，白光一闪，月光一般的发出银白色的光滑，伊格尼斯人影一跃，轻易的躲过了她攻击，忽然间背后却是一痛，脖子上已经被钢铁一般坚硬的鞭子围住，人影被拖在地上，微普冷笑着准备一脚踩在伊格尼斯的脸上。
　　但人影却又是快速的起身，躲过了她的攻击，披风上沾满了无数的刀片，挥舞的时候，犹如华美绚烂的烟花扇而去，血芒闪烁，微普的身子顿时遭受到巨大的重创，嘴角一甜，鲜血活生生的被吞咽到图内，一缕长发轻轻的在微风中吹洒着，这个顽强的少女手中的丝毫不顾面前的敌人有多强大，手中的鞭子再次挥动，莉安娜大概也看出了微普的异样，人影俯冲而上，高高跃起的身影，突然间下落，一记V型金锯打在了伊格尼斯的胸口处。
　　“哼哼，雕虫小计，我可是神啊。”
　　伊格尼斯一记蓝色若雅甩出，刚猛的披风重重的将莉安娜甩飞，两女顶受不住攻击眼看着就要倒地的一刹那，一道黑影却是已经飞来，双手搂抱着两女停在了飞机上，气流横飞，他孤傲的背影面对着两女，转身的一刹那露出一张极近俊美的脸庞，“真是难为你们两个了，这个人就由我来帮你解决掉吧。”
　　对于突然出现的林云伊格尼斯面目惊讶，“想不到你居然还活着，不可能的，那炸弹足矣让你死一万遍。”
　　那是一种紧张的压迫感，让他根本就无法再淡定。
　　“我马上就会让你领略到什么才是神应该有的力量，就凭你，却也妄图称神，真是太自不量力了。”
　　林云缓缓的伸出右手，起手便是太极，不要再怀疑主角的力量从何处而来了，因为对于一个穿越者来说这是必不可说的，没有人喜欢去看一个被虐的主角。
　　“哼哼，活着又能如何，不要太小看我了。”
　　伊格尼斯没有丝毫的恐惧感，反而是笑的很开心，黑暗中，在他的身后走出三人，目光中带着一丝嘲讽，一只黑色的野兽仰天怒吼着。
　　“真是难得，居然会同时叫出我们三个。”
　　白色平头男子嘴角阴笑着望着林云，一边说着一边抚摸着蹲在自己身边的黑色狮子，与其并肩的却是一名年轻人，很年轻看起来也不过十七八岁，而在年轻人身后，则是一名穿着红黑色巫师袍的男子，面无表情，似乎并不喜欢多言。
　　看着突然出现的三人，林云想了想也是明白了，这三人分别是拳皇99BOSS古力查力度，00ZERO,至于最后一个则是中国飞贼暗杀组织的首领，叫龙。
　　“难得难得，都上吧，不然我会感觉很无趣的。”
　　狂妄的语气，让其余几人连连皱眉，“真是不知死活。”
　　ZERO说话的时候，声音显得十分僵硬，如同行云流水一般的身子快速移动，斩风燕破・判镜，大手一挥，龙的身影突然间从原地消失，紧接着出现在了ZERO的面前，双手高高举起，黑色的对流涡轮转动。
　　林云的身子感受到一股巨大的威压，人影却是快速抓住ZERO的右手，向后用力一一扯，巨大的力量由不得ZERO反抗，龙见到是ZERO，快速收回。“由两下子。”
　　伊格尼斯品着茶，一边欣赏着林云的动作，在他看来有这三个手下就足以对付林云了。
　　扣了扣响指，林云的手上多了一把黑色的中国古剑，银白色的剑身在阳光的照耀下格外的醒目，林云的手轻轻的抚摸着剑身，目光冷漠的看着四人，“看来不使出点实力是不行了，你们应该为此而感到荣幸对吧。”
　　说着人影也不停留，空气中闪过一道银光。
　　毫不知觉的情况下ZERO的喉咙已经多了一个细小的红点，他似乎根本就没感觉到一点危机感，嘴角反而猖狂大笑，“这就是你、、所谓、、、的、、实力……”
　　随着肌肉的抽动，整个血管瞬间破裂，脑袋移位后，缓缓的从高空掉落，血雨飞扬，身体化为一滩血水、、“这家伙还是人吗？就这么一眨眼的时间，就能做到杀人于无形，他的剑太快了，快到无法用视觉去分辨。”
　　微普皱了皱眉头，忍不住低头去触摸着那死去的鲜血，放在鼻息间良久后，满目惊讶的看着伊格尼斯，“好狠的心，原来ZERO的幕后策划人是你，鲜血冷的仿佛死去很久一般，而这个人居然长得和你如此相似。”
　　“因为他杀死自己的父亲ZERO，获得了权利，并利用Zero的身体去操控整个组织，而刚刚一直说话的其实是他自己。”
　　林云抚摸着伸手从怀里掏出素白色的手帕轻轻的擦拭着剑身，风轻云淡的说道。
　　一切都仿佛静止了一般，微普和莉安娜目瞪口呆，而伊格尼斯则是愣愣的站在原地，手中的茶杯掉落在飞机上，溅起一滩热水，“好快的剑……”
　　一直不说话的龙终于开口了，这就是实力的极致吗？
　　想着遍将目光移动到伊格尼斯的身上。“既然知道了，又能怎么样，你杀死的只不过是一个傀儡，看看你的身后吧。”
　　说完后，伊格尼斯按下了开关，一群群和之前ZERO相同样貌的改造人出现了。
　　古力查力度叹了口气，却已经不知不觉间来到了微普的身边，“姐姐，我是你的弟弟，终于见到你了。”
　　“不需要叙旧了，我早就看到你了，回来就好。”
　　微普叹了口气，她知道面前的这个人也是改造的，但那又如何，自己也不过是一个改造人罢了……
　　“好了，杀了他们，将这些妨碍我成神的人都杀了。”
　　伊格尼斯怒吼着命令道。
　　“你知道吗？知道我的剑移动，你马上就要命丧于此。“林云拨动着剑身，语音已经完毕，人影出现在伊格尼斯的面前，剑过无痕，伊格尼斯超强的本能反应下，人影高高跃起，“还没完呢。”
　　肩膀被什么人拍了一般，“混沌状态。”
　　双手上，无数的白色亮光汇聚，在一刹那用力的朝着林云的胸口而去。
　　银白色的剑身在同一时刻刺出，巨大的光华将之吞没，白光照耀在两人的脸上，“安乐的死去吧。”
　　林云缓缓的闭上眼睛，一股强大的推力释放在剑身上，白色的光滑瞬间湮灭，伊格尼斯正待反应，却发现自己的身子感到一阵刺痛，心脏被刺穿，那柄剑已经将他的身体洞穿，而林云的身子也随着剑消失在了他的眼前、“你已经是一个死人了。”
　　林云的声音从伊格尼斯的身后传来，人影缓缓的倒地，双目无神，只剩下嘴角微微的抽动着，“我……输的……心服口服……NSTES以后就交给你了……看的出来你和我一样都不是一个好人，”
　　说完后，两眼斑白，身体彻底的成为一团血水。
　　听着伊格尼斯最后的遗言，莉安娜重重的抬起头，勉强的挤出笑容，走到林云身边，“你的实力很不错，	有没有兴趣加入巴西雇佣军。”
　　听着少女的声音，林云转过身，嘴角露出一抹轻笑，小手抚摸着她的下颚，对于林云的动作，莉安娜面色多了一抹红晕，心仿佛被什么东西撞了一般，小手想要推开林云，却发现耳垂边被什么东西挠了一般，轻轻的舔着，声音很是轻柔，“你有什么好的条件吗？你知道的，以我的实力我还需要加入一个组织吗？”
　　说着禄山之爪已经将她搂在怀里，顶着她那一抹昂然而立的圣女峰，心中舒坦无比。
　　他在做什么？难道他想要得到自己的身子，不，那根本就是不可能的，但是如果不答应的话，这个人将会危害到整个世界，说着给了微普一个眼神，似乎是明白她的意思，微普皱了皱眉头，刚刚她早就挺清楚了林云所要说的要求，“放了她吧，我跟着你就行了，以后你让我做什么就做什么。”
　　微普苦涩的强笑道。
　　“姐姐……“古力查力度伸手阻止。但发现自己自己的身体已经由不得他多动了，因为他害怕林云。
　　“为了寻找从前的记忆，你这个身为改造人的身体已经活着很累对吧。”
　　林云已经将莉安娜放开，走到微普的面前，声音显得十分的温柔。
　　微普表情僵硬，但笑起来很甜美，那一袭正规的军装将她娇柔的身材包围住，迷人的容颜让人看上一眼就难以离开。“既然如此，难道你就不能放过我们吗？”
　　“放过你们？我什么时候说要伤害你们了，而且你那么美，我爱你还来不及。”
　　林云恬淡的笑着，小手轻轻的抚摸着微普的|疑，那动作十分的温柔，仿佛在抚摸着自己最珍爱的事物一般，这个男人虽然残忍，但却给自己带来一种从未有过的温暖感，她禁不住想要闭上眼睛享受着他的动作，但表面还是产生强烈的反抗，的玉手正要扇出一个巴掌，但最终还是停在了半空中。
　　“不动手吗？原来你也在乎我。”
　　林云搂着她的柳腰，深情的看着微普那绝美的脸庞。
　　“请……请你不要伤害姐姐……”
　　古力查力度似乎下定了决心一般，冷冷的说道。
　　“我什么时候伤害过你姐姐了，而且她也不是你的姐姐，你们都只不过是改造人，但她有记忆，而你却没有，你只是被电脑程序操控的一个傀儡罢了，你还不明白吗？”
　　林云搂着微普的身躯，抚摸着她那柔顺的长发，淡漠的扫了古力查力度，嘲讽的语调仿佛戳中了他的痛楚一般。
　　“可以不要这么说吗？”
　　微普嘤咛一声，看了一眼古力查力度……这句话也深深的伤到了他，这就是改造人的宿命……
　　“很伤心对吧，我会保护你的。”
　　林云亲吻着微普的额头，安慰道。我会一辈子保护你的……听着林云的声音，微普满脸红晕，撇过头不敢再与他对视，却见一大堆ZERO的改造人已经甩起披风，朝着她的脸上刮去。身子失去了重心后，林云搂抱着她躲避着敌人的攻击，清风吹拂，少女抬头仰望着他的脸庞……“谢谢、”林云没有继续说话，空出的左手握着古剑，诱敌深入，一道道剑气纵啸而出,杂碎们各个倒地，怀中搂着美人，动作依然帅气潇洒。
　　怀中的伊人小脸眉宇悄悄的朝着搂着自己的男人撇去，小脸愈加的红润，娇嗔着想要脱离他的怀抱，不过却被霸道的搂在怀中，胸口紧紧的贴着林云，微风中，这个男人，手中的剑不停的挥动着，带着无限的杀意，剑无须发，招招致人于死地，他的动作犹如的风中的舞者一般灵动。“会不会很累？“随着时间的推移，这群改造人越来越多，而站在旁边的莉安娜和古力查力度面无表情的看着，在他们看来，这个男人给他们带来的惊喜太多了，就连古力查力度的嫉妒心也降低了些许，黯然的目光望着林云，也许只有他才能够给姐姐幸福吧……想到这里，也豁然开朗，一袭龙卷风从双腿处飞出，迎面朝着这些冲上来的ZERO而去，他似乎是忽略了这些复制人的实力，虽然是复制的，但实力却是和刚刚被林云一剑秒杀的同等，就在同一时刻，古力查力度的身子已经被团团包围，ZERO们同时使用处，地狱牢锁，巨大的黑色光芒将他的身体瞬间化作粉尘……打酱油就是这么简单……
　　看到突然死去的改造人，微普缓缓的闭上了眼睛，泪水不停的流出，每次都是这样，就算他不是真正的弟弟……林云叹了口气，手中的剑更快乐，漫天的剑雨飞扬，巨大的飞机上，烟尘滚滚，激射而出的剑气，不仅仅打在了ZERO复制体们的身上，更是毁坏了整个飞机……
　　自动驾驶的关系，整个的飞机瞬间瓦解，浓烟滚滚而出，”
　　后会有期了，少年。“龙淡淡一笑，人影却已经从上面跳跃而下，距离地面却是有数万仗，但对于他来说身后仿佛长出翅膀一般。飞机上的莉安娜无奈的站着，冷风吹拂起她的长发，习惯了永远孤独一个人，目光却朝着微普而去，内心却是浑身不自在，”
　　你没事吧。“林云放下微普，改造人已经全部被解决，走到莉安娜的面前，左手牵着微普的手，右手闻着莉安娜右手中散发出来的香味。、”放手，不然我杀了你。“少女手中的匕首亮出，放在了林云的脖子上，冷然的威胁道。对于对方的动作，林云摊了摊手，笑道：“要动手就动手吧，能够死在你的手下我心甘情愿。”
　　莉安娜正要继续说话，嘴角一紧，这个坏人居然偷偷的在她的玉唇上亲吻着，脸上的红晕愈加的明显，内心一横，手中的匕首划破了林云的喉咙，“坑。”
　　匕首从高空中缓缓的掉落，林云的皮肤上，一抹鲜血缓缓的流出。
　　的玉手上沾满了他的鲜血，“为什么不躲，难道你真那么想死吗？”
　　莉安娜淡淡的说道，面容依旧没有任何的表情，一双手滑上了她绝美的脸颊，“牡丹花下死做鬼也风流。”
　　林云呵呵笑着，因为鲜血自动止住了，语气中别有一番深意。
　　"魂蛋。你这家伙果然是不想活了。”
　　莉安娜怒视着林云，匕首对着他的胸口处，眼看着就要落下的时候，一边的微普内心一紧，手中的鞭子挥动而出，阻止了莉安娜的攻击，清风吹拂起她的长发，绝美的面容上布满了寒霜。
　　、“你想违抗上级的命令吗？”
　　莉安娜皱了皱眉头，不过内心却是松了口气……“我猜你并不想杀他，但我还是害怕你真的杀了他，我必须阻止你，因为他可是救了我们的命……”
　　微普走上来，伸手轻轻的抚摸着林云脖子上的伤痕，怜爱的从衣服内，小嘴轻轻朝着脖子呼气，颤抖着的双手轻轻的抚摸着，她的动作十分的温柔优雅，配上绝美的美容，林云不禁一痴，“没必要为了你们姐妹决裂吧！”
　　说着眉宇间多了一丝遗憾。
　　“你还真是自恋，她说了和我决裂了么？”
　　莉安娜嘲讽的看着林云，似乎根本就不屑于和林云说话一般，言罢，便转过身，听着她的话，微普面无表情的走到林云的身边，伸手握着的他的手，深情抬起头注视着他，被看得林云浑身不自在，“你看起来好奇怪……”
　　微普没说话，只是冷冷的看着莉安娜，“他没说错话，我们也是该决裂的时候。”
　　说着伸手卷起鞭子，靠在林云的怀里，一副宁静致远的表情。
　　“你难道要为了这个男人而放弃你在雇佣军里的一切吗？”
　　莉安娜显然有点坐不住了，那么多年的姐妹，居然为了一个陌生的男人去选择离开自己，手中的匕首疯狂的朝着林云刺去。
　　“闹够了没？恩将仇报难道就是军人应该做的吗？”
　　微普柳眉一皱，将鞭子指着莉安娜，瘦小的身影站在风中，似乎有拼死一斗的心，本来是两个友好的姐妹，如今竟落得自相残杀的地步。
　　林云无奈的摇了摇头，莉安娜的身子已经被她紧紧的搂在怀中，然后另一只空出的手伸出将微普拉着，两个女孩的心如鹿撞，羞涩的低着头，“你快点放手，抱的那么紧我快失去呼吸了。”
　　莉安娜冷冷说道。“为什么要放手？其实我知道你内心还是很享受的。好吧，既然你那么喜欢做样子……那我就放手咯。”
　　林云松开手臂，莉安娜不停的站在原地呼吸，内心仿佛又一次受到了巨大的冲击，“坏人，我让你放手，你就放手吗？”
　　莉安娜怒喝道，话虽如此，脸上却已经不知不觉间又是通红。
　　“真是会装……原来你也不织布觉被他吸引了。”
　　微普摊了摊手，也林云对视一眼，似乎格外富有深意，林云恍然大悟，伸手轻轻的将微普的脸颊凑过来，然后舌根缠绕着，小手诱敌深入，军人的服装已经被揭开，隐隐约约可以看见那件白色的内衫，抚摸着抚摸着，却又不禁将大小与雅典娜不知火舞等女做了比较，“你摸得人家好难受……”
　　少女满脸通红，胸口一阵闷闷，娇声的嘤咛，说完后眼神挑衅的看了莉安娜一眼，看到没有，他在摸我，你连被摸的机会都没有，说着更是挺了挺傲人的圣女峰，意味着宣战。
　　“坏人，就知道随便沾花惹草……”
　　莉安娜不干了，哀怨的望着林云，蹲子，的玉手已经悄然的滑入了内侧，巨龙在高空中翻腾，巨大的龙身，似乎被什么东西刺激一般，一跃而起，禄山之爪已经来临，溪谷处传来阵阵的异样的感觉，两女一个被打着太极，一个光着身子，搂着林云共赴巫山。“哥哥求求你别这样，你玩的人家好难受……”
　　“哥哥轻点，……不要，哥哥的东西好坏……人家可以吃吃吗？两人拥吻片刻，只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。莉安娜肌肤光滑而极富弹性，林云在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。
　　“啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”
　　“啊……云哥哥……唔……唔……噢……好美……好……好……美……哎哟……嗯……嗯哼……龙哥……啊……啊……”
　　莉安娜兴奋使林云全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆。莉安娜的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。
　　“啊……要……死了……噢……嗯……好哥哥……亲……亲……啊……唔……唔……我……我……啊……要……你……你……唔……哎……哎……”
　　林云把莉安娜的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。
　　“啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……用力……插……抽……啊……妹妹……好乐……唔……不要……停……”
　　莉安娜的桃花洞相当狭小，林云再也忍耐不住，立刻起身将莉安娜的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。
　　“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……”
　　“哎……哟……哎……哟……云哥哥……行行……好……快……快给……妹妹……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……妹妹……嗯……嗯……”
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的宝贝……啊……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”
　　莉安娜被林云干的死去活来，昏昏沈沈，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。
　　“薇薇，你趴下来，屁股要抬高。”
　　“唔……云哥哥……你好厉害……妹妹都依你的……”
　　莉安娜的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，林云从后面可以清楚的看清莉安娜那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。林云爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。
　　“哎……哟……”
　　宝贝进去了，莉安娜舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，莉安娜的那对奶子便不停的摇动，林云的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使莉安娜更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而林云则像一头猛狮，一发不可收拾。
　　“唔……唔……唔……嗯……好哥哥……好……美……好大……大的……唔……宝贝……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……妹妹……快……来……了……”
　　“唔……妹妹……妹……等哥哥……等……啊……宝贝被……妹……妹……妹咬得好……舒服……妹妹……的洞……好美……噢……等我……哥哥……快射……射……唔……”
　　林云此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把莉安娜的阴户搅得啾啾叫响。过了不久，林云的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向莉安娜的体内。此时欲仙欲死的莉安娜被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……”
　　莉安娜终于达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。
　　忽听微普的声音：“姑娘，华公子的早餐，啊……”
　　微普看见床上的两人赤裸裸的拥抱在一起，顿时满脸通红，差点没把手中的盘子给扔掉。
　　林云光溜溜的下了床，接过盘子，微普扭身想跑，被林云一把搂住：“啊，公子你……”
　　林云自然的紧紧吻着她。
　　林云一把抱着微普，在她身上抚摸起来。微普被林云的手一摸，全身有一种舒服而奇异的感觉。林云的手，摸到了她的乳房了。微普就感到一阵又痒又舒适的感觉，涌上全身，她的脸红了，心也跳的厉害了：“公子，你要干什么？小姐……”
　　莉安娜笑着道：“微普别怕，云哥哥很温柔的，你要乖一点。”
　　微普闻言果然不再挣扎，柔顺地任由林云予取予求。
　　林云的手往微普的小腹摸去，还想摸她的阴户。微普不由自主地把腿夹紧。林云的手伸不进去，就在她的阴户上轻轻揉弄起来。林云在她的阴毛上揉了又揉，揉的微普有些控制不住了，林云的手，已伸进她的跨下了。微普把大腿叉开了些，他的手指摸到了她的阴唇了。细嫩的两片阴户，下面一个圆圆的洞，也有些湿润起来。
　　林云一面吻她，一面脱去微普的衣服。雪白的肉体，细嫩光滑，胸前的那对乳房，圆滑高挺，十分迷人，林云抱起她，放到床上。微普软弱无力，任他摆布。赤裸着全身的微普，本能的把双腿夹在一起，双手掩着小穴。林云道：“让我看看嘛。”
　　微普道：“公子，好羞人，不要嘛。”
　　林云道：“刚才已经被我摸过了，看看有什么关系？”
　　微普羞道：“怪不好意思的。”
　　林云道：“这有什么关系，我的宝贝让你摸好了。”
　　微普道：“不要脸，谁要摸你。”
　　口中虽这么说，可是手已伸过去，一把握住了大宝贝，对着龟头上，捏了两下，林云的宝贝翘的更厉害了。
　　林云这时，也把手伸到她的下面去。微普把腿张开了些，他的手摸到了阴户。阴户口上水汪汪的，红嫩的小穴长的好美。高高的阴户上，一片穴毛，黑黑亮亮。微普的手套动着大宝贝，林云就一翻身，骑到微普身上。
　　林云道：“微普，把双腿叉的开开的，小嫩穴不要夹的紧，放松一点，哥哥会很温柔的。”
　　微普娇羞道：“公子，你可要轻点呀。”
　　林云道：“刚开始会有点痛，你忍着点。”
　　微普这时也欲火上升了，阴户里面痒的好厉害。林云用手抓着大宝贝，微普的大腿也叉的更开了，露出了整个水汪汪的小嫩穴来。林云在她穴口上揉弄着，小嫩穴里，就流出许多骚水。林云的龟头揉弄一阵。微普的穴，越揉越痒了。
　　微普实在忍不住了，就说道：“公子，穴里好痒呀。”
　　林云便把龟头对着她的小穴中，顶了一下。微普感到一个大肉球挤到里面来了。虽然有点痛，但并不厉害。她就把双腿，再叉开了些。林云用力一顶，大宝贝就插了一半进去。微普感到穴里一阵剧痛，小嫩穴好像撕开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来了。她叫道：“哎呀……公子……痛死我了……”
　　莉安娜忙安慰着道：“微普，你忍耐一下就好了。”
　　林云见她忍住了，又用力一顶。整根宝贝，都顶到穴里去了。微普感到穴里又一阵奇痛，同时插的更深了。林云的宝贝插到她的小穴去之后，便伏在她的身上，一动也不动的，两手抚摸着她的乳房。微普的穴里，痛的有些麻木了。可是林云揉着她的乳房，又揉她的穴毛，使她感到全身十分舒服。林云一面抚摸她，一面吻着她，她也把舌尖送到林云的口中去，两人互相吸吮舌头。
　　大宝贝泡在微普的穴里，泡了一会儿，微普感到穴里一阵酥痒起来，痒的使人无法忍耐，又觉得宝贝在穴里一跳一跳的。微普道：“哎呀……我穴心好痒……”
　　林云于是抬起屁股，向下一压。微普感到穴里，一阵舒坦。这是有生以来，从未尝到过的舒畅，穴心上的痒味没有了，代之而来有说不出的好法。林云轻轻的抽送着，抽插了一会，微普心想，抽快一点也许会更过瘾的。她就搂着林云道：“公子，你插快些，让我试试好吗？”
　　林云知道她尝到滋味了，便抬起屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，微普感到穴里有无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。把小穴插的，只是直冒水，心头上也美多了。微普娇声叫到：“啊啊……这是什么味……美死人了……哎呀……好公子……你真会插穴……”
　　微普一面叫，一面嘴中直喘，双手把林云搂的紧紧的。
　　林云就用起力来，大力抽插，微普的小穴开始冒出大量的水来了，小穴中「滋滋」的响起来了。微普又叫了起来：“哎呀……我这个……小嫩穴……怎么插……的会响嘛……好哥哥……用力插吧……”
　　林云一口气，就插了一刻钟。微普正在享受着这大宝贝抽插的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心一阵快感袭来。人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。林云的宝贝一酥，腰上一麻，一股浓精，直射而出。微普感到穴心上奇烫，有些液体射到穴心。她的阴精，也同时泄了出来。加上林云的热精一烫，穴里好像开花一样。
　　“啊……公子……微普死了……”
　　她双手一松，人像死了一样，一动也不动了。
　　林云看微普已经不堪采撷，于是转移到莉安娜的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。莉安娜娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡著，是那麽迷人：“龙哥……别逗妹妹了……受不了了……”
　　她此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，真是太美太诱人了。
　　莉安娜的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动著，就像小嘴一样。林云把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……龙哥……你要弄死我……哎呀……”
　　莉安娜被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住林云的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
　　“啊……哎呀……龙哥……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
　　林云用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　林云看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得莉安娜酥痒难当的叫道：“好龙哥……别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大宝贝插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　“坏哥哥……我都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　林云不敢再犹豫了，立刻把大宝贝对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。林云开始轻抽慢插，莉安娜也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……薇薇的小穴……被你的大宝贝……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……龙哥……你的大宝贝碰到人家的花心了……呀……薇薇被你的大宝贝……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　林云感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。莉安娜则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝於耳。
　　“哎呀……好哥哥……薇薇……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　莉安娜这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把林云掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死薇薇了……啊……我舒服得要……要飞了……云哥哥……我不行了……又……又要了……呀……”
　　林云是猛弄猛顶她的花心，薇薇这时已无力再紧抱林云了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　林云抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大宝贝毫不留情的猛插猛抽。莉安娜被林云这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把薇薇的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大宝贝顶穿了……云哥哥……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“薇薇……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”
　　莉安娜知道林云也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮著大宝贝。
　　“啊……云哥哥……薇薇……又丢了……啊……”
　　“啊……薇薇……我……我也射了……啊……”
　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。
　　休息片刻，林云意欲重振旗鼓，莉安娜娇声求饶道：“云哥哥，妹妹实在不行了，你饶了妹妹吧？”
　　微普羞怯地接道：“公子，小姐累了，让微普陪你吧。”
　　林云笑着对莉安娜道：“薇薇，你看你这侍女多好，还能帮你……”
　　嘻嘻一笑，却不说下去。
　　莉安娜娇嗔道：“你还说呢？像条饿狼，永远也喂不饱私的。”
　　微普禁不住掩嘴娇笑不已，林云笑道：“微普，你敢笑话我，看我有你好看。你们说我是饿狼，那我就做回饿狼……”
　　说着，只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在微普的娇艳肉体上。双手张开，把微普紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。
　　微普如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着林云的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，林云的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着微普那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。
　　微普修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，微普已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：“哎唷……公子……我……我好痒……痒……唔……小嫩穴流水啦……嗯……哼……”
　　林云更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。微普忍不住地伸出手来，去握住他的大宝贝，在大龟头上也狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“好人……嘴……哎唷……云哥哥……我……我受不了……小穴又痒……又酸……微普要浪死了……哼……”
　　林云见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在微普的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　微普咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……你好坏……云哥哥……我……我要你嘛……我要你的大宝贝……唔……嗯……小穴痒……好难过……”
　　林云见微普已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，宝贝忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大宝贝对准肥嫩的春穴，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓著。
　　这阵狠劲的插抽，正中微普的下怀。大宝贝在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……公子……好……好……哦……再插……啊……小穴舒服死了……哼……哼……”
　　微普的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，林云也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得微普连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大宝贝哥哥……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　林云听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着宝贝猛力的大起大落抽插着。微普娇小的阴户含着大宝贝进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大宝贝往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……云哥哥……啊……微普可……可让你……玩死了……哦……要命的大宝贝哥哥……”
　　林云见她浪劲十足，忙挺起身子，把微普的玉体翻转过来。此时的微普就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得林云更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着微普滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，宝贝「卜滋」一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，林云却要命的把大宝贝从小穴拉出，使得微普顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当林云又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号宝贝，深深抵住微普的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，微普淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……云哥哥……喔……要命的大宝贝……哼……小妹……唔……真是舒服透了……美……我……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　微普口里不绝的浪哼，随着林云的大宝贝插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。微普粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　“微普……好妹妹……啊……美死了……嗯……好小嫩穴……大宝贝好爽……哦……我也……喔……射……射精了……”
　　林云双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得微普玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……哥……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　~~~一道光晕将三人笼罩着，林云将两女收下以后，仔细的观察着身体内的力量，叹了口气，力量已经有所流失了，风流过后，两女已经穿上衣物，可场景依旧是在飞机上，这该如何是好，眼看着就要坠落了，“我们死也要和云哥哥在一起。”
　　莉安娜和微普同时点头，冷风拂面，林云看着两女，心中格外不是滋味，没有那一见钟情的属性也许她们根本就不会喜欢上自己，“能有你们这样的红颜知己，……娜娜，微微……我死可以，但你们绝对要活着……也许在KOF大赛上我们还能够再次遇上呢。”
　　林云叹了口气，突然间体内的武装暴龙机发出剧烈的强光，真是天助我也，“出来吧天女兽。”
　　手中的武装暴龙机颤抖着发出白光，红日之下，天空中站立着一名身着十二翼的天使，绝美的面容被面纱遮掩住，但丝毫难掩其绝代佳人的本色，长发随风而飘，灵秀的眼神四处观望，似乎在寻找什么一般，但看到林云的时候，颤抖着的飞到他的身边，靠在他的怀中，圣洁的仙女落入了凡尘。
　　“小拓……我终于又见到你了。”
　　说着就情不自禁的吻着林云的嘴唇，她太爱这个男人了，虽然武装暴龙机的时间一直和外界属于一比一百的比例，但在黑暗圣经里过了二十来年，思念是一种病，相思又是何等的寂寥，想着想着，天女兽不禁抚摸着自己的腹部，一脸幸福望着他。
　　“真是难为你了。”
　　林云叹了口气，他犯了一个很严重的错误，那就是一直以为武装暴龙机的时间永远都是静止的，黑暗圣经二十年，一比一百，大概武装暴龙机里叶过了一年多了，一年多没见，她的样子也消瘦了些许，“你的脸怎么那么苍白。”
　　林云关系的问道，她可是自己的女人，怎么可以让她这样受委屈消瘦……自己真是该死。
　　“……我们有孩子了……”
　　天女兽娇羞的白了他一眼，满脸洋溢着幸福，她成为母亲了，数码暴龙居然能够和人类在一起已经很满足了，林云内心一震，面容狂喜，“我要当父亲了……你告诉我这是真的吗？天儿。”
　　“真的，千真万确……”
　　天女兽羞涩的点了点头，不过眼神看着莉安娜和微普，叹了口气，“才一年多，你就又勾搭上了那么多狐狸精……”
　　粉拳轻轻的打在了林云的身上。
　　林云讪讪笑着，“对了孩子在哪里，应该已经生出来了吧！”
　　“何止是生出来了……我们生的可是女儿……全部都是女儿……”
　　“我们是怎么回事？难道……还有其他人也生了？”
　　林云彻底的幸福死了，手中的武装暴龙机甩出将天女兽还有另外两女都收入后。
　　却见数据世界里已经完全不同了，远处的天空阴云笼罩着，却见大草原上，一名留着棕色头发，年龄十二三岁的女孩坐在地上，望着天空，面容平静，掌心中握着一枚硬币，叹了口气，朝着远处的城堡而去。
　　“姐姐你在想什么呢？”
　　远处一名留着红发的萝莉好奇的问道。
　　没事，妈妈突然就不见了，我真的好难受……”
　　棕发女孩似乎想到什么一般，面容又上泪水不停的流出。
　　“好孩子没事的，天儿会回来的，说不定是你爸爸叫她出去的呢。”
　　铃菜摇了摇头，伸手抱着两个孩子，坐在草原上，欣赏着夕阳下的美景，人间的极乐世界虽美，却无法见到自己心爱的男人，这又是何等的悲哀。
　　“谢谢二娘。我相信妈妈一定会回来的。”
　　棕发女孩靠在铃菜的怀中，一脸安详，可人的脸蛋充斥着年少时的天真。
　　突然间，天空中缓缓的走来几道黑影，降落下来后，白光顿时闪烁，铃菜看着面前突然间出现的男子，内心欣喜异常，一把上前搂着林云，“你终于回来了。”
　　空灵澄澈的语调发出，林云看着面前的少女，抚摸着她的香肩，轻声道：“真是难为你了。”
　　“妈妈、、”棕发少女一把走向前，将头蹭蹭的靠在天女兽的怀里，不过眼神望着林云却生出一丝警惕。
　　林云怔了怔，诧异的望着天女兽，再仔细的看着两个女孩，愈发的感受到一种熟悉感，那是一种血脉相连的感觉，小手忍不住抚摸着女孩的脸颊，“天儿，她就是我们的孩子吗？怎么一下子就那么大了。”
　　林云一出口，棕发少女疑惑的望着林云，面容不禁一红，这个人给他的感觉好温暖……“大概是因为我是数码宝贝，我们的女儿一个月就出生了，然后外界和数码空间对流的时间是一比一百，一个月在体内的发育相同于外界的一年，如今十一个月过去了，她野十一岁了……”
　　天女兽浅笑着道。
　　林云将目光又望着另一名女孩，她又一双红色的眼睛，似乎很反感林云这么看着自己，翘了翘嘴，别过身去，“妈妈他是谁，感觉好恐怖……“林云失声笑着，伸手抚摸着的少女的红发，“夏娜，不准你这么说你父亲，”
　　铃菜搂着夏娜的身子，小手在她的PP上轻轻一拍……
　　“夏娜……我的女儿是夏娜……”
　　林云此时真的是有点不知所措，这也太搞了吧。
　　听着几人的谈话，棕发女孩心中仿佛被什么敲了一下，看着林云，第一次这么仔细的看着他，这就是自己日夜想念的父亲吗？他终于回来了……想着便把小脑袋伏在林云的胸口上，“混蛋老爸……为什么你现在才回来，”
　　“美琴……”
　　天女兽叹了口气，“抱歉以后我会陪在你们的身边的。”
　　林云抚摸着少女的头发，安慰道，自己真不是一个合格的父亲，等等她说她叫美琴……御坂美琴，……夏娜，炮姐和夏娜是我的女儿……《未完待续》 “是不是很奇怪，为什么我们的女儿生出来会让你感觉如此熟悉。”
　　被林云搂着的铃菜，怜爱的般的望着夏娜，胸前那挺立而起的圣女峰看起来威风八面，贴合着在林云的胸口上，不禁让他有点难以控制，“肯定是你和天儿搞的鬼。”
　　林云不舍的放开铃菜，然后走到夏娜的面前，见对方依然对自己无动于衷。
　　“坏蛋老爹又想和妈妈做坏事了。”
　　夏娜暗自想道，面容却是不禁急羞，“夏娜今年几岁了。”
　　熟悉的声音响起，林云蹲在自己女儿的面前，目光一脸慈爱的看着她。
　　“十二岁。”
　　夏娜别过头，无视着坏蛋老爹。
　　林云想了想，脑海中仿佛想到了什么一般，“夏娜乖，爹爹送你个礼物。”
　　女孩愣了楞，抬头看着林云，见她似乎是有点心动了，“当当当……这东西你绝对喜欢，送你的。”
　　林云如同变魔术一般，从背后拿出一个菠萝包，递给了夏娜。
　　女孩红颜闪过一丝渴望，搂着菠萝包，便蹲子，“谢谢混蛋老爹。”
　　说着便一脸兴奋的吃着菠萝包，“这孩子真是的，怎么这么跟父亲说话呢！”
　　铃菜抱着夏娜，小手轻轻的拍着她的小PP，不过动作却是很温柔。
　　“没事，孩子嘛。而且如果我能早点回来，夏娜和美琴就不会没有爸爸了。”
　　林云见到一边的美琴似乎因为自己没有得到礼物，孤独的坐在地上，小手托着下巴，让人不明白他在想什么。
　　“美琴是大孩子了呢。”
　　林云坐在御坂美琴的身边，目光温柔的看着自己的这个女儿。
　　“爹爹。呜呜呜呜~~”小萝莉似乎一直压抑着的感情，第一次感受到父爱，搂着林云的身子，将小脑袋靠在他的怀里，眼角上沾满了泪痕。
　　林云叹了口气，真是难为这孩子了，想到这里感激的看了天女兽一眼，我们的女儿真的长大了，“爹爹给你变魔术咯。”
　　说完后，御坂美琴感受到自己面前突然多了一个呱太娃娃，灰溜溜的眼睛看着呱太，小手紧紧的抱着，“它看起来好可爱。”
　　美琴娇滴滴的说道。
　　“应该是爹爹魔术厉害。”
　　林云捏了捏美琴的的脸颊，调笑道。“爹爹我也要呱太……”
　　夏娜扯着林云的衣袖，布满道。
　　“乖，人人有份。”
　　林云闭了闭眼睛，只见天空中。一只只绿色的呱太飘落，整个周围都变成了呱太的海洋，林云两手抱着美琴和夏娜，不停的玩着。
　　天女兽和铃菜相视一笑，“你说他会不会变的很邪恶……毕竟这是他自己脑海中最喜欢的两个女孩……“天女兽翻了翻白眼，抱着铃菜，小手在圣女峰上不停的游动着，“别这样，女儿还在那边玩着呢，被看到会不好的……”
　　“你还不了解我们的小拓，就算他没心，我们的女儿迟早也会被俘虏的……”
　　铃菜摊了摊手，苦笑道。
　　天女兽正要说话，却发现两人的身子已经同时被林云搂着，面容不禁一痴，正待说话，却被林云掩住玉唇，“好久没和你们在一起了，今晚我们……嘿嘿。”
　　说着便搂着两女走入了城堡里，“美琴姐姐，你看到没有，坏蛋老爹肯定又在想和妈妈们做坏事了。”
　　夏娜吃着菠萝包，搂着呱太，哼声道。
　　“嘘，大人的事情我们还是少掺和，等下去找小爱姐姐玩吧！”
　　美琴小声的嘀咕着，说着便抱着怀里的呱太，朝着城堡而去。
　　城堡内，灯火通明，众女看着突然出现的林云，面容欣喜异常，纷纷的将他围在一起，“坏家伙，终于知道回来了。”
　　灰原哀依然保持着萝莉的身材，小手轻轻的捶打着林云的胸口，小脑袋依靠在他怀里，目光一阵羞涩、。
　　“啊我，我回来了，想不到连孩子都出生了……”
　　林云抱着夏娜，俊美的面容望着众女露出一副歉意。
　　“还不知道这一年来你又沾了多少花草，不过真是奇怪，你居然没带其他女人回来。”
　　嘉儿和小哀手牵着手。
　　“嘉儿和小哀，想不到你们还是那么娇小可爱，我真的是爱死你们了。”
　　林云哈哈笑着，虎躯一震，却是上前将两女扑倒在地。
　　“坏蛋，一来就欺负我们。”
　　小哀挣扎着想要脱离林云，不过嘉儿却是小脸一红，不敢出生，小嘴微微张开已经点在了林云的脸上。
　　“，看到没，魂蛋老爹开始欺负嘉儿和小哀阿姨了，她们那么小，怎么能够被折腾的起，做那么H的事情，真是太可恶了。”
　　夏娜一脸正经的扯着美琴的衣袖，小声的说道。
　　“……夏娜菠萝包……”
　　林云变魔术般变出菠萝包递给了夏娜，然后在小哀连推带阻的情况下，亲吻着她的脸颊。
　　夏娜拽过菠萝包，轻轻的吞咽着，四下看了看，不禁出生道：“小兰阿姨和小爱姐姐怎么不在了？”
　　“她们这个时候应该还是一样喜欢站在楼顶望着月亮，想着某个人吧！”
　　宫野明美捏了林云的腰以下，娇嗔道。
　　“你们好好玩，我上去下。”
　　林云叹了口气，望着众女，一阵歉意。
　　不知不觉间已经天黑，在这个数据的世界里，一切都是有林云支配的，月光下，城堡的最顶端的瓦楞上，坐着一名美丽的少女，湛蓝色的长发吹洒下来，美眸抬头望着天空，不知道是在思索着什么一般，清风吹拂，而在她的身后，脚步声轻轻的响起，“小爱，怎么了？你爹爹今天回来了，你怎么不和大家一起呢。”
　　少女听着来人的声音，小手抱着膝盖，转过头，嘴角难得露出一抹微笑，“妈妈你不怪那个人吗？他可是那么久没回来了，一直让我们这些人呆在这里，如今回来却又用那无聊的玩具去讨好美琴和夏娜，我不可能那么好骗的。”
　　清风将两女的衣衫吹起，小兰走上前将少女搂在怀里，抚摸着她的长发，“希望你理解你的父亲。”
　　“从我出生的一刻，我就知道我的父亲不是一个平凡人，因为我的母亲每天都会来到这里仰望着月亮，她没有任何的能力，很显然我似乎是和美琴夏娜一般同事继承了他的力量。”
　　少女倚靠在小兰的怀里，感受到那点点的温暖，胸口上的项链发出一阵白光，璀璨的魔法发散出来，天空中，烟花灿烂。
　　在梦里，时常会看见一道孤傲的黑影闪烁着站立在月光下，清风吹拂起他的长衫，黑色的长发垂落下来，月光照样在他那俊美的脸庞上，人影转过身来，目光慈爱的看着少女，“小兰，抱歉我回来了，让你担心了。”
　　这声音是那么的熟悉，搂着少女身子的小兰抬起头，泪水止不住的流下，身子已经被他紧紧的搂着，“你这坏人也知道回来，我们的女儿都那么大了”小兰浅浅笑着，温柔的看着林云，伸手指着正一脸迷惘看着林云的少女。
　　顺着小兰的目光，林云望着那个背对着自己的少女，“这个世界的时间对于我们这些孩子来说永远都是噩梦，一小时等于一天，年复一年，日日夜夜都渴望着自己的亲人，可现在你来了，但我恨你，也许对于母亲来说这仅仅只有一年，但对于我，美琴，还有夏娜来说这是十二年，零三个月的日子……”
　　少女转过身，目光冷漠的看着林云，那声音显得十分的颤抖，她多么相像美琴和夏娜一般，靠在父亲的怀里，享受着他的慈爱，但她不能，因为她是最大的、、“小爱，你应该叫小爱吧。”
　　林云看着少女的面容，苦笑着道，自己的女儿真是各个都熟悉，魔法少女小爱中的女主角，触手满天，但依然无法掩盖其傲然的气质。
　　语音未落，少女正要开口继续，却发现身子已经被林云紧紧的搂住，那种感觉就是父亲的爱吗？面容依然冰冷，手中却不知何时已经多了一把权杖，“放开你的手，因为你是一个不合格的父亲。”
　　说完后，魔法发动，整个人化作一缕清风，漫步在月光下……她不想再面对林云了，因为她害怕自己会和其他人一样就那么轻易的原谅他，这个不合格的父亲，让妈妈日夜思念……
　　看着漫步在月下的身影，林云叹了口气，转身却发现小兰那责备的目光，“我们的女儿继承了你的能力，去追她，让她原谅你……因为早在当初我，铃菜，还有天儿同时怀孕的时候，脑海中已经拥有了你最可恶见到的人的模样，因为数据化的效果，所以我们每个人想象着孩子们模样应该是你脑海中前世最喜欢的人的样子，想到你回来的时候给你惊喜，现在你该满足了吧……去追她把”“你们真是为我着想，看来我不得不接受这个事实了。”
　　林云听着听着终于恍然大悟，难怪三个女儿都那么熟悉，原来是老婆们早有预谋……想到这里，运起轻功，朝着小爱的方向而去，她可是自己的女儿啊~~~林云四处寻找，终于在一片阴暗的树林中，看到了小爱的身影，这是一个无比黑暗的空间，月光下一名少女坐在瑟瑟的冷风中，脑海中满是那个男人的样貌，阿姨们，美琴，夏娜们欢乐的笑声，多么想要加入他们，眼角上不知不觉间已经挂满了泪痕。
　　忽然间，一片巨大的黑洞出现在少女的面前，她的身体忽然一愣，那个人疯了一般冲过来，面前的黑暗却无情的吞噬着自己的身体，她的手被他紧紧的拉住，“心魔吗？抱歉如果真的是这样的话，那么就让我和你一起承受吧……”
　　那个人的手紧紧地拉着自己，他那一脸慈祥的表情是那么的印象深刻，“不要……你快点放手，不然你也会被吞噬的……”
　　小爱着急的说道，可那个男人却依然无动于衷，两人的身体却在同一瞬间消失不见……
　　PS:鲜花黑暗中阴云密布，在这个暗无天日的世界里，四周一片的漆黑，林云握着小爱的手，站在原地，“没事就好。”
　　看着自己的女儿一脸胆怯靠在自己怀里，林云安慰的说道。
　　“傻瓜……为什么要跟过来，现在我们谁也出不去了……”
　　女孩带着哭腔，手中的粉拳，捶打而来，林云捂着胸口蹲在地上，痛苦的看着她，嘴角咳咳的流出一抹鲜血，“因为你是我女儿啊，就算是我死了我也要保护你。”
　　而就在此时，地面上，挂起一阵阴风，却见一道道深红色的触手飞扬而起。
　　“爹爹，你没事吧……明明我没那么用力的……”
　　小爱关心的问道，那声音跟她妈妈毛利兰一样动人。
　　林云“乖，等下我就带你回去。”
　　语声未落，却见周围的地面上，飞扬起一根根触手，“遭了，这里如果没猜错的话应该是属于另一个空间，小心这些触手……”
　　林云叹了口气，自己的女儿是魔法少女小爱，所以触手怪的出现也是难免的，但那又如何，他怎么会让自己的女儿遭到这些怪物的迫害。
　　一颗颗无头的尸骨在周围弥漫，看的林云一阵发麻，“没事的，我会保护你。”
　　他的身子挡在了小爱的面前，依然是一副沉稳的表情，让小爱内心一暖。
　　“小心。”
　　触手不停的滚翻着，样子看起来霎时可怕，似乎对于这种东西已经司空见惯了，毕竟工藤优作那货就是个触手怪，手中的长剑顿时拔出，带着一阵冷风呼啸而过，如同切菜一般将这些触手怪斩断，小爱目光呆呆的看着自己的父亲一次次的挡在自己的面前将这些威胁自己的怪物一个个斩断，“总不能让混蛋老爹你一个人保护我吧，我也是很强的。”
　　少女抿了抿薄唇，轻笑着道，手中的魔法棒，发出剧烈的闪过将光，一道强大的风刃急甩而出，撕扯着将触手一个个击落在地。
　　继承了林云的基因，小爱的沉稳的灭杀着这些恶心的触手，“你终于肯叫我了。”
　　林云欣慰的笑了笑，父女两并肩作战，根本没人能伤到，不到片刻地面上触手怪被便被消灭的差不多。
　　而就在此时，异常冰冷的声音再次响起，“想不到还有另外一人，父子吗？哼哼，接收死亡吧！”
　　天空中，一道身影站立在空气中，细看之下她的样貌却是和爱长得无一差别，只是头发是棕色的、“你是谁？为什么和我长得一摸一样。”
　　爱面容一冷，目光淡淡的扫视着对方，这才是她内心的真正性格。
　　“我就是你，而你却并不一定是我。”
　　少女说完后，目光停在了林云的身上，那双眼睛变得愈发的森冷。
　　“虽然不知道你在说什么，但是你休想伤害她。”
　　林云缓缓的伸手擦拭着剑上的血痕。
　　“难道连你也想杀我吗？为什么会这样，明明你的爱应该是我的，那个女人抢走了我的一切，好恨啊……我真的好恨。”
　　少女听着林云的声音，怒极反笑，嫉妒的望着爱。
　　“杀了你就能出去了吗？坏蛋老爹，这事情还是我交给我吧！”
　　小爱浅浅的一笑，人影已经腾空一跃，与天空中的另一个自己相互望着，“这种微笑，为什么，为什么会这样，当初我也应该是这样的，为什么我现在却笑不出口，那个男人改变了她的一切，可谁来改变我，……”
　　想着想着，少女的身体已经彻底的黑化，无神的双眼下，薄唇被紧紧的咬着，鲜血从她的嘴角滑落，“只有杀了你我才能变回原来的自我，动手吧。”
　　棕发小爱笑了，记忆仿佛回到了从前一般，黑暗的天空中，回放着那些曾经的画面……
　　两个月前，母亲依然在默默的等待着那个混蛋，而我依然向往常一样望着月亮，期望着那个混蛋早点回来，乌云已经遮盖住了天空，听天儿阿姨说，这个世界的一切都是老爹想出来的，可为什么我会这么悲伤，继承了混蛋老爹的基因，突然发现原来我也能任意的创造属于自己的空间，那一刻，一切都改变了，黑暗将我的身体吞噬，我的灵魂，我的一切都已经被另一个人代替了，我发现我永远都回不去，再也等不到那个人的归来，我们一家人再也无法团聚，可是……另一个我却出来了，透过黑暗，我看到了外界的另一个自己已经不再有笑容，当时我真的好高兴，那个混蛋就算见到了另一个我也会被她彻底的伤到，可为什么，她看到老爹居然笑了，那股冰冷的心被融化，而我则是彻底的黑暗化，那个身体是属于我的，一切都完了，我永远都只能活在黑暗中……可现在坏蛋老爹就在我的面前，我却无法得到原本属于我自己的爱，只能眼睁睁的看着他和另一个我有说有笑，杀了她，夺回属于我的一切……
　　孤独的背影活在黑暗中，诉说着自己的无奈，林云叹了口气，人影却已经来到了黑化的爱身边，温柔慈祥的看着她，那双眼睛真的好美，好温暖，泪水不停的流着，仿佛要将内心融化一般，但是她不甘心，“你也是我的女儿，你们都是一样的，一起回去吧！”
　　林云的手上已经捧着一个蛋糕，一脸微笑。
　　“爹，你不会懂的，我和她只能有一个活下去，不然谁也出不去，让我们做个了断吧！还有我的名字已经不叫爱了，你叫我凛就好了。”
　　凛温柔的看着捧着蛋糕的林云，笑道。
　　“同时继承了记忆，我根本就不知道自己为何会出现在这个世界上，只是我的记忆里已经有了你的经历，凛对吧，也是该做一个了断了。”
　　爱望了林云一眼，然后苦涩的笑道，原来自己根本就是这句身体的真正主人，她只不过是原本天真爱的反面罢了。
　　两道人影彻底的战斗在一起，穿梭者在黑暗的天空中放出强大的魔法，两女的身体仿佛彻底叠合在一起，战斗天昏地暗，林云默默的站在原地望着她们，两个都是自己的女儿，可如今却要自相残杀，自己这个父亲真的是太不合格，想着想着，人影已经挡在了两女的中间，同时承受着对方的杀招。“抱歉，现在就让我这个不合格的父亲去承受你们的痛苦吧。”
　　“不要……”
　　两女同时出声，但绝招已经发出，无法再有挽回的地步，林云的身体被击中后，如同脱了线的风筝掉落在地上，他败了吗？当然不可能，倒在地上的身子被女儿们紧紧的搂着，嘴角上浮出一抹血痕，“混蛋老爹……为什么要这样，……”
　　凛低垂着的眼神，小手不停的擦着林云嘴上的鲜血，手掌上满是血印……爱不停的哭着，泪水滴在林云的脸上，“早知道我就该自己死去，只要你能够活着就比什么都重要……””一切都是我的错，你们一定要好好的活着……想办法出去，绝对不可轻易放弃自己的生命。”
　　林云连连咳嗽，伸手搂着俩女的身子，轻声的道。
　　可就在此时，一声仿佛来自九幽般的声音响起，”
　　好一对父女情深，可惜可惜了。今天你们谁也别想活着离开这里、“”你又是谁？为什么会出现在这里，难道你就是我的心魔吗？”
　　凛转过头看着对方，着急的问道，这个空间应该是属于她一个人的，可为什么会出现另一个外人，而且，他长得好可怕，触手连接着他的脑袋，身子化作一滩血水洒在地面上，不停的蠕动着，这个恶魔实在是太可怕了。”
　　凛对吧，其实我在另一个世界见过你，可惜却不是同一人，真的好可惜，我等了数万年，终于又活过来了，笑话，我何时成了心魔？我只不过是从异世界逃窜而来的，我沉睡了上万年，而你的出现已经彻底的将我的愤怒激发出来，我苏醒了，在那个世界，有一个和你长得一样的人，她打败了我，现在我看着你们父女残杀，而你那个强大的父亲倒下了，接下来自然要由我来接收你们了。”
　　触手怪啧啧笑着，数以万计的触手蜂拥而至，眼看着就要将两女吊起来。
　　忽然间一道白色的罡气发散来开，将一切都彻底的改变了，破裂的触手从空中掉落在地上，光芒将三人彻底的包围住，“老爹……你。你又骗我。”
　　小爱挥动着粉拳一阵欣喜，凛也站在旁边温婉笑着，望着这个实力超群的父亲，两女的心再一次被敲击，望着林云露出崇拜的目光。
　　“老爹加油，揍扁它，这个怪物太恶心了。”
　　小爱在身后握着拳头，鼓励的说道，望着那漫天的触手怪，一阵恶寒，美丽的脸庞上闪过一抹红晕。
　　“老爹你会打败他的吧！“凛低声的问道，似乎是在询问林云一般。
　　“你们都是我的好女儿，我怎么可能让这个畜生去欺负你们呢！”
　　林云摸着凛和小爱的长发，摊了摊手道，触手最可恶，想到这里，人影已经跳出光圈，触手飞出，打在光圈上没有一点反应，反而是被震个粉碎，“该死的，居然不能将萝莉吊起来，都是你这个混蛋害的，我要杀了你。”
　　触手怪怒极反笑。
　　“等着受死吧，你这个死乌贼触手。”
　　林云拔出长剑，望着漫天的触手，依旧一副风轻云淡的表情，说完后，他动了，高高跃起的身影，手中的银剑发出道道剑气。
　　痛苦不堪的叫喊声发出，触手怪的触手越来越粗，击打在地面上，地面破裂，林云，不停的躲避着，“刚刚不是很嚣张吗？怎么只能逃跑的份了。”
　　触手怪哈哈大笑，阴阳怪气的声音让林云一阵恶寒~。“姐姐你说老爹会不会输……看起来好恐怖，我可不想被那个怪物吊起来……”
　　小爱扯了扯凛的衣袖，轻声问道。、“放心好了，老爹永远是最强的，我们可以在这个怪圈圈里放魔法，偷袭触手怪帮老爹。”
　　凛给了小爱一个安慰的眼神，手中的魔法杖发动风刃魔法，天空中的乌贼触手非常的粗，切割在上面没有丝毫的反应。、“小爱，凛，放心好了，老爹我绝对不会输的，林云给了两女一个宽慰的眼神，然后缓缓的闭上眼睛，手中的银剑飞刺而出，目光凝聚在那个触手怪的核心处，人影化为一道白光飞快的刺出，怪物的脑袋破裂，喉咙处发出干涩的声音，“好快的剑，但那又如何，脑袋断了，我的身体一样和这些触手是连接着的。”
　　粗壮的足足跟柱子一般的触手四面八方朝着林云而来。
　　拿道身影轻蔑一下哦哦，周身上下发出一道白光彻底，天然的罡气再次发出，轰隆声作响，整个空间突然间崩塌，林云的衣服上沾满了敌人的鲜血，黑色的血液突然间没入了他的体内。而这一切他根本就没有察觉。空间彻底的破裂，一切都回到了数码暴龙机里的数据世界……
　　原野上，林云躺在地上，连连喘气，这个怪物实在是太可怕了，眼角所过之处，正好看到凛和爱一脸关切的眼神，“老爹，你没事吧。”
　　凛看着疲惫的林云，扶着他，关切的问道。
　　“没事，看到没，刚刚我是不|很厉害，三两下就把那个畜生给灭了。”
　　林云得意的笑着，忽然间感受到体内气海翻滚，一股强烈的炙热感四面八方传来，目光忽然间变得血红色……
　　“快点走，我好热，我快控制不住了，你们快点离开……”
　　林云捂着胸口，目光望着俩个女儿，体内紊乱的气息根本就受不了控制，该死的。
　　“老爹，怎么了，别这样，你的眼睛好可怕……你会没事的，凛和小爱都会照顾你的。”
　　凛和爱一首握着林云的一只手，同时出声道……
　　语音未落，凛的玉唇已经被林云深深的吻了，“好难受……”……林云如同一只怒吼的野兽一般，帐篷忽然间被撑破那巨大的木棍磅礴而出，吓得两女面色通红……
　　“刚刚老爹肯定是中了触手怪的鲜血，听说那可是集数万年的银毒为一体的啊，老爹的身体肯定要受不住了，我们必须帮住他泻火，不然老爹会死的。”
　　凛的脸上满脸红晕，着急道。
　　“难道要和老爹做H的事情，天啊……我们不可以的……”
　　小爱羞涩的低了低头，她的衣服已经被林云撕扯开来，萝莉的身体暴露在空气中，看到她，林云受血沸腾了……
　　“没事，就跟我们平时吃棒棒糖一样。”
　　凛低了低头，小嘴轻轻的含着棒棒糖，而小爱的胸口却已经重重的压在地上。
　　青葱的草地上，两女不停的发出嘤咛之声……林云双眼看到自己的阳具被凛的嘴唇套弄著，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄著，阵阵快感直击脑际。
　　凛没有理会林云的性器发出臭味，她内心只想好好服侍心爱的大爹爹，嘴里那粗硬的阴茎，现在是她珍爱的圣物，小雪仔细用香舌清洗著林云的肉茎，接下来她把舌头集中在龟头前端打转，令林云感到阵阵酸麻快感不断涌上。
　　「爹爹，小爱也要。」
　　这时原本温顺地站在一旁的林云的女儿小爱也凑了上来她甜蜜地亲吻著爹爹的脸庞，她脱下自己粉红色的蕾丝裙子，忙著将那湿透黑色蕾丝内裤脱到小腿，将垂流著淫荡蜜汁的小穴送到爹爹的面前任他品尝，桃红的两片肉瓣尽露爹爹的眼前不时滴著新鲜的阴精，林云不加思索的用手指抠挖了起来。
　　林云被她身上的淫靡气味挑逗得大为兴奋，肉棒也越来越坚挺膨胀，他很快的就开始尝试舔著女儿双腿间柔嫩粉红的蓓蕾，品尝著与成年女子不同的发情气味，随著林云舔舐的动作，小爱身体猛烈颤抖著。
　　爹爹粗糙的舌头对这个小女孩而言是极大的刺激，不到一会儿穴口多了些许透明的汁液，而且是从内部渗漏出来的，在爹爹的口舌下小爱似乎连淫叫的能力都被剥夺了，只能微张著流著唾液的小嘴，眯著双眼接受著这强烈无比的刺激，他的两只手在女儿的酥胸上、蜜穴中疯狂挑逗、撩拨，柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，小爱一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹著那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　下一秒他快速的解开凛淡红色百折裙的钮扣，随著唰的一声将裙子往下一拉，就这样掉在地上，失去了百折裙的遮掩，小雪和小爱一样身上只剩下一件白衬衫，此时他发现凛大胆的在仅到膝盖的百折裙里面，什么都没有穿，直接露出了一根毛发也没有，洁净无比并且淌著黏液的少女私处。
　　林云一边用舌头玩弄著女儿的私处，一边用大手替凛脱下她身上仅剩的衬衫，凛小小的乳房才刚开始发育，双股间的嫩穴流著酸甜的处女花蜜，小穴从外面看时还只能看到一条窄小的细缝，此时被凛含在口中不断蠕动的大肉棒开始喷出了大量白浊而黏稠的精液，喷的凛的上半身，从洁白的长发、因快感而扭曲的脸部、细嫩无比的小乳房以及平坦的腹部，全沾上了厚厚的一层白浊精液，这股猛烈的喷射维持了好一阵子才停止，在大量喷射精液的同时凛蜜穴也不断的倾泄而下的淫水也流的地板到处都是。
　　之后小爱倒吸了一口凉气，因为一条尺码惊人的巨根从凛口中抽出，不但和她的手腕一样粗、而且极长，有如一头大蟒蛇似的顶著自己狭小的嫩穴！
　　紧接著爹爹伏在小爱的玉体上，嘴唇吻在她温软红润的香唇上，胸前感受著充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。
　　紧接著整根肉棒完全顶入她的体内，让小爱痛苦的哀叫著，小雪甚至能看到两人的连结处喷出鲜红的血液!「不要！啊……呜……啊……」
　　林云他下体最粗大的肉棒已经藉著粘滑的汁液的帮助，挤进了丝缎一样柔美的肉壁之间。
　　小爱她全身一僵，他便已经伏下身子，用力地向里面刺入，紧小的肉洞瞬间被炽热的肉棒撑裂充满，紧窄的好像处女一样的肉洞紧紧的缠绕在粗大的肉棒上，蠕动著不断像要往更深的地方吸去一般。
　　肉棒刮蹭著充血的肉壁缓缓的向后退去，让她浑身随之不断颤抖，混杂著血液的淫水也跟著飞溅，肉棒一边贯穿阴道，一边刮擦著女儿敏感的肉摺，让性交的痛苦和激烈异常的快感交缠在一起，蹂躏著小爱幼小纤细的神经，让她发出阵阵高亢的喘息「啊啊…噫…哈啊…啊啊…啊啊啊啊啊！」
　　「…好…好深喔…再…再深一点嘛…来…来了！」
　　「……小爱愿意……当……宠物……让爹爹……疼爱……　……请爹爹尽量干小爱……　……」
　　「……　……不……啊……不要停……」
　　小爱本想忍耐不叫出声来，但爹爹的肉棒却反令她不自禁地淫叫出来，林云肉棒的前端是尖的，因此能够猛烈撞击到女儿深处，而不规则的表面更能让她疯狂浪叫、淫水泉涌，在林云的肆意侵犯下，年幼的小爱很快就撑不下去了，在交缠的巨大苦痛与悦乐冲击之下，沾满了少女爱液的凶恶阳具，狠狠撑开柔嫩的蜜穴，一下又一下的蹂躏著，她那幼儿般可爱体型的娇小躯体，随著爹爹不断的搅动拔抽颤抖著，流出的爱液不断被搅成泡沫状，洒落在结合处的周围…「呃－－呃嗯－－真的……会受不了……要……不行了……呃咕嗯－－－－－－！」
　　小爱的身体忽然整个僵直了起来，蜜穴里的肉壁也开始不停的痉挛著、吸吮著爹爹的肉棒；一股滚烫的液体浇淋在通红的肉棒尖端，让林云也忍不住畅快的感受而伸出双手将女儿的腰紧紧的扣住，让她没有办法躲避，沾满了淫液的肉棒宛如狂兽一般毫不间断的冲刺著！虽然女儿的下体早已被刮破，甚至还渗出了鲜血，但已经成为欲望俘虏的小爱，依旧贪欲的不停扭动著腰肢。
　　「爹爹……让小爱……变成淫贱的母狗吧……」
　　小爱迷迷糊糊地叫著，任凭爹爹观赏自己羞怯喜悦的淫荡表情，龟头每下都撞在小爱的花心上，这样猛烈而强烈的刺激让她的身体随之狂乱，她并未发现自子宫处正生出一股火烧感，在这激烈的性交中吞噬小爱的全身。
　　爹爹光滑的棒身凶猛地进出体内，紧密的皱摺紧咬著粗大的肉棒，带来一波一波的快感「爹爹再来…再插…好爽好爽…啊啊…啊嗯…」
　　小爱狂乱的浪叫著，浓郁的纯粹性欲支配了她的全部，林云再次吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，小爱迫不及待的将小嘴一张，让爹爹的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。
　　他猛地把女儿的双腿抬高，拔出已经湿淋淋的肉棒，把她的双腿向上半身折过去，折成几乎要把那纤腰弄断的角度，膝盖都被弯到了肩窝，大腿向两边淫糜的分开，中间潮湿光滑的粉红花瓣向两边扯开，露出里面羞耻的张开的肉缝。
　　之后他用双肩抵住她的大腿，又用力的向下压了几分，然后把自己的肉棒，深深的刺进她完全敞开润滑的肉洞中，深到已经能感觉到自己的前端几乎刺进了深处销魂的柔软花心之中。
　　林云一边奸淫著女儿一边爱抚著小雪，他不老实的手早就抚上了她股间的幽谷，沿著湿润的液体轨迹上下轻轻磨擦著，不时地轻触一下仍然隐藏在嫩皮中的小巧肉蕾突然，在她的股间不断摩擦的手向后抄去，拨开她夹在一起的臀肉，在她还没有明白要发生什么之前，后庭菊蕊一阵胀痛，一根粘满淫汁浪液的手指竟然挤进了那令她意想不到的狭小通道中。
　　「大爹爹……不要……一直摸那里……好痒，好热。」
　　「唔……感觉……好奇怪……」
　　从没有过的奇怪感觉让小雪她的腰不由自主地扭动著，因林云那柔软的舌头已经蛇一样的缠住了她最娇嫩敏感的肉豆，在上面不断地打著圈子。
　　「呼嗯……真的……不行了，太深了、人家……忍不住了啊－－！」
　　爹爹……不行了……人家要……泄了啊嗯啊啊啊啊－－－－－－！」
　　小爱自喉间情不自禁的发出了一阵充满了欢娱的娇声吟叫，终于达到了悦乐的顶点；蜜径的肉壁正因为高潮而不停的痉挛著、缠绕著林云的阳具紧箍著让林云喘不过气来，最后自蜜穴深处涌出了澎湃的热液给予了他说不出的快感。
　　「啊……爹爹……啊……插太进去……女儿会爽死的……啊……啊」小爱小女人般地淫叫著，林云放慢速度，抓住女儿的腰慢慢前后摆动，每一下都让龟头顶到子宫门口的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入她的蜜穴。
　　「啊～啊～顶到、顶到子宫了……喔……恩恩～～会穿过去……会死掉啦……呜～～」林云画圆般地抚摸著女儿抖动不已的双峰，揉捻著坚硬的乳首，小爱的巨乳让林云无法一手掌握，只得轻轻托著，他伸出舌尖拨弄著娇红欲滴的乳珠。
　　林云十分技巧的用舌尖绕著乳晕，慢慢地刺激著女儿的感官，时而从乳尖擦过、时而将乳头向下压。每当舌尖点过乳珠或者往下压挤乳头时，小爱便敏感的娇呼一声。
　　在玩弄女儿乳房的时候林云下体猛撞了几下，然后让肉棒在她迷人的销魂洞中不停地搅动著。
　　小爱的淫呼与林云沉重的喘息，回荡在这充满淫靡气味空间中，伴随著肉体撞击的声响、淫液喷溅的水声，久久不息。
　　此刻的小爱感到强烈的快感，源源不绝地从蜜穴传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，全身浮上一层红云两个人结合的部分已经沾满爱液，膨胀变硬的阴蒂挺翘在花瓣的顶端，而他那贼贼的咸猪手不时过来偷袭著阴蒂「干我……干吧……小爱是淫女……啊啊……又泄了……又……死了……死了……干死了……」
　　小爱娇喘吁吁地扭动著身体，沿著臀部流下的爱液将床单弄湿了一大片，而林云完全不理会女儿的哀鸣，确定肉棒已经完全卡在她穴中以后才开始他的射精动作，即使之前已经射过一次，但现在肉棒却依旧射出大量精液，将精液满满地射在她体内、比一般人还浓数十倍的精液完全的注入了小爱的阴道里甚至注满了子宫，没有去路的白色黏液迅速地占据女儿的子宫，滚滚热流注入的感觉又让她来了一次高潮。
　　变的异常灼热的精液注满的子宫，令小爱舒服得不停淫叫，再来林云揉捏乳房的手也渐渐加重力度指甲在丰满的巨乳上留下记号，在射精完毕后，林云抽出肉棒后来他命令女儿用舌尖在超大龟头及阴茎根身舔著，她的唇碰到阴茎的尖端，小爱张开嘴含著慢慢地开始上下扭动著让林云有种莫名快感。
　　同时小爱惊讶地感觉巨大阴茎慢慢钻进她的嘴里抽插著，爹爹抓住她的纤手来到血脉贲张的肉棒上，叫她一面口交一面用手揉搓过长的肉棒。
　　林云拨开披散在她脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在小爱的小嘴里抽插，她清丽的脸上还流着眼泪，白晰迷人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受著作呕的腥臭，舌头不断地推挤肉棒。
　　「再含深一点。」
　　小爱照著吩咐把肉棒含得更深入些，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，她不由得发出声音呻吟著，卖力地上下抽动著，同时以那双圆硕丰满的哈密瓜乳，紧紧夹著硬挺如铁的肉棒，当阴茎被夹在双乳之间，根本不用从外施力，林云就感觉得到那对F罩杯巨乳的弹性与柔嫩，从两旁挤压著硬挺肉茎。
　　小爱帮爹爹口交了一会，当她拼命舔弄吸吮嘴里肉棒的淫乱表情，看在林云的眼里显得十分淫荡刺激著他的兽j。
　　过了一段时间后林云受不了，他抱著女儿的腰，用力将肉棒插到她柔软的喉咙，连续用力抽插数十下！然后在她嘴里射出精液、而小爱也感觉到爹爹在她的嘴里射精，好多好浓！龙精顺著食道直接灌进了小爱的肚子里，林云从女儿口中抽出肉棒。从她嘴里吞不下的精液溢出来往脸上射，腥臭的精液不断的冲击在小爱的眼睛、鼻子和秀发上。
　　在射精完后林云穿好裤子，在拿了些衣物及行李后便对床上的两名小萝莉说「小爱、凛现在爹爹有事得出远门一段时间，生活费就放在桌上，在我不在这段时间里，你们两个要好好看家。」
　　在交待完了一些事后，林云便在女儿与凛的送行下离开家。
　　「爹爹！」
　　小萝莉兴奋地大叫一声，张开小嘴露出两颗可爱的小虎牙、飞也似地扑进林云怀里「莲……小爱！」
　　林云搂著怀中的尤物，反应慢了半拍地道「爹爹你好坏喔，把小爱一个人丢在家里，自己跑出来玩，害小爱好寂寞喔。」在林云怀中的小爱眼角泛著闪亮的泪光，她像只被主人遗弃的可怜小猫般用脸颊磨蹭著林云的胸膛，「等……等一下啦！小爱你听我说……」
　　就在林云象是偷情被抓到的老公在向前来抓奸的老婆解释时，她抬起头来，那散发著奇异光泽的大眼睛一直凝睇著林云，而她那清丽的小脸也多了一种充满女性魅力的妩媚韵味，嘴角也露出一丝若有似无的浅笑，微启的淡红色樱唇，象是在诱惑林云一般，流动著自然樱红的光泽，略带春情的水汪汪大眼中透露出些许的期待、些许的羞涩，小爱伸出食指轻触自己的嘴唇、眼神中满是挑逗意味。
　　看到小爱这个样子林云不由得吞了口口水，然后他不顾一切地吻上她娇艳的唇瓣，并用自己灵活的大舌头缠绕著她的小舌头，他不安份的舌头在她口中激烈地窜动著，如巨蛇般摇摆的舌头狂热地进入她的口中，带著她的温热软舌一同缠绵，炙热的舌头直捣她喉中的甘甜禁区，林云粗壮的大手成五指状火热地捏住她那软滑白嫩的乳球，手指玩弄著雪白山峰上的那一点可爱的嫣红，握在掌心的香乳，可以感觉出完美的峰峦形状，坚挺高耸。
　　两片红霞染红了小爱白净如玉的俏脸，随著林云动作越来越猛烈，小爱全身的力气都彷佛要被抽光似的，呼吸越来越急促，从她迷蒙涣散的眼神来看，要不是林云一直用自己的唇堵著她的嘴唇，只怕溢满了春情的娇喘声就要冲出她的口中。
　　小爱身子一软，整个人倒在林云的胸膛上，而满是泪光的紫色瞳孔，则让人搞不清楚她到底是在哀求林云离开她的唇，还是在引诱他继续下去，这让林云征服的欲望变得更为强盛，但随著他的手指隔著衣服，挑逗著她硬挺的乳头时，怀中萝莉的娇喘声变成了嘤嘤抽泣的哽咽声，而她眼眶中的泪珠也夺眶而出，但这反而让林云的欲火燃烧得更为炽盛，就在两人火热缠吻之际，一旁的凛小脸上流露出十分哀伤的神情，「无论林云他要跟谁接吻，还是他喜欢谁，我都没有资格说什么，毕竟我对他做了那么过份的事，我只求能够待在他的身边，尽我自己的全部心力让他感到幸福就好，可是这种心痛的感觉是……」
　　凛痛苦地揪著自己心口，她孤单地站在街角，只有她的影子跟她作伴，刺骨寒风吹在她的身上让她打了个寒颤。
　　这时小爱的小手偷偷地钻进林云的裤子里、彷佛是要撩起爹爹的性欲般抚弄著肉棒，她的手不守规矩在林云裤档抚摸著，有时用力捉住，有时又用纤纤玉指在爹爹那敏感肿涨的性器上挑逗著。
　　「小爱你在做什么？」「这是处罚爹爹你丢下小爱，自己跑来人界玩！」
　　小爱吐舌头向林云扮了个俏皮的鬼脸道「小爱你……」
　　正当林云想回话时，她伸出舌尖轻舔著林云的耳垂道，湿润温暖的舌头轻扫著林云的耳轮，给林云带来了阵阵快感！
　　「爹爹你答应小爱以后不要再丢下小爱好不好？」
　　小爱依偎在林云怀中撒娇道，「如果爹爹答应我的话，小爱会让你感到很舒服的喔。」
　　小爱的小手握著他那耸立的肉棒，脸上泛著晕红小嘴慢慢靠近著直到林云的龙根感受到女儿口中呼吸的热气为止。
　　她小心翼翼的将肉棒前端含进口中两只手紧握著，在含入的瞬间巨大的龟头就几乎塞满了她的小嘴，女儿温软的舌头在龟头上缠绕著，后来林云一挺腰把整根肉棒深深刺入她的喉咙中，她一面吸啜著棒身并用舌头舔著敏感的部位。
　　她大力吸吮爹爹的肉棒，又用舌头环绕阴茎的头部，使林云觉的的肉棒好舒服，而小爱则感觉彷佛爹爹的肉棒经过喉咙一直深入到她的体内，林云的阳具也在她口中变得越来越大，之后乖巧的女儿捧起了充满弹性的肥软乳肉包夹住爹爹的棒身，搓揉双乳按摩肉棒，配以口舌熟练的侍奉，她希望让爹爹更舒服，而她也很快就听到爹爹哼出舒服的嗓音，同时林云他像逗弄小白兔一样把双手扣在了女儿胸前，右手大力的掐捏著娇嫩的右乳，左手却使尽了看家本领温柔的抚摸著，手指也不断地在左乳头上画圈打转，林云右手慢慢收拢五指，握了满掌，恣意地揉搓在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻著顶峰上的蓓蕾，很快地令它们硬挺地绷紧凸起……
　　女儿温热、潮湿的口腔包围著阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在嫩舌正在龟头与阴茎相接处画著圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦著，同时用力搓弄阴茎，并且用柔嫩的香舌来回地舔r小巧的白嫩手指，还同时揉抚爹爹胯间最敏感的双丸。
　　在女儿的侍奉下林云很快到达射精状态，当他要射精时，退出女儿的小嘴一手抓著她的头发，将肉茎对准她美丽的脸庞，痛快地把积蓄的欲望射出来，像小便般射在小爱脸上、近距离喷出的精液，一道跟著一道，像泉水般洒在女儿的俏脸上，在嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上，染上了白浊的欲望痕迹，不能幸免的连颈部和在小爱身上的泳装也被精液和汗水浸湿了，深深乳沟装满了精液。
　　水嫩晶莹的肉团，好像随时会从衬衫下窜出似的，配合著她的呼吸，一上一下慢慢的重复摆动著。
　　她的两腿之间，整个股缝间都沾满了象征性感的淫蜜，白色的衬衫下缘吸饱了小爱的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那光滑的私处，她扭捏的将双手摆在背后，大腿不安的摩擦著，窗外的月光照耀在她的身上，衬衫下的两条大腿微微发出耀眼的反光，「爹爹…小爱不敢晚上自己一个人睡觉，可不可以来跟你一起睡？」
　　她低垂著羞红似火的脸蛋说道小爱红着眼眶小脸上还留著泪痕，一副刚做了可怕的恶梦的样子，她轻轻地爬上了林云的床，但这时她却发现棉被底下好像有两个不同的温热物体，她把棉被掀开来一看，赫然发现满床尽是散落的碎布，粗略分辨出有女子的各种衣物，全裸熟睡中的凛跟林云两人双双躺在床上，尤其是凛的身上满是激情过的痕迹，不仅一双小巧玲珑的玉足在碎布中不断的颤动，圆润的足踝上赫然是两道紫红的淤痕，修长的小腿向上，结实的大腿本来光洁带有青春气息的弹性的肌肤，布满了青青紫紫的吻痕和齿印！
　　双腿尽处蜜洞四周只有红肿隆起的肌肤上布满细密的干涸的血珠，两片娇小的嫩肉无法尽职的守护蜜穴，肿胀的软垂在一边，里面的紧小蜜洞此刻张开了约摸一指肚的小口，隐约可见里粉红色的嫩肉充血紧绷，还不断的向外流出透明的淫汁，小穴流出了白色的浓浊粘液，平坦的小腹两侧是两个象是被捏出来的触目惊心的掌印，往上本来娇挺白嫩的乳房更加惨不忍睹，红色蓓蕾下的粉晕，皆因一道齿痕变得赤红阴暗，柔滑软香的乳肉更是布满了各种淤青，不知遭受了怎样残酷的欺凌。
　　湿透了的床单上有一滩生命的种子与处女血混合过的粉红色液体，她的唇边还有一丝白浊黏稠的液体，更诱人的是在睡梦中的凛还伸出红嫩的舌头，顺著嘴唇周围那么妩媚的一舔，将白稠的精华咽了回去，还一边说著「主人的……好大、好粗、好热！」
　　或是「不行了……快坏掉了！」
　　及「好多……好多热热的进来了！」
　　这种梦话。
　　见到此景，大受打击的小爱发出惊天动地的哭声！被小爱的哭声惊醒的两人急忙坐起身来，并迅速地找寻著能遮蔽自己赤裸裸的身子的物体，不管是枕头还是棉被什么都好。
　　但此时小爱却扑倒了林云，她纤细的手指摩娑著爹爹肉棒巨大的前端，仔细地探索著它锋锐的棱角与完美的弧度，小爱双手并用，一手轻揉著逐渐抬头的龟头，拇指和食指环扣著沟，轻抚著敏感的顶点，另一只手套动著肉茎，并不时轻搔他的阴囊。
　　然后轻轻地吻向龟头的下方，小爱娇嫩柔软的双唇，贴上了光滑红润的龟头她尽心尽力地侍奉著林云，让他感受到前所未有的爽快，阴茎深埋在女儿湿润温热的口腔中。
　　小爱的嫩舌，努力的挑逗著龟头上的敏感带，让他阵阵射精的欲望不断涌上来。
　　在她热情地将爹爹的龙根含入嘴中的同时，小手则温柔的握住多余的部分，无比熟练地套弄吸吮起来，可爱的小舌头丝毫没放过在口内的怒龙任何一处地方，没一会便让林云的肉棒完全挺立，她稚嫩的脸上洋溢著幸福的神情，然后肉棒磨擦著她的口内黏膜使小爱更加的兴奋「小爱！」
　　正当林云还搞不清楚状况时，原本闭上眼睛正在努力吸吮、长长的睫毛轻轻颤抖著的小爱，却突然开始脱起衣服，当她脱下了最后一件内衣后，她那姣好绝美至极的身子尽入林云的眼中，有著明显凸出的粉红色乳头的Ｆ罩杯双峰；完全毫无杂草、光滑柔细、散放著粉嫩色泽、彷佛随时等候采撷的阴部，在这迷人的月色下，她赤裸的香躯好像披上了一层皎洁薄纱，雪肌香肤，令林云无限陶醉。
　　小爱用那红润滑嫩的小舌头轻轻扫过林云如烙铁般炽热的龙根，然后小爱抓著爹爹的手放在自己的那一对丰满诱人的巨乳上，林云被小爱这样一挑逗，欲火瞬间点燃！
　　他蛮横地揉捏著小爱那两团白晰圆润的霸乳，让两团雪白丰满的巨乳在他手中变幻著各种形状，被爹爹这样粗暴的对待，小爱终于忍不住叫出声来！
　　她发出如发情的幼犬般的呻吟声，当然这浪叫声只会让林云的性欲越来越高涨，就在此时林云感到自己的肉棒在女儿小嘴里，愈发敏感涨大起来，忍不住前后挺动，把她的樱桃小口当成蜜穴干起来。
　　小爱小口被塞得结实，她的秀鼻中，发出销魂的嘤咛声，尽管不能喘息的感觉很难受，但她硬生生忍下，小嘴更加卖力地快速吞吐著，但后来林云受不了女儿湿润的舌头吸舔，忍不住身子一挺，那带著男性浓厚体味的龙根喷射出又热又白的精液！
　　一股股火辣辣的热流全部射进她的小嘴里。
　　小爱口中的大肉棒死命地射出一堆精液，林云压著女儿的头把精液一滴不漏的射入她的嘴巴，而小爱当然是拚命的吸吮吞食，不过他的精液实在太多了，小爱小巧的嘴巴当然装不下，白色的精液从嘴边溢了出来，顺著她的脖子流到那洁白软嫩的巨乳上，正当小爱轻柔地吐出爹爹的大肉棒时，她的樱唇和大肉棒还连著精液闪亮的丝线，好像舍不得小爱和爹爹的龙根分开一样。
　　就在这个时候，林云扶著自己高举的大肉棒对准女儿的蜜穴，他亢奋地往前一插！轻轻的将龙根一点一点的慢慢往蜜道内深入，在怒涨的肉棒进入到一半时，便一鼓作气的将肉棒往内直插到底，让肉棒深深插入女儿的小穴中不动，一边享受著她蜜穴内肉壁的柔软触感，一边弯下腰，用脸颊摩擦著她胸前那一团美好的柔软，硬硬的乳头刮在他脸颊上，让他一阵快意，忍不住转过脸，一口把那娇美的蓓蕾含了进去，用舌头挑弄缠绕著，肉棒顺利的进入了女儿早已泛滥的蜜道，但林云却不急著动作，只是缓慢有节奏的抽动著肉棒，他开始浅浅的抽送，只让半根阳具去享受销魂秘洞的紧缩，让龟头在蜜穴的吸吮中进进出出。
　　这样的动作反而更加刺激小爱的欲火，没多久，她便受不了了，微微跳动却慢慢抽送的肉棒让她浑身难受了起来，她一边不安的扭动著臀部，让肉棒摩擦刮弄穴中酥痒难耐的肉壁，一边低低的呻吟著：「爹爹……别……别欺负……人家……」
　　被肉棒紧紧地抵著的穴心变得又酥又痒，小爱情不自禁的耸动著纤腰，让穴心的嫩肉在浅浅的摩擦中稍稍疏解难耐的春情，小爱蜜桃似的屁股难耐的扭动著，但林云他不断的摩擦著她肉洞上方的敏感阴核，然后觉得仍不足够的用两根手指再次捻住了娇俏的阴核，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，他恶作剧的一笑，用指甲掐住阴核根部，隔著嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到她突然绷直了双腿，「爹爹……爹爹……请快一点……求求你再快一点。」
　　小爱眨著水汪汪的大眼睛可怜兮兮地哀求道，彷佛是为了回应女儿的要求般，林云开始奋力冲刺起来，粗大的巨龙在她紧窄的蜜洞中出入著，他的腰部更快速的前后摆动，女儿柔嫩的肉洞依然那么紧窄，而他的肉棒好像凶器一样气势汹汹的不停分开紧闭的花瓣，深深的刺入，女儿面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的林云如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作，他迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手抓住俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向女儿的玉胯中猛插进去，那种几乎要顶穿尽头的子宫的气势让她张大了嘴，却喊不出声音，只从喉咙深处传出僵硬的喘息。
　　「哥、爹爹、啊！好、好棒、、干得小爱好、好爽啊！」
　　小小爱在这样的冲击下完全忘记一切，不断的浪声娇呼，听得一旁的凛面红耳赤，美艳的小爱脸上挂著不知是快乐还是苦闷的表情，她摇晃腰身，林云两腿间昂扬的巨物带著淫蜜，不知疲倦似的在女儿双腿间最柔软的蜜穴深深的刺进，再狠狠地拔出，每一下刺入都让她的身躯被烫到一般的颤抖，每一下抽出都让小爱的娇躯用力得扭动，柔媚美好的樱唇也彷佛随著林云的抽插张的越来越大，她修长秀美的小腿紧紧地盘在爹爹结实的臀部后面，不断的颤抖著表现主人的快乐。
　　「啊啊啊……不……不行了……泄了……」
　　淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，蜜浆不绝而出，娇美的粉脸洋缢著盎然春情，媚眼微张，显现出她所承受著的无比愉悦，小爱结实充满弹性的大腿紧紧地夹著爹爹有力的腰，胯下的蜜穴紧紧含著爹爹的肉棒，不停的收缩吸吮，似乎想把爹爹每一丝精力都挤榨干净，小爱看起来软弱无力盈盈一握的纤腰随著呼吸急促的起伏著，每一次突刺都令平坦的小腹高高的挺起，好像快乐已经难以承受。
　　她张大了小口大声的呻吟著，全身伴随著呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起，林云看着她的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达著女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。
　　「好热…好像要融化了……爹爹插我…干我……狠狠的…喔…粗暴…」
　　小爱快乐地惨叫著，这接连不停的强烈抽插让肉棒直挺挺地贯入她的穴中，连眼泪都被插了出来，淫穴中水花四溅，随即传来小爱响亮的淫叫声，她淫媚的扭动著身体，她甚至能清楚地感觉到自己嫩户外侧的肉壁在不断的翻进翻出，舒畅的感觉，只有让她不断的呻吟，令她不断发出似是催促，似是邀请，似是极度的快乐的叫声接下来她羞耻的闭上了一双美目，爹爹有力的拇指紧紧地按著她右乳上坚挺的乳蕾，搓弄著画著圆圈，另外四指把左乳扣住，大张的手把双乳紧紧地挤在一起，方便灵活的四指时而夹住顶端的艳红乳头、时而温柔的抚摸柔软的洁白乳肉，「爹爹……爹爹，小爱……的胸部……很大对不对？」
　　小爱的小手也揉著自己那柔软娇嫩的巨乳道「这……这是因为……小爱每次都一边想着爹爹，一边揉著自己的胸部……所……所以才会变得这么大。」
　　小爱那淡玫瑰色的肌肤上泛起了醉人的嫣红，她高唱著魅惑的淫秽乐章，一面说道「小爱……的身体是最亲爱……的爹爹的，随时随地……都欢迎爹爹享用。」
　　「请奸淫小爱的身体……强暴…小爱…插小爱的小穴……」
　　她象是头发情的母狗般紧抱著林云，臀部不停的扭动着想让阴茎抽插至底。
　　「小爱是个淫荡的坏孩子……需要爹爹处罚我……」
　　她娇喘道，陷入了龟头撞击花心所带来的快感之中。
　　「小爱，你实在是……」
　　林云脸上露出了邪笑，两只大手更加用力地揉搓著小爱洁白可人的双乳，让小爱尖叫了一声，接著他爱怜的吻向在自己身前呻吟著的小爱，两人的唇瓣重迭起来，他吸吮到女儿樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与她的丁香纠缠在一起，林云尽情品尝著小爱湿润的丁香小舌，两人饥渴地需求著对方，小爱疯狂扭著自己如水蛇般的腰好让林云的大肉棒更加深入地进入自己体内，望着她红透可爱的脸,林云已经加快速度干了起来，那滋滋的水声也随著响亮，在她阴道推挤之下整支肉棒很快的被她穴道包覆得紧实无比。
　　「小爱……小爱比较好对不对？」正逐渐迈向高潮的小爱忽然没头没脑地说出这句话「小爱你在说什么？」「跟……跟那个女人比起来，小爱比较好对不对？」小爱娇喘著指向在墙角将身子缩成一团的凛，此刻万分迟顿的林云终于了解了小爱今晚为何那么热情主动，原来是她在吃凛的醋啊「小爱，不可以喔，小时候爹爹不是教过你不能欺负排挤其它小朋友吗？」
　　林云温柔地轻抚著小爱的脸颊说道「现在也一样，凛她已经回不去她的家了，她的家乡现在被埋在雪堆之下，她很可怜！所以小爱你要当个乖孩子，跟凛当好朋友好不好？」林云用温和的语气哄骗著小爱，「好……」
　　小爱乖巧地点了点头，就象是为了奖励听话的小爱般，林云更加地卖力向前挺进，让小小爱达到了高潮，「啊啊啊……」
　　满满的充实感带著强烈的快感充塞了她的头脑，爹爹的肉棒再也无法忍耐的一刺到底，失去了温柔，尽管紧扣巨乳的双手依然怜惜，但炽热胀大的欲望之棒已经用上了所有力道，彷佛要把她的嫩蕊柔芯刺穿一般。
　　而林云自己涨红的龟头也紧紧地抵著最深处的那一团嫩肉，突然开始激烈的喷发。在凛嘴内的龙精全都被吸出来后，小小爱却还不满足，正当她打算连凛蜜穴里的阳精也一起吸光的同时，林云却抱起小爱在她耳旁说「别急，龙精的话哥哥这里还有很多，保证能灌满你的小肚子。」
　　小小爱一听欢呼一声，立即用两手分开自己的阴唇供哥哥享用，就这样接下来整晚林云都跟自己爹爹不断地做爱，直到两人精疲力尽、昏昏入睡为止，但明天早上林云起来一看，却发现他的身边只剩凛一人，小爱已经离开了旅馆，不过这时他却发现在凛那如水晶般的透彻雪白的背部肌肤上有著一道淡黄色的神秘图案，看起来象是某种魔法文字。
　　三年前在迪亚斯城郊外的特尔库森林中，满山遍谷的枫树，火红的秋叶如蝶舞般纷飞，点缀著晴朗无云的天空，让人感觉到浓浓的秋意，充斥著整座山头的枫树，让山谷看起来就象是在熊熊燃烧般，枫树林中不时传来秋风的低语，缓缓落至地面的落叶就象是铺在地上的红色地毯，这条地毯一直延伸到大地的尽头「洁儿姐姐！」
　　一名有著一张清灵秀雅的小脸蛋，一头淡粉红色的长发和上头的白色蝴蝶结轻轻晃动著，一双纯真好奇的大眼睛眨吧眨吧，好像会说话似的，她穿著一件洋溢著青春活力气息的粉红色洋装，小凛抱著胸前的娃娃，在森林中到处找洁儿，这时她看见了将金色微卷的长发扎起一束束小巧可爱的小辫子，娇美的面容上展露出如向日葵般的笑容的洁儿，洁儿站在一棵峻峭挺拔的大树下，她抬起头来象是在注视些什么，出神地凝望着枫树的顶端。
　　「洁儿姐……」
　　当凛想出声叫洁儿时，她身上骤然闪过一阵白光，流动的光芒在洁儿的身后伸展出一对纯白色的羽翼，在那一瞬间无数根如珍珠般白皙透亮的羽毛，群起飞舞围绕在洁儿的身旁，洁儿展翅飞起，那飞舞的姿态让人觉得既优雅又轻盈，其身形之自然就如同有一双巨手轻轻地将她高高托起般洁儿飞到空中，在那同时四周的光之魔法元素粒子就象是受到了她的邀请般，全都不约而同地聚集到她的身边来，在她的周遭开始翩翩起舞，数以万计的如指头般大小的光点，带著淡淡的金色和白色光辉，不停交互飞舞在洁儿周身，在她水蓝色的衣裳上留下萤火舞动的踪影，洁儿这时抽出腰间的细刺剑，剑势一出，天地之间霎时涌出无穷无尽的剑气，细刺剑在洁儿身前飞舞挽起剑花片片，斑斓剑光一圈又一圈地扩散开来，剑光漫天剑气凌人，银色剑光在空中如一朵娇艳欲滴的花朵绽放开来，在这一瞬间，浩如烟海的金色光点、数百片赤红的枫叶、无数道银虹形成了完美的三重奏，在空中创造出一片如梦似幻的景色，交织出一场最绚烂夺目的视觉飨宴，令人目不暇起，「好漂亮喔！」
　　之前一直待在一旁静静地观看的小凛，这时用两只小手用力地鼓掌，「！」
　　但听到了凛的声音之后，洁儿却吓了一大跳，之后随即躲到一棵枫树后，「洁儿姊姊！你为什么要躲起来啊？」
　　小凛不解地问道，同时小脚向前跨出了一步「不要看我！」
　　洁儿躲在粗大的树干之后叫道，她极力地想将自己的一对翅膀隐藏起来，「洁儿姊姊……」
　　小凛被洁儿的话吓了一跳，就像受到惊吓的小白兔般，立刻向后退了一步，泪水又再次在她眼眶中打转「求求你别过来！我不想让你看到我这丑陋的样子。」
　　洁儿的眸中泛著泪光，深怕凛看到自己这丑陋的模样后，会讨厌自己，被凛厌恶或疏远那是洁儿最害怕的事，对洁儿来说那比死还可怕「洁儿姊姊……你一点都不丑啊！而且还很漂亮」小凛鼓起了勇气，把自己心中最真实的想法讲了出来「凛……」
　　洁儿看起来象是被凛真心诚意所说的话打动了一般，她慢慢地降落到地面上，但仍然跟小凛保持著一段说长不长说短不短的距离，洁儿向凛伸出了手，在途中她的手抖个不停，冷汗从她的额头冒出，此时洁儿心中害怕著凛突然改变想法，开始觉得她的这一对羽翼很污秽，就在伸出的手快触碰到凛时，洁儿心中越想越害怕，于是便把好不容易伸出去的手收回来了，但没想到的是凛这时却嫣然一笑，以宛若流星的速度跳到洁儿的身边，抱住了洁儿那纤细柔美的娇躯，感受著细腻滑嫩的肌肤，凛的手轻轻地抚摸著凛羽翼上那柔软舒适的羽毛，「凛……」
　　洁儿被凛突如其来的亲腻举动给吓了一跳，同时在她白细致的脸部肌肤上多了两片绯红，「洁儿姊姊你看！你的这一对翅膀明明是那么漂亮啊，而且摸起来好温暖好舒服喔。」
　　凛脸上展露出天真的笑容说道，看着凛的笑容，洁儿的脸变得更红了，凛那能牵动任何人的神经、彷佛能将所望之人吸入其中的水蓝色眼眸离洁儿越来越近，越来越近，双手也顺势伸入裙内，顺著她的腰臀下滑，从三角裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，在她反射性夹紧的臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索；一手捧住洁儿的柔美玉户，另一手灵巧的五指抚弄著花瓣嫩肉，很快就让蜜浆源源涌出，之后在掀开了洁儿的裙子以后、落在眼中的景象是洁儿那已经被自己的爱液打湿了的小樱桃花样内裤，掩不住心中兴奋情绪的凛毫不迟疑的伸出自己的双手，抓住了内裤裤腰的两端、开始把那件包覆著可爱娇俏的屁屁与私处的面料慢慢的向下拉了开来。
　　后来她也将洁儿薄薄的外衣拉开，玉雕粉琢般的雪白胴体，就让人惊讶地暴露在眼前。
　　「啊……洁儿姊姊……你身上好香啊……」
　　她伸出玉手抚摸著洁儿的秀发，捻著一绺柔发的嫩手下滑，沿著她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白的颈肌……最后停在隆起的乳峰上。
　　「真好，洁儿姐姐的胸部已经开始发育了。」
　　洁儿微微隆起的酥胸有著美好的形状、正向凛宣示著自己所属的这个身体已经早先一步迈入了身为一名少女最关键的时期。
　　酥麻又飘然的感觉在凛抚摸著自己小巧可爱胸部的同时一阵阵的拍打著自己的身体，这时小洁儿发现到自己胸部原本不是很突出的乳尖不知何时已经变得十分的坚挺，正向著自己的主人强烈的宣示著自己的存在。
　　然后用著嘴巴跟右手攻击著可爱胸部的凛正逐渐的移动著左手、伸向那双漂亮的玉腿及柔嫩的蜜穴，产生的骚痒感觉又洁儿让忍不住发出了惊呼。
　　凛修长的手指先是轻轻撩弄稀疏的金色纤毛，再慢慢划过微湿的花瓣，然后到了顶端的阴核，有意无意地拉扯，凛彷佛手上触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开洁儿湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽，接著连小嘴也贴上了那诱人的耻丘。
　　凛先挑逗性的在洁儿蜜穴的四周慢慢舔舐，一直等到她的感觉已经濒临兴奋高峰时，才猛地用舌尖去攻击那敏锐的穴缝。
　　凛用著舌尖去顶著、拨弄著洁儿的小阴核，湿滑的舌头敲击著、拨弄著阴核所产生出来宛如窒息般的快感彷佛是要将洁儿的魂魄摄去一般的令人陶醉；就这样不停的重复著舔舐、拨弄、敲击著敏感的小阴核，让洁儿再也无法控制心中澎湃的情欲而发出了欢愉的高鸣！
　　而她的舌头依旧只是在大腿根附近徘徊而已。
　　这样的挑逗，没过几下，蜜汁就已不受主人的控制，泄了出来。
　　「求求你……不要再玩弄姐姐了…嗯呜……讨厌」「可是很舒服的吧？…洁儿姐姐…忍不住还想要更多的吧？」
　　洁儿柔洁如棉的玉体及耻丘，羞耻地裸露在凛面前，又被她在自己私处来回抚弄，任人宰割的不安全感，使洁儿背脊整个发冷，但下身的愉悦感觉，却令臀部不自主的扭动，极度的羞愧与快乐交缠，让她不禁流泪抽搐，发出好像哭泣似的声音。
　　但她雪白的屁股却配合著凛的舌头，不时扭动著，当柔软的蜜穴被又小又湿的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。
　　但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，好让凛可以探索那神秘的小穴。
　　就在舌头进入潮湿的蜜穴时，凛觉得自己的舌头被肉壁夹了一下，心中一喜，继续在洁儿诱人的小穴中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　「啊……好棒…好舒服……喔……」
　　洁儿满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。
　　透过舌尖味蕾传来的感觉、凛知道了在洁儿蜜穴的深处正不停涌出了因为终于迎接了高潮所产生的甘美蜜汁，此时的凛不再多想的用著自己的可爱小嘴将洁儿的蜜穴整个的封住、开始用力的吸吮著洁儿的甘甜蜜汁。
　　不久后洁儿开始反击，她脱掉凛的衣服快如闪电地含住她的乳头在她贝齿轻咬轻拉之下，凛只能无力地发出高亢娇美的淫叫声，即使知道洁儿不会真的咬下去，但天生的恐惧感还是让她无法不去意识到胸前的轻微刺痛，而她只得忍耐著乳房被蹂躏的快感，一口含住洁儿早已硬挺肿胀的阴核，还若有似无地轻咬著它。
　　两名小萝莉就这样互相爱抚著对方，只顾著让彼此享受更多的情欲快感，一波波涌出的淫蜜沾湿了女孩们的身体，也逐渐淹没了她们的意识。
　　PS:好邪恶好邪恶。给力吧……撒花好么


第63章-第64章
　　清晨的薄雾吹散在空气中，林云望着搂着自己的凛和爱，神情显得十分的无奈，两女此时已经面临疲惫，昨晚实在是太意外了，居然在关键时刻中了银毒，好在有两个好女儿在帮他泻火，但内心却十分的纠结，抚摸着两女的身子，两抹不算大的樱桃轻轻的贴在一起，酣睡的样子十分的惹人怜爱，这真的是我的女儿吗？茫然的目光望着天空。
　　林云殊不知两女此时正在假寐，由于性格的相反性，其实心灵也是相通的，面容上沾满了红晕，“坏蛋老爹昨晚居然和我们做了那种H的事情，真的好羞人。”
　　小爱默默的想到，她很想睁开眼睛看着林云，但又是羞涩又是害怕，小脸布满了朝霞。
　　"可他是我们的父亲……真的好想和他一辈子在一起，就跟妈妈她们那样。”
　　凛抿了抿薄唇，抬头望着林云，却发现对方也正在看着自己，又是忍不住低了低头，低声的对小爱道。
　　“可我不在乎，爹爹……我想和你在一起。”
　　小爱惊呼一声，往着林云的怀里蹭了蹭，一脸渴望的看着他，而林云的麈柄却昂然而立、、“那个……可以让我先穿上衣服吗？”
　　林云尴尬的笑了笑，可他还想在说话，却发现两女已经将他压倒，“不要，我们就要和爹爹这么一直在一起。”
　　说话的正是凛。
　　“可是宝贝那样会很痛的."林云不知所措的道，这么邪恶的事情，他真的下不了手，虽然他不是柳下惠，可……昨天他居然做出这种人渣般的行为，更为自己的两个女儿肯主动献身去拯救自己这个人渣而感动，唉，想着想着也放开了，什么狗屁的血亲的，其实两个女儿也不过是数码数据，而他自己也是其中一员。
　　“我不怕，昨天我已经学会忍受了，现在我已经不害怕了，求爹爹收下我和妹妹……我们真的好喜欢和爹爹在一起。”
　　小爱挺了挺自己的的嫩乳，一脸自信的说道，的小手环抱着林云的两腰，亲昵的动作丝毫不忌讳，萝莉大爱，萝莉好萌……林云不禁一痴，“谢谢你们……”
　　林云搂着两女，一脸幸福的道。
　　“坏蛋老爹可以经常和我们一起做H的事情吗？”
　　凛羞涩的低了低头，目光望着棒棒糖，一脸渴望的看着林云，这个小东东真的好坏，每次被爹爹抱着的时候，总是撞到我，羞死人了。
　　林云也不说话，望着怀中的双胞胎，不由感叹上天自己不薄，躺在草地上，两腿一张，麈柄跳跃而出，两女相互对视一眼后，“棒棒糖……”
　　惊呼一声，脸上同时一红，薄唇轻轻的去含着，那动作很温柔，很轻，舔着舔着，林云醉了，也顾不得所谓的人伦，“来享受老爹的爱吧。”
　　张开魔爪，将两女扑倒在地上，“老爹坏蛋……”
　　凛啐了一口，溪谷中间隔着一条细缝，却见那擎天之柱不停锰的一挺~~两女又一次拜倒在了林云的垮下，疲惫的拾起地面上的衣服，“刚刚坏蛋老爹真的好厉害……可是为什么他的棒棒糖会一直硬着而不动、、果然是我们太差了，以后一定要让老爹开心。”
　　小爱扯着凛的小手，一脸娇羞的想到。
　　而此时，城堡里，众女依然向往常一般过着甜蜜的日子，林云牵着两女的手走入了其中，众女望着心爱的人的到来，纷纷拥过来，“怎么会有两个小爱？”
　　而就在此时小兰有点不惑的问道，也许是因为天气的原因，众女依旧是光着身子，小兰那妖娆的身子贴着林云，小嘴深深的吻着，她太渴望林云的爱了，没有他的日子，虽然可以和姐妹们玩玩百合，但心里还是很渴望心爱的男人的，林云轻轻的按住小兰的肩膀，无言的摇了摇头，将昨晚的事情一一说出，当然将那种事情掠过了。”
　　原来如此，你叫凛对吧，以后我们都是一家人了。”
　　小哀走到凛的面前，温和的笑道，自从上次被林云推倒以后，她一直保持着萝莉的样貌，因此两人聊得很开。
　　而此时林云正搂着小兰的娇躯，抱着她缓缓的朝着房间走去，正准备大战一番，切发现身后的老婆们紧随而来，“那个、、你们想怎么样……”
　　“坏蛋，别以为我不知道你对小爱和凛做了什么，看看她们走路的姿势就知道，你这个坏蛋居然连自己的女儿都下的了手。”
　　宫野明美叹了口气，“小拓已经长大了，当初以正太的身躯推倒姐姐的时候，那种感觉依然怀念，可现在再也回不到从前了。”
　　被她这么一说，众女的心也是十分的难受，对于她们来说，还是喜欢那个小小的拓也，虽然很小，但很强大，嘴角不禁苦笑。而林云一听明美的话，也是一脸怀念，当年他重生后的第一个女人就是宫野明美，依然记得那个疯狂的夜晚，他战斗在第一线，将姐姐一口吃了的感觉……”
　　这有什么男的，我可是魔术师呢！”
　　林云放下小兰，搂着明美纤细的柳腰，姐姐依然和以前那样，充满了诱惑，相比于以前现在变得成熟多了，依然是美丽的长发，绝美倾城的面容比小兰不遑多让，加上裸露在空气中华美的，胸前的波涛起伏愈发的宏大，看的林云暗自咽口水。
　　说完后，人影已经不停的缩小化为了三寸大小，林云一跳而起，飞跃到了明美的嫩乳上，小嘴微张，轻轻的吃着樱桃。”
　　天啊。你是怎么做到的，变得那么小……可是那个东西怎么办……”
　　明美感到胸口上传来阵阵的闷热感，禁不住出声道，“大。大。大……”
　　擎天之柱变得有三十厘米，然后横跨在山峰之间，明美也是心有所悟，轻轻的按住自己的大馒头，不停的游动着，享受着。
　　“坏蛋老爹变成了三寸大小，还和明美姐姐玩耍……”
　　小爱滴溜溜的转着自己的眼睛，却是扑上去，一把抓住林云，将之攥在自己的手心上，然后未等他说话，一把塞入自己的裂开的细缝中，“不要……晕，小爱什么时候变得那么坏了。”
　　林云抬头望着周围，放声喊道，小手轻轻的挖掘着宝藏……渐渐的点点的水流从中流出。
　　“咿呀。坏蛋老爹弄的人家好难受。”
　　小爱忍不住躺在地上来回翻滚，嘴里不停的发出嘤咛的乞求声。
　　“你这孩子，真是的……看你做的坏事。”
　　小兰叹了口气，一把将林云揪出，美眸望着已经全身被弄的湿淋淋的他，责备的对着小爱道。
　　“好了好了，小拓快点变回来吧，变回以前我们在一起的时候的大小就行了。”
　　明美伸出手帕轻轻的擦拭着林云那被“溪”水沾的身体，然后一脸微笑亲切道。
　　林云点了点头，他的身子再次变换，一瞬间便变成一名十二三岁的少年，棕色的碎发垂洒下来，帅气的正太脸上嘴角露出一抹阳光的微笑，“这样总可以了吧，姐姐。”
　　林云扭捏的抱着宫野明美的，一脸羞涩的说道，他的样子，绝对是少女杀手……面对着自己老爹的快速转变，凛的内心充满了甜蜜，这就是自己的爹爹吗？不，是丈夫……他长得好好看。”
　　切，你这家伙还是和以前一样是个色鬼，真是搞不懂姐姐当初是怎么喜欢上你的。”
　　灰原哀闭了闭眼睛，脸上却露出一抹红云，林云变身后一直都是光着身子，每每想起他的棒棒糖进入自己的玉门，玉门处总是无时无刻不带有一点舒润。
　　“小拓，真的是好可爱……”
　　众女已经围着林云，一起将他抱着，搂着，林云的脸庞已经深深的埋在了玉兔中，鼻息间闻着特有的淡淡乳香，让他显得有点迷醉。
　　一间巨大的房子里，躺着一名名美丽的女人，形态各异，样态娇媚，躺着卧榻上，媚眼痴态的望着一名麈柄巨大的正太，一声声娇吟不停的响彻，萝莉们爽了，御姐们开心了，一年后终于又能再次领略到神器的强大，小兰笑的很甜，灰原哀一脸傲娇的接受者惩罚，宫野明美后庭为他敞开，铃菜的轻咬薄唇，一脸渴望的看着，总计有二十来名美丽女人，独占一条巨龙。
　　天女兽、宫野明美、小哀、铃菜、蔡薇薇、嘉儿都已经可以算是「老夫老妻」，揭开盖头，喝过「合卺酒」，就算礼仪完成了，她们今夜是不会留宿林云的，早早地就将林云推出了房间。
　　然后他就来到八神裕子的房间，揭开盖头，喝过「合卺酒」，烛光下的八神裕子出落得更为娇艳，林云忍不住搂在怀中痛吻了个饱。八神裕子待他平静下来，轻声道：“你啊，还恁地嘴馋肚饱，今日妹妹不敢留你，快快去梅姐姐房中，「春宵一刻值千金」，切莫辜负了这洞房花烛夜的大好良辰。”
　　将他推出门去。
　　林云心中暗想：这么多女人，真正明媒正娶，在洞房花烛之时才得初欢的，也就小兰一人而已。我可不能慢待了她。不知不觉来到小兰的房间，见小兰正坐在床边，旁边站着津波、纲手、小苹三个侍女，看见林云进来，欢天喜地地将林云牵到床边。林云掀起红头纱，只见小兰薄施脂粉，分外艳丽照人，林云心一荡，搂住小兰说道：“若妹，回想前尘，真是如梦似幻。想当初，我还差点……”
　　小兰虽伶牙俐齿，但在这洞房心动的时候也变得紧张起来，她急忙伸手掩住了林云的嘴道：“今天别说不吉利的话，你还说呢，还不是你……”
　　“还不是我「讨好卖乖，儇薄可恶」是吗？”
　　林云不待她说完，自己接了上去，旁边侍立的津波、纲手、小苹三人也是掩嘴低笑。
　　羞态可掬的小兰，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮，闻言也是「噗哧」笑了：“你还是跟初次见面是一样可恶，我就知道，这辈子逃不了你的手。”
　　纲手笑着道：“姑爷，时候不早了，该喝「合卺酒」了。”
　　三个小婢笑嘻嘻地服侍林云、小兰二人喝过酒，铺好被褥，起身告辞。
　　林云笑着拦阻道：“你们别走，今夜是你们小姐的好日子，你们也有份。”
　　三个小侍女闻言羞得满脸通红，小兰笑着道：“我就知道她们三个早晚要是你嘴边的肉，你既然提了出来，我还有什么不同意的。”
　　香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，小兰的俏脸被映的红扑扑的。林云伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，小兰脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，林云心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。小兰羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见小兰双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。林云的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，小兰是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，林云把她放倒在床上，解开她的裙带。小兰此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由林云一件件的褪去了自己的衣裳。林云一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。
　　一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　林云爱怜的抚摸小兰的脸颊，小兰微震一下，腮颊又添了些许红热。小兰媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。林云的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让小兰觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　林云轻轻挪开小兰掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让小兰原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。小兰觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　林云的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，小兰耻丘上的绒毛边沿。未经人事的小兰，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。林云的眼光投射向小兰那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　林云用手指剥开小兰的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。小兰娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。林云的手指再轻轻滑进小兰阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。林云顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”
　　当林云的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让小兰娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。林云用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，小兰已疼痛得颤抖起来。林云将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　林云看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时林云已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得小兰四女张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　林云将小兰搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。小兰是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“小拓……庠死了……”
　　林云火热的手抚摸着小兰同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。林云揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　林云迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　小兰被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……小拓……我受不了啦……好痒啊……”
　　林云知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“小兰兰，我要进去了。”
　　说着翻身上马，分开小兰两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　林云手握着粗长的大宝贝，对准小兰的小穴洞口，用力一挺，只听到小兰惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　她的小穴己被林云硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使小兰忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“小兰兰，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　“小拓……妹妹还是第一次……现在里面好痛……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“小兰兰，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　“哥……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妹妹嘛……”
　　“我知道，小兰兰，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”
　　林云说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。「哎呀」声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进小兰那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。旁边的津波、纲手、小苹三女，也是看得惊心动魄，看自己小姐很痛的样子，心中也是七上八下。
　　小兰感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，小兰痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀……痛死我了……”
　　林云温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着小兰，以减轻她的痛苦。经过了一段时间，小兰感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心……刚才痛得差点就晕过去了……现在就好多了……你轻轻动动看……”
　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使小兰感到心里酥麻，双手不由自主地搂着林云的腰。林云强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，小兰的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　　“小兰兰，还痛吗？”
　　“好一点了……哥……你轻一点……我受不了……”
　　林云以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插。
　　小兰的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“小拓……妹妹现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样？小兰兰，哥哥没有骗你吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　小兰嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　林云见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得小兰是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“龙哥……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……小拓……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　林云像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到小兰的穴心口上。小兰被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着林云的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好哥哥……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　小兰被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　小兰双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住林云的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　林云挪出右手去搓揉小兰的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。她的娇吟浪叫，可把旁边观战的三个小侍女听得娇靥通红，心说：小姐这是怎么啦，这么羞人的话也说得出口。
　　“美……美死了……嗯……好哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的妹妹我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　“啊……啊……好哥哥……你的大宝贝操得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……小拓……求求你……饶了我吧……再操下去……妹妹会……会死啦……狠心的……小拓……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上小兰的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住林云的背：“嗯……好哥哥……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……小兰兰……”
　　林云只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到小兰的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”
　　小兰生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　休息半晌，林云笑着问道：“小兰兰，你还要不要？”
　　小兰摇摇头道：“刚才我差点没命，你跟她们玩吧。”
　　说着转头一看，三个小侍女正羞红着脸，夹紧双腿站在床前，就道：“你们还站着干什麽？赶快脱衣服上床呀。”
　　三个姑娘一听脸更红了，最後还是纲手勇敢地带头宽衣解带，津波和小苹却还是有点不好意思，纲手冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在林云面前。
　　“啊，太美了。”
　　他说着，将最先脱光的纲手拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得纲手，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，姑爷，我们都是第一次，你可要手下留情啊。”
　　“放心吧，你看你们小姐不也吃得蛮爽快的，当然女人第一次都是要痛的。”
　　说着，林云抱着纲手躺到床上，让那又粗、又壮的大宝贝直立着，直看得小苹和津波好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　林云这时一只手在纲手的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。林云顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　林云将手停下纲手的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。纲手随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着林云的手在自己的丰满的乳房上揉着。
　　小兰这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被林云干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见小苹和津波对这那粗壮而坚挺的宝贝不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在津波的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说道：“津波，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，小姐帮你们，来。”
　　小兰先让小苹扶着大肉棍，随後让津波爬上床，蹲在林云的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进津波的阴穴。然後她站起身来，按津波的肩上，往下用力一压。“啊……”
　　随着宝贝的连根滑入，一阵剧痛向津波袭来，津波忍不住叫了起来。
　　小兰连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：“没事，不要怕，第一次是这样的，以後就没事了。”
　　津波在小兰的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让宝贝在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。小兰一边指挥着小苹帮助津波她扭动屁股，一边用手在津波的阴户和乳房上揉着，很快地津波就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　“嗯……啊……好……好棒……”
　　这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。
　　津波屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。津波每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我……好……快活……姑爷……津波……终于成了……姑爷的……女人……好舒服……津波……好快活……”
　　“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……姑爷……津波……要一辈子……让你插……”
　　那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，津波到此真是浪极了。
　　“嗯……哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……”
　　林云觉得一股热浪又冲向龟头，原来是津波丢了阴精。
　　“哼……”
　　津波现在只有喘息的份了，瘫软在小兰的怀里不动了。
　　而在津波上下套弄的同时，林云也把纲手上移，双手托着她的屁股，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光。只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛。
　　林云用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。林云用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊……啊……姑爷……”
　　纲手像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……哥哥……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　“纲手，还早得很啦，坏的还在后头呢。”
　　林云说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。
　　“唔……哥哥……舔得好……舔得妙……”
　　纲手已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。
　　林云嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得纲手直打寒颤。他又将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道：“纲手……舒……服不舒……服……”
　　“啊……哥哥……你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……哥哥……我会被你……整死的……”
　　纲手被林云舔吮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。
　　“唔……别吸吮了……我下面好痒……”
　　林云伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得纲手一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。
　　“好哥哥……纲手……呀……美……美死了……你真要命……把……把我舐得……啊……美死了……”
　　林云进一步把舌头直伸进纲手的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。
　　纲手从来没经过这种挑逗，呻吟着道：“啊……哥哥……你太厉害了……我要死了……我不行了……啊……我又要泄……泄身了……”
　　纲手竟然和津波同时高潮，瘫软在床上。
　　小苹和小兰一看，连忙将她俩放在床里休息。林云回头一看，正好小苹正弯着身子，把枕头往纲手的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。
　　林云一把将小苹放倒在床上，小苹被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是姑爷，连忙躺好，分开双腿，说道：“姑爷，快点来嘛，小苹里面痒死了。”
　　林云一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着宝贝顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得小苹上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着林云的挑逗，小苹欲火难耐，她索性一把抓住林云的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。
　　林云一看正好，屁股用力一挺，整根宝贝便插入了阴道。小苹只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。林云这时欲火上升，开始轻抽慢插，双手则在她的双乳上用力地揉捏着。
　　随着林云的抽动，一股快感很快流遍了小苹的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在林云的腰上，屁股也开始上挺配合宝贝的插入。因为前戏充足，小苹感受到的「破瓜」之痛并不久，很快就浪吟起来。
　　“嗯……嗯……啊……姑爷……小苹……好美……用力……用力……干……我……”
　　九浅一深，左插右抽，林云像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。小苹的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。
　　“嗯哼……嗯……哼……啊……好美……”
　　小苹面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。
　　“啊……快……小苹……要……出来……了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”
　　「噗滋」、「噗滋」，小苹的淫水大作。林云见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。
　　“啊……啊……”
　　娇喘如呢的小苹，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。此时，林云正是来劲的时候，沾满淫水的宝贝正干得舒服。林云把宝贝抽出来。
　　“喔……嗯……”
　　小苹嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。林云把小苹翻过来，让她躺着。小苹被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。林云将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是小苹的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。
　　“哦……小拓……啊……又来啦……”
　　林云的宝贝硬如铁棒，立刻又插进来，阴唇夹着宝贝，「噗滋」、「噗滋」，经他的压插，淫水又流了许多。
　　“喔……嗯……哦……喔……”
　　林云只觉得小苹的小小穴紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。
　　“哎哟……哎哟……哥哥……啊……对……对……用力……啊……小穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”
　　小苹狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，林云更是神气十足，如入无人之境地猛干。纲手这时也醒了，她爬起来，跪在林云的背後，用力地推着林云的屁股。
　　小苹被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及林云的宝贝上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，小苹哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……要丢了……”
　　林云和纲手一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，小苹一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直冲得林云舒服极了。
　　林云将硬如铁棍的宝贝从小苹的阴道里抽了出来，小苹也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。纲手一看，叫道：“小苹怎麽这麽浪呀？流这麽多水在床上，湿湿的怎麽玩呀？”
　　林云一看，自己的宝贝、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将纲手拉到床边比较乾净的地方，先将自己身上擦干，然后让纲手躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然後分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。
　　纲手刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒服，她浪得也不管「破瓜」之痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着林云的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合林云的插入。
　　“姑爷……好哥哥……快你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……”
　　纲手娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着林云。林云使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把纲手弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。
　　“哎唷……嗯……哼……”
　　水受到宝贝的刺激，更是不断地流出来，而且宝贝在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。
　　“纲手……好……快活吗……哼……”
　　林云喘着气说道。
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”
　　纲手在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得林云觉得十分舒畅，于是他更加卖力抽插起来。他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼……”
　　纲手此时已被插穴弄得舒服极了，林云望了纲手那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。
　　“哼……哼……”
　　林云喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。纲手的浪叫和骚媚淫态，使得她更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的小穴似的。一阵猛干，引得纲手的淫水也像泉水一样乱流，纲手也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。
　　“哎唷……又……死了……”
　　原来快活的纲手忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着林云的颈子，这是一场肉与肉之间的磨擦大战。
　　“滋……滋……”
　　插穴声是愈来愈响亮了，那当然是纲手流出过多淫水的象徵。
　　“啊……我……我会……完了……”
　　林云的宝贝在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。
　　“哎唷……酸痒极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……哥哥……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……”
　　纲手的花心具有一股吸引力，使得宝贝非常舒适，于是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。林云开始加速的挺动，猛力的抽插着。这时纲手简直是虚脱了，那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。
　　“啊……嗯……哼……”
　　这时林云鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。
　　“啊……嗯……”
　　他的宝贝就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。
　　纲手不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎……啊……碰到花心了……好……好舒服……啊……”
　　一股阴精随着喷射而出，泄到林云的龟头上。林云让宝贝在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭纲手躺在床边，自己也坐到床上。
　　小兰一看连忙爬到林云身边说：“哥哥，累了吧？”
　　林云笑着道：“我不累。”
　　转头对津波道：“津波，你一定还没过瘾，咱们再来……”
　　津波闻言忙爬到床边躺下，林云捞起她的双腿放在自己的双肩，把津波那娇嫩的白屁股翘起来。林云扬起宝贝，「滋」的一声，已将宝贝插入津波的小穴。
　　“啊……嗯……呀……”
　　宝贝进入小穴后，津波按捺不住的浪叫起来。
　　「噗滋」、「噗滋」，淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。林云抱住津波的浪臀，毫不留情。津波启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。
　　“嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……哥哥……”
　　“哥哥……用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……”
　　听到津波舒服的浪叫，林云像头牛，他高高的举起宝贝，起起落落。
　　“呼……呼……噢……”
　　林云自己也忍不住的狂呼起来：“好美……的小穴……”
　　他的速度放快。已香汗淋漓的津波，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双乳。
　　“美吗……津波……”
　　“小穴……爽……唔……大宝贝……干得妹妹……死去……活……来的……啊……”
　　林云见津波被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，林云故意将抽插的动作放慢。
　　“啊……姑爷……好哥哥……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……”
　　“呜……呜……求求……你……姑爷……好哥哥……来吧……津波爱……你……嗯……津波……要你……的……大宝贝……”
　　林云听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。于是他再一次的加快速度，并且用力推送。
　　“啊……哦……我……来……啦……”
　　津波经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。林云仍继续抽插，阴唇紧咬着宝贝。
　　一会儿，原来像死去般的津波又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。林云也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。林云改变作战方式，他让津波侧躺着，自己侧躺在她身后。他抱着她的一只大腿，让津波的阴户洞开，然后他的宝贝从后面捣入。
　　“嗯……啊……”
　　宝贝插入后，林云开始插送，津波轻哼的呻吟着。宝贝一进一出，次次入底，顶着花心。林云感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。又插了上百下，又听到津波浪淫起来。经验告诉林云，她又要高潮了。于是他又猛力顶了十来下，两人终于同时的达到交欢的高潮。
　　“啊……啊……噢……噢……”
　　林云的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而津波几乎魂破九霄，浪声浪叫。
　　“哦……哦……哦……哦……啊……”
　　她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。
　　五人是兴尽而罢，换过床单，林云搂着小兰睡在里面，津波、纲手、小苹三女睡在靠外边，五人很快发出了轻微的鼾声，去梦里找寻周公去也……
　　窗外的鸟儿开始歌唱了，但是并没有吵醒熟睡中的人儿。直到骄阳透过窗廉，小兰才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被人紧紧搂抱着时，含羞的笑了。津波三女已经不在了，看情形是先起床了。小兰轻轻推着林云，当他醒来时，她羞得把头埋在他的怀里。
　　“哥，我们该起床了吧。”
　　小兰低低说道。
　　“不要。”
　　林云托住小兰的下巴道：“这是我们的新婚，晚一点没有关系。”
　　“哥，还是起床吧，等等……让人家笑。”
　　“再躺一会儿吧，小兰兰，我们也算是历经磨难，才终成眷属。”
　　说着还用力搂着小兰的小腰，吻着小嘴。
　　“嗯……一大早就……”
　　小兰向旁边躲着，最后还是被林云吻住了。嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，于是就在上面摸弄着。
　　“啊……小拓……天亮了……不要嘛……”
　　“谁说天亮了，就不可以呀。”
　　小兰娇声的喊着，一手去阻止下面的东西。
　　“啊……那讨厌的东西……”
　　说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。
　　林云被打得猛然一缩，叫了起来道：“哎呀，痛死人了，小兰兰，你好狠心。”
　　这一突来的举动，可吓坏了小兰，她急忙严肃地说道：“怎么样？痛得很厉害吗？让我看看。”
　　说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的宝贝，仔细地查看着。
　　“还痛……可是……你握住就不痛了……”
　　林云开了个玩笑，使他饱了眼福。小兰白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得林云心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。明白过来的小兰发现爱郎是在调逗她，羞得一个转身压在林云的身上，小嘴一翘扭着身体不依。
　　“我不要……小拓……你坏……我不来了……”
　　说着还用两手猛垂林云的胸膛，引逗得林云哈哈大笑。
　　“还笑呢……我不依……不来了……”
　　林云怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，九寸多长的宝贝也跟着吻着阴户。
　　许久，小兰呼出了一口气道：“小拓，你好坏，我才不要呢。”
　　嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时林云急忙扶着宝贝往里面送去。
　　“哥……轻……轻一点……痛……嗯……”
　　痛字刚出口，那大宝贝已挺进一半了。
　　“哼……哥……嗯……”
　　再稍一用力，已全根没入了，可是这次林云将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的！
　　“啊……小拓……好难过啊……”
　　“小兰兰，哪里难过呀？”
　　林云调皮地问道。
　　“不知道，人家都难过嘛。”
　　“哪里难过？”
　　“嗯……哥坏死了啦……就在里面嘛……”
　　“小兰兰，你不说我怎么知道？”
　　林云说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得小兰浑身酥麻，忍不住道：“啊……不行……我要……”
　　“说不说……”
　　“哥……我说……小穴难过嘛……”
　　小兰话刚说完，小脸羞得通红，引逗得林云缓缓抽插起来。
　　“哥……快点嘛……唔……”
　　“我就是要……若妹……浪……”
　　“人家不会嘛。”
　　“不会就不弄了哟。”
　　林云说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出宝贝，刚抽到小玉户的洞口。小兰忍不住抱着他，不让他抽出。
　　“哥……不要抽出来嘛……哥逗得人家难过死了……哥……我要……”
　　“要什么呀？”
　　“好哥哥……人家急死了……干我嘛……”
　　林云被逗得欲火上升，便将宝贝插入洞内，狠狠地抽插起来。
　　小兰被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”
　　“哥……雪妹不行了……哎呀……”
　　林云知道快她泄了，连忙把大宝贝往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。
　　“啊……哥……不能再动了……”
　　林云不理她，依然狠狠地干着。
　　“哥……哎呀……不行了……不能动了……”
　　林云知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，「噗」、「噗」射了阳精。射得小兰张嘴直喘：“啊……小拓……嗯……”
　　两个人都泄了精，相互纠缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。
　　一会儿，小兰才嘘了一口气说：“哥……差点儿要了妹妹的命。”
　　“小兰兰，舒服吗？”
　　“嗯……好美呀……魂差点都离去了……”
　　小兰说着自动搂抱林云献上香吻，软小的香舌也送到林云的口中。两人片刻温存，最后小兰说：“该够了吧，快起床，看别人不笑死才怪。”
　　林云道：“这有什么好笑的，我们新婚怕什么。”
　　“嗯……不……快起来……”
　　小兰扭着小腰撒着娇，那样子可爱极了！
　　“好，我们起来吧。”
　　“你先起来。”
　　“为什么你不起来？”
　　“不……哥……人家怕你看……”
　　这时林云笑了起来，找着衣服穿，走到床前道：“小兰兰，我来拉你。”
　　“那你闭上眼睛。”
　　林云很顺从的紧闭双眼，等一会儿，小兰递给他手，他轻轻的一拉。
　　“呀……哎唷……”
　　“怎么啦？”
　　“痛……下面很痛……都是你害人家的……”
　　小兰用着埋怨的眼神看林云。
　　林云一付玩世不恭的样子说道：“海棠枝上拭新红，怎么会不痛？谁叫你刚才动得那么凶，现在又怪我。”
　　“哥……你又坏……我不来了……”
　　小兰说着，伸手要打他。最后她又给林云抱住了，一阵甜蜜的吻，这才嘻嘻哈哈的换衣服。
　　隔日是八神裕子的洞房之夜，毕竟不是第一次了，林云自然得心应手。来到了八神裕子的房间，一番亲吻之后，林云将她放置于床上，迅速的将两人身上的衣物除去。林云那贪婪的眼神，不断地在八神裕子的身上打量着，又伸手在八神裕子的玉体上游走，最后停留在那迷人的双乳上，捏弄着小乳头。八神裕子受到如此的爱抚，全身像受到电击一般，不停的蠕动着娇躯，并发声轻哼着。
　　“嗯……唷……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　林云忍不住赞叹道：“好迷人的身材。”
　　八神裕子不等林云说完，伸出双手环抱着林云的脖子，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了林云，两人伸出舌头，在对方的口中翻滚着，有时会去吸吮对方的舌尖。而两人的手也没闲着，八神裕子的左手伸去搓揉着林云的宝贝，林云则伸手抚摸八神裕子的阴唇，还用手指伸入阴户内扣挖着阴蒂。
　　经过一阵的亲吻，两人的嘴唇分开了，而林云低头用着舌尖在八神裕子的乳晕游走，有时也会去吸吮那两颗粉红色的肉粒，手指并迅速抽插着八神裕子的小穴。
　　“嗯……嗯……小拓……真坏……吸妹妹的奶奶……嗯……嗯……”
　　八神裕子娇嗔着。
　　“小拓……你的手好……好厉害……啊……好……美……嗯……”
　　此时，八神裕子抖动的更厉害，双手紧捉着床单，屁股不断的往上顶，配合著林云手指的抽插，娇呼着。
　　“嗯……啊……啊……喔……喔……好……哥哥……好厉害……妹妹……的小穴好痒啊……嗯……嗯……深……深一点……嗯……人家的花心痒死了……啊……你……用你的宝贝帮人……止……止痒啊……嗯……喔……喔……要……要……要你干……要你插……嗯……嗯……”
　　林云此时已到了欲火高涨的地步，又听见八神裕子如此的呼喊，二话不说一翻身压在八神裕子的身上，手扶着宝贝便往她的阴户里送。只听「噗滋」一声，林云的宝贝已进了八神裕子的小穴中。
　　“哎呀。”
　　八神裕子一声尖叫，泪珠也从眼角流出。
　　八神裕子才娇喘呼呼望着林云一眼说：“哥哥……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管妹妹受不受得了……就猛的一插到底……唉……妹妹真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　八神裕子如泣如诉的，楚楚可人的样子使林云于心不忍的说：“琼妹妹……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂……我毫无怨言的……”
　　八神裕子见他倒蛮体贴的不禁娇媚微笑的说：“妹妹……才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　“琼妹妹……我要动罗……”
　　林云将宝贝插在八神裕子的小穴内一跳一跳，调皮的说道。
　　“嗯……用你的……大宝贝……干你的……妹妹吧……”
　　八神裕子用大腿锁住林云的腰，小穴夹了夹他的大宝贝。
　　“嗯……嗯……琼妹妹……你的小穴……在吸我的宝贝……啊……嗯……好爽喔……嗯……夹的宝贝……好舒服啊……唷……”
　　林云的双手撑在床上，支撑着上身，下身一上一下的抽干着八神裕子的小穴，他低下头，在欣赏着自己的大宝贝在八神裕子的小穴洞口进进出出的情行形，真令人销魂啊。有时还会空出一只手来，在八神裕子丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的，一面调情，一面轻抽狂插，渐渐的林云的抽插加速了。「噗滋」、「噗滋」的声音也越来越急了，八神裕子双手紧抱着林云的腰部，下体更急速的往上顶，并娇呼着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……我的好哥哥……啊……嗯……嗯……好美喔……好哥哥……深一点……啊……嗯……喔……用力干我……干……干……嗯……干你的小穴……啊……嗯……嗯……就这……样……的干……唷……嗯……妹妹的小穴好爽喔……嗯……嗯……”
　　林云边插边欣赏，又把速度给慢了下来，只见自己的宝贝，在阴户里滑进滑出的，煞是好看。滑进时，八神裕子的两片红润的阴唇也跟着往内陷；滑出时，阴唇也跟着往外翻，同时还带了不少的淫水出来，整根宝贝已是滑润异常。八神裕子感到速度放慢，小穴有点适应不过来，便急呼起来。
　　“啊……小拓……好哥哥……嗯……人家正在爽……你怎慢下来了……嗯……快……快干妹妹的小穴……啊……嗯……小穴喜欢……大宝贝哥哥……大力的干……大力的插……喔……嗯……嗯……快……快……喔……”
　　林云饱尽视，听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。他浅送轻抽，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底，如此的循环。但是八神裕子比较喜欢深入疾出，重重穿插，因为这样才能抵到她的痒处。偏偏林云又将宝贝浅出多深入少，这种滋味实在太逗人了，所以八神裕子被他逗得穴内百痒无比，不得不把玉臀频频往上抛。八神裕子双手抱紧林云的屁股，把臀部拼命挺起，淫声浪语直呼起来。
　　“好哥哥……快插呀……你不要慢下来嘛……嗯……人家叫你大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你……你不要作弄人……啦……嗯……嗯……快动……快插呀……”
　　“琼妹妹……好妹妹……喔……我以为你受不了……且已经满足的样子……喔……才将速度放慢……啊……唷……”
　　“嗯……嗯……好哥哥……我还不够……我还要……啊……求求你……好哥哥快……点嘛……我要哥哥的大宝贝……大力的干妹妹……嗯……嗯……不然……我不依……”
　　林云见了八神裕子有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。八神裕子正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅，不禁又哼起来了。
　　“唔……唔……嗯……嗯……好……好……好……嗯……对……对……大宝贝哥哥……你真了解妹妹……嗯……唔……爽……爽……啊……好爽喔……”
　　林云听她如此地哼着，他兴奋极了，一直猛攻，每次都将龟头直抵花心，八神裕子美得淫声浪语不绝。
　　“嗯……嗯……小拓……你用力……再用力吧……嗯……唔……啊……好……好美喔……嗯……对……对……就是这样……啊……啊……唔……嗯……好……好……快……快点……啊……嗯……唷……嗯……再快喔……”
　　林云一听八神裕子如此的发浪，就像打了一针伤情剂，连命都不要似的，大干特干起来，全身上下无一处不是汗水，而且也喘的张口瞪眼的，气喘如牛啊。八神裕子给他这种不要命的干法插得全身舒服异常，口中不断的呻吟。
　　“嗯……嗯……大宝贝哥哥……干的妹妹……好爽啊……嗯……嗯……好……好痛快啊……唔……快啊……快……死了……嗯……唷……唷……对……对……再重一点吧……嗯……嗯……妹妹好……好爱哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干的妹妹……好……好舒服喔……”
　　八神裕子的阴户中不停地一张一合地，花心不停的吸吮着林云的龟头。林云此时正干的正起劲，上气不接下气地直喘着，忽然被八神裕子的阴户这么一吸吮，他的龟头一阵酸麻，全身一抖，精液不禁地射了出来，射到八神裕子的穴心。
　　两人力拼一阵，终于得到了高潮，相拥躺着，林云慢慢地闭上了眼睛。
　　突然林云听见浴室有动静，睁眼一看，是铃菜沐完浴之后，直接披着浴巾走进房内。她把门关好后，便把浴巾抖落在地上，裸着身体匍匐在林云的身上。她伸手握着林云的宝贝一阵骚摸，口中笑着道：“琼妹妹怕一个人应付不了你，所以跟我商量好了，让我来接棒。”
　　“唔……唔……唔……”
　　铃菜先摸着睾丸，接着用手套弄着宝贝，等它完全间硬起来，她用巧嘴含住宝贝，吸吮起来。
　　铃菜含着林云的大宝贝，一进一出有劲的吸吮着，并伸手到自己的小穴上搓揉着，还用手指插进小穴内去玩弄着阴蒂。她一面舔着大宝贝，一面去轻抚细揉摸着林云的阴囊，搞得林云全身舒畅，心头乱撞，忍不住的轻哼起来。
　　“喔……好……好……嗯……嫣姊姊……你的嘴巴真是……越来越厉害了……啊……嗯……好爽啊……真棒啊……好姊姊……啊……啊……”
　　林云舒服至极，也用手去搓揉她的玉乳，并轻捏着那两粒突出的肉丸，铃菜的乳房被他一摸一捏娇嗔不止，小穴立刻溢了不少淫水。
　　“嗯……嗯……嗯……唔……唔……”
　　铃菜蠕动着娇躯，放开口中的大宝贝，然后坐在林云的身上，先将阴唇拨开，再把宝贝对准穴口，浪淫荡媚的坐了下去，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉，并且扭转着蛇腰，将他的大宝贝牢牢套住。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　铃菜双眸微闭，发出满足的淫语。
　　「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，铃菜的浪臀起起遭个落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……姊姊……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的林云，将双手放在铃菜的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“嗯……好弟弟……姊姊的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝弟弟……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　林云搓揉铃菜的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，铃菜将林云紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“嫣姊姊……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……姊姊……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……龙弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……龙弟弟……姊姊……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“嫣姊姊……哦……你怎么这么快……哦……姊姊……哦……”
　　只见铃菜身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姊姊休息一下……等一下再让大宝贝弟弟……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的林云，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将铃菜的身体一翻身，将硬挺的宝贝从铃菜身后插入。铃菜被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……龙弟弟……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干你的嫣姊姊……干姊姊的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　说着，铃菜摇起浪臀，配合着林云的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入他的口中，去吸吮他的舌尖。
　　林云则一手搓揉铃菜的双乳，一手伸到两人下体的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，铃菜蠕动的更厉害，忍不住的松口哀嚎着：“嗯……嗯……小拓……我好弟弟……大宝贝弟弟……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……姊姊……离不开你了……嗯……嗯……姊姊要弟弟的宝贝……天天插姊姊的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“嫣姊姊……嚎姊姊……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的弟弟的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的铃菜只有没命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。林云狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，铃菜摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……龙弟弟……你……你真行……嗯……干的姊姊美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，铃菜的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　林云心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着铃菜的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　铃菜觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，林云轻轻的抱着铃菜和八神裕子，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。
　　而此时，两道抱着呱太走入城堡，却听见空气中传来阵阵的喘息，“姐姐，怎么办，坏蛋老爹肯定又在和妈妈们做H的事情了。”
　　红发少女柳眉颦蹙，听着刺耳的声音，一阵纠结。
　　“唉，谁让老爹那么风流，娶了二十多个妈妈……我们还是再出去玩一会儿吧，真是太可恶了，真想给老爹尝尝我电磁炮的威力。”
　　棕发少女紧紧的握住拳头，恨恨的拉着妹妹离开了。
　　日子也就这么过去了，二十多天的时间里，林云每日都和老婆们形那巫山之恋，不问世俗，二十多天后的一个早晨，林云依然是正太的装扮，身边站着夏娜和美琴，望着身后的众女挥了挥手，“你这坏家伙一定要早点回来，多找几个姐妹，真的太坏了，我们二十多个都斗不过你。”
　　一名留金发，挺着大肚子的女人无奈的叹了口气道。
　　“纲手，好好照顾自己的身子，等孩子出来后我肯定会回来的，还有明美i，小哀，你们也怀孕了，也一定要为我生下大胖宝宝呢，小兰和天儿，铃菜你们是第二胎了吧，真是难为你们了，还有小爱和凛，你们也真是，那么小，生孩子的时候一定要小心，别伤着身子，嘉儿，你真是越来越可爱了，我们的孩子一定会和你一样善良，我也期待小摩德早日生下孩子呢，茱蒂你也真是的，肚子都那么大了，昨晚还找我要……唉。再见了。、”林云一个个的吻着老婆们，二十多个老婆们都怀孕了。
　　“唉，老爹我们还是早点走吧，妈妈们真烦人。”
　　美琴无言的摊了摊手，哪有在女儿面前说这种话的。
　　“好了，别这样了，混蛋老爹走吧，少沾花惹草。”
　　夏娜一边吃着菠萝包，一边抱怨道。
　　“好好照顾我们的女儿，如果夏娜和美琴出现什么事的话……你懂的……”
　　天儿和铃菜抚摸着肚子，一阵无奈。
　　为了表达自己对四个女儿的歉意，林云本来是都想带到现实里逛逛的，不过由于凛和小爱怀孕了他只能带着美琴和夏娜了，三人出了数据空间，迎着高空，清风吹拂，停在了半空中，此时的地点正好是NSTS的基地上空。
　　“这就是外界吗？感觉好不一样啊，老爹快看，那是什么东西居然发着白光。”
　　御坂美琴指了指地面，白色的空间内，四名美丽的女人躺在地上，静静的酣睡着。
　　“是你的新妈妈们……”
　　林云叹了口气，原来是库拉和安琪儿戴安娜佛可茜四女，其实数据空间的二十多天在外界只过了几天，再加上走之前已经布下了屏障，只有林云能看的，想不到自己的女儿也有这种能力。
　　御坂美琴和夏娜同时苦笑一声，老爹真是处处留情，唉，不知道又要多多少的姐妹……但内心却又多了一丝酸意。
　　“库拉。ANGEL，真是难为你们了。”
　　林云的身影出现在空间里，看着两女，然后苦笑道。
　　“你终于来了，这两位小妹妹是、、”ANGEL疑惑的看着美琴和夏娜，好奇的问道。
　　“我们是爹爹的女儿。”
　　夏娜撇了她一眼，小手捏了林云的腰部。抱怨着。
　　“抱歉，我送你们去一个地方吧……”
　　林云知道情况有点不妙，只能是拿出杀招了，手中的武装暴龙机一甩直接将四女送入其中。
　　“唉，混蛋老爹。、”美琴摇了摇头，看来妈妈们又找到百合的对象了……
　　“走了咯，我的美琴宝贝还有夏娜宝贝。”
　　林云抱着两女朝着东京飞去……96的KOF大赛要开始了，真是期待呢。
　　在日本这个恶心的国家，林云带着女儿们回到了不知火道馆里，小舞，雅典娜，还有坂崎由莉三女正窝在榻榻米上，光着身子，不停地玩着百合，听见敲门声后三女目光微微一怔，飞快的转过头，面容上红霞满天，两团玉兔上下起伏，看的林云两眼发光，但因为身边有美琴和夏娜，不好发作。“老公，……你终于回来了，可是……你怎么变得那么小了，看起来就好像十一二岁一样，不过看起来好可爱……“”坂崎由莉也不管身边站着的两个萝莉，直接一扑而上，小嘴亲吻林云。
　　也许是因为三女同时被林云的一见钟情吸引，所以很快就认出了正太的他，“那个，美琴和萝莉先出去下好吗？这种H的事情你们是不能看的……”
　　林云勉强的扯开坂崎由莉，不过裤子却已经被疯狂的扯开，巨大的麈柄跳跃而出，青筋暴涨。美琴和夏娜同时娇羞，“坏蛋老爹，真不知羞，妹妹我们快点跑吧。”
　　美琴咬着牙，强忍着要发动超电磁炮的冲动，拉着夏娜的手，飞奔而出，“白痴老爹，你真是花心。”
　　夏娜按了按自己的眉毛，一脸无言的道。
　　“不要走……一起好吗？”
　　火舞的内心不禁升出淡淡的刺激感，忍不住惊呼着说道，女儿和父亲，天啊，他居然有女儿了，而且还长得那么可爱，要是，额，我居然变得这么不知羞了。
　　“才不要呢，阿姨你和爹爹玩的开心。”
　　美琴面色霎时一红，在外面回了话后，便带着妹妹在院子里闲逛，紧紧搂着呱太似乎是十分的渴望着爹爹的疼爱一般。
　　房子里，是剩下四个人，林云抱着火舞纤细的柳腰，亲吻着豪乳，却见娜娜张开双腿，一条细小的峡谷展露出来，“请哥哥怜爱我。”
　　林云笑了笑，然后抚摸着其圆润的后庭花，“来点新意的好么？”
　　说完便不顾雅典娜的反抗，用力一挺，哥哥爹爹叫着，十分的刺激。
　　~省略……林云将三女又一次登上极乐后，便推门，夏娜和美琴小脸眼角微微闭上，萝莉沉睡的样子十分的可爱，抚摸着两女的脸颊，林云将她们抱入室内，和几个妈妈们一起睡了，然后便悄悄的朝着下一个目标而去。
　　日本最大的家族，草条家，此时灯火通明，草条城内，一名穿着学生衣服的帅气男子，碎发之下，单手上燃起火焰，强壮的胸肌暴露在空气中，一脸严肃的望着面前的瀑布，眼角微微一闭，手中的火焰以雷霆万钧之势挥发而出，火焰与水流冲撞在一起，在一瞬间将水流彻底的气化，“哥哥最近突然间变得非常勤快了，真是厉害呢。”
　　一名身穿和服的十五六岁美丽女孩，一脸兴奋的说道，“真的是非常难得，京终于也知道有所觉悟了，以后家族的继承人必定是你。”
　　草条柴舟一脸淡漠的望着努力的儿子，他已经完全超越了自己，一种由衷的自豪感上升。
　　“我不是为了家族，我要为了他而战，算了你们是不会明白的，我的宿敌死了，他必须是由我来打败的。”
　　草S京摇了摇头自己妹妹和老爹真是越来越烦了，小八我会为你报仇的、“恩，据说四天王之一的暴风已经觉醒了，希望到时候你能代替三神器家族去打败他，从而拯救人类。”
　　柴舟叹了口气，自己的儿子真是越来越真气了，前天居然把神技无式学会了。
　　夜晚依旧璀璨，妹妹和父亲都去睡了，草稚京依然是一个人努力的练习，一切都只是为了基友小八，什么所谓的救世主他菜不要当呢，真可谓是基情肆意。
　　而草条城堡内，一名黑发女子守着窗儿望着明朗的月色，薄唇轻轻一叹，自己这是怎么了，柴舟在十年前就已经失去功能了，作为日本的传统女人，她一直都严以律己，但不知为何，最真的好想有个男人来疼爱自己，唉，她已经三十有五了依然是风华正茂，样貌逼人，紫色的和服难掩其诱惑的身材，和柴舟分居十多年了，真的好想有人疼爱，想着想着，衣衫轻解，光滑的后背背对着明月，这绝对是人间最美丶身体，此时女人却是光着身子倒在榻榻米上，不停的蹭着自己的身子，的玉手抚摸着两团玉兔，“啊额……多美的身子，可惜却五人怜爱妾身、、”“恩……好舒服，这就是那种感觉吗？多么想有个帅气的男人。、”美妇人继承了日本女人银荡的性格，小嘴发出嘤咛，不停的自摸着。
　　忽然间一道黑影闪烁，黑暗中，脚步声轻轻的响着，美妇人赶紧想要将衣服找回穿上，却什么也找不到，“别找了，这么麻烦，我也知道你很需要。”
　　一声略带调侃的语调响起，灯光被打开，却见一名十二三岁的少年，手里拿着吊带衫，鼻息闻着那带有处子之香的小内，饶有兴趣的看着她。
　　美妇人颤抖着的身子，看着对方那帅气的正太脸庞，内心显得十分不是滋味，他长得好好看，要是下面能够大点就好了，但人伦上依旧是光面堂皇道：“你是谁、、把衣服还给我。”
　　“很想要吗？求我好么、”林云走上前，一把将之扑倒在地上，错开的峡谷显得十分的紧密，更难得的是对方居然是神器白虎，多么难得，小手指轻轻的挑弄着玩着玉门，”
　　啊、、。不要这个样子，求求你。、啊……别折磨我好么、、”少妇轻声叹息着，小手已经握着麈柄，锰的往着自己的玉门关锰的一入，然后就是一记观音坐莲、、林云靠近草条美和子的脸，她慢慢地闭上眼睛，林云对准那诱人的红唇便吻了下去。两人的舌头就这样交缠在一起，互相品尝、体验着对方的味道。柔软而有弹性的嘴唇，湿润而又灵巧的香舌，让林云陶醉在迷人的气氛里。
　　唇分，她轻轻推开林云，开始慢慢地脱下身上的衣服，林云也不甘示弱。随着衣物的减少，健康丰满的双丘朝气蓬勃的在林云面前弹跳出来。在娇小身形中略显硕大、形状漂亮的乳房的顶端，粉色的乳头在发抖，乳头已经硬挺。跟着是那茂密的森林，以及那林间粉红的小径，毫无保留的展现在林云的面前。
　　“如何？脱下衣服的我，身材也是相当不错的吧。”
　　或许是要掩饰羞赧，草条美和子将手放在身後，向林云展示着傲人的身材。
　　林云哪里还忍得住，把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了草条美和子的右乳，然後温柔的吸吮着，还不时的用舌尖轻舔乳头，而另一手则不停的抚摸另一个山头，不时伸出拇指和食指轻轻揉捏着已经挺起的乳头。
　　“嗯……喔……好舒服……嗯……大哥……再来……”
　　草条美和子大口的喘着气，不停的摇着螓首。肉缝的淫水已经沾满那茂密的森林，充血的粉红色肉壁，不规则的脉动着，小肉芽已完全勃起。
　　“美和子妈妈，看来你还真敏感呢。”
　　林云一边加重手上的力度，一边在她耳边悄悄对她说。像是回应林云的话一样，她的呻吟声加大了许多，反应更加激烈了。
　　当林云分开她的双腿时，草条美和子用那充满情欲的眼睛望着林云道：“大哥，请给妹子一个快乐的回忆。”
　　林云点点头，然後用手握着自己的宝贝轻轻摩擦草条美和子的肉瓣。
　　“啊……呜……”
　　草条美和子立刻有强烈的反应，下面的肉瓣处流出大量的淫水，林云用宝贝沾上淫水後，一下子进入她的体内。
　　“啊……啊……痛……”
　　草条美和子的手环绕在林云的背後。
　　“很痛吗？”
　　“嗯……有一点……不过……没关系……嗯……”
　　林云的宝贝再度深入，草条美和子咬紧唇。的确湿湿的比较好进去，林云想要再向里面挺进时，好像有什麽东西在阻挡着它。
　　“抱紧我。”
　　林云打算一口气决胜负。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　草条美和子弓起後背尖叫了一声，同时林云的後背传来剧痛，大概是抓得用力了些。
　　“可以动了吗？”
　　“嗯……大概吧……”
　　林云看着草条美和子的表情开始抽动，她的阴道非常的紧窄，大量的淫水，混合着破瓜後的血丝，随着宝贝的抽插，从肉瓣边挤出来。
　　“啊呼……啊……好……嗯……呼……”
　　紧紧抓住林云的草条美和子，忽然发出一声不像尖叫的声音，那是林云的宝贝碰触到最里面的花心的声音。
　　“快……把你的小穴夹紧……用力……”
　　林云喘着粗气叫道。随着林云的声音，阴道的肉壁像温暖的肉套子一样用力的箍紧林云的宝贝，差点让林云以为宝贝要断了。
　　“啊……我要……不行了……”
　　草条美和子的双手突然紧紧抓住林云後背，一双修长的玉腿紧紧地夹住林云的腰，肉壁大力的夹紧宝贝，其夹紧的力道差点让林云射了出来。
　　林云感到从草条美和子的体内深处涌出大量阴精，林云连忙平心静气，依照要诀一阵猛吸狂吞。正如秘笈上所说的，武功高强的女人的处女元阴对林云的功力大有益处。林云马上感到自己通体舒泰，神清气爽。
　　泄身之後的草条美和子整个人软了下来，只是张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。她娇柔无力的搂着林云，喘着气对林云说：“我不行了，睡吧？”
　　林云欣然领命，抱着她堕入沉沉梦乡。
　　“啊……啊……”
　　草条美和子像要死一般地狂叫着，手里紧抓着床单，蜜色的肌肤渗满了油渍与汗水，以腰部的动作呼应着我的突剌。
　　“啊……啊……太棒了……怎麽会这麽厉害的……啊……”
　　草条美和子的叫春声愈来愈放肆，让林云更加地兴奋，双手探前抓住草条美和子胸前高耸的乳峰，用力的揉捏，宝贝以比刚才更为激烈地突剌、进出。
　　“啊……好棒……就是这个感觉……”
　　随着林云的节奏越来越快的同时，草条美和子的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。
　　“啊啊……云哥哥……啊哈……啊……啊……啊……啊哈……”
　　草条美和子几乎在喊出林云名字的同时攀上了绝顶的高峰，在同一时间原本已经够窄的花瓣发生一阵剧烈的收缩。而林云也抵挡不住如此激烈的快感，在草条美和子的花瓣中喷发了出来。
　　浪荡的声音此起彼伏，后半夜，女人被林云彻底的征服了，透过信息知道了对方便是草稚京的老妈，草条美和子。顺道将她收入了暴龙机里，林云便朝着下一个目标去了、这个世界上总是到处充满了阴暗，草条京依然在挥汗如雨，而此时正想要回去，却见一道人影挡在了他的面前，目光登时一愣，看着对方的样貌后，却瞬间一冷，“你这家伙居然自动找上门来了。来受死吗？别以为换了一样貌我就认不得你了，小八居然被你杀了、、该死的。”
　　作为三神器家族之一，他有特殊的感知能力，早在八神死去的一刻便将他对于林云的信息传给了基友草条京，两人正是打的火热，所谓的宿敌只不过是因为基友八神一直傲娇罢了，男人傲娇最恶心，还将这种不良风俗在大庭广众之下做出。
　　“呵呵，既然知道我来了，那么你就准备受死吧。”
　　林云摊了摊手，这货话真多，手中拿着长剑，迎风而立。
　　“哼，狂妄，我可不会和八神一样轻易被你解决。”
　　草S京手中的火焰燃烧，一记葵花三式连续朝着林云攻击而去，面对着这种攻击，林云早已经麻木了，手中的长剑在一瞬间刺出，草稚京喉咙处的血管瞬间破裂，目瞪口呆之下，人影连连倒地，“听说你还有个女朋友叫小雪？”
　　林云并没有就此杀了他，反而给他留了一口气。
　　“你赢了，求求你别伤害他，我给你跪下了。”
　　草S京两腿一软，一脸哀求的看着他，今晚本该可以将小雪破瓜的，可惜居然还是死在了这个男人手上，他是一个懦夫，外表下的冷酷只不过是装出来的，他怕死的要紧，现在跪在林云的脚下如同摇着尾巴的狗一般可怜，“啧啧，日本男人不是很喜欢切腹的吗？哪里去了？你应该在现在高喊一声大日本帝国万岁，然后切腹自尽，将你们的狗日魂发扬光大啊。”
　　林云走上前，踩着草稚京的脑袋，然后用力一拧，草S京脸上泪水纵横，忍不住苦苦乞求道：“啊，不要，你这个人渣，杀人是不对的，只要你别杀我，留我一条活路我什么都愿意做。”
　　作为一名日本男人吗，他倒是彻底的将的性格发扬光大了。
　　“这样啊。先去把这坨屎添了。”
　　林云指着地面上多了的一坨，坐在树下，一脸淡笑着的看着草S京。
　　想不到我堂堂草条城未来继承人现在却要沦为狗一样，哼哼只要我能活下我必定杀了你，草S京暗暗想着，但小嘴已经张开，含着，干涩的味道吞入体内，顿时连连恶心，吃完后他抬起头一脸渴望，”
　　好了，求求你，我可以活下去了吗？”
　　“唉，这种事情你还真做的出来呢，把草条城的地契拿给我，你可以滚了。”
　　林云叹了口气，安慰的看着这条狗，是的他连狗都不如，至少狗也是有尊严的，可他将自己的尊严抛弃了。
　　草S京一听，激动的从怀里掏出地契，扔给林云，然后不停的跪拜着，“求求你，求求你放过我吧，我愿意放弃这里的一切，你要我的女人我可以把她送给你。”
　　说出这句话后，失落的声音响起，“京，为什么你要这样……你居然连这句话都说的出口……你这个人渣、、”一名黑发女子蹲在地上，满脸泪痕，妖娆的身材动人无比，穿着学生制服，一脸茫然。“小雪？哼哼，本来过了今晚我就能让你成为我的女人，你知道我以前为什么要尊重你吗？甚至连牵手和接吻都没，都不知不过是装成一个好男人欺骗你罢了，八神庵才我的一切。”
　　草稚京娘哼道，一边说，一边扯着林云的裤脚，哀求道。
　　“真他妈不是男人。”
　　林云叹了口气，拿着草条城的地契一脸鄙视的看着草S京，可怜得孩子啊，真的是太天真了，搂着小雪的手，“看到没有，这就是草S京的本色，跟着我多好。”
　　小雪苦涩的笑着，望着林云，其实他也挺好的，长得还那么可爱，就跟弟弟一样，真的好想有个弟弟，说着便当着草S京的面，吻着林云。
　　“你们继续亲热，我先走了。”
　　草稚京怨恨的看了一眼两人，愤怒的想要马上离家这里，他还是男人吗？
　　“想走吗？那么你就走好了，别打扰我和小雪亲热了。”
　　林云摆了摆手，一副不耐烦道，话未说完，就是凌空将石头对着那属于男人最宝贵的地方而去“蛋疼……蛋蛋……好……好……疼……”
　　话未说完，草S京两眼晕乎，口吐白沫，双腿一蹬彻底的死去了……
　　“你……真的好坏。”
　　小雪一脸坏笑着望着草S京的尸体，她的心早就碎了，这个男人骗了他的一切，现在终于死了，反而自己还显得十分的乐乎。
　　“我再坏，你还不是一样爱。”
　　林云望着他，眼睛再次汇聚，人影一闪，将她抱到远处的草丛中，后半夜，野战开始了……~~省略。
　　丝袜美女小雪起身，两脚岔开，坐在了林云的小腹上，轻轻的扭动起来，林云感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了林云的鸡巴，扶正后先将露炊宰技Π拖热一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根鸡巴吞进体内，林云的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
　　她腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，林云仍旧硬挺的鸡巴就是通过那儿插在她的路於里。
　　两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直O到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，林云Y下了她的肉色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。
　　小雪忍不住肉痒地缩走了小脚。林云正开心地玩捏着小雪柔若无骨的肉脚，又把小雪小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得小雪开口求饶。
　　林云放开她的小脚，换玩摸她的乳房。林云用手心轻轻地接触小雪的乳尖。
　　小雪的两条长腿轻轻的在林云的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。
　　小雪骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在林云身上乱擦乱蹬。林云捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使林云恨不得一口咬下去。再看小雪的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住林云刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进林云肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与林云的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住林云的双腿。小雪穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向林云。林云又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在小雪思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅小雪啊的叫了一声，双手按在林云胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，林云伸出手去，狠命的捏弄起来。
　　顺着她身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……干死你……噢……好涨啊，哎……呀……”
　　“你……起来……呀，抱……我……噢……亲亲奶奶啊……”
　　林云听到了她欢愉的轻叫声，进入到了一个全新的世界：林云的鸡巴完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着林云的鸡巴传导到林云的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把林云的鸡巴及整个人完全吸进她的体内。
　　林云配合着她，将自己的鸡巴完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着林云的鸡巴用力往拉。
　　在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。
　　他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。林云恨不得变小附在鸡巴上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把林云往拉。
　　她闭着眼睛，把舌头伸进了林云的口内，用力在吸吮着。
　　林云也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。林云起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。
　　小雪身子抖动更加激烈，一上一下象打夯似的。林云的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，林云也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　“哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　“要啊……小我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……好涨……啊……你……我……挺……我……呀……”
　　小雪的两脚分岔在林云身体的两侧，林云嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。林云的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，林云抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……”
　　小雪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　林云拉开丝袜美女小雪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在林云的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的旅浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　林云抬起另外身体将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那驴谝环，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　然后把她的丝袜套在自己的鸡巴上，再插进凤舒的吕铮整个鸡巴插入很顺利了，林云不再继续，将鸡巴再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个鸡巴就先慢后快的抽动起来。
　　丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，小雪有了很大的反应，有了两三次高潮。林云猛地用劲吸吮咬她的脚趾，小雪小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让林云更彻底的H她。
　　小雪的骚浪样儿使林云更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。林云把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往上上搂紧，同时加快腰部的H弄频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把林云搂得更紧。
　　林云知道那是高潮来临了，于是林云把鸡巴紧紧地抵住她的阴道深处。他们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。他们已经完全合成了一体。
　　林云感觉到小雪已经成为了自己身体的一部分。林云要让爱液流向丝袜美小雪身体的每一个角，让她浑身上下都留下林云爱的痕迹。
　　已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼林云的鸡巴狠狠的H她小嫩拢蹂躏她青春的的肉体。弯下腰，林云抓住小雪纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，林云最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。
　　林云真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，林云小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在林云的眼前。
　　林云用力的抽动顶撞，龟头撞击着花心，使来自韩国的美少女放浪的叫喊着。
　　“啊……啊……啊……使劲干我……啊……fuck……mi……啊……啊……啊……干我啊……啊……我要飞了……啊……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……”
　　就在这时，林云感觉到鸡巴一阵抖动，精液狂射而出，他紧紧抱住凤舒的双腿，屁股向前剧烈的挺动，把自己的精华全部射给了小雪。
　　巫山之后，林云将少女收入武装暴龙机内，现在他还有一件更重要的事情要做，草条城的大门口处，一名身着白衣的男子，目光阴冷的看着这里，还不够呢，男人全死女人全收才是他要的，守卫们看着外来的林云，一阵不屑，“喂，草条城可不是你能来的，早点滚回去吧。”
　　“真是无趣，安乐的死去吧。”
　　林云叹了口气，手中的剑气纵横而出，狗头漫天，小日本的尸体顿时铺满在地上，做完一切后，他又把草条城的牌匾打碎，走入其中。
　　一群群杂碎不停的过来，林云一剑就是一群人，整个夜晚，草条城的尸骨遍地，一名名美丽的日本女人目光呆然的看着站在尸骨中的正太林云，她们再一次被一见钟情的属性命中，纷纷露出一副任君采摘的表情。
　　“慢慢来，一个个来。”
　　林云随想出一个空间，将这数千名女人带入其中，极乐一般的世界，哀怨乞求声漫天飞扬，林云以一战千人……
　　PS:这张写的太爽了，撒花好么


第65章
　　草条城的女人都被林云送入了武装暴龙机的世界里，冷风瑟瑟，日本男人的尸骨倒在地上，空气中弥漫着浓厚的血腥味，他从来都不会为自己杀害多少人而后悔，更不用说是日本的短腿男，解决了这些杂碎后，林云走入室内，却见一名身着和服的少女目光失落的看着周围，她太害怕了，恐惧的压迫感让她喘不过气，见到有动静，少女抬头看着来人，对方外貌看似却只有十二三岁，帅气的正太面容十分的惹人注目，仿佛找到了救星似地，少女扑上前，一把抱着林云，颤抖着身子，泪水沾满了她的脸颊，“大家都死了，还好你还活着，虽然不知道你是谁？但真的好高兴。”
　　“是吗？可是姐姐我好害怕，这里的人居然在一夜之间都死了。”
　　林云低声抽咽着，搂着少女的身子，小嘴轻吻着她的脸颊，脑袋往着葵的胸部蹭了蹭，一脸迷惘的说道。
　　“小弟弟没事的，以后姐姐来照顾你。”
　　草S葵苦涩的摸了摸林云的小脑海，丝毫不在乎对方的头已经深深的埋在了自己的玉兔上，鼻息间闻着那淡淡的乳香，林云一脸渴望，天真的女人，不过真是越来越喜欢穿和服的日本女人，那种感觉，真的好舒服，这就是制服的诱惑吗？
　　林云想着想着，靠在少女的怀里不禁醉了，她太美了，少女的眼皮微微的下垂，不到半个小时已经陷入了沉睡，林云看着对方，冥想出红色的丝袜，吊带长衫，然后一把搂过熟睡的美人，轻轻的替她脱掉外衣，接着，将丝袜套在她的玉腿上，将对方缓缓的脱光，然后眼神望着对方，与林云对视的一刻，“弟弟，……你这是在做什么？好难为情啊。”
　　草S葵的抱着和服一脸担忧的望着这个小正太，浅笑之间，是那么的动人。“姐姐……我想看你穿新衣服的样子。”
　　林云伸手将红色的丝袜套在少女的玉腿上，呼出一口气，轻声笑道。
　　“小色鬼……”
　　草S葵羞嗔 的想要将林云推开，却发现身上已经在不经意间被林云戴上了粉红小内，橘红色丝袜，蓝白色吊带，配上半透明的和服，强大的视觉刺激着林云，而此时，年龄已经阻碍不了林云了，他奋力的将草S葵扑倒在地上，搂着其纤细的柳腰，和服上隐隐约约间跳出白色的玉兔，动人的姿态霎是撩人眼球。
　　林云抱着草S葵的香肩，凑过嘴去轻吻着草S葵热红的脸颊，草S葵嘤咛一声，娇躯偎进了林云的怀里，林云轻抚着她的秀发和背部，草S葵的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！
　　草S葵的嘴唇红润润地半开着，林云渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了林云的吻，林云的舌头。林云一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。
　　草S葵发出：“嗯……嗯……”
　　的声音，林云继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出衣服外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得草S葵一直暂抖，不停地轻哼着。草S葵像只小绵羊，乖乖地让林云恣意地爱抚着。
　　林云脱去了她的半透明的和服，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。林云吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　草S葵的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合林云的吸舔，林云的手再插入草S葵裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，草S葵的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。林云脱下她的粉红小内，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。望着草S葵洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使林云欲情大动，张嘴狠吸草S葵的香舌。
　　草S葵也热切地回吻，林云的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。草S葵不停地轻哼着，林云也把林云的大宝贝在草S葵的大腿上顶着，使她更是抖个不停，林云在她耳边轻轻问道：“葵，你准备好了吗？”
　　草S葵红着脸点点头，林云轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。草S葵这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。林云挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。草S葵痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　林云吻着她的胸乳，说道：“葵，好妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，葵妹妹，你好美啊！”
　　草S葵痛得泪都流出来了，娇躯也在林云身下直抖，神情慌乱。草S葵双手抱着林云道：“好哥哥，轻点，葵太痛了，妹妹……妹妹从未干过，哥哥你要怜惜妹子，不要使妹子受不了啊！”
　　林云轻吻着她道：“葵，你放心吧，哥哥不会使你难受的，相信哥哥。”
　　林云一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。
　　林云轻轻地抽送，越来越重，草S葵有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向林云的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　林云见草S葵的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　草S葵的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着林云的大龟头，叫道：“哥哥，你插得妹子……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了……哦……草S葵……不……不行了……要……要去……了……”
　　草S葵渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得林云也抖了几下。草S葵继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……插……插葵的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……葵还……还要插……嗯……哦……”
　　一会儿，草S葵嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　林云动了一会儿，想故意逗逗她，暂停下来，草S葵圆睁着媚眼道：“哥，怎么不动了嘛！妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹子要，哥，妹子要……”
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　林云自然不会让，又开始抽动起来。草S葵紧紧地抱住林云，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……葵就知道……你…嗯……葵好爽……哦……大宝贝的……哥哥……用……用力……干葵……啊……”
　　林云不停地插着，草S葵的小穴紧紧包住林云的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著林云的抽插。林云一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得林云阵阵酥麻，几乎快泄了。噗！噗！泄进草S葵的子宫，就保持着这姿势，揉着草S葵和草S葵的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　~~~一夜过后，大约是凌晨三点，此时外面依然黑暗，将草S葵收入了武装暴龙机内以后，而随着时间的推移，尸体腐烂后的恶臭味不时的传来，少年持着手把，然后在草条城周围布满火焰和油烟，做完这一切后，便踏门而出，将火把甩飞，爆炸声响起，周围的火焰熊熊燃烧，巨大的震动几乎把整个日本都吵醒了，林云惬意的等待着草条城被灭绝的消息传播出去。
　　灯火在这个国家闪过，随着时间的流逝，远处的汽笛声悄然的临近，一辆辆消防车纷纷围拢过来，只见车内走下，许多的身着红衣消防员，看到站在门口的林云，目光同时冷笑，“喂，小鬼这里可不是随便都能来了，都起火了，还不快滚回家抱着你妈妈哭。”
　　猥琐的日本短腿男一脸嘲笑的看着正太模样的林云。
　　“小屁孩别妨碍我们进去灭火，不然的话，杀了你。”
　　其余消防员纷纷大笑，猥琐的样子真是要多可笑就有多可笑。
　　“日本猪头？恩，想进去是吗？我好害怕呀，你们进去吧。”
　　林云笑嘻嘻的看着众人，手中的已经多了一把长剑，然后轻轻的抚摸着，这些杂碎，不灭你们，还真是有点对不起你们的天照女神。”
　　大哥，这家伙刚刚说的是中文吗？该死的，支那人居然已经混入了大和，必须杀了他。”
　　某猪头男一边流着哈喇子，一脸咯咯叫着，扭捏的扯着身边的老大说道。
　　“知道了，杀了这个该死的支那人。”
　　为首的老大，点了点头，望着林云的眼神一阵血红，红色的消防服解开，身体已经换上了黑色的忍者装，手中多了两把苦无，一脸严肃道。
　　“尼玛的真是越来越恶心了，这世界到底是怎么了？日本猪头什么时候变得那么猥琐了，拿出你们的大和魂来跟我斗吧，不然你们会死的和这家伙一样惨兮兮的。”
　　林云叹了口气，手中提着草S京的头颅，一阵阴冷的看着众人，这个所谓的动漫空间实在是没多少好人，当然除了女人以外，真是怀念和仓老师OX的日子啊，越想越思念那个在数码暴龙世界消失不见的苍井空。
　　“混蛋，那是草条城主的脑袋，你这家伙居然杀了草条京大人，受死吧！”
　　阳伟屎壳郎抱着手中的忍者刀，人影没入了地面，其余忍者也跟着隐没在了黑暗中。
　　林云闭上了眼睛，感知着众忍者的所在地，却见天空无数的苦无闪烁，手中的剑扬扬洒洒的挥出，拆挡着苦无的攻击，简单的拆挡几下后，忽然间感受到什么一般，敌人的苦无已经在毫无知觉的情况下定在了他的喉咙处，“怎么样？别以为杀了草条京就以为自己是天下无敌了，受死吧。”
　　为首的短腿男怒吼一声，苦无重重感到朝着林云的脖子割去，、“畜生总是喜欢自以为是。”
　　林云闭上眼睛，对方的苦无从他的脖子上掠过，身体已经化作一团虚影，却见一记提撩阴腿重重的揣在了短腿男的裆部。
　　下体感到一阵刺痛，蛋蛋化为一团血浆，人影连连嗷嗷乱叫，声音听起来却跟狗叫声无二，“八嘎，你这个该死的支那人。”
　　短腿男倒在地上不停感到翻滚着，嘴里还一边抽搐着威胁。
　　“日本男人的智商真是无解。”
　　林云随手将草条京的脑袋扔掉，然后手中的剑已经划过了他的脖子，鲜血翻飞，脑袋与身体彻底的脱离，然后拿着短腿男的头颅，目光朝着众众人望去。
　　“老大，你居然杀了老大，该死的，大家一起上，杀了他。“其余的日本猪纷纷的嗷嗷乱叫，不知不觉间，远方的天际边阳光照射而入，银光洒在了众畜生的身上，感受到全身充满了力量后，畜生们纷纷变身，化为猪头，“看到没，这就是天照大神赐予我们大和的伟大的力量，小的们给我上。”
　　说话的却是被林云拿在手上的短腿男的脑袋，可此时短腿男的脑袋早已经变成嘴里眨巴眨巴的念叨着。”哎呦我艹，原来日本猪也信春哥啊；”林云看着手中的猪头，眉头微微一皱，一脚将之高高踹飞，然后气定神闲的朝着众猪头看去。
　　“老大。嗷嗷嗷，你不会有事的，女神与我等同在。”
　　其余猪头男仰望着高飞上天的首领，然后纷纷跪倒在地上，一脸憧憬。
　　“啧啧~看到没，我还是死不了。”
　　却见猪头首领的脑袋悬在高空一阵蔑视的望着林云，可惜他还没得意够，脑袋却又被一剑刺穿，登时便是猪血横飞。
　　“烦死了，你们这群猪头真是够恶心的。“林云实在是有点受不了这群傻逼，难得傲娇一次，犀利的吐槽着，说归说，手上却不留情，人影已经冲入猪群中，只见周围猪头横飞，不到半个小时这些日本猪头男都已经被解决了，做完这一切后，倒也显得有些疲惫，便化作一道白光朝着下一个目标而去。
　　阳光下，林云回到了不知火道馆，和雅典娜亲热一番后，便将她和不知火舞以及坂崎由莉收入了暴龙机内，“爹爹，昨晚你是不是做了什么罪恶滔天的事情啊。”
　　夏娜抱着一张纸，一脸担忧的递给了林云，滴溜溜的眼神怪怪的看着他。
　　林云接过后，却发现自己已经被通缉，上面画着他的画像，然后悬赏额已经上升到一亿日元，顺便把林云所犯的事情一一举例出来再添油加醋，林云彻底的呗刻画成一个罪恶滔天的杀人犯。”
　　夏娜，美琴，你觉得爹爹是杀人犯吗？“林云无辜的摊了摊手，看着自己的两个女儿说道。”
　　虽然爹爹是坏蛋，但还是我爹爹，所以无论爹爹做什么事情我们都会支持爹爹的，就算有人欺负你，我绝对会把他们揍成猪头。”
　　夏娜握紧粉拳，一边吃着菠萝包，激动的道。
　　林云一听却是大受感动，“那么美琴，你觉得呢？”
　　想着望着御坂美琴。
　　“算了，坏蛋老爹谁让你是我们的老爹呢，走吧，貌似那个什么KOF大赛要开始了。”
　　炮姐叹了口气，虽然无法理解这个坏蛋，但毕竟是自己老爹，而且他看起来一点也不坏、虽然他不在乎别人怎么看自己，可面前的两个人毕竟是自己的亲骨肉，他可不想要最后罗德众叛亲离的地步，想到这里，便将两女抱着，走出道馆、几个小时以后，KOF赛场上风起云涌，来自世界各地的高手在此角逐，林云带着；两个女儿随意的解决了杂碎们后，便进入了八强。
　　神乐宫内，作为此次大赛的举办人，一名美丽的少女身着和服，微微弯下身子了拾起掉落在水潭上的花瓣，清澈的水面上倒映着她的容貌，绝美的脸上此时阴晴不定，“草S京也死了，八神庵也死了，那么下一个应该是我了吧！姐姐，我到底该怎么做才好，四天王八集杰已经够折腾人了，现在居然还出了个杀人魔王，真的好累。”
　　“何必如此呢，我想你没必要将拯救世界作为自己的使命！与其如此，倒不如安安心心的呆在这里。”
　　少女的胸口处，发出一道明亮的闪过，映衬着一面镜子，那声音却是从中发出来的。
　　“我要为姐姐你报仇。暴风杀了你，而我自然是继承你的愿望去拯救地球。”
　　神乐千鹤抚摸着怀里的镜子，黯然道。
　　“活着就好，虽然我已经死了，但我的灵魂依然还可以存在八尺镜内，妹妹放弃吧，你活的真是太累了。”
　　那声音中充满了无奈。
　　“她说的很对，与其去做那种虚无缥缈的事情，倒不如去享受人间的极乐、”沉稳的声音响起，神乐千鹤的身子已经被人紧紧的搂在怀中，她挣扎着望着对方，当看到样貌后，面容又是一冷，人影已经化为一道浮光躲闪开来，站在远处与林云面面相望。
　　“你这个杀人魔王怎么会来我这里。”
　　神乐千鹤怒视着林云，在林云看来如此娇滴滴的美人，穿着和服实在是有些碍眼，弹指之间，对方的服饰已经脱落，古老的肚兜艺术延续到了现代，神乐千鹤的娇躯暴露在空气中，身上多了一件红白相间的巫女袍，大概是纽扣没系好，隐隐约约间可以看到暴露在空气中的两团玉兔。
　　“怎么回事？难道是你做的，银贼，受死吧。”
　　神乐千鹤的身子高高一跃，林云望着对方，扣了叩响指，衣衫再次减少，当到了林云面前的时候，身子已经脱光光了，小溪谷上，没有一丝芳草，“不仅有免费的脱衣舞，而且还是神器白虎。”
　　林云躲闪着神乐千鹤的攻击，搂着对方的娇躯，小手顺藤摸瓜的深入了解了溪谷幽幽。
　　“你这家伙倒地在做什么？快点放了我妹妹。”
　　八尺镜掉落在地上，女人的着急声从中发出。
　　“混蛋，别摸那里，”
　　神乐千鹤急羞着嗔怒道，林云的魔爪居然朝着她的小溪谷玩着，白虎天生就比较敏感，此时更是水流横飞。
　　“定。”
　　林云在神乐千鹤的身上点了穴，然后拾起地面上的八尺镜，“如果不出我所料的话，里面应该藏着你姐姐的灵魂对吧，吃我的棒棒糖，不然我就把她砸碎。”
　　林云随手解开腰带，然后一脸欣赏的看着镜子里帅气的自己。
　　不知不觉间穴道已经被解开，神乐千鹤不停的喘着气，赤果果的身子走到林云的面前，经过一番思想斗争后，望着林云那昂然起来足足有三十厘米的棒棒糖，小嘴微微张开，将之伸入喉咙，上下摆动着，那种感觉愈发的让她痴迷，不知不觉间便沉沦进去，也不等林云怜爱，便主动的将棒棒糖放入玉门关，箫声依旧，哀婉不绝，连绵婉转的声音不停的发出，“哥哥真厉害。”
　　“夏娜你说错了吧，应该叫爹爹，不过这坏蛋真是坏，又开始给我们找干娘了。”
　　御坂美琴和夏娜此时正躲在树林后面看着激战的林云和神乐千鹤，小嘴轻佻道。
　　“可我不要他当我的爹爹，我要他做我的哥哥，你听，那位姐姐被哥哥爽翻了，居然也叫他哥哥，甚至还叫爹爹呢……我也好想这么叫。”
　　夏娜吃着菠萝包，小脸微红。
　　~~~PS:感谢所有支持正版的朋友们，合集已经做好需要的话就将订阅记录发我邮箱，我发现大家看书都不怎么爱撒花，这可不是一个好习惯，鲜花也是对作者努力地看肯定，支持正版，感谢所有订阅的朋友，风中在这里给各位鞠躬了 O(∩_∩)O哈哈~


第66章
　　神乐千鹤为了姐姐，疯狂的舌吻着林云麈柄，不知不觉间变得越来越疯狂，赤果的身子，暴露在空气中，玉臀背对着林云，脸上露出一抹红晕，“小妹妹，这么银荡，居然奉献出后庭，你叫哥哥我怎么下的了手呢？”
　　林云的小手拍在了千鹤的美臀上，因为刚刚被吃过棒棒糖，所以麈柄显得非常的湿润，力量锰的一进，神乐千鹤咬着牙，坚持着。
　　而此时八尺镜掉落在地上，镜子内，一名和神乐千鹤长得一摸一样的少女目光错愕的看着正激情野战的两人，无奈的望着妹妹的身子被男人欺负，失落的灵魂倒在了八尺镜的空间内，真的好想被人疼爱，哪怕是被这个男人推倒也好，想到这里，少女的脸顿时娇羞，低头轻轻的解开巫女袍，然后卧倒在地上自摸着。
　　林云现在虽然欲火高涨，但是也加以抑制。他现在坐在神乐千鹤的身边，欣赏着一幅美丽的玉体。那一头乌黑的秀发，娇艳可人的脸蛋，鲜红细嫩如脂的粉颊，那不大不小的乳房，挺立耸着，那玲珑的曲线，圆圆的粉臀白里透红，阴户如桃般地高挺，阴唇红如涂丹。
　　林云只觉心中欲念如炽，伸出手在神乐千鹤的身上只乳上轻轻地揉搓，然后左手沿着小腹，渐渐地往下移动，来到了那汨汨流水的穴口。他先在阴唇上用手掌轻轻地旋着，神乐千鹤的娇躯，也随着他的旋转磨擦，而开始轻轻地扭动。
　　林云用食指在那狭窄的肉缝里，上上下下地游动，有时也在那粒鲜红的葡萄上轻轻地扣着，每当扣那粒阴核时，神乐千鹤都发出了令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　她的脸上露出了渴望和露求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从洞内流出。
　　林云压在神乐千鹤的身上，他先低下了头，贴上了嘴唇，而舌头伸入她的樱唇之内直挑直转，吻得她气喘如牛。神乐千鹤娇羞地地用手抓进林云的大宝贝，对准自己的洞口，轻轻地放准了位置就接在一起了。林云的腰部也随着她的手，微微地用力顶。刚插入一半，林云只觉得龟头顶住一物，想必便是神乐千鹤的处女膜。虽然只刚刚插入一半，但神乐千鹤已经疼的叫了起来：“啊……痛……好痛……不……好痛呀……”
　　林云见状，心道：“长痛不如短痛。”
　　于是腰部一用力，宝贝一挺便贯穿了神乐千鹤的处女膜。
　　“啊……”
　　只听神乐千鹤大叫一声，只痛的她全身一阵颤抖。虽然她自己下定决心，鼓起勇气自荐枕席，已经有了心理准备，但是破瓜之痛，仍比她想象的更厉害，所以还是忍不住叫了出来。
　　林云知道神乐千鹤所承受的痛苦，于是停下了动作，伸手握住神乐千鹤的双乳，轻轻揉捏着，用手指捻着乳头，在神乐千鹤的耳边轻声道：“千鹤，过一会儿就好了，很快就不痛了，还会很舒服很爽快的。”
　　说完又吻住神乐千鹤的樱唇，舌尖舔开神乐千鹤的樱唇，进入她的嘴内吸吮着神乐千鹤的香舌。
　　林云吻着神乐千鹤，双手揉捏着神乐千鹤的双乳，进而又开始抚摸神乐千鹤的全身。过了半晌，只见神乐千鹤紧皱的眉头松开了，粉颊又开始泛红，鼻息变粗，娇躯也开始轻微的扭动，口中的香舌也开始轻轻舔动，迎合着林云的舌头。
　　林云看着神乐千鹤的变化，知道她已经度过了疼痛的时期，于是松开神乐千鹤的樱唇问道：“千鹤，还痛吗？”
　　神乐千鹤轻轻摇摇头道：“不痛了，弟弟，可是下面又变痒了，该怎么办呢？”
　　林云笑道：“那当然是由我来给你止痒呀。”
　　说完便开始轻轻的抽动宝贝。此时的神乐千鹤只觉得阴道内传来十分舒爽的感觉，虽然还有一点点疼痛的感觉，但是和舒服的感觉相比，显得已经不重要了。
　　林云观察着神乐千鹤的表情，见神乐千鹤已经能够适应了，于是渐渐开始加快抽插的速度，宝贝不断的在神乐千鹤的阴唇中进进出出着。他抽送了二十余下，整根又粗又长的宝贝已完全被吞没。他觉得宝贝在洞内，受到极大压迫。每当宝贝抽送时，两片阴唇随之而翻出。插入时，亦随之而一吸一吮。
　　林云越战越勇，他抽送速度也就越快。神乐千鹤也感到无限地快乐，宝贝下下直抵花心。林云见她没有痛苦的表情，于是就长驱直入，抽送速度真是难以形容。神乐千鹤她忽然受到这猛烈的抽送，她大叫：“啊……啊……会……痛……唔……唔……啊……啊……轻……一……点……唔……弟弟……你不……要……那……么……急……嘛……啊……啊……慢……慢……来……啊……唔……唔……嗯……嗯……啊……好……好……慢慢……来吧……唔……”
　　神乐千鹤一面呼叫，容时两腿一夹，两手在林云的身上乱抓，眼泪也随之而出。林云停止了抽送，然后低下头，吻着她道：“千鹤，待会儿我会轻轻地插，忍耐点，第一次总是会如此的。”
　　过了一会儿，她的两眼渐渐泛起一股奇异的光彩。
　　林云心中一动，有了主意。他伸手将神乐千鹤的玉体抱起，来到了床沿道：“千鹤，你将上半身伏在床沿，而两腿撑地。”
　　神乐千鹤道：“弟弟，你的花样可真多。”
　　林云道：“不错，但是这样你能快乐无比，不相信，待会儿你就会尝到甜头了。”
　　于是他走到神乐千鹤的背后，将粉腿向外拨开。此刻她的臀部翘得高高的，两片阴唇也张得大大的。林云手握住宝贝在阴户旋转磨擦，神乐千鹤那阴户内的肉受到龟头的磨擦，整头臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　“唔……唔……弟弟……我……我……受不了……啦……我……好……快乐……啊……唔……嗯……啊……快……快……插进去……嗯……唔……我……求求你……啊……嗯……唔……快……快……啊……”
　　林云低头一看，那浪水已流满了一地。于是他将大宝贝，对准洞口，徐徐地送入。他节节地插入，不敢长驱直入，抽送了二十余下，那大宝贝已全然插入，但是此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转着。这么一来，神乐千鹤整个人已非常的舒服昏昏沈沈，口中的叫声已停了。林云见她毫无动静，于是他使劲地在她的粉臀上拍了一下，她才恢复了知觉。
　　“弟弟……我……实在……受不了……啦……里……面……太……痒……啦……你……插……吧……干……吧……啊……啊……唷……”
　　于是林云将右手抓着乳头，左手向下伸去弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹轻轻地抽送。
　　这么一来，三面夹攻，神乐千鹤只觉得他只插了那么十余次，整个人己疯狂地叫道：“哎唷……哎……唷……啊……啊……唔……嗯……好……快……乐……快……乐……唔……弟弟……唔……唔……呼……啊……啊……你……真行……插……得……我……好……爽……好……舒服……啊……唷……”
　　神乐千鹤被插得快乐，什么话都说了出来，脸皮也厚了。她的身子现在就如同大浪中的小木船，猛摆猛摇，疯狂的情景是少见的。林云越干越起劲，为了满足她的需求，为了他自己也能达到高潮，他又急急地刺，二十几下来，神乐千鹤又失声叫起来。
　　“哎……唷……好痛快……唔……嗯……啊……啊……我……唔……唔……我……已……受……不……了……啦……唔……唔……”
　　经过这一番缠绵，她的快感丛生，舒畅无比。
　　过了片刻，神乐千鹤的玉体在行颤，纤腰猛摇，阴精流了出来，林云也是龟头暴涨，宝贝直抖，阳精直捣花心，瞬间两个人高潮迭起。
　　三个小时的激战过后，林云抱着的神乐千鹤的身躯，右手拿着八尺镜，在对方的苦苦哀求下，人影连带着神乐千鹤飞到了八尺镜的空间内。
　　进去后，却看见地面上流着一滩银水，空间内，一名赤条条的女人躺在地面上不停的娇声喘气，玉手一边抚摸着小馒头，嘴角更是连连吟叫着，似乎是感受到有人到来，少女登时的抬头，目光望着林云和神乐千鹤，而神乐千鹤似乎根本就不在意此时的少女自摸的样子，反而是扑上去，一把搂着她，樱桃小嘴轻轻的吻着她的身躯，‘恩啊……姐姐……真的好想你，我终于又见到你了。”
　　妹妹搂着姐姐的娇躯，一脸欢喜的表情，这让身为姐姐的神乐万龟有点不知所措，但内心十分的感动，激动的和妹妹相互亲吻起来，忽然间，千鹤的手已经将她的衣物撕扯开来。
　　“呜……千鹤……你。你想做什么？我们。不能这样。”
　　神乐万龟脸颊微红，一把推开神乐千鹤，她毕竟是一个比较传统的日本女人，真的是有点受不了妹妹这么开放的举动。
　　“姐姐……你不喜欢千鹤了吗？”
　　神乐千鹤情动的看着自己的姐姐，言语中带着一丝的幽怨。
　　“千鹤、、你是怎么了？你以前不是这样的啊。”
　　神乐万龟轻声的嘀咕着，胸口上，千鹤的手正不停的蹭着，在上面打着太极，被这么摸着，神乐万龟的身子微微一颤，下意识的望着林云，”
　　因为我太想念姐姐了，其实那么多年来我都好喜欢姐姐你。”
　　神乐千鹤光着身子羞涩的看着万龟，大概是有恋姐情节吧、“姐姐，你看千鹤都那么喜欢你……我觉得性别已经阻碍不了你们的距离了。”
　　林云站在一边饶有兴趣的看着两美笑道。
　　“你给我闭嘴。千鹤这个样子肯定是你搞的鬼，你到底对她做了什么？”
　　神乐万龟冷冷的看着林云，人影快速推开千鹤，化作一道浮光，双膝微微下弯，优雅的身子不停的扭动着，指尖上，划过一道白色的原点，零之拙技击打在林云的身上。“你对我做了什么？我的身体好难受。”
　　林云的面容顿时通红，愤怒的看着神乐万龟。
　　“哼，你中了三神技之一的零之拙技，你的能力已经被我封印了。”
　　神乐万龟嗤笑着走到林云的面容，玉手轻轻的抚摸着他的面庞，一脸怜惜的表情。
　　“你想对我做什么？如果想推倒我的话，又何必如此，女生那么主动是不好的。”
　　林云被摸的心痒难耐，出声调侃道，丝毫没有一点的危机感。
　　神乐千鹤冷哼一声，也不多说，媚笑着将自己的外衣脱下，露出圣洁的身躯，“是不是很想要？眼睁睁的看着一个美女光着身子，却什么也动不了，摸不到也做不到，身为男人，你还真是可怜。”
　　“视觉上的享受其实也不错。”
　　林云苦苦一笑，这女的真是太搔了，居然当着我的面光着身子，还一副你吃不到的表情。
　　“多么美的小白兔啊，可惜你摸不到，多么美的白虎，你的资本也插进不去，啧啧，作为一名男人你的资本到也不错。”
　　神乐万龟抚摸着自己的馒头和小溪谷，一脸遗憾的道。
　　“你想帮我吗？姐姐你对我真是好，姐姐来吧，使劲的对付我，最好把我逆推了”林云望着正握住自己二弟的神乐万龟，忍不住调戏道。
　　“小色鬼，这张脸也不错，死到临头了你也不知道。”
　　神乐万龟呼了一口气给林云，小嘴与他亲吻着，将身体内的灵力瞬间释放，一股强大的吸力薄唇上。
　　林云惊愕的看着面前的少女，她和自己的距离是那么的近，口舌之间依然可以感觉到对方的体温是冰冷的，不准确的说是没有体温，”
　　姐姐，为什么我感觉自己的好累。”
　　林云颤抖着说道，忽然间感觉自己正缓缓的脱离身体，轻飘飘的灵魂浮在半空中，显得十分的恐怖。
　　“你的这具身体我接收了，千鹤不是很喜欢我吗？只要得到了你身体我就能出去了，以后就由我代替你吧！”
　　神乐万龟的灵魂潜入到林云的体内，以他的身体，张嘴望着漂浮在空中林云灵魂。“你知道吗？能够和你这样的大美人接吻一次，我死也甘愿，如果能够牡丹花下死做鬼也风流，就好了，让我和你那个一下好么。”
　　林云叹了口气，灵魂瞬间遁入自己的身体里，一具身体两个灵魂，强大的意识海中，周围一片漆黑，两道人影相互对站着，对方的一名美丽的白衣女子，望着林云满脸惊讶。
　　“想不到你还能够进来。”
　　神乐万龟托了托下巴，手中拿着八尺镜，饶有兴趣的说道。
　　“你得到了我的身体，也得不到我心。”
　　林云一脸严肃的说道，长剑出鞘。
　　“烦死了，你这家伙闹够了没，闭嘴吧，等我杀了你，你的身体就属于我的了。”
　　神乐万龟焦躁道，人影化为四道浮光，八尺镜瞬间释放而出。
　　顿时，意识海中狂风大作，林云人影一闪，四个神乐万龟不停的从四面八方使用零之拙技想要封印林云，却一次次的被躲过，神乐万龟叹了口气，却见剑光一闪，衣服瞬间被切成八块掉落在地上，娇媚的身子赤果果的站在地面上，满目的惊恐，这家伙真的是太坏了，“三籁之布阵。”
　　美女娇喝一声，四个赤果果的分身将林云围在一起，紧接着，绝招发动，四女的手臂化为千手观音，从四个方向拍在林云的身上。林云淡然一笑，左右手同时出动拆挡着四个神乐万龟的攻击，然后一个个的将四女扯进自己的怀里。
　　感受到那少女的处子体香，林云真可谓是心猿意马，怀中的四个少女同时挣扎着想要摆脱他的虎躯，却每每不得手，只能是恨恨的咬牙，仿佛可以将他一口吃掉。”你这混蛋，给我适可而止，色狼，大坏蛋。”
　　四女同时出声，但在林云看来这种反抗根本就是没用的，听着如同黄莺一般悦耳的声音，“唉，何苦呢，四个分身，我这个男人真的是下不了手呢，不过既然你主动献身，那么就……嘿嘿、”林云邪恶的笑着，紧紧贴合的身子依稀间可以感受到对方体内的炙热感，快速的解开自己的裤子，如同饿虎朴树一般同时将四女扑倒在地，“不要，你这坏蛋，你……你不要再过来了，不然我咬舌自尽。”
　　神乐万龟紧张的如同三岁小女孩一般呜咽哭泣着。
　　“第一次看到男人的身体吧？也难怪，世代巫女家族，一直都很保守，不过我相信在我的调养之下，你会把你的心交给我的。”
　　林云抚摸着少女的玉门关，小嘴在其耳垂边轻声道。”你很了解我吗？“少女知道不能反抗后，无奈的抬起头第一次这么仔细的观察这个男人，他说的一点也没错，自己真的好想像正常人一样活着，不会背负家族的使命……”
　　因为我了解你，所以我要得到你，你是属于我的，哪怕是强行得到你我也在所不惜。”
　　林云吻着她的娇躯，一脸淡漠的说道，他来到这个世界的目的就是拯救那些美女……
　　是这样吗？可是你让我感觉好害怕……听着林云的声音，少女心中一暖，占有，他是喜欢我的，做那么多都是要占有我，”
　　好霸道的男人……那么就让我感受你的爱吧。”
　　神乐万龟的四个分身同时回到了自己的体内，少女一脸苦涩的笑道、“看来你已经决定放弃抵抗了，你的头发真好看。”
　　林云伸手抚摸着少女的黑色长发，一脸欣赏的道。……语音未落，神乐万龟大手一挥，却见另一处空间内的神乐千鹤也出现在了林云的面前，“也帮帮千鹤吧，她和我一样，一直被家族的宿命背负着、”千鹤麻木的身躯缓缓的接近万龟，抚摸着她的身躯，感受到点点的酥软感，神乐万龟勉强的道。
　　神乐千鹤眼光落在了林云直挺挺的大宝贝上。她小嘴儿里轻叹了一声，伸出颤抖着的小手。当她抖着手来握林云的宝贝时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下。但接着她还是轻轻握住了林云那坚硬粗长的大宝贝，慢慢的，神乐千鹤缓缓的套弄起林云的大宝贝。
　　然後神乐千鹤用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时林云的大宝贝点在神乐千鹤的艳红的嘴唇旁。神乐千鹤用手握着林云粗长壮硕的大宝贝，接着把大宝贝放在她的脸颊旁搓了几下，然後，神乐千鹤伸出舌头舔了舔龟头上的马眼後，就张开她的小嘴「啧」的一声，就把宝贝含进她的嘴里。林云感到神乐千鹤的舌头在龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使得大宝贝涨得更粗、更长，塞得她的小嘴都快含不住了。接着她抬起头来，用手握住林云的大宝贝轻轻的套弄着，左手的手指则在红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长……的大宝贝……”
　　神乐千鹤不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着林云的马眼，她那张小巧却性感香唇，正不停的套弄着龟头边的棱沟。林云那逾常人的大宝贝，经过神乐千鹤的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在宝贝上，这时已被神乐千鹤吸吮得火红而发紫，整根大宝贝也一抖一抖的在神乐千鹤的小手儿里颤动着林云有些急不可耐的将神乐千鹤推倒在床上，脱光了她身上所有衣物，她细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，纤毫毕露的完全呈现在林云的眼前。林云趴到神乐千鹤的身上，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把大宝贝靠近神乐千鹤的小穴。
　　神乐千鹤无言地躺在林云身下，默默的伸出手握紧火热的大宝贝，调整角度的同时，将双腿分开。林云将修正角度的大宝贝用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围宝贝。
　　“喔……好痛快……啊……小穴……好爽……喔……重一点……啊……千鹤……的花心……好麻……嗯……美上天……了……再……再来……受……不了……爽……小穴……好爽……喔……被你……插裂……了……不要……停……继……继续……哟……又……又来了……我要……大宝贝……给我……快来……干……干我……”
　　那种甜美的感觉使林云目眩，快感传遍全身，让林云爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，开始猛力抽插着。神乐千鹤兴奋地呻吟道：“呜……呜……好……好极了……呜……呜呜……大宝贝……哥哥……好美呀……美死千鹤了……呜……呜……呜呜……插……插得真好……呜……呜……你真能干……这一阵插得……神乐千鹤……好舒服……弟弟……用力……再用力插……插到底……插到千鹤心里去吧……呜……哎呀痛快死了……呜呜……”
　　“呜……呜呜……呜……好痛快……呜……呜呜……好痛快呀……呜……呜……哼……哼……有点酸……好……呜呜……美起来了……呜……哎哟……真美……美极了……呜……哎哟……痛快……真痛快……呜呜……”
　　神乐千鹤的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声。
　　林云的两只手放在了神乐千鹤的乳房上，手触摸到神乐千鹤弹性特佳的乳房後，林云开始用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，神乐千鹤不停地：“嗯……嗯……哼……哼……”
　　呻吟着。
　　“弟弟……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”
　　林云继续努力的抽插着。
　　“嗯……弟弟……小穴……又美……又爽……啊……顶……顶死千鹤……了……大宝贝……又大……又会插……啊呀……要……要来……了……要命的……大宝贝……哥哥……啊……爽死了……嗯……快……千鹤……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　神乐千鹤软绵绵地四肢大张倒在在床上，好半晌，她这才喘过气来，浑身酸软地微微呻吟着。
　　神乐万龟成熟身子的颜色，也是洁白而带点儿粉红。她胯下的阴毛也只是稀疏的几根而已，不像神乐千鹤那样浓密地一片似丛草一般。林云低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。
　　林云吻上了她的樱唇，就像一股电流，侵袭了林云，林云吻得好狂热、好缠绵。林云想把舌尖探进她口中，他的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，林云的手爬上了神乐万龟那神圣的乳峰，林云的手揉抚着她的双乳，时而着捏，时而轻捻，使得她咦咦唔唔地扭着，很久很久，才尽兴而分了开来。
　　狂吻了一阵後，林云把目标对准了神乐万龟的酥乳，那乳房是尖尖的，握在手里像一对温顺可爱的小鸟。林云吻着她肥嫩的酥胸，一口就含住她的奶头，吮了两口，手儿也不老实地摸上了她的阴户，伸出了手指，在阴核上揉揉。神乐万龟颤抖着声音道：“啊……嗯……哼……”
　　林云抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。林云这些举动，挑逗得神乐万龟娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口鼻中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着，难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。淫水泛滥，随手指流出。
　　“哦……啊……啊……小穴……啊……舒服……啊呀……可是人家……小穴……更……更痒了……”
　　林云挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了小穴。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。林云用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬林云的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，林云万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状。
　　“好痛呀……”
　　林云听她这麽说，便停下来，说：“万龟，感觉怎样，很痛吗？”
　　“坏蛋……没……没事……第一次都是会痛的……”
　　神乐万龟皱着眉头道。
　　“姐姐，把腿用力分开会好点。”
　　神乐千鹤在再旁边有气无力的说道。
　　神乐万龟依言慢慢挪动玉腿，随之分开，林云一节节地慢慢干进去，感到龟头前似有什麽东西挡道，这一定就是神乐万龟那宝贵的处女女膜了。神乐万龟的脸上，额上汗珠一颗颗冒了出来，林云知道要当机立断，突破她的处女膜才行，於是便狠心地把根大宝贝深深插入她的阴户中。
　　神乐万龟「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊……好痛呀……不要动……坏蛋……好像裂了……痛死我了……”
　　她那美丽的眼中流出了晶莹的泪珠。
　　林云见到後，急忙按兵不动，两手开始在那对小小的胸乳上不停地揉捏。神乐千鹤在旁看後爬了起来，神乐千鹤微微喘息的樱唇，紧紧地吻住神乐万龟的双唇，神乐万龟的香舌回应地缠住了神乐千鹤的舌头。渐渐，神乐万龟被林云和神乐千鹤爱抚的动作，搞得淫水慢慢流出，扭动着娇躯。林云见时机成熟，用力把最後一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。
　　而神乐万龟并没有疼痛的表示，她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了林云的宝贝，彷佛要把它勒断般，令林云差点要射出来。林云逐渐加大了抽插的力度，神乐万龟的反应十分热烈，随着林云的每一次抽插，她都会挺动屁股，迎合林云的动作，使林云的宝贝能完全深入。
　　每一次插进去，俩人的下身都要激烈地碰在一起：“唉……唉呀……好胀……胀死万龟……了……哥……哥……呀……胀死……小……穴……万龟……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　神乐万龟边说边呻吟，美目凄迷，半开半闭，脸色潮红，显是被林云弄得极之舒服。
　　神乐千鹤低头含住了神乐万龟娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激神乐万龟的情欲。神乐万龟在林云和神乐千鹤的合力进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。
　　神乐千鹤一边和神乐万龟亲吻着，还一个手的手指头不停地抚弄着，那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。神乐千鹤的姿态令林云难受，林云伸手到神乐千鹤的阴户，用手指轻轻的爱抚着神乐千鹤的阴唇。
　　林云的手指碰到嫩肉上的感觉，使神乐千鹤发出欢愉的叫声，同时扭动屁股，林云的手指把花瓣分开，而且逐渐加大角度。神乐千鹤能感觉出林云的两根手指慢慢插进来时，嫩肉好像缠在手指上了。林云从阴户里面沾上蜜汁後拔出手指，在阴核的地方轻轻弹一下。
　　“快……用指头……头……哎唷……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……快……千鹤的……小穴里……好……好痒……喔……啊啊……”
　　神乐万龟这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，神乐万龟也嗲着娇声道：“好舒服……哦……太……太美了……”
　　林云抽出插在神乐千鹤穴中的手指，按住神乐万龟瘦小的屁股，开始用力猛插神乐万龟窄小的肉洞。
　　“嗯……小穴……舒服死了……嗯……万龟好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……啊……”
　　林云用大宝贝专心插着神乐万龟的小穴，神乐万龟被林云干得越来越热情，紧紧地抱住林云的身体，阴部也往上一挺一挺地，配合着林云的抽送，只见她摇起嫩臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　“好厉害的……大宝贝……万龟……快活死……了……再……再用力些……大力干……对……对……万龟……一切……都给你……了……”
　　林云猛干了一阵子，速度也越来越快，插得神乐万龟喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……又要……要来了……太舒服了……给你了……以後万龟的……小穴……就……属於……你的了……不……不行……了……要……出……来……了……啊啊……”
　　神乐万龟拼命的扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛。蜜液像潮水一样涌出，溅湿了林云和她的下体。
　　巫山之后，林云为神乐万龟重塑了身体，然后将两女送入了武装暴龙机，便独自的离开了意识海，在外界，忽然间响起剧烈的打斗声。
　　树林中，两名美丽的萝莉站在地上，望着周围的一群群黑衣忍者，“两位娃娃，告诉我你爹爹现在在哪里，不然叔叔们可要……嘿嘿……”
　　日本忍者们望着两个少女一脸贪婪的表情。
　　“烦死了，爹爹在哪里我们也不知道，姐姐，这些人真是太讨厌了，他们看我们的目光都好H。”
　　夏娜啃了一口菠萝包，右手上多了一把发着寒芒的古代长剑，红色的光芒彻底的闪耀，她的头发被染红，红色的眼眸望着众小日本一脸愤怒。
　　“妹妹，你的能力是怎么回事？”
　　御坂美琴惊愕的看着突然转变的夏娜，好奇的问道。
　　“不要以为只有姐姐你有异能，我可是继承了老爹强大的基因，这就是自然能力，我的属性属于火，而手中的这把剑我出生就有的，我记得它应该叫倚天剑吧（外貌可参考梦幻西游剑侠客带的倚天剑，因为夏娜原著是拿日本太刀的，主角的女儿自然是中国人了，拿太刀太恶心了，”
　　说完后手中的剑气将整个周围染红。
　　“真是的，喂，我说你们最好还是早点滚，不然夏娜发威，你们也只能送命了。”
　　御坂美琴紧了紧手中的硬币，一脸无趣的看着众忍者们。
　　“哼哼，雕虫小技而已，告诉我们林云在哪里吧，不然你们……”
　　还是那句老话，死猪不怕开水烫，这群傻逼小日本不听劝，“那就安乐的死吧，想要欺负老爹的人都要死。”
　　夏娜叹了口气，手中的剑气解放出来，人影已经冲入人群中，她的动作几乎和林云一摸一样，但不同的是，自然之力的属性加上高超的剑法比林云更加犀利的虐杀着这群小日本。
　　“算了，夏娜真是的。杀人虽然是不好的，可你们想对付老爹就必须付出血的代价。”
　　御坂美琴叹了口气，手中硬币高高一甩，大气内的电能被快速的吸收着，电光在周围大放，十亿伏特的电流挥洒而出，刹那间，这群杂碎被电的焦糊……


第67章
　　御坂美琴和夏娜一次次的解决着这些杂碎忍者们，不到半个小时，地面上已经满是忍者们的尸体，冷风瑟瑟，两位萝莉似乎的显得有点疲惫，靠着对方的身子，御坂美琴面容显得十分的憔悴苍白，超电磁炮用过多，柳眉微皱，失落道：“老爹以前面对的都是这些敌人，肯定很辛苦吧，我们真不该怪他不来看我们。”
　　“是啊，也许以前我们都错怪了老爹。”
　　夏娜累了，继续啃着菠萝包抿了抿嘴苦涩的说道。
　　而此时，林云也从意识空间里出来了，见到地面上的尸体，一脸担忧的四下观望，当看到两个女儿的时候，终于松了口气，瞬间移到两女的面前，“真是厉害，不过下次这么暴力的事情还是让我这个坏蛋来做吧！”
　　望着两女疲惫的样子，林云忍不住自责道。
　　“老爹……不，请让夏娜为你分担痛苦，我知道老爹一定经常面临着这种情况，那老爹以后的敌人岂不是更危险。”
　　女孩淡漠的抬头，与其显得十分的冰冷。
　　“嘿，没事的，到现在还没有人能够威胁到老爹我生命。”
　　一股暖意升起，林云抚摸着夏娜的小脑袋，微微笑道。
　　“别逞强了，坏老爹总是喜欢一人揽下所有最危险的事情。你这家伙要是出事了怎么办，以后由我和夏娜保护你就行了。”
　　御坂美琴叹了口气，一脸无奈。
　　“知道了，老爹我可不是吃软饭的，走吧，宝贝儿，老爹带你们去玩破坏。”
　　林云抱着两个女儿，人影化作一条浮光，朝着KOF大赛的场地而去。
　　KOF96跟往常相比，缺少了一些正在的高手，热闹的周围，气球上天，林云牵着两个女儿，如同观众一般来到了场地上，“爹爹这个爆米花好好吃，给你的。”
　　御坂美琴捧着零食，小脸微红的将之递到林云的手上。“谢谢美琴。”
　　林云摸着美琴的小脑袋，目光却是望着场中央，神乐千鹤被他收了，这个大赛居然还能举办的下来，似乎其中另有猫腻。
　　“老爹，我感觉他们的实力都好菜，我一剑就能把他们打倒。”
　　夏娜挥了挥粉拳，望着场上的两队，嘴角露出一阵不屑的笑容。
　　“废话，你们可是继承我的血脉的人啊，在夏娜面前这些人的确是不够格。”
　　林云淡淡一笑，自己的女儿可是夏娜啊。
　　“喂，就凭这个女孩就想跟KOF总决赛的两个队斗，啧啧真是不够格呢。”
　　一名全身肌肉，留着飞机头的男人，赤着身子一脸不屑的从台上跳下来。
　　“看啊，那可是亚军饿狼队的泰拳高手东丈，虽然被冠军雇佣军队打败，但实力可不是一般啊，那个小正太想赢，真是太好笑了。”
　　一名全身肥胖，头上顶着两个大铁锤的肥猪吃着天香豆，一脸嘲讽的看着林云。“陈国汗，好好的站着，别在说话了，我感觉到对方的实力非同一般。”
　　一名身着跆拳道服的黑发男子用棒子口音提醒道。
　　“金师傅也真是的，师弟的铁锤能把他打出太阳系。”
　　一名身材浓缩，带着黑色斗笠的侏儒啧啧笑着，人影跳跃到了肥猪的头顶上，抱怨道。
　　“蔡保健你也是，认真看吧，那个男人绝对很强。”
　　金家潘看着侏儒一阵无奈，双手环腰，一脸苦笑，自己这两个徒弟真是难以调教，不过想到他们俩可是杀人犯出声，随即也就释然了。
　　“怎么样小子，跟我来一场如何，我倒要看看你这个小屁孩有什么资格说你的这个所谓的女儿能够打败我。”
　　飞机头的东丈一脸挑衅的看着林云，感受到场边观众们一脸崇拜的表情，内心的优越感油然而生，殊不知他欺负一个正太，已经被观众们大大鄙视了。
　　“泰国来的人妖对吗？”
　　林云疑惑的看着面前的这个泰国SB，这货真是一个纯SB，难道泰国男人都那么恶心吗？想着正准备一拳把他揍扁。“混蛋，你居然侮辱我的性别，受死吧！”
　　东丈的泰拳打出，小型的龙卷风带着一股强大的威压直接对着林云的胸口铺面而来。
　　而此时，场地上忽然间狂风大作，一双血红色的眼睛绽放出来，“烦死了，你这条狗还是给我安静点吧。”
　　夏娜冷漠的声音响起，人影挡在了林云面前瘦小的身子，迎着东丈的攻击，自然之力发动，火焰瞬间从身体里充斥而出，红色的长发垂洒下来，可人的脸上望着东丈仿佛在看着一件即将死去的人罢了。
　　“嘿嘿，小妹妹，难道你突然黑化了吗？啧啧长得真是可爱，这张脸好想亲一口，然后把你……嘿咻咻。”
　　东丈面对着突变的夏娜，依旧一副淫邪的笑容。
　　“唉……你真的惹他生气了，算了，等着接受惩罚吧！”
　　御坂美琴和林云对视一眼，对于这个侮辱自己妹妹的人，倒也没多少好感，虽然她善良但她却不是一个滥好人，有的人天生就是犯贱，而东丈这个泰国人妖已经将犯贱这个词挥洒的淋漓尽致了。
　　“亲爱的观众们，看我辣手摧花吧。”
　　东丈转过身，望着一群拥护他的观众，秀了秀自己的肌肉，然后双腿一抬，一记重型脚狂踢而出，直接朝着夏娜的脸上飞踹。
　　“你这只狗别秀智商了。”
　　夏娜的人影一闪， 已经出现在东丈的身后，忽然间感受到自己的喉咙一阵刺痛，东丈的脖子已经被高高的提起，光着上升的肌肉不停的抽搐着，汗水滴滴答答的流下，喉咙处顿时感到一阵窒息，“你……你……这家伙，混蛋，别小看我啊，我要杀了你。“东丈运起全身的力量挣扎着，身子一缩，如同乌龟一般的蹲下身子，“给我去死吧，小鬼。死亡龙卷风、”红色的龙卷风在他的拳头上吹出，夏娜淡淡一笑，手中发着黑光的倚天剑挥洒而出，瞬间将风暴劈碎，紧接着手中的剑已经深深的刺在了泰国人妖的胸口上，穿透而去，顿时鲜血飞溅，飞机头不甘的吐了口鲜血，颤抖着说了最后的遗言，“你这个只会躲在女人背后吃软饭的混蛋，会有人为我报仇的……”
　　“是吗？你想吃软饭也没机会了。”
　　林云搂着灼眼的夏娜，一脸不屑的望着已经死去的东丈，而KOF场地内，因为发生死人的事件，场边显得愈发的混乱，小日本们根本就没有所谓的秩序，反而是踩踏不断，不时有几人被踩死，夏娜一脸淡漠的走到卖糖葫芦的地方，见小商贩早已经逃之夭夭，轻轻的摘下几根递给了林云和美琴，“坏蛋老爹这个给你吃，还有我的美琴姐姐。”
　　夏娜嘴角露出一抹轻轻的笑容，红发灼眼的样子，显得愈发的萌动，美琴苦涩望着自己的妹妹，“看你惹的祸吧，接下来我们肯定又要有一身麻烦了。”
　　“切，场面那么混乱我们吃糖葫芦还不是免费的，老爹你不要以为我送你吃的，就以为我对你已经原谅了。”
　　夏娜说道最后，又是忍不住傲娇了一下。
　　“知道了，我的好女儿，你送的棒棒糖还真是好吃。”
　　林云啃了一口，直接将连籽带肉一起吞了、而远处，几道人影缓缓的走来，林云三人同时望着对方，为首之人是一名身着蓝色长袍，拿着本圣经的牧师，而跟在他身后的则是两名美丽的女人，为首的女人留着一头金发，黑色的短裙长衫，尽显妖娆，而在她身后站着一名身着红黑相间，留着一头黑发的女子，三人看起来却是有备而来。
　　“老爹，看来你又惹道别人了。”
　　炮姐无奈了，面容一脸认真，手中紧紧握着一枚银币，“你在想什么？没必要那么认真吧。”
　　林云不解的望着突然变得认真的炮姐，自己的女儿还真是。
　　“你就是林云对吧，实力不错，正好适合做我主的宿体。”
　　牧师男人合上圣经，表面一副风轻云淡的表情，不得不佩服某些人的自信。
　　炮姐挡在了正准备开口的林云面前，“这次换我来保护爹爹好么，我绝对不会允许别人伤害爹爹你的。”
　　“美琴……”
　　林云叹了口气，自己的女儿真是倔强，两个都一样，不过看来我还真是一个好父亲呢，想着，夏娜也已经和炮姐站在一起，一起迎接着新的敌人。
　　“高尼兹对吧，你很不错，可惜了。”
　　林云的人影已经瞬移到了高处，俯瞰着女儿们的决心和敌人，内心却是不屑，同样背负命运，但最终他的愚昧却会害死自己。
　　“小弟弟，你知道的还真是多呢，姐姐我还真是有点下不了手。”
　　金发的女人巧笑着道，她长得好美，一颦一簇无不充满了致命的诱惑，看的林云不禁一呆。
　　“臭女人，烦死了，坏蛋老爹真是一个色鬼。”
　　夏娜望着林云的眼神，忍不住拔出手中的倚天剑，对着麦卓道。
　　“哎呦，那么小就知道吃醋了，真的难得呢。”
　　麦卓的玉手轻轻的托着下巴，饶有兴趣的看着夏娜，这个女孩长得好可爱，明明那么小，却叫那个正太为爹爹……
　　“要你管。”
　　夏娜手中的倚天剑拔出，已经朝着麦卓刺去，动作招招不留情，麦卓见到她凌厉的剑法，也知道对方的实力不可小觑，人影连连躲闪，玉手上带着锋利的刀痕，“小妹妹出手真狠。”
　　麦卓巧笑着躲闪着攻击，但目光却是异常的冰冷，这个女孩太强了，必须将扼杀掉。想到这里，玉指上多了一道道白色的亮光，人影躲过了夏娜的剑招，身子下弯，扯着夏娜的另一只手，“虽然有点下不了手，但阻碍主人复活的都必须下地狱。”
　　说完后，一道白色的骷髅形成一道气浪，翻卷而起，夏娜的手被紧紧的握住，全身传来阵阵的无力，灼红的眼睛，似乎是发怒了一般，嘴角咬着牙，坚持着，“烦死了，别做多余的动作了，来了了断吧。”
　　夏娜的周身上下，火光凄烈，带着无限的愤怒，手中的倚天剑化为一道长虹飞甩而出，剑气顿时将扯着自己手的麦卓震荡开来，远处的林云一脸担忧，看来自己is嘀咕了麦卓的实力了，算了，到关键时刻帮主夏娜一把吧。
　　“真是厉害，你的爆发力还真是惊人。”
　　牧师高尼兹淡漠的扫了夏娜一眼，息吹的暴风轻轻一甩，狂风大作，以自然之力为媒介，想要从身后偷袭夏娜，硬币悄然的掉落在地面上，一名美丽的少女冷冷的笑道：“你的对手是我呢，别试图逃跑了？”
　　说完后，手中的电磁炮数百亿的伏特甩出，跨越了一切，顿时将暴风毫无保留的打散，强光穿透一切，直接对着高尼兹的命门。
　　“是吗？”
　　高尼兹高高跃起，人影连动，躲过了数道电磁炮，“想不到你的实力也这么强，可惜你的福清只会吃软饭。”
　　“住嘴吧混蛋，爹爹是最强的啊。”
　　美琴呵呵笑着，她已经麻木了……


第68章
　　“看来那个男人在你们心中的位置非常的高呢，不过看起来依然还是吃软饭的料。”
　　暴风向着林云的身上扫视片刻，仍然感觉不到对方有什么特殊，完全跟正常人无二。
　　“混蛋，你说够了没？老爹的实力根本就不屑与这条狗斗。”
　　夏娜嗤笑着，手中的倚天剑挥出，蓬勃的力量释放，麦卓的身子连连后退，清风吹拂起她那御姐的身躯，金发之下，美人依旧面色不惧，玉指上光弧依旧，却见一道爪节甩出，人影俯冲而上，硬碰硬的用手挡住了倚天剑。“唉，没实力就别逞强啊，毕竟你还是小孩子，以后有的是机会报仇，姐姐我看你那么可爱真是有点下不了手呢。”
　　麦卓伸手玉手轻轻的碰着夏娜的红发，一脸欣赏。
　　“是么？别小看我啊。”
　　夏娜美眸露出一丝狡黠，自然之力大放，火焰如同潮涌一般从倚天剑里甩出，一只巨大的火龙仰天嘶吼，奔腾着发出耀眼的火光，麦卓来不及反抗，身子被击中，连连倒退，不到片刻，面容上不禁升起阵阵嫣红，小嘴不停的喘息着，身子已经倒在了地上，嘴角却露出一抹解脱的微笑，“你真的很强，我输的心服口服。”
　　夏娜没有理会麦卓，转过身默默的抬头望着站在高处俯瞰自己的林云，挥了挥粉拳，“看到没，混蛋老爹，我也是很强的啊、”而另一边暴风已经和美琴战斗的热火朝天，随着时间的推移，暴风愈发的感觉到这个棕发女孩的实力深不可测，知道对方不容小觑后，暴风叹了口气，却见电击之枪飞甩出来，强大的风暴与之相互接触，在一瞬间被吞噬，闪耀着的火花迎面朝着他的面门而去，那个女孩的身影随着超电磁炮不停的游动着，在暴风中，棕色的头发迎风飘扬，可人的脸蛋上充满了惬意、“你还是趁早离开吧，我不想杀人，但如果你实在逼我的话，那么我可不会留情了。”
　　御坂美琴叹了口气，此时的暴风的牧师长袍已经被电的焦黑，而她依然是安然无恙，见到狼狈的对方，终于还是忍不住劝解道。“是吗？一切才刚开始呢。”
　　一声女性的妩媚声音响起，美琴的柳腰已经从背后被人紧紧的抱住，然后连续翻卷着，朝着远处重重的甩起，人影掉落在地上，脸上多了一丝灰尘，“二对一？这两条狗真是够无耻的。”
　　夏娜吐槽着将炮姐扶起，倚天剑指着两人说道。
　　很显然刚刚那女的正是微丝，同样是八集杰之一，听到夏娜的声音后，也不在意，反而是挑衅的看了一眼炮姐，“你还真是差劲。”
　　说完后屈膝弯腰，嘴角发出一声如同小猫一般的嘤咛。
　　“你这只母狗给我安静点，偷袭姐姐了还不要脸的自以为是。”
　　夏娜狠狠的望着微丝，正准备冲上前和她一决高下，“交给我吧。”
　　却发现御坂美琴已经单手撑着地面，一脸不屑的看着微丝，沾满了灰尘的脸庞面容冰冷异常，忽然间身子却被什么人抱住一般，“不要再逞强了。”
　　林云抱着炮姐的身子，一脸温柔的说道。
　　炮姐一把甩开林云的手，背对着他，轻声道：“混蛋，你给我放手，你是不是觉得我很弱，居然连那个女人都打不过，不，我要证明给你看我也是很强的啊！”
　　“你很强，但你被偷袭已经受伤了，不能再继续下去了，你是我的女儿，我怎么可以看着你再受伤下去。”
　　林云叹了口气，无可奈何道。
　　炮姐一听，内心升起一股暖意，不过依然是迈着步子朝着微丝的方向走去，“这次我可不会那么大意了，你们两个若要一起来的话早说。”
　　炮姐挥动着手中的电击之枪，一脸淡漠的扫视着高尼兹以及微丝， 她真的生气了，为什么每次都要坏蛋老爹来承受，人影不停的跑动着，微丝嘴角冷然一笑，人影高高跃起，一把抓住炮姐的身子，“还是老样子，你真是弱。”
　　炮姐冷然一笑，全身上下充斥着各种电磁炮，微丝话未说完，百亿伏特的电流如同潮涌一般涌入她的身体，摇晃的身子如同线轴一般掉落在地上，满脸痛苦。”这就是你所谓的实力吗？你没有一丝狂妄的资本，你的实力比刚刚那女的还差劲。”
　　炮姐嗤笑着望着被自己打倒在地上是微丝，她很弱吗？笑话，刚刚要不是这女的偷袭，她自信自己可以将高尼兹解决掉，夏娜可以做到的，她也可以。
　　“你们的实力都很不错，来吧，刚刚那未完成的战斗。”
　　高尼兹淡淡的扫了炮姐一眼，一记鬼步快速移动到了炮姐的面前，人影快意的速度下，手中的暴风席卷而出，“相同的招式已经用烂了吗？”
　　炮姐嘴角得意一笑，沾满电磁炮的身体穿梭在暴风中，耀眼的白光剧烈的震动着的，这是属于风和电的决斗，十亿伏特的电流铺天盖地的迎着暴风，地面上的砖瓦破裂，卷起阵阵土层。
　　“等着受死吧！”
　　高尼兹怒吼的一声，电磁炮已经近在咫尺，而他的人影却如同流光一般移动着，顷刻间已经出现在了御坂美琴的面前，双手成爪节姿势，林云在远处看着，眉头微微一皱，爪节不停的挥舞着，炮姐的手上沾满了电磁炮，两者在相触的一刹那，震荡出巨大的力量，高尼兹的手已经不知不觉间被电的麻木，但依然逞强着挥动着爪节，一爪。两爪，三爪、、、八爪……八稚女的疯狂的发动，而炮姐沉稳的望着对方的动作，手上不停的拆挡着高尼兹的攻击，由于一次次的身体接触，碰到十亿伏特的电流，就算是神也要照样受到创伤，高尼兹做完一切后，终于还是停下了动作，不停的站在原地喘气，眉宇望着正看着自己犹如看小丑一样的炮姐，然后再望着林云，闪过一丝嫉妒，忍不住仰天抱怨，“为什么你不是我们这一边的，而且还偏偏与吾主作对，那个男人果然是吃软饭的……”
　　话音刚落，他的肩膀却被什么人拍了一拍，等回过头，却看见林云正嘲讽的看着自己，内心升起一股愤怒，召唤出风暴，“你给我死吧、”“智商堪忧啊，我吃软饭怎么了？你连吃软饭的机会都没，我没主动找你们对吧，是你们自己脑残去找我，看看那两个女人，真是的，非要逼着一个个娇滴滴的美人为你们做事，你们的主子也真是够垃圾的，罢了罢了，没必要和一个黄毛怪说那么多，安心的去见你的吾主吧。”
　　林云随手便把风暴打散，然后一把掐住高尼兹的脖子，一脸不屑。
　　呼吸缓缓的停止，那个名为暴风的人终于明白林云的可怕，因为在他抓住自己的一瞬间，体内的自然之力已经被抽取精光，也许这个世界上只有吾主才是他的对手吧、、、炮姐看着林云，两人不禁同时相视一笑，她的嘴角是那么甜美，清风吹拂起她的长发，缓缓的闭上了双眼，人影不禁向后一倒，林云见到了在一瞬间抱住炮姐娇柔的身躯，低头看着自己的女儿，“真是难为你了，你又是何苦呢？这种事情老爹帮你做不就好了。”
　　“才不要呢……我想睡一会儿。”
　　炮姐很想威武傲娇一下，可语气却十分的软绵，闭上眼睛靠在父亲的怀里，真的好温暖，红扑扑的脸蛋显得十分的诱人。
　　炮姐的小V5轻轻的贴着自己的身子，感受到女儿那扑通扑通的心跳，林云的心不知为何升起一抹异样，我的女儿也长大了，我这么抱着她是不是有点……强压住心中的邪念，他也只能是将目光向着躺在地上的两女望去，两女此时衣衫褴褛，秀美的身材若隐若现、麦卓忍不住站起来，见高尼兹死了，无言的看了林云一眼，人影冲上前，美眸怒视着的林云，手指尖沾满了锋芒的刀锋，“去死吧。”
　　娇吟一声，抱着林云的身子，一记天堂之门发动，以自己的鲜血为媒介发动的禁招，威力巨大无比，林云被她抱着后，一脸享受的看着那若隐若现的嫩乳，褴褛的衣衫下，两人的胸口紧紧的贴在一起，更是感受到对方的体温，金发下，冰霜一般的面容上似乎是有点受不了这种感觉，依稀间流出一抹嫣红，她体内的鲜血和林云的鲜血不停的流窜着，“哼！看够了没，接下来就是你的死期了。”
　　麦卓一边抱着林云的身子，空出的玉手抓破了林云的皮肤，原本被夏娜打成重伤的玉手上也残留着点点的血液，鲜血在同一时刻汇合在一起、林云的身体顿时一阵炙热，脉搏里仿佛烙印着对方的血液一般，心灵在同一时刻相通，体内的大蛇之间仿佛找到的寄居体一般，疯狂的涌入林云的身体里，两人的身子同时从高处掉落下来，麦卓艰难的睁开眼睛，身子却被林云重重的压着，抬头注视着的对方，却发现他的眼睛已经变得血红色，那是一种近乎于沙哑的语调，“……你对我做了什么？为什么我的身体里流窜着不知名的力量，好难受，要被撑的压不过气来了。”
　　麦卓听着林云的声音，仿佛想到了什么一般，默默的看了他一眼，眼角中闪过一丝得意，“刚刚发动天堂之门的同时，由于伤口的贴合，导致我体内的大蛇之血和你的血液融合在一起，以你的能力根本就承受不起吾主的血液，所以过不了多久你就会爆体而亡。”
　　忽然间，麦卓的身子已经被林云紧紧的搂住，破裂的衣服已经早已经灰飞烟灭了，“我好想得到你、、死又如何，哪怕死我也要得到你……”
　　林云搂着麦卓纤细的柳腰，小嘴凑到她的耳垂边，轻轻的说着。
　　麦卓嘴角满是苦涩，任凭着玉容被林云轻轻的吻着，闭上眼睛，惨然一笑，格外的凄凉，“身体也不过是傀儡罢了，我活了五六百年早已经不在乎这具躯壳了，你若想要便拿去吧！”
　　“这应该是你第一次接触男人吧，作为八集杰之一的你，似乎根本就没有感情可言……”
　　林云抚摸着她的下颚，一把撩开裙摆，疯狂的撕扯着她的小内~光滑的溪谷上，点缀着点点的雨露，小手入得其中，显得十分的紧乎。
　　麦卓没有继续说话，只是小嘴情不自禁的发出一声嘤咛，愤恨的目光看着林云，这种特殊的感觉让她有点难以承受，“是不是很痛，想叫就大声叫出来吧，憋着对身体不好。”
　　林云继续捣弄着，雨露不停的涌出，如同泄了洪的堤坝一般势不可当~麦卓继续咬着牙不说话，只是怒视着林云那张在她看来异常丑恶的嘴脸，“这是一场战争，在这场战争中你是不会输的，因为你会慢慢明白男女之间的那种感情，其实你懂的，只是不愿意接受被我得到的事实罢了。”
　　林云见麦卓依然闭口不言，阳光的笑了笑，这是正太和御姐的战斗……林云相信自己这个正太会笑到最后的他连忙伏下身，身体便压在麦卓那柔软光滑女姓的胴体上。这时他的嘴已凑向麦卓胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。麦卓欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得林云欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得麦卓十分难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　麦卓只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任林云玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“死人……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……妹的小穴……好痒……痒……哼……”
　　麦卓经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着林云轻呼着。
　　林云知道她已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向麦卓迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，林云用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　麦卓心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，林云早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在麦卓的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住麦卓的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到麦卓的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的器官接触在一起了。
　　“啊……痛呀……你……轻点……喔……喔……”
　　麦卓的小穴毕竟也才被林云干过几回，而且也是许久荒芜了，何况林云如今的宝贝因为练「奇阳神功」的关系，更加粗大。麦卓的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　林云感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，他停顿一会，知道麦卓已经逐渐适应了。他忙丢开麦卓的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀，屁股再用力前挺，拼命的大宝贝便狠心的尽根插入，正中子宫颈，慢慢的流出处女血。
　　“啊……你……啊……啊……”
　　大宝贝一旦插进去，林云便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。
　　麦卓已体会出抽送的滋味，双手紧抱着林云，娇呼着。林云经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到麦卓已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而麦卓也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让林云的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　林云的两手也分握着麦卓的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。麦卓被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”
　　麦卓浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，一旁的祝雅琴更是羞得无地自容。但是，这些叫床声，在林云的耳中听起来，却是很大的鼓舞。林云面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起麦卓丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。麦卓紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合著他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……君哥哥……死人……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　林云感到他的心在狂跳，麦卓的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。麦卓全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着林云的大宝贝，弄得林云万分的舒服。林云抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，麦卓的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　林云见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　麦卓已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……”
　　林云已到最后关头，宝贝不停的狂捣着麦卓多汁的小穴，麦卓两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。
　　“哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……死人……快插穿我……插死小穴……快……”
　　林云听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在麦卓的阴道中……
　　麦卓似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……死人……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　麦卓拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得林云有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。林云忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……妹……喔……”
　　他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　而另一边，夏娜狠狠的咬了一口菠萝包，然后望着麦卓和林云，内心扑通扑通的乱跳个不停，低下头不敢看着两人战斗的场面，萝莉可爱的小脸上充满了嫣红，小脸转移到另外一个女的微丝身上，见她和麦卓一样衣衫褴褛，又见坏蛋老爹居然当着自己的面去和那女的做H的事情，大步走上前，一把拉扯着微丝的手，然后也不再害羞，直接走到林云的身边，“坏蛋老爹，这个给你，你们继续。”
　　说完将微丝扔给了林云，但又见到炮姐真一脸安逸的躺在地上睡着……”夏娜、、你这是怎么了……你可以回避一下吗、、这种事情少儿不宜……”
　　林云的麈柄已经没入了山谷中，“啊，不要……”
　　麦卓不停的叫着，感受到自己的神奇白虎不停地接受者林云的洗礼嘴角，娇声不止。
　　“混蛋老爹，……你难道不知道当着女儿的面做这种H事情是很可耻的吗？”
　　一边的炮姐已经不知不觉间醒过来，木讷的看着林云和麦卓正在不停的坐着运动，羞愧的转过身，出言道。
　　林云此时已经将近失去理智了，一边横冲直撞的到达溪谷，一边撕扯着微丝的衣服，“你们快点走，我要受不了，在这么下去我就会做出禽兽不如的事情来了。”
　　林云不停的吻着麦卓的圣女峰，喉咙处发出嘶哑的声音、、“、、老爹……你别吓我……你怎么了……”
　　夏娜一脸担忧，也顾不得此时羞人的事情，摇摆着林云的身子，语声略到哭腔。
　　话音未落，衣衫仿佛招到了洪水猛兽的洗礼，讶异的目光下，身子显得十分的寒色，衣服顿时掉落在地上，但这条洪水猛兽在夏娜的眼里却是可爱的，因为她是老爹……”不要……老爹……”
　　“美琴酱……老爹好坏、、。求求你帮帮他吧……我快受不了了……”
　　夏娜连连叫喊着。
　　林云哪里还忍得住，把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了夏娜的娇小右乳，然後温柔的吸吮着，还不时的用舌尖轻舔粉红的乳头，而另一手则不停的抚摸另一个山头，不时伸出拇指和食指轻轻揉捏着已经挺起的乳头。
　　“嗯……喔……好舒服……嗯……老爹……再来……”
　　经过林云的调逗一段时间，夏娜大口的喘着气，不停的摇着螓首。肉缝的淫水已经沾满那茂密的森林，充血的粉红色肉壁，不规则的脉动着，小肉芽已完全勃起。
　　“好女儿，看来你还真敏感呢。”
　　林云一边加重手上的力度，一边在她耳边悄悄对她说。像是回应林云的话一样，她的呻吟声加大了许多，反应更加激烈了。
　　当林云分开她的双腿时，夏娜用那充满情欲的眼睛望着林云道：“老爹，请给女儿一个快乐的回忆。”
　　林云点点头，然後用手握着自己的宝贝轻轻摩擦夏娜的肉瓣。
　　“啊……呜……”
　　夏娜立刻有强烈的反应，下面的肉瓣处流出大量的淫水，林云用宝贝沾上淫水後，一下子进入她的体内。
　　“啊……啊……痛……”
　　夏娜的手环绕在林云的背後。
　　“好女儿，很痛吗？”
　　“嗯……有一点……不过……没关系……嗯……”
　　林云的宝贝再度深入，夏娜咬紧唇。的确湿湿的比较好进去，林云想要再向里面挺进时，好像有什麽东西在阻挡着它。
　　“夏娜，抱紧我。”
　　林云打算一口气决胜负。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　夏娜弓起後背尖叫了一声，同时林云的後背传来剧痛，大概是抓得用力了些。
　　“可以动了吗？”
　　“嗯……大概吧……”
　　林云看着夏娜的表情开始抽动，她的阴道非常的紧窄，大量的淫水，混合着破瓜後的血丝，随着宝贝的抽插，从肉瓣边挤出来。
　　“啊呼……啊……好……嗯……呼……”
　　紧紧抓住林云的夏娜，忽然发出一声不像尖叫的声音，那是林云的宝贝碰触到最里面的花心的声音。
　　“快……把你的小穴夹紧……用力……”
　　林云喘着粗气叫道。随着林云的声音，阴道的肉壁像温暖的肉套子一样用力的箍紧林云的宝贝，差点让林云以为宝贝要断了。
　　“啊……我要……不行了……”
　　夏娜的双手突然紧紧抓住林云後背，一双修长的玉腿紧紧地夹住林云的腰，肉壁大力的夹紧宝贝，其夹紧的力道差点让林云射了出来。
　　“啊……啊……”
　　夏娜像要死一般地狂叫着，手里紧抓着床单，蜜色的肌肤渗满了油渍与汗水，以腰部的动作呼应着我的突剌。
　　“啊……啊……太棒了……怎麽会这麽厉害的……啊……”
　　夏娜的叫春声愈来愈放肆，让林云更加地兴奋，双手探前抓住夏娜胸前高耸的乳峰，用力的揉捏，宝贝以比刚才更为激烈地突剌、进出。
　　“啊……好棒……就是这个感觉……”
　　随着林云的节奏越来越快的同时，夏娜的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。
　　“啊啊……爸爸……啊哈……啊……啊……啊……啊哈……”
　　夏娜几乎在喊出林云名字的同时攀上了绝顶的高峰，在同一时间原本已经够窄的花瓣发生一阵剧烈的收缩。而林云也抵挡不住如此激烈的快感，在夏娜的花瓣中喷发了出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　此时耗尽了力气的夏娜像只泄了气的皮球般，软绵绵地趴在床上，然而含着宝贝的小穴中却仍然传来一阵一阵规律的脉动。林云就算把肉棒放在里面不动，也能有陶陶然的感觉。
　　“知道了，我们立刻就来。”
　　林云抚摸着夏娜的玉乳答道。
　　“老爹……别再摸了……我动不了了……”
　　夏娜有气无力的求饶道。
　　林云感到从夏娜的体内深处涌出大量阴精，林云连忙平心静气，依照要诀一阵猛吸狂吞。正如秘笈上所说的，武功高强的女人的处女元阴对林云的功力大有益处。林云马上感到自己通体舒泰，神清气爽。
　　御坂美琴愣愣的看着自己的妹妹被……林云的眼神再次移到她的身上，带着一股兽性，反扑而来，一把将之压下……“老爹……我知道你不是故意的……过了今晚、、就让我成为的你的妻子吧……就跟妈妈他们一样……”
　　这是美琴最后的心声、、一切都过去了，我相信老爹一定会好好对待我和夏娜的……
　　林云吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则开始脱她的衣服，御坂美琴很配合地把两手举起伸直，让林云能脱下她的上衣。现在，御坂美琴已经半裸着上身，除了肚兜。
　　御坂美琴的皮肤白皙，白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。林云迫不及待地将她的肚兜除下，一对娇而有弹性的的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让林云眩晕不已：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了肚兜的支撑，而改变形状。肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。
　　林云的手不禁握住这的奶子，林云稍使了点力搓揉，御坂美琴就发出荡人心弦的淫叫声。林云夹起她的乳头，用舌头轻舔，御坂美琴「嗯」地一声，双手捧住了林云的头，搔弄着林云的头发。林云的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。
　　接着林云又除去她的下裳，只剩一条小小的亵裤。摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到御坂美琴饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，御坂美琴的爱液已经润湿了她的亵裤，隐约地可以看见亵裤下美丽的部分。林云动作缓慢却很有效率地除下她的亵裤，御坂美琴也很能配合，当林云脱拉到她的膝盖部分时，御坂美琴屈起了膝，让林云能轻易地将亵裤完全脱下。
　　御坂美琴的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，林云的手指接触到她的私处时，御坂美琴的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止林云，但是林云温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源仙洞。林云分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，御坂美琴的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。
　　林云继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展功夫。手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯：“爸爸，不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。”
　　她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　林云挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，林云笑着说：“好女儿，你要什么呀？”
　　“讨厌……人家……人家要……”
　　林云捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小。
　　“要干嘛？”
　　“人家……人家就是要你干我嘛……赶快来嘛……人家好想要你进来……进来这儿……”
　　御坂美琴将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口。
　　林云忍不住了，脱下亵裤，亮出了自己的宝贝，笑着说道：“你是要爸爸的这东西吗？”
　　“对……对……就是这个……赶快来呀……”
　　御坂美琴微睁的眼看到林云坚挺的宝贝，兴奋地说。不等林云下一个动作，她就用另一只手抓住了林云的宝贝，一边挺起阴部，一边拉着宝贝朝向「桃源地」。林云就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。
　　“啊……好痛……好痛……”
　　御坂美琴痛苦地叫着。
　　林云捧着她的脸说道：“好女儿，忍耐一下，呆会爸爸就让你达到快乐的顶峰。”
　　说着稍用点力，下半身向着她的腰压下去，林云的宝贝又插入一些。
　　“好痛……爸爸……”
　　御坂美琴虽然早已做好了心理准备，但没想到疼这么厉害，她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。林云也不大好过，御坂美琴的阴道实在太紧了，夹得他的宝贝也很痛。处女开苞的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
　　御坂美琴大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。林云让她的身子完全躺下，自己则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。过了一段时间，御坂美琴痛苦的表情渐渐舒缓，林云顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。
　　从御坂美琴越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了。她阴道内的爱液越来越多，林云的宝贝已经可以顺利地抽送自如，于是林云可以开始享受这种活塞运动带来的快乐，和征服女性肉体的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动。
　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”
　　林云附在她的耳朵边说：“对，就是这样，爸爸喜欢你叫大声点。”
　　虽然她闭着眼睛，但是林云确定她听进了自己说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。
　　“用力……对……嗯……啊……用力干我……对……对……嗯……再深一点……喔……对……快了……用力……我快要爽死了……啊……好棒……好爽……”
　　林云注意到宝贝上有着血迹，混合着御坂美琴的爱液，润滑度极佳，林云可以更加顺利地抽送。
　　“嗯……我好快乐……啊……好棒……啊……啊……啊……啊……啊……我快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”
　　林云一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，宝贝在阴道中加速来回。她抓着林云撑在床上的手臂，随着林云猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
　　“对……用力……对……嗯……干我……啊……啊……啊……啊……爸爸……我是你的女人了……啊……我好高兴……爸爸……我爱你……”
　　她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　御坂美琴紧闭着双眼叫道：“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”
　　林云也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。林云感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上，她达到了高潮。林云也忍不住了，一股浓浓的阳精直射御坂美琴的花心深处。
　　PS:= = 这张好邪恶……嘿嘿两章一推，连续推四个……够给力了吧……
　　林云在受到大蛇之血的致命诱惑下，整个人彻底的处于欲火难耐的地步，在一番战斗后，将微丝，麦卓，夏娜，炮姐，四女光荣的推倒，一夜过后，搂着四美的娇躯，林云一脸满足，四女此时正疲惫的躺倒在地上，昨晚那个混蛋真是太厉害了，一直战斗了五六个小时，居然还欲求不满，简直就超脱了男人的想象。


第69章
　　拳皇96的谢幕意味着新的开始，抱着两个女儿们的身躯，林云一脸茫然，怀中的两个小家伙依然的羞涩难耐，丝毫没有了以前骂自己混蛋的那股劲，两位萝莉的身材依然完美，此番巫山之行，不禁让林云下意识的将两女和爱以及凛做了比较，身材虽然没有小爱她们丰满，但贫乳倒也算是一种别样的趣味，“好高兴，从今天起我就是爹爹的女人了。”
　　夏娜的小胳膊环抱着林云完美的身躯，小脑考靠在他的胸口上，聆听着属于父亲那特有的心跳。
　　林云没有再说话，只是看着夏娜，眼神与之对视，少女顿时羞涩难当，撇过头，低声呢喃着，“好害羞……不不要再这么看着我了……”
　　“老爹，我和夏娜不会怪你的，因为我们是自愿的，好高兴，以后能够和老爹你永远在一起了。“炮姐苏醒过来，睁着媚眼，主动去亲吻着林云的脸颊，生涩的动作，一眼就能看出没多少的男女经验。”
　　是啊，我们以后永远不分开，就跟妈妈们一样……以后还能每天和爹爹做那种H的事情。”
　　夏娜默默的点着头，贴着林云的身子，如同牛皮糖一般粘着林云的身子，让他一次次心猿意马，林云呵呵笑着，也不多一把将两个萝莉抱着，然后回到了武装暴龙机的世界里，在拳皇世界呆了一年，其实武装暴龙机的时间才过了不到十天。
　　当他再次进去后，从草S家收来的美女们一个个躺在草地上，玩着百合，望着林云的到来，目光痴痴的看着他，“主人来了……”
　　说着便是如同一只母狗一般蹲下身子，静静的等待着林云，她们的心智已经早已经麻木了，眼里除了林云容不下任何人，这也就是所谓一见钟情的属性，她们已经成为了林云的女奴，当然她们是很快活的，本性放浪，每日百合，倒也自在。
　　“夫君，你真是坏透了，那么多娇滴滴美人你都放着不管。”
　　夏娜捏了林云的腰部，故作抱怨道。林云没有说话，眼角微微的眯成一条缝，一把抱起两女直接朝着后宫的城堡而去。
　　而就在此时，天空暴风雨席卷，雨水滴滴答答的落下，林云抬头看着天空，诡异的天气，这个空间是属于他特有的，天气一切都归他所管，又怎么会莫名其妙的出现这种情况，忽然间远处地面上的那些女奴们身体如同骷髅一般衰落，天空如同被崩塌一般，“夫君，怎么回事，为什么这里会变得这么诡异……”
　　炮姐和夏娜同时出声。
　　语音未落，林云手中的暴龙机开始不停的颤抖着，“警报，主人现在所进去的并非原本的空间，而这里的一切只不过是模仿您原本所在地而建造的……请及时脱离。”
　　林云一听，看了炮姐和夏娜一眼，手中的暴龙机再次发出强烈的白光，“爹爹……我们不要和你们分开。”
　　你们先走吧，这里交给我。“说完，便化作一道浮光，朝着天空飞去，宇宙之中有无数的空间，每一个人在另一个世界都存在着另一个不同性格与命运的自己，就如同上次去过的火影世界一般，性格被颠覆，高空中，黑洞带着一股强大的吸力。
　　林云站在黑洞口，却见一名留着白发，身体上烙印着太阳印记的男子，目光冷冷的看着他，“中计了吧，接下来是属于我和你的战斗。”
　　说完后，双手仿佛可以幻化成无数一般，叠合在一起，“早该料到是你了，你的那些杂碎手下居然连我的女儿都斗不过，地球意志？真是笑死人，八歧大蛇，小日本的爬虫有何颜面在我面前装葱”林云嗤笑道，右手上多了一把长剑。
　　“哼，你这该死的华夏人，别再用你那污言秽语来诋毁我大和了。”
　　大蛇冷笑着，忽然间，身后三道人影突然出现呢，来人正是七伽社，克里斯，以及红发美女夏米尔。
　　“主人，这就是你所说的我们的敌人吗？为什么看起来那么弱不禁风。”
　　白发平头男七伽社弯下身子，双手不停的上下浮动。
　　“狗爬式？你这条狗想学游泳像疯了吗？”
　　林云看着七伽社的动作，忍不住调侃道，这就是97小BOSS三天王和大BOSS大蛇。”
　　混蛋，注意你的嘴巴真臭。”
　　七伽社被激怒，怒吼一声，近身到了林云的面前，然后高举右手想要将林云抓住，两人的拳头都在一起，地面上瞬间崩塌，火光四溅，“黑暗地狱乐落。”
　　他的手重重的对着林云攻击而去，“这种超必杀也太菜了吧，抓不住我，你喊破喉咙也是无济于事的。”
　　林云嘲讽一笑，人影鬼魅一般躲闪着，忽然间身后雷光闪烁，他转身的一刻，一名红发美人巧笑着望着林云，手中的雷光拳迎面而来，随着光芒，她的胸口处露出半个乳沟。
　　林云闭上眼睛，然后侧身一档，然后一跳而起，如同章鱼一般正面抱住美人，“姐姐你真坏，怎么那么有情趣去调戏我呢。”
　　伴随着正太的面孔，极具恶趣味的声音，让夏米尔小脸微红。
　　“坏人，就知道欺负我。”
　　她本性害羞，哪怕是觉醒了也一样，不停的扭着自己的身躯想要摆脱林云，却被紧紧的嵌在一起，这个该死的正太。
　　“喂，放下夏米尔姐姐，你这个小色鬼。”
　　碎发少年一脸天真的望着正吃夏米尔豆腐的林云，手中的苍炎燃烧，一记摘星手优雅的舞动着。“小弟弟，踩着你的小脑袋真是好玩。”
　　林云的速度根本就毫无踪迹可循，双腿踩在克里斯的脑袋上，双手叉腰，一脸无趣。
　　“该死的，你居然敢站在我头上，混蛋给我下来。”
　　克里斯愤怒了，他最讨厌别人摸自己的脑袋，这个该死的正太，双手成十字状，火焰朝着自己的头顶燃烧而去，、“你们三个在做什么？居然被耍成扎样。”
　　一边观望的大蛇愤怒的看着三人，“不好，我的头发……”
　　而此时克里斯因为一时大意，苍炎在他的头上连连燃烧，不到片刻便成了地中海。
　　“看到没，你的手下真是差劲。”
　　林云一把搂着夏米尔的柳腰，一双手不停的隔着衣服在上面打着太极，不屑的看着正恼怒自己掉光头发的克里斯和正冲过来的七伽社。
　　“你……你摸够了没，你这个小坏蛋快点放手。”
　　夏米尔殷洪的薄唇犹如沾了水滴一般晶莹，说话的时候，带着一股淡淡的女人香。”姐姐，我还没摸够呢，你看看，你的主人和你的两个队友的狼狈样，真是太好笑了。”
　　林云在其圆润的美臀上轻轻一拍，然后当着其他人的面，吻着夏米尔的薄唇。
　　感受到这个男人的亲吻，夏米尔很想要拒绝了，却生不出一丝反抗，反而是美舌迎合着，“夏米尔，你难道要背叛我吗？”
　　大蛇的人影从原地消失，双手高举，周围的空间仿佛被冻结一般，一记掏心挖肺直接对着夏米尔而去。“主人……”
　　夏米尔惊恐的看着大蛇，这就是自己命吗？明明很想要拒绝这个他的，却怎么也做不到，仿佛是内心多出了一种莫名的情愫。
　　“我的女人你也敢动？”
　　林云站在夏米尔的面前，挡住了大蛇，一道剑光闪烁，凌厉的剑法快速在一瞬间对着大蛇的手刺去，超必杀被破，大蛇的手上鲜血横流，愤怒的看了一眼自己的两个无用的手下，“既然你们那么垃圾，那就用你们的心去强化我的实力吧。”
　　大蛇双手伸出，一把掏进七伽社和克里斯的胸口，心脏被吸纳到体内，大蛇双手张开，大气放出，黑洞一颗颗连绵不绝的朝着林云和夏米尔攻击。
　　“看到没，你的主人可是要杀你，与其跟着这个主人倒不如跟着我，以后就由我来好好照顾你吧。”
　　林云随手之间，用剑破开黑洞，挡在夏米尔的面前，棕色的碎发飘洒下来，嘴角露出一抹阳光的微笑，看的夏米尔一脸茫然。“谢谢……”
　　脸色又是一红，头发遮盖住她的面容让人分不清此时对方在想什么。
　　大蛇见到自己招式就这么被林云破解了，内心充满了不甘，他可是地球意志的结合体，怎么可能会输给这个人类，天空中，白光大放，耀眼的光芒，仿佛将整个人的身子都冻结住一般，无法动弹，林云就这么搂着夏米尔，胸口的血液仿佛被瞬间冻结住，无法回流……僵硬的身子根本就动弹不得，“就算抱的再紧也无济于事，安心的死去吧，这就是你对抗我的结果。人类，终究不过是人类，什么都做不了，在我面前和蝼蚁有何区别？”
　　大蛇看着两人的样子，眉宇间流露出一丝得意。”要……死了吗？可是……我好想活着跟你在一起，虽然我们才见过几次面……”
　　夏米尔羞涩的在林云的额头，颤抖的身子，玉唇颤抖着。
　　“你死不了的……你说过要和我在一起的。”
　　麻木的手艰难的动着，林云突然间速度加快，手中的长剑拔出，凌天一指，剑光闪过，“居然还能动？你想杀我吗？那是不可能的，卑微的华夏人。”
　　大蛇的手上闪过一道白色的防御墙，剑芒缓缓的深入，“呵呵，就凭这玻璃，也像试图阻挡我，你这个垃圾日本杂种。”
　　林云不屑笑道，一道巨大的罡气瞬间释放，剑芒在一瞬间划过一道白光，大蛇的胸口上闪过一点红色的嫣红，背部，胸前，脖子处，“呵呵，这就是你们华夏人的力量吗？为何我没有任何的感觉，没用的废物。”
　　“傻逼……”
　　看看你的胸口吧，林云反笑着，长剑从高空缓缓的掉落，大蛇满脸惊恐，身体在一瞬间被瓦解，三个要害上，鲜血如同泄了洪的海水，潮涌一般飞洒而出，“混蛋，我怎么可能会输！怎么可能……”
　　大蛇带着满目的愤怒，身影缓缓的倒下，他彻底的死了，一切都结束了，拳皇的世界也结束了。
　　周围的被大蛇超必杀阳光普照凝结的空间恢复如初，林云松了口气，血液开始回流，真的是好险，刚刚若再迟一步，他就要失去呼吸了，夏米尔娇柔的身躯躺倒在地上，欣喜，自由解放，终于不用再这么累的活着了，“谢谢你。”
　　“那么就和我在一起吧！”
　　林云似笑非笑的望着夏米尔半露出来的玉峰，小嘴亲吻着她的薄唇，衣衫缓缓的掉落，夏米尔痴迷的迎接着这个男人的疼爱，小嘴不时的发出阵阵银铃般的娇喘，玉门为君敞开~~然而一切并非这么简单，当林云和夏米尔OX完毕以后，这个由大蛇所制造的空间到处充满了黑洞和时空逆流，林云将夏米尔收入其中后，便朝着黑洞缓缓走去，他的身子被吸纳而入……他在期待着下一个世界。
　　~~这是一个空谷幽灵，仙气灵韵的世界，袅袅的云雾翻滚，高山上，绿荫葱葱，灵气丰富，宛如仙境一般，一道白光划过长空正式降落。
　　狐岐山的山顶上，青翠的绿荫环绕下，坐落着一间在普通不过的小房子，一名身着古典长袍的男子点了盏茶，轻轻的品味着，望着秀美的风景，脑海中一阵迷惘，“十多年过去了，却一直被困在这个地方，出不去，不过还好有你们。”
　　想着便掏出武装暴龙机，人影进入了其中。
　　PS：猜猜这是什么世界……


诛仙卷


第70章
　　久别胜新欢，在这个陌生的世界林云已经生活了十年，犹如野人一般没困在这永无天日的山上，他只知道这里叫狐岐山，山体蜿蜒曲折犹如迷宫一般，却也不知为何，随着时间的推移，这里的草木一天天干涸，而他重生前的父母早已经死了，林一个人则是活了十多年，每到无聊时便会进入武装暴龙机里和老婆们幽会着，倒也不显得无聊、琴声悠悠，婉转和鸣，林云身着青衣，坐在山顶上，一把古琴安放在膝盖上，望着一片荒凉的景色，叹了口气，远处的树林中不时  高山之上，充斥着各种野兽，山精妖怪也不在少数。
　　随着时间的流逝，树林中，一只白狐探出脑袋，静静的聆听着这美妙的琴音，仿佛通灵性一般，蹲在远处，看着这个男人的背影，已经很多天听到这个人弹奏的琴音了，他的琴声仿佛带着魔力一般，致命的吸引着白狐，在这蛮荒的山中，生存本来就是一件艰巨的事，每日若有机会，它都会来这里，听着这个男人的弹奏。
　　“每天都能看到你在暗处悄悄的听着我的琴声，如今却不知为何受了如此重的伤痕、。”
　　琴音戛然而止，林云转过身，轻轻的走上前。
　　白狐摇了摇头，胆怯的缩了缩脑袋，伸出舌头轻轻的舔着那沾满鲜血的身子，不知为何，它总想要将最好的一面给这个男人看到。
　　“狐狸也爱美？”
　　林云摇了摇头，轻轻的将白狐抱在怀里，然后走入屋内，温顺的白狐倚靠在林云的怀里，缓缓的闭上眼睛，默默无言。简单的用草药替白狐轻轻的敷着身上伤口，虽然有点刺痛，它不想将自己的痛苦表现给这个看。
　　“以后你就住在这里吧，小白。”
　　林云看着已经熟睡在自己床上的白狐，嘴角露出一抹淡淡的笑容，然后转身朝着外面走去。
　　带着一份感恩，这只白狐安逸的居住在这里，也许只要每天听着那个男人抚琴就是一种享受，甚至为此，她有时候都忘记了修炼，白色的小爪轻轻的咕哝着茶杯，上下来回游动。
　　“狐岐山，顾名思义，在这山上，传说居住着九尾天狐，而我们此行的目的就是杀其身，我自认有那诛仙一剑，必当斩妖除魔，然现在鬼门横行，我等实力实在是无法与之抗拒，青云山虽灵气丰富，若我得到九尾天狐的内丹，必当横扫几大修真派，到时候青云剑仙之名自当响彻宇内。”
　　一名头戴玉冠，身材伟岸的青年男子，身后背着一把被布条遮盖住的古剑。
　　“青叶师兄，听这琴声，看来这山上自有高人居住，倒不如问他，九尾天狐的行踪，掌门师兄，我们去瞧瞧吧，说不定那主人能知道。”
　　“也罢，如此蛮荒之地有人居住，自当是高人，但若对方来历是妖怪，我等也好斩妖除魔。”
　　青年男子淡淡一笑，脚下却是轻轻一踩，化为一道浮光，带着自己的师弟登上了狐岐山的最高处。
　　抚琴的林云不知为何，内心感受到一股强大的气息扑面而来，蓦然的转过头，“阁下是何人？来此所为何事？”
　　“我们是来寻找九尾天狐的，想必你在此居住了也有一段时间了，何不告诉我它的去处，我青云一门自当感激不尽。”
　　青叶真人不动声色的问道，不过他的目光却已经往着屋内望去。
　　“师兄我感受到有股妖气在那屋子内，我们不如先去查看一番。”
　　跟在青叶真人身后的师弟，忍不住出声道。
　　“九尾天狐？抱歉我在这居住了十多年，却也从未见过，你还是到别处去寻吧。”
　　林云眉头却见那两个无礼的道人已经进入自己的屋内了。
　　破旧的茅屋内，卷缩在林云床上的白狐听到动静后已经正准备跳跃而下，“师兄，你快看，是九尾天狐没错，而且看起来对方还是刚成精不久，尚不能化形，奇怪了，看这伤势，似乎有人早我们一步对它下手了。”
　　青叶真人的师弟，青松一脸激动。
　　听到两人的声音，白狐目光顿时一冷，随即朝着门外望去，却见林云匆匆而来，满脸疑惑，难道是他带来的吗？但身子却是化作一道白光，朝着窗户外跳去。”想逃走吗？”
　　青叶真人面色一冷，随手一记奔雷符咒甩出，房屋的门沿被劈碎，白狐的身子，被沾满铁钉的木板压着，原本的伤口破裂，双脚不停的留着鲜血，痛苦的声音从白狐的喉咙处发出，忽然间身子不禁一暖，“很痛苦对吧，没事的，有我在我会保护你的，谁也伤不了你。”
　　林云轻轻的抚摸着白狐的毛发，温柔道。
　　“一个和妖狐共处的人类，想来也已经被妖孽同化了，今日我便要替天行道。”
　　青叶真人叹了口气，露出一副悲天悯人的表情，周围的空气变得无比的冷凝，忽然间房屋瞬间破裂，冰霜布满在林云的双手上，搂着白狐的身子，瘦弱的身子高高跃起，快速脱离开来。
　　房屋倒塌了，”
　　不错，倒也有点实力，寒冰咒虽然是最低级的法术，但对付一个没有任何力量的人类应该是没多大问题。”
　　青叶真人惊讶的看着毫发无伤的林云，古井无波的脸上难得多了一份认真。”
　　是吗？我也很多年未动用实力了，我倒要看看你有何实力敢在我的地盘上撒野。“林云的手中多了一把长剑，自从拳皇世界离开已经十多年了，自己原来到了诛仙的世界。”笑，师兄可是千年难遇的奇才，束手就擒吧。“站在青叶道人身后的青松真人不屑一笑，手中的剑仙甩出，少阳剑气发动，却见五六道金黄色的剑气飞扬。林云叹了口气，手中的古剑不停的破碎着空中的剑气，飘逸的身法，随手之间便一一破解掉，这不禁让观察的青叶真人面色多了一份凝重，当然他依然不觉得林云有多强，人影已经飞跃到了空中，”
　　天机印。“天空中雷鸣滚滚，闪电如同霹雳一般化为一道道翻印，疯狂的对着林云的胸口而去。
　　鲜血飞溅，胸口处传来阵阵的刺痛，怀中的白狐抬头深深的看着这个男人那沾满鲜血的嘴角，他是在救我，他到底是谁？为什么要这样保护我，泪水无止息的流下，沾湿了林云的血衣，“交出你手中的白狐，我可以考虑不杀你，你的天赋不错，要是能入我青云门下倒也不错，不然我是不可能让你活着走出的，我必须将一个未知因素扼杀在摇篮中。‘青叶真人抛出一份橄榄枝，说道最后，却已经拔出了身后的常见，此剑剑体深红，乃西北苦寒之地，吸收无数妖怪精血所残留出来的断剑，他花了百年终于熔炼而出，它就是诛仙剑、林云没有说话，只是奋不顾身的朝着远处逃遁着，抱着白狐的身躯，望着有千丈高的山峰，”
　　看来也只有这一条路可走了，小白对吧，今日羸弱的身子，化为一道白光从高山上跳跃而下，冷风瑟瑟的吹着，白狐倚靠在林云的怀里，原本以为这个男人会很悲伤，但相反的是他居然笑了，他笑的很开心，没人知道这是为什么，只有他自己明白，他从来没有失败过，如今终于明了失败的滋味，从高处降落的时候，他终于走出了狐岐山，呆了十年，就为了等待小白，如今她就在自己的怀里，他有什么值得不开心的，以后的日子还长着，他的报复将会是无止息。”下去，继续追，一定要抓到九尾天狐。“青叶真人冷漠的扫视着正缓缓下落的林云，人影已经御剑而起，朝着掉落的林云追去，而此书白狐眼角惺忪，伸出舌头轻轻的舔了舔林云的脸颊，似乎在安慰着一般，“我会永远保护你的，现在我们绝对不能死在这里……”
　　林云叹了口气，抚摸着小白的皮毛，万丈高人，跳跃而下，人影却如同施展障眼法一般，在一瞬间，朝着远处的天际飞去，他等了十年等的就是那个原著里叫小白的女人，如今等到了，也是该离开的时候了，论逃跑的能力谁也比不过林云，随手之间，人影便可带着小白飞入武装暴龙机的世界，但他不想这样做，这样的话，倒也没什么意思。”怎么可能？那人居然可以做到不御剑也能飞行。‘青松真人看着快速消失不见的林云，惊呼出声。
　　“算了，他的速度太快了，狐岐山是鬼王宗的地盘，现在我们也不能太过显眼，暂且回青云吧。”
　　青叶真人拂袖一甩，眉宇间多了些许的冷意，再强的敌人也不过是他进阶的阶梯罢了，那个男人明显有实力却装成这样，无非是和自己的目的一样，得到九尾天狐的同情，到时候得到内丹还不是手到擒来，哼，我们果然是同一种人。想罢便化为一道金光，朝着青云门而去。
　　PS:这算虐主吗？应该不算吧……


第71章
　　林云离开了狐岐山，经过一番长途的飞行，随着时间的推移，抱着小白的身躯也愈发的疲惫，高处往下望去，却见下面有一座小镇，嘴角忍不住露出一副欣喜的笑容，快速的带着小白降落下来，怀中的白狐，轻轻的蹭了蹭林云的衣服，缩了缩身子。
　　“很冷对吗？没事的等下我们去找间客栈吧！”
　　林云温柔的说道，降落下来后，周围的景色再次变换，小镇已经不见了，人影看似闲庭信步一般却走了百来米，古道西风，冷色瑟瑟，却见到远处是一片荒野，周围没有任何人烟的踪迹，忽然间面前仿佛近距离出现一家客栈，近在咫尺，林云皱了皱眉头，幻术吗？不过也没办法，只能抱着小白走入其中。
　　这间客栈似乎显得十分的荒芜，招牌在风中吹拂，好似多年为擦拭的桌子粉尘十足，走入客店内，柜台上，一名身着红衣的女子托着下巴，望着大门之外，看到林云的到来后，嘴角不经意间流露出一抹残忍的笑意，柳发垂洒下来，此女身着一缕薄纱，外表显得十分的妩媚妖娆，玉足轻抬，翘起二郎腿，裙摆下隐隐约约间可以看到其纤细的美腿，美眸先是在林云的身上停留片刻，然后转到小白那，见到它全身受伤，眉宇间露出一抹冷意。
　　白狐轻轻的睁开眼睛，望着林云正打量着对方的样子，轻轻的呼了口气，似乎是在感叹什么一般，转而又是闭上眼睛、”想必公子是远道而来吧，请问有什么可以帮助你的吗？“少女嘴角轻轻一挑，忍不住小手伸出，贴着林云的身子，玉唇上喷出一口白烟、。”帮助到不必了，还请老板娘帮忙开间上房，顺带点食物就行了。“林云苦笑着说道，这个女人的声音实在是勾魂，白烟在眼角前不停回荡， 但眼睛依然澄澈没有丝毫被影响到的意思。”那么公子你想要迟点什么呢？“少女抿了抿薄唇，白皙的玉手伸出，柜台的下面，一缕红色的鲜血缓缓的溢流出来，将地面染的通红。”来几盘包子吧……“林云推开了她的身子，人影已经坐在了凳子上，茶杯被轻轻的托起，眼神下意识的看了少女一眼，然后一饮而尽。”这条狐狸真是可爱，想必是公子的宠物吧、“少女脚步忽的一闪，已经坐在了林云的对面，玉手伸出，忍不住想要探试着小白。
　　“朋友，包子什么时候能上来。”
　　林云笑了笑，不过空出的另一只手却是将小白抱的更紧了，白狐一听，睁开了眼睛，看着林云，募得脱离了他的怀抱，然后站在他肩膀上，小嘴微微张开，目光冰冷的看着少女。
　　少女掩嘴轻笑，玉手轻轻的解开自己的薄纱，露出光滑的肌肤，赤果果的上身暴露在空气中，风光尽显，一对圣女峰昂然而立，丰臀美乳，动作依然妖娆逼人，林云朗朗笑着，举着茶杯，然后快速一甩，却见红色的血剑飞甩而出，洒在了少女的身体上，一股强烈的炙热感充斥着她的全身，媚眼变得异常冷淡，身体上的皮肤一层层的剥落，化为一滩血水，白光乍现，灵魂在空中飘扬，动人的样子依旧美丽，“你还真是不懂得怜香惜玉。”
　　白光下，少女依然光着身子，林云的手快速伸出，想要抓住，却从她的身体内滑过，没有碰到。
　　“抱歉，我对于美女一向比较敏感，看你光着身子的时候，我就忍不住想要在你的身体上滴着油腊，想不到居然让的你真身被破真是不好意思。”
　　林云一脸讪笑着，喝着红茶“人类你的话还真多，而且口味也重，可惜我手中的紫芒刀却是不会留情。”
　　白光中少女从中走出，却又化为了实体，手中多了一把发着紫色光芒的长刀，紫气呼啸而出，一道道刀芒直接对着林云而来。林云手中的长剑出现，面对着刀气招招挡拆，人影的速度越来越快，冲破了敌人的攻势，在一瞬间，两把武器在空中发出剧烈的摩擦，两人同时连连倒退，鲜血更是饶有默契一般的从两者的嘴角流出，口蜜腹剑，妖艳的面容上布满了丝缕寒霜，看了林云一眼，冷笑道：“我从不认为自己失败过，可现在我居然和你人打成平手，又怎不叫心高气傲的我心生杀意，我本来就想杀人，以前杀人对于我来说不过是手到擒来，而现在不同了，这次不再是游戏，而是真正的战斗，如果你真的赢了，那么以后我这条命就是你的，而如果你输了，那么……我要连带着你怀里的狐狸一起杀了。“说到最后却是带着歇斯底里的不甘。“你的话比我还多，如你所愿吧，到时候我就怕你反悔、“林云呵呵一笑，这女人还真是心高气傲，可往往这样的女人也越有味道。
　　少女也不多言，手中的紫芒刀挥洒而出，拼尽一切力量后挥发出来的刀气纵横而出，四面八方，如同潮涌一般对着林云而去，林云闭上眼睛，衣袖间多了一把细小的刀，凝重的看着即将而来刀气，人影高高跃起，眼角闪过一道精光，手中的飞刀甩出，“哼，为什么不用剑，看来你是必输无疑了。”
　　少女轻蔑一笑，人影消失，再次出现在林云的身后，忽然间脖子处一冷，一把细小无比的飞刀已经挂在上面，“怎么做到的？”
　　少女眼角微微低垂，露出一副不可思议的表情。
　　“反正你看不到就对了，你的速度真是太慢了。“林云叹了口气，看了她一眼，速度，他自认这天下没有能比他还快，刚刚就在这个女人出刀的一瞬间，他便可以同时挥剑数十下，可想而知，若要杀她是一件多么轻而易举的事情。
　　“好吧，我输了，接下来你想怎么样？”
　　少女哀怨道，接下来她的一切都要交给林云了，连她自己都不知道为什么会变得这么幼稚，大概又是林云那一见钟情的属性发挥作用了吧“当然是按照你之前说的……先给我来盘肉包子吧。”
　　林云大笑着又回到了原来的位置上，抚摸着小白的身子。
　　“……你就只想让我给你做包子？”
　　少女乖乖的站在他的身边，有点不解的问道。
　　“你都说是我的人了，你觉得你逃得了吗？先给我来盘包子，小白，饿了吧，马上就能吃大餐了。“林云没有去看她，小白忽然睁开眼睛，感觉到嘴里有什么东西一般，却见林云的中指一件放在她的嘴里轻轻的逗玩着，牙齿却用力的一咬，鲜血缓缓的流出，一股腥味顺着小白的嘴，流入了体内。
　　“……好喝吗？”
　　林云怔了怔，丝毫没有感觉到痛意，忍不住问道，说出来后，却又后悔了，这怎么可能，狐狸是不会说话的，“按照你的意思，我们的契约已经签订了。”
　　忽然间白光肆意，将小白的身躯包围住，刺眼的白光下，隐隐约约间林云看到一名身着白色绒衣的女子站在自己的面前，媚眼如丝， 动人的身材丝毫没有因为被衣服遮掩住而显得难看”既然你想要和我签订契约，那就如你所愿，我的命也是你救得，而你以后就是我的主人了。“少女淡漠的说道，言语中不带有任何感情，可化为说话，却被林云紧紧的搂在怀里，内心也不由的升起一抹暖意，被心爱的男人抱着的感觉真的好温暖，”
　　小白对吗？主人这个称呼就算了，我并不是有意的，我只是觉得你的嘴巴很甜想要伸进去玩玩……哦不……应该是……反正不是故意就对了。“林云说道最后变得有点无语轮次了。小白听着听着，却还是忍不住内心暗喜，”
　　是我故意的总行了吧，说着却是想要挣脱开林云的怀抱，小脸忽然间一红，发现暗处的那个女人已经提着一盘包子过来了，看见小白被林云抱着，内心不由升起一抹醋意，”
　　你这人还真是命犯桃花，不到片刻就勾搭上了这条狐狸。“小白平静的看了那女的一眼，反击道：”
　　我是狐狸精，那你不也是吗？才刚见面就开始勾搭上主人了。 ““切，我可没和他发生过什么关系，你这女人真会乱想。”
　　“我有说你们发生过关系吗？不过刚刚某人倒是当着相公的面光着身子，说不定这身子早被其他男人看过了。”
　　小白先是调侃，不过到最后却是面色一沉。“笑，我在这里修炼也不下二十年，除了空桑山炼血堂偶尔会送来些修炼的妖怪之血来帮我提升功力，相公你是相信我的对吗？“少女说道最后，却是面色紧张，连连解释着，生怕林云不相信。”
　　相公，来吃包子。”
　　小白懒得理她，从盘子里优雅的拿出一块包子，然后轻轻的品尝着，连吃东西都这般轻柔优美。
　　“你说炼血堂？对了你叫什么名字？”
　　林云叹了口气，忍不住问道。
　　“”远处那黑色的高山便的空桑山，也是魔教炼血堂的总部，我叫金铃。“金铃随即解释道。
　　空桑山炼血堂，按照记忆中，看来魔教还未分成四派，现在的时间应该是原著开始八百年前，“金铃，这名字挺适合你的，可以带我去空桑山一趟吗？“林云看着她，忍不住问道。”
　　大概要等到明天吧，马上就要晚上了，现在还是不要去为好，明天我带你去吧，”
　　金铃叹了口气，虽然不理解他为何要去，但还是回答道。
　　“是啊，晚上了，这月色真美。”
　　林云叹了口气，眼睛望着另一边，小白此时正闭上眼睛静静的假寐着，依靠在桌子上，脸上升起一抹红晕，”
　　喂，你是不是喝酒了。又要勾搭相公了吗？“金铃一看，忍不住抱怨道。”主人你喜欢我吗？“小白媚眼微微张开，也不理会金灵儿的抱怨，深深的望着林云。、”以前就一直渴望着你的出现，我无数次梦到你，现在你就站在我的面前，我真的很喜欢你……“是啊，看原著的时候，林云对碧瑶和陆雪琪的确是没感觉，反而是为小白感到可惜。醉酒后的少女显得愈发的迷人，那一抹似有似乎的媚意仿佛将他的心勾走一般，人影一把走上前，搂着小白的身子，低头轻轻的吻着，月光照耀在小白的绝美倾城的面容上，那种感觉仿佛这辈子都无法离开。
　　林云碰到的是软棉棉富有弹性的一对玉球，心头一阵狂跳，低头吻住她两户红唇，也大着胆子把手移向她衣下，缓缓的伸了进去，再探入紧裹着一对玉球的抹胸，如今已经完全掌握了微微发颤的球形软玉，只觉小白整个身躯都在轻微颤抖，但她并没有坚拒的意思，只是眼睛闭得更紧，夹着长长的睫毛，也在轻微颤动。
　　林云退出手来，带着强烈的颤抖，替她宽衣解带。她被他吻得宛如催眠一般，除了娇躯发出一阵又一阵颤抖，没有丝毫挣扎，顷刻之间，两个人一下仰跌下去。林云双手在小白身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得小白浪叫起来。
　　“喔……唔……唔…”
　　声音像歇斯底里。
　　林云忙分开小白双腿，火烫般的宝贝，就朝小白的阴户将送过去。
　　“嗯……你可要轻点儿……”
　　“那当然，哥哥最怜香惜玉，轻轻的，嗯！爱人。”
　　话一落，林云狂吻着小白，吻得小白喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见小白通红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢？淫水沾满了阴毛，阴户。
　　林云一见如此，更是怒火焚身，手扶着宝贝，在小白的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。
　　“哇！哥哥！这么大…有点痛……”
　　小白略感疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。
　　林云一听马上一翻身，把小白的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉捻乳头。再经过这样的挑逗不已，直至小白全身轻抖，桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“哥哥……哥哥……你可以慢慢的……轻轻的弄……”
　　说话间，小白又把双腿八字分的更开，挺起臀部，迎头龟头。林云知道小白此时芳心大动，使微微一用力，鸡蛋大的龟头就套了进去。
　　“啊……痛死我了……”
　　此时龟头己抵处女膜，只见小白冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水，林云已知道这是最痛苦的时刻。便按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使小白痛苦，便用右手举起龟头，不停往阴户口插送，左手却仍按在小白的乳尖上，轻轻揉捻，一面轻声问道：“好妹子…还痛苦？稍微好些了吗？”
　　“哥哥……这样慢慢抽动……妹子现在有点涨痛……但是里面……”
　　“是不是有点痒啊？”
　　林云打趣的道。
　　“嗯……贫嘴……”
　　就这样打情骂俏，尽量挑逗，使的小白淫水如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这表示小白淫兴已达极点，刑了难以忍受的地步。林云见小白此时淫兴已动，大概近顶点，猛地紧拥住林云的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：“哥哥……妹子现在不痛了……里面很难受……痒痒地……痒痒地……大宝贝……只管用力…插进去……”
　　就当地咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，林云猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，直朝湿湿的阴户，猛然插入。“滋”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的宝贝，已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。小白这一下痛的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，林云忙用嘴唇封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。
　　就这样拥抱了好一会儿，阵痛才稍微减弱，于是林云轻声在小白耳边说道：“好妹子，忍耐点！这是避免不了，谁被破瓜都是这样的，现在可好些了吗？”
　　“嗯！ 好点，刚才实在痛死妹子了，妹子…嗯……里面……怎历会有骚麻又痒的感觉呢？”
　　“啊呀，好妹子，这又稣又麻又痒的，表示你淫心已动，要人给你狠插的意思。”
　　“知道就好，又这么大声说出来，这，多难为情，你要……可要轻点儿，妹子……怕……受不了…”
　　林云于是把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高约一种无上技术。这样轻抽慢送的约有盏茶功夫，果然小白淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，情不住摇起自己的蛇腰，向上迎接。
　　此时小白苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使林云欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得小白娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘。
　　“哥哥……哥哥……妹子……妹子……好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服…好哥哥……你真会干……干的……美…太美了……”
　　小白的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱，冲括看，“噗滋！噗滋！”
　　奏出神乐般的音乐。林云一看，小白现今淫兴正起，斯文的插法巳不能满足小白，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的小白两臂紧抱着林云的背部，粉腿紧勾着林云的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的林云插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼。
　　“哥哥……妹子舒服极了……妹子……喔……用力…再用力……咽……美……美死妹子了……重……再重一点……对……太好了……好……”
　　小白一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着林云，加重抽送。林云一看，知道小白要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然小白混身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得林云龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：“哎……唷……哥哥……妹子……升天了……啊……太……舒服……美……美死……妹子了……”
　　林云想道，一个处女若出精，不给小白一些阳精滋润，小白还是不能得到最高乐趣，于是单枪再战，驰骋了十来下，果然阳关一松，马眼一张，火辣辣的阳精，直射出去绕着花心，使小白直叫道：“美……太美了……大舒服啦……”
　　“啊……哥哥……你……实在……大会插……了…妹子……美死……了……嗳……嗳……妹子……好……舒服……好痛快哦……小穴…美死了…”
　　林云一听小白的浪叫，更感到畅快，内心像火烧的欲火，更令他快马加鞭，拼命狠插，坚硬炽热的宝贝，在小白紧凑而温暖的阴户内，上下抽动，既温柔又舒服，使的林云不由叫道：“好妹子……舒服吗……你的小穴…大好了……紧紧……地……温暖……地……使哥哥身心俱散，快乐……似神仙……棒极了……”
　　这样的抽送了近半小时，肌肉碰出声“拍……拍……”
　　作响，淫水搅动声：“咕……吱……”
　　再加上小白的浪叫声：“哎……唷……嗯……嗳……”
　　凑成的士高的乐声。
　　就在这时，小白淫兴已达极点，似有出精之样子，口中急促的浪叫道：“哥哥……太好了……嗯……妹子……好…舒服……呀……哼……再重……些…插死……浪穴……小浪穴……好……美哟……快……快……用……力……些……妹子…要……升天……了……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，烫的林云混身酥麻，心神震动，狠狠抽插几下，马眼一松，一股阳精，夺关冲出，同时射进小白的花心，使的小白更是兴奋不已，紧紧抱住林云，享受这人生最美好的时刻。
　　忽然间，金铃从身后抱着他的身子，“相公……我也是喜欢你的……”
　　金铃已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住林云的脖颈，林云只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上金铃的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，林云吸吮着金铃的娇羞的香舌，觉得金铃的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。林云有力的双手用力搓揉着金铃的圣洁的处女双峰，金铃只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。林云吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，金铃那成熟的身体散发着无穷的魅力，让林云喜不自禁。
　　林云掏出自己的玉杵，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让金铃芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，林云用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。金铃只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　金铃心中有些害怕，林云的本钱这麽雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　林云的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了金铃的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最後的抵抗，林云明白那是处女的特徵，这一层防线是那麽脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。金铃用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让宝贝对准密洞，林云缓缓地推进，终於挤进了金铃的密洞。
　　“啊……啊……啊……”
　　金铃的快意的呻唤：“弟弟，进来吧，进来吧，姐姐要你，啊……”
　　林云觉得玉杵好像碰到一层薄膜，知道这是金铃最宝贵的东西吧，于是说道：“铃，我要进去了。”
　　金铃觉得林云的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……弟弟……”
　　疼痛使得金铃抽泣样的吸气。
　　赵雅姿在一旁不时提醒道：“要慢慢的，温柔一些，别太猛了。”
　　林云感到宝贝渐渐突破金铃宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入金铃的阴道。林云爱抚着金铃高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，金铃痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，金铃娇喘细细的附在林云的耳边说：“弟弟，你可以动了。”
　　林云明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，金铃虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，金铃只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　林云受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“嗯……哦……林云……姐姐不痛了……再快一点……对……再用力……一点……”
　　“啊……嗯……哦……啊……对……好充实……”
　　“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊……啊……林云……姐姐……被你干死了……”
　　“……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　虽然金铃是第一次，但人类的本能似乎不需要教，金铃自由发挥的浪叫着，一旁的几个少女自然个个脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动。而身为过来人的赵雅姿，则感觉不是那么好受，只觉得浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，几乎不能自持。
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。金铃快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……弟弟……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……林云……插死我吧……”
　　这时候的金铃全是淫声浪语，哪有什麽侠女风度，原来的文静、异重、贞洁、高雅的金铃完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。林云也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，金铃渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……林云……啊……姐姐……丢了……”
　　金铃进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在金铃的大叫声中，林云感到金铃的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入金铃娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。


第72章
　　次日，一抹阳光透过窗户照射进来，林云搂着两美的娇躯，内心说不出的得意，经过一番雨露的洗礼，金铃和小白浑身上下带着一股成熟之美，“相公，你确定要去空桑山吗？那里可是很危险的。”
　　金铃扯着林云的衣袖，一脸担忧的说道。
　　“是啊，相公……”
　　小白也是一脸恳求，她也不希望林云这样冒着危险去那里，“放心好了，相公我的实力可是很强的”林云笑了笑，搂着小白的柳腰，吻着她的脖子，笑呵呵道。”唉，你要去那便一起去吧。“金铃穿好衣物，三人朝着空桑山缓缓的走去。
　　空桑山距离青云门以东三千公里，这山却是一片漆黑，崎岖的山路间，不时有各种妖兽横行，食人的嚎叫声不绝于耳，三人行走于此，面对这般情景却也无任何担心，一些普通的山精妖怪被林云一剑解决了，走了大概一个小时，带着疲惫的身躯终于走上了山顶，一路下来，妖怪的尸骨横行，面前出现一个山洞，空洞的周围不时有蝙蝠缠绕，洞口上立着一个石碑：万蝠洞“进去就是炼血堂了，不过因为你是人类，所以，大概会受到很多攻击。”
　　金铃搂着林云的小手，深深的看了他一眼，担心道。
　　“你不用为我担心，既然来了，自然进去看看了。”
　　林云露出一副自信的笑容，是啊，这里不仅危险，反而还有许多的机遇在等待着他，越有挑战的才有意思。
　　在金铃的带领下，却见万蝠洞中，四处发着红光，一双双鬼魅的眼睛不时的望着他，“啾啾玖……”
　　阵阵蝙蝠飞驰而来，尖利的牙齿呼啸而出，却见一道白光发出，巨大的鞭子重重的横扫而去，蝙蝠们一个个痛苦的惨叫的死在了地上。“相公要小心了。”
　　小白收起自己的鞭子，紧紧的握着林云的手。、“谢谢。”
　　怎么感觉自己有种吃软饭的感觉，林云讪笑着一声，随着越加的深入，忽然间地面上咧开一道巨大的裂缝，血红色的岩浆喷薄而出，三人同时一跃而起，跳到了近处的悬崖上，低头望去，有如距离地面数千丈高岩浆形成的红海上喷薄的发出炙热的火流，“这是我无情海，小心点。”
　　金铃解释道，顺着红光向着远处眺望而去，朝着悬崖的边沿，三人慢慢的行走而去，忽然间地面一滑，小白的身影眼看着就要掉落，那双美眸深深的望着林云，一种无力感从心中升起，林云脚下一踩，跟着小白一同跳跃而下，“相公~~”小白娇吟一声，小手被林云紧紧的抓住，却见谷底下，烈火喷射，“要死也一起死、”“相公……”
　　看着逐渐从视线内消失的林云，金铃痛苦的瘫倒在地上，蜷着身子。满脸已经是梨花带雨。
　　林云叹了口气，搂着小白的身躯，缓缓的下坠，却见下方的熔岩中，一道黑影闪动，紧接着疯狂的嘶吼着，巨大的身躯张开血盆大口，眼角中满是贪婪，身体上布满了无数的黑色鳞甲，巨犹如蛇一般灵动的身躯却是高高跃起，“遭了，相公，这是黑水玄蛇……”
　　小白柳眉颦蹙，语音未落，两人的身子已经被活活的吞入其中，黑暗的周围，充满了各种的粘稠，翻滚着的将两人彻底的冲入其中。
　　“还好没死，接下来就是要好好想想该怎么出了了。”
　　林云深情的看着小白，托起她的下巴，亲亲一吻，却被小白的玉手活生生的挡住了，“相公~都这时候了你还有心情欺负我……”
　　小白叹了口气，周围顿时红光大放，却见远处的食道处传来一声诧异的语音，“你们是谁？为什么会出现在这里。”
　　那声音分明是悦耳的女声。
　　细看之下，却是一道人影被光环包围住，曼妙的身子一丝不挂，漂浮在半空中，与林云目光相对，见他这般看着自己，小脸略微的闪过一丝红晕，“姑娘，你也是被这怪物吸进肚子里的吗？”
　　林云讶异的一跃而起，然后将自己的外衣披在了女人的身上。少女被林云的动作弄的有点别扭，但依然是点了点头，"谢谢。“”你叫什么？为什么会被困在这里？”
　　林云见她穿上衣服后，全身上下带着一股似有似乎的英气，样子丝毫不下于小白，不过那种气质却是人间少有的。
　　“我叫玲珑，来自遥远的南疆，算了现在不是解释的时候，还是想办法出去吧。”
　　少女叹了口气，一袭素白的长衫穿在身上，头上戴着一副苗疆之人特有的珠帘头戴。
　　“这妖怪叫黑水玄蛇，当初我也是一时大意才被吞食的，不过其身体却是刚硬无比，根本就出不去。”
　　玲珑伸出玉手轻轻的抚摸着怪物的身体内的坚硬的骨架，美眸微微一闭，周身上下，发出道道圣洁的灵力，带着强劲的罡风，不停的碰撞着，怪物的身体丝毫没有被破坏的意思，少女的眼角不禁闪过一丝失落。
　　“小白，玲珑，你们两个将灵力传输到我体内试试看吧，三人的力量应该能够破除的。”
　　林云扯过玲珑和小白的玉手，双美的脸颊上同时洋溢出一抹红晕。
　　“闭上眼睛，不要想太多。”
　　小白见玲珑此时似乎有点出神，忍不住提醒道。
　　少女一厅，叹了口气，看了林云一眼，双美同时闭上眼睛，灵力快速的汇聚，透过身子不停的传输到林云的体内，俊美的脸庞上露出一抹坚毅，却见林云的右手上多了一把长剑，然后便是以力拔千钧之势挥出一剑，强大的剑气铺天盖地的席卷而出，正躺在忘情海中的黑水玄蛇忽然间感到胸口一阵刺痛，胸口处，一道鲜红色的剑气爆裂而出，整个怪物的身子彻底的被打穿、“终于出来了，谢谢……你……你怎么了，为什么会这样、”玲珑转过身，却见林云一脸苍白，嘴角上的鲜血缓缓的流出，小白怔怔的看着林云，泪水缓缓的流出，伸手轻轻的抚摸着林云嘴上的鲜血，“相公，你怎么了？你别吓我……”
　　林云抚摸着小白的脸颊，苦笑着摇了摇头，“可能是因为体内的灵气过于膨胀导致差点就爆体而亡，不过还好，只是小伤。”
　　一双手在悄无声息间紧紧的捂住他的嘴角。
　　“别说话，这哪里是小伤。”
　　玲珑嗔怪的白了他一眼，另一只手上白光凸显，如同牧师一般，笼罩在林云的身体内，一丝丝温暖覆盖在全身上下，随着时间的推移，林云的内伤缓缓的愈合、等他再次睁开眼睛的时候，少女已经躺在了自己的怀中，一脸疲惫的样子，绝美的面容上多了一丝病态的苍白，“好累……让我先睡一会儿吧、”动用了过多的灵力“真是难为你了。”
　　林云抚摸着少女的长发，忍不住感激道。
　　“看来相公坏透了。”
　　小白从身后搂着林云，小嘴凑到他的耳边，发出缕缕妩媚的声音。
　　“额，我怎么了。”
　　林云无辜的摊了摊手，表示不解、“她长得真好看，而且躺在相公的怀里肯定很幸福。”
　　小白撇了撇嘴，望着靠在林云怀中沉睡的玲珑。
　　“是啊，可是小白也不比她差，而且还被相公我吃过了，玲珑哪里有你幸福。”
　　林云失声笑道，另一只手将小白搂入怀中，小白的身躯不经意间同时颤抖，感触到自己的某个部位被什么东西顶到一般，“相公坏死了。”
　　“- -，坏吗？昨晚我可是更坏……”
　　林云嘿嘿一笑，小手轻轻的伸出，触碰到小白娇柔的圣女峰。
　　小白翻了翻白眼，在林云的手上用力一咬，“看你这坏东西在欺负我。”
　　“好痛，你明知道我有伤，还这么用力……”
　　林云不禁向后一倒，小手却是在一刹那搂过小白的纤细的柳腰，双唇触碰在一起，“相公是不是很喜欢玲珑……”
　　小白羞怯的低了低头，眼眸望着躺在不远处的玲珑，轻声问道。
　　“……小白你吃醋了……不过我爱她又能有什么用，她又不爱我。”
　　林云调侃着笑道。
　　“黑水玄蛇的血液天生就带有强大的烈性，被洒到的话，可比普通的春药来的有效，而且还能让相公做到采阴补阳的效果……”
　　小白抿了抿玉唇，然后轻笑道。
　　“……这有点不好吧。”
　　林云抱着小白的身子，然后将她的衣服轻轻的解开，望着少女美妙的胴体，正解道。
　　“有什么不好，多了一个姐妹怎么了，反正你已经有了一个金铃，而且你这坏东西就会欺负我们女人，我可受不了你的那个怪物。”
　　小白的手紧紧的握住那麈柄，然后张开玉唇将之含入……
　　“果然还是你最了解我。”
　　林云笑了笑，色心而已，谁都有，却是已经伸手紧紧的在黑水玄蛇的皮肤抓破。丝缕的鲜血轻轻的涂抹在自己小白以及玲珑的身上。
　　果然是效果奇特，玲珑的身子忽然间传来一阵炙热，眼眸微微睁开，小嘴却是忍不住发出一声嘤咛，周围仿佛一下子变得血红了，当看见林云正光着身子看着自己，小脸又是一红，却是如同饿虎扑羊一般紧紧的抱着他，吻着，亲着，身体仿佛不受控制的去享受着男子特有的身体，那个坏东西在进入那一层屏障之后，仿佛进入了一种极乐一般，脑海中想起了自己圣女的身份，麻木的意识，已经不受任何控制。
　　玲珑的玉乳贴在林云的胸口上，他的手不停在上面游荡着，“好难受，你对我做了什么？不要，你不能这样。”
　　“抱歉，刚刚从黑水玄蛇体内飞出的时候，我们三人已经同时沾满了它的鲜血……”
　　林云叹了口气，全身上下的欲火愈发的强烈，青筋暴涨，已经在一瞬间用力的插入了玲珑的阴道。
　　“啊……好痛，求，求你……轻点，你插的人家好痛。”
　　玲珑咬着牙坚持着，她知道自己已经无路可退了，迷蒙的眼睛望着林云，不知为何，心中那从未有过的情愫悄然而起。
　　“相公，你就对玲珑妹妹温柔点吧，你的这个大鸡巴真是太厉害了，我都感觉受不了。”
　　小白伏下身子，张开美腿，阴唇撑开一道细缝，然后另一只手轻轻的掰开玲珑的溪谷，两美同时对立。
　　玲珑一番象征性的挣扎之后，玲珑柔顺的像只小绵羊，乖乖的让林云爱抚。林云的手慢慢的解开玲珑的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从玲珑的身上阵阵传来。林云将玲珑轻放在床上，林云忙着解去玲珑的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于两人一丝不挂，坦诚相见。
　　玲珑羞怯的，用双手捂着脸，不敢看，她实在是个美人胚子。乌黑而柔软的秀发，披散在床上，一双窥人半带羞的媚眼。小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“相公，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　林云被这么一叫“相公”顿时如梦初醒。对着玲珑这丰满而又恰到好处的胴体，林云看得是心头狂乱。于是，林云将整个身体，压在玲珑那柔嫩的肉体上，低下头，吻着玲珑那发烫的红唇。
　　玲珑也放开了自己，不再矜持，玲珑双手用力的拥抱住了林云，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了林云的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘荡着，彼此也都发出饥渴的声音。林云的舌头，顺着玲珑那雪白的脖子，到了玲珑那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着玲珑的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了林云一股无名的诱惑，疯狂的刺激。林云的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只手，则旋转揉搓着奶头。
　　玲珑被林云逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。
　　那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了玲珑的小腹，爱抚过了玲珑乌黑的小草原，手好不容易到达了目的地。
　　“哦！”
　　玲珑全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。林云将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时玲珑整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然林云一面爱抚着玲珑，可是林云的大宝贝早涨的受不了了。林云急忙的一翻身，分开玲珑的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“相公……嗯……你要慢慢来……不然妹妹会受不了……”
　　“好，相公会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……相公……痛……痛呀……小穴是第一次……哎哟……真要命……我痛死了……”
　　“相公……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　大宝贝头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是林云再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……啊……小穴好痛……”
　　“啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……林云好痛……啊……”
　　大宝贝这一次狠狠插入，把玲珑弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　林云一见玲珑如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“痛的很厉害吗？”
　　玲珑：“我真的好痛。”
　　“好亲亲，「长痛不如短痛」，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　林云低下头吻住玲珑的嘴唇，轻咬玲珑的舌尖，两只手在玲珑那雪白细致的胴体上轻抚着。同时也在玲珑那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。玲珑被林云这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。玲珑渐渐的扭动自己的娇躯，口中也不停的低声呻吟。
　　“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动吗……”
　　“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……要……嗯……你快干小穴……”
　　看着玲珑的表情，听着玲珑的声声低呼，林云知道玲珑是需要，玲珑是痒了。林云再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　可是玲珑呢？张着嘴，又开始喊痛了。
　　“哎唷……好痛……痛呀……哥……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……”
　　林云更加狂吻着玲珑那雪白的胴体，左手揉弄着玲珑那鲜红的乳头，右手则为玲珑拭去眼角的泪水。大宝贝这根肉棍子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，玲珑又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　林云连忙的问道：“现在还会痛吗？”
　　玲珑嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好妹妹，相公现在动一下好不好？”
　　“哥，只要你想干，想插小穴，妹妹……”
　　看着玲珑那副骚荡的模样，玲珑是无法忍耐了，于是乎，林云开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁。如此过了好一会儿，玲珑不禁的叫喊出声。
　　“嗯……哥……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……妹妹要你……大力的干小穴……”
　　有玲珑这么一说，那林云还客气，开始比较用力的抽插。
　　“嗯……嗯……哦……相公……哦……小穴好美……好舒服……哥……小妹美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……小妹好美……哦……哥……大宝贝真好……哦……”
　　“哥……哦……妹妹爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力，玲珑也不时的把屁股往上顶，配合著林云的动作，口中也不断嗲声的淫叫着。
　　“嗯……好宝贝……嗯……好相公……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……哥……哥……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　在大宝贝入小穴最舒服的时候，林云突然停了下来。
　　“嗯……哥……你干吗停下来……小穴不会痛……哥……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……”
　　“好亲亲，你是不是要相公？”
　　林云故意吊玲珑的胃口。
　　“嗯……是的……是的……哥……妹妹要……妹妹要……”
　　玲珑热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了林云的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。玲珑可真是热情如火，大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。玲珑紧紧的抱着林云，如梦幻般的叫着。
　　“嗯……小穴舒服死了……哥……妹妹就知道你会爱小妹……嗯……妹妹好爽……妹妹好爽……嗯……”
　　“大宝贝相公……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……妹妹好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……相公爱死你了……哦……相公我要好好的插你……哦……”
　　“哥……哥……嗯……哼……妹妹的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　林云不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。玲珑阴户里的淫水不停的流，流湿屁股以下的床单。
　　“哦！大宝贝实在太舒服了。”
　　玲珑的小穴好小，把整个大宝贝包得美死了。
　　“卜滋……卜滋……卜滋……”
　　这令人销魂的声音，此时的玲珑，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。
　　“哥……妹妹的好爱人……哦……大宝贝相公……好爽……妹妹好爽……哦……美……美死青雯了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……妹妹的小穴……嗯……会爽死……哦……妹妹好爽好爽……嗯……”
　　“好相公……哦……用力的干妹妹……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”
　　玲珑一面的浪叫，一面的猛顶屁股，林云听到这一声的浪叫声，林云的欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。玲珑被林云干得更浪、更骚，玲珑的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝相公……嗯……插得妹妹好美……美到妹妹心里……去了……嗯……快活死了……好美……嗯……”
　　“哥……哥……用力的干妹妹……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……哥……大宝贝相公……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……”
　　“好亲亲……好相公……妹妹快忍受不住了……嗯……快……快……妹妹……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝相公……快……妹妹快受不了了……快……快……小妹……”
　　林云一听玲珑快泄了，赶忙的将玲珑的屁股高高的托起，屁股用力的抱着，大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。玲珑被林云这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着。
　　“好……好……哥……好棒啊……好相公……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……妹妹泄了……”
　　玲珑的小穴一次次的紧急收缩，夹得林云的大宝贝是无比的舒服，一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得林云一阵酥麻，几乎快泄出来。林云赶忙紧紧抱住玲珑的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……哥……妹妹爱死你了……嗯……太棒了……”
　　玲珑突然的抱住了林云的头，在林云的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“哥……你入得妹妹太美了……小穴不知道入穴是这么的爽……嗯……哥……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好妹妹，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好相公，妹妹给你入，让你好好的玩。”
　　林云将大宝贝抽了出来，甫一抽出，林云低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。玲珑一看，不禁羞红了脸。
　　“好妹妹，待一会儿，相公这一根宝贝，还要入穴哦！”
　　“哥……随便你怎么玩，都可以。”
　　大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“哥，你现在想要是不是？”
　　“好亲亲，你是不是也想？”
　　“哥，你真讨厌，你要就你要，何必说是妹妹要，讨厌！”
　　“好，好，是相公要，我们换个姿势，好不好？”
　　林云把玲珑的身体，弄了个侧面，将玲珑的右脚抬高，双手从玲珑的腋下穿过，按着玲珑的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。大宝贝顶了几下，无法得门而入。最后，还是借助手的帮忙，一头塞了进去。
　　玲珑的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，林云的嘴，亲舔着玲珑的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……哥……哦……哥……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好相公……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死妹妹了……哥……大力的揉妹妹的奶子……用力的搓……嗯……”“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……相公……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。玲珑的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得林云更加狂暴。玲珑也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。
　　“滋……拍……滋……拍……”
　　小腹撞屁股的肉声、大宝贝入小穴的抽插声、再加上玲珑的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……哥……小穴美死了……妹妹好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好妹妹……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝相公……嗯……用力弄妹妹的奶子……嗯……好舒服……嗯……妹妹全身都爽死了……嗯……”
　　“哥……哥……哦……你真会入小穴……哦……妹妹爱死你了……嗯……小穴好舒服……哥……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……妹妹好高兴……嗯……妹妹乐死了……太美了……嗯……”
　　“好骚穴……嗯……哼…相公会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……”
　　“大宝贝……相公……妹妹的好爱人……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……妹妹会乐死了……嗯……”
　　“啊……哥……哥……妹妹要……升天了……嗯……妹妹快……忍……不住了……嗯……妹妹要……啊……快出来了……”
　　“好妹妹……哦……等等相公……哦……相公也要……哦……等等相公……嗯……哦……等等我……”
　　“哥……哥……妹妹不行了……啊……爽……爽……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　林云的大宝贝，被玲珑那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……哥……你的精水好烫……烫得妹妹舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使林云有着无比的舒泰。
　　“呼……呼……呼……”
　　林云不停的喘着大气，玲珑亦是如此。
　　两度缠绵之后，稍微休息一会。
　　林云转过头一见，顿时双眼红光大放，狰狞的阳物快速的勃起，却是有粗细有接近十厘米，长度更是破格到达四十厘米i，两美的阴道撮合在一起，大鸡巴插入其中，“啊，好……好……好厉害……相公的大鸡巴真是太厉害了……快点干死小白吧，哦……用力……大鸡巴相公太厉害了。”
　　小白的身子上下起伏着，紧紧的搂着林云，林云的阳物顿时插进了她的子宫……
　　“哦……天哪……你这坏人到底怎么做到的……这东西插进去……哦……痛……啊……好爽啊……我的阴唇正不停感到吸着你的怪东西……求求你再插进去……哦……用力啊……”
　　玲珑放浪的呻吟着，林云的鸡巴毫无顾忌的在同一时刻插入两女的体内，抽插的速度越来越快，细看之下，玲珑的小溪谷正不停的长出朵朵的黑色小草，肉色的阴道上，一抹嫣红流出。
　　传说中，圣女的洞穴有九重天，凡事能用神器将她征服后，便可开拓出一个新的世界，在一次次的暴风雨洗礼后，在那隐晦的深处，发出道道白光，刹那间将整个周围照亮，两女的身子加上林云在一瞬间被吸入其中。
　　林云惊讶的看着这个新的世界，三人没有任何衣物仿佛回到了原始状态，自然赋予了这个世界的一切，“这是哪里？真的好美。”
　　“相公，我是苗疆圣女，这里自然是新的世界，你真是太厉害了，我们圣女的处女膜非常的厚，根本就没人能插的进去，因此几乎和石女无区别，你真的太厉害了，快点用你的怪东西放在我的上面吧。我好像要……”
　　少女伏下身子，躺在草地上，D型的乳房在两边不停的垂颤着，嘴角上露出幸福的微笑。
　　“相公我也要。”
　　小白和躺在地上，翘起自己的美臀。
　　林云大笑一声，走到两美的身边，然后伸手在玲珑的乳房上不停的摸了摸，伏下身子，巨大的阳物用力的顶在双峰之间，带着一缕鸿沟，波涛不停的起伏着，胸口处传来阵阵的触感，玲珑不停的抖动着自己的身子，“哦……相公的棒棒夹得人家的奶子好爽，用力啊 哦……真厉害，哦……大鸡巴真是太爽了，人家的奶子要上天了。”
　　玲珑欢畅的呻吟着，媚眼愈发的迷惘，小白也不甘示弱，美臀坐在玲珑的乳房上“相公，快点插人家的后庭……”
　　林云嘿嘿一笑，“马上就来。”
　　阳物脱离出来，然后沾了点点的口水在上面，对着小白的菊花穴重重一插，“哦……大鸡巴哥哥，太厉害了……插的我好爽，我好爱你，主人的鸡巴太厉害了，小白这只骚狐狸真是越来越喜欢主人了，……哦……”
　　小白不停的喘息着，全身不停的抽搐着，嘴里发出阵阵的享受声……~~三人随着时间的推移，终于登上了极乐世界。
　　云雨过后，抱着两美，林云一阵享受，怀中的两美也已经疲惫不堪，虽然他还有力气，但也不能强人所难，走出神秘的九重天空间，林云将玲珑和小白抱着出了空间，此时两美睡眼惺忪，一脸责备的看了林云一眼，又穿上了衣物，“你不怪我吗？”
　　林云看着玲珑此时正一脸严肃的看着自己，忍不住问道。
　　玲珑一听，顿时摇了摇头，展颜笑道：“我应该感谢你破掉我们圣女的宿命，以后我也不再是圣女，我是你的女人……”
　　说完后点了点脚尖给了林云一个香吻。
　　“刚刚相公真的是好霸道……”
　　小白轻轻的说道。
　　“好了，我们要上去了，金铃肯定的急坏了。”
　　林云搂着两美，脚下内力暗自一运，忽然发现自己居然可以在和两美战斗之后，内力值狂涨，仅仅一瞬间，便飞到了上方。
　　此时的金铃正无助的站着，看着林云的到来，急冲冲的跑过来，抱着林云，当看见玲珑的时候，嗔怪的捶打着粉拳，”
　　相公又开始找新女伴了……“”你们都是我的唯一……“林云挠了挠头，虽然有点假……


第73章
　　男人都一样，三女白了林云一眼，幽暗的周围只剩下留着血蝙蝠们的叫声不绝于耳，林云因为破了玲珑的处子之身，此时玲珑真可谓是对林云百依百顺，小鸟依人的样子，惹得小白和金铃一阵幽怨。“相公……”
　　三女娇媚的一笑，同时牵着林云的手，争风吃醋似地将林云围在一起，“那个……现在不是做正事的时候，等我们出去了有的是时间。”
　　林云叹了口气，女人多了也真是麻烦。
　　“、、我们才没你想的那样，前面好恐怖，你看，那里有头红眼猪，正恨不得将我们吃了呢！”
　　玲珑贴着林云的胸膛，娇媚的蹭了蹭自己绝美的脸庞、“白痴。那是赤眼妖猪，那可是有千年道行的怪物，你不会又是想趁机吃相公的豆腐了吧。相公我好怕……“金铃恨恨的白了玲珑一眼，从身后抱着林云，小鸟依人的样子。”果然还是小白最乖啊……“看着两女，林云无奈的摊了摊手，忍不住想要赞扬小白，可话未说完，小嘴已经被那只白狐狸吻住，不停的吸着自己的舌头。”
　　相公。、、、”“好了，都什么时候了，还这样……你看那头赤眼妖猪已经冲过来了、”林云摆了摆自己的手，一一将两女推开，远处的妖猪正虎视眈眈的看着四人，咽了咽口水，“人类，真是好久没见到了，乖乖的留下的你命吧、“赤焰猪妖大笑着，却见身形不停的变换着，幻化成一名身材肥胖的男子、”相公，这头猪太可恶了。一定要好好教训他。么么哒。“玲珑对着林云一吻，然后鼓励道，这就是爱的力量？林云无奈了，手中的长剑出鞘，”
　　你注定要去打酱油。“”人类，等死吧。“赤眼猪妖双手多了一把锋利的斧头，两嘴之下，露出一双白的不能再白的猪牙，整个人横冲直撞，地面上不停的震动着，长剑出鞘，林云的人影在一瞬间从原地消失，紧接着剑光闪烁，长剑横跨在猪妖的两嘴上，顿时血液横流，”
　　你真的惹恼我了。“感受到牙齿的疼痛，妖猪的两嘴同时喷射出热流强劲的火焰，”
　　不准你欺负相公。“玲珑的声音响起，双手之间，一道道白色的屏障从地面夺窜而出，然后立在了林云的身前，镜面反射之下，火焰同时吞没到猪妖的体内，剧烈的浓焰在他的体内翻滚，这只畜生痛苦的大叫一声，”
　　你这个吃软饭的、、“”盒饭拿好不送。“林云见妖猪死了，淡淡的说道，紧接着又看了玲珑一眼，”
　　这种小事我自己都能搞定的，不过还是谢谢你。“”相公……就知道你不会怪我的。“玲珑浅浅一笑，妩媚的望着林云，严重充满了莫名的情愫，让林云显得有点不知所措，”
　　又想要了？你想让相公累死吗》“小白扯着林云，然后咬牙道。”
　　切，我才没你想的那样呢，我只是想亲相公一下而已，别跟我抢……”
　　林云听完，脸颊同时被小白和玲珑一吻，“你们两个适可而止，要亲热也应该选的地方。”
　　金铃一把拉过林云，然后猛的向前一跑……后面的两女对视一眼，同时跟了上去。
　　而此时，四人的面前忽然间一暗，一路走下来，妖怪越来越多，但依然被林云一个个的秒了，越到深处，愈加的神秘，不到片刻，远处不时的响起紧凑的脚步声，黑暗中，如同鬼魅一般的声音响彻周围，”
　　尔等是谁?还不速速离去。“说话之人声音十分的销魂，却又十分的空明，仿佛是来自地狱的幽冥一般，在同一时刻，周围被一道道红光照亮，一名名身着黑色长袍，长相形态各异，宛如地狱修罗一般的身影，各自的发出怪叫，看着林云，似乎在他们眼中，如同鱼肉一般随意的宰割。
　　也许是有点厌恶这种眼神，林云叹了口气，“这就是炼血堂吗？想来也不过是一群山精妖怪，倒也没什么可怕的。“说完后抽出长剑，对着重妖怪凌天一指。”哼哼，真是狂妄，金铃，你怎么也跟着他来了？难道你想叛逃出教吗？“众炼血堂弟子中，出现一名身披红色风衣，面目上戴着一道神秘面具的男子，说话之时，表情显得十分的阴郁。”他是我的相公，我自然要跟他在一起i，尊者大人劝你还是速速离去吧，不然相公可要对你们不客气了。“金铃轻蔑的看着面前的这个男人，嘴角露出一副不屑的笑容。”哼哼，你们听到没，这个女人居然敢背叛我炼血堂，今天就让我们就以她们鲜血来活祭我们的天煞冥王吧。“被称为尊者的男子大声笑道，望着林云，却是一脸杀意。
　　众多弟子纷纷恶言相向，“这群狗真是吵的要死。”
　　林云叹了口气，却见金铃一脸黯然，是啊，为了自己，她放弃了这个一直将她培养起来的地方，众人如同潮涌一般一拥而上，”
　　相公，小心。”
　　金铃提醒道，在她看来对方的人数太多了，以林云一个人似乎显得有点势单力薄。
　　“放心好了，你也要相信相公他。”
　　玲珑淡淡的望着林云的背影，心中一阵的崇拜，、却见那道身影，冲入了人群中，他只是不停的挥剑，碎发垂洒下来，剑眉星目，冷厉的眼神配上鬼魅的步伐，当敌人做出一招攻势的时候，而林云已经挥剑数百下，他自问这世间没有人比他更快，招招狠毒，却又是招招置人于死地，不到片刻，众多的炼血堂的杂碎弟子已经倒在地上，他们到死也不明白自己是怎么死的。
　　幽冥尊者怔怔的望着这些死去的弟子们，那个恐怖的男人在不到十分钟之内，以一敌百，那个孤傲的男人真的是太可怕了，颤抖的双手却没有任何的畏惧感，反而是大笑着，“你的实力非常强，真是难得，除了青云门的一代天骄青叶真人，你是第二个值得我真正出手的男人。”
　　说完后，双手上同时升起鲜红色的血芒，带着一份挑衅了自傲，人影已经在一瞬间闪动。”你也是属于近战类型的吗？可惜你不懂，真正的高手决斗从不轻易发动第一步，因为那是漏洞……而你现在却是漏洞百出……”
　　林云拂袖而出，两人的眼睛在一瞬间交汇，他的剑动了，仅仅的一眨眼的功夫，幽冥尊者已经看到了失败的自己，他不知道对方是怎么挥剑的，他永远也说不出这样的感觉，更何况此时他的脑袋已经和身体分离了，掉落在地上，无神的眼睛中带着恐惧不解。
　　“你不配做我的对手，准确的说你们所有人都不配。”
　　没有人明白林云内心的那种落寞感，他是一个武林高手，却杀死了修仙之人，两者的差距本来是天壤之别的，但敌人根本就不懂得应付，只是一味的猛冲直撞，而青叶不同，那个男人只会不停的动用法术来进行远距离的攻击。
　　叹了口气，林云蹲下身子，然后从幽冥尊者的身上搜出一把钥匙，看了看正目瞪口呆的三女，“解决了，接下来应该是拿奖励了。”
　　三女带着不解，奖励？那是什么？难道这坏蛋又要做那种事情了，想着小脸不禁扬起阵阵红晕，看的远处的林云面色发直，三女的各种媚态真是太美了，“别想歪了、、、奖励呢，其实是这东西。”
　　林云从怀中拿出钥匙，然后闭上眼睛，感知着出口的方向，再一瞬间将钥匙急甩而出，地面上一道石制的大门被缓缓打开，一座洞穴闪出，“是滴血洞，传说是炼血堂的禁地，除了掌门以外外人根本就进不去，看来你刚刚杀死幽冥尊者找出的东西就是这里的钥匙。”
　　金铃惊讶的看着周围，解释道。
　　滴血洞内，到处安放着红色的蜡烛，炊烟袅袅，却见最顶端供奉着一名身着黑衣，面上带着紫色面罩的女子，双手成兰花指，绝美的面容栩栩如生，林云淡淡的扫了一眼，不知为何，嘴角露出一抹淡笑，走到一处，将供奉的食物等通通打散在地，推动着桌子，然后举着酒杯，从衣袖中掏出春药，倒入其中，”
　　你们三个谁先来？我觉得这里挺刺激的……美人雕像在侧，若能欢好一番……倒也是不错。”
　　三女娇羞，同时低了低头，不敢说话，而此书林云却已经将小白搂入怀中，”
　　张嘴。喝了它。“小白羞喜的点了点头，玉唇张开，小酒倒入其嘴中，喝完后，却见少女眼色朦胧，”
　　相公，人家好热呢。”
　　“你想让相公为你做什么？说吧，相公我保证答应你、”林云平淡一笑，顶着小白的柳腰，将嘴凑到她的耳垂边、“……为我宽衣解带……相公……你真坏。“小白下意识的说道，语音完后，玉手却是挥着粉拳轻轻的打着林云的胸口。”那算了，你不愿意我为你脱，那我便不脱好了。“林云露出失落的目光，嘴角微微一翘，眼神却是看着雕像，忽然间那女子的眼睛却在一瞬间眨了眨、”你在看观音吗？她长得好美，我喝多了，刚刚她眨眼了。“小白撇了撇嘴，媚眼嫉妒的望着那女子雕像。”观音哪有我的小白美，而且，你看这雕像，长得倒也不错，那身材，活脱脱就是一大美人。“林云一跃而起，跳在了供奉女子的桌上，禄山之爪却在一瞬间摸了摸对方的大咪咪。”天哪，你居然敢亵渎神灵，她可是幽冥圣母。“金铃面目失色，难以置信道。摸到后，林云感觉到一阵酥软，却又不感到腻味，反而是双手环抱着幽明圣母，然后将其的面罩揭下，露出一张风华绝代的面容，”
　　啧啧，这般姿色，若能活着，我死在她的牡丹花下也心甘情愿了。”
　　林云说完后，便轻轻的除去女子身上多余的衣服，薄纱掉落，然后是蓝色的度都，最后整个上身已经彻底的被扒光，林云上下打量着幽明圣母，真是越看越有味，无奈的摇了摇头，”
　　你说这女的雕刻的那么完美，可惜却不是真人……可惜可惜……实在是可惜。“说完后便往着女人的圣女峰蹭了蹭，”
　　好香啊……连味道都跟女人的处子香味没差别……“说完后魔爪却没停留，在一瞬间将女人的裙摆撕拉一声扒下，逼真的样子，光滑的玉门光滑无比，镌刻出来的玉门关，露出一道山门的裂缝。”若是能用手进去就好了。“林云又是一阵惋惜，碰在玉门关上，仿佛碰到石头一般，最终眼角露出一抹失望的神色，”
　　如此娇滴滴的美人，秀色可餐，却是一块石头，“说完后，却是忍不住对着雕像用力给了一拳。、忽然间石像缓缓的脱落，渐渐的，露出一件完美无瑕的身子，赤果的样子，带着一股羞愤，长发垂洒下来，整个人仿佛人间的精灵一般，不禁让人感叹造物主 伟大杰作，“、。、、、”林云扫了她一眼，见少女面无表情，空洞的眼神中多了一丝愤怒。
　　“人类……你真的是太可恶了、、、”少女冷冷的说道，人影化作一道白光站在了地面上，赤果果的望着林云。
　　“……果然是伪装的，幽明圣母长得姿色非凡，可惜却要躲在这破石头里，你的这个东西真是好可爱。”
　　林云叹了口气，拾起掉在地上的粉色小内，然后凑到自己的鼻子处，闻了闻，“真香，散发着少女的处子之香。”
　　幽明圣母的听着林云的污言秽语，嘴角颤抖着，”
　　人类……看我不将你碎尸万段……“说完后人影已经走到林云的面前，一把抢过小内。、


第74章
　　林云望着少女的胴体，嘴角露出一抹莫名的笑容，如此美人的娇躯他又怎会错过，就这么直直的看着，嘴角带着丝丝亵渎之意，美人光滑的娇躯暴露在空气中，不染一丝纤尘，光滑的玉足站在地面上，两腿之间，却是如同神器白虎一般，紧密的一条细缝，看起来却也是十分的惹人眼球。
　　幽明圣母未穿一丝一缕的衣服，见林云这般看着自己，不由的感到颜面无存，这个坏家伙，穿上小内后，却不由四处寻找衣物，“你想要找的东西早已经被我藏起来了，这么好看的身子，穿上衣服多可惜。”
　　“相公……你不能这么欺负她吧……好歹也是一代圣母。”
　　小白叹了口气，不过眼角却是不屑的看了幽明圣母一眼，又有一条大鱼要沦落了。
　　“是吗？果然还是小白最擅解人衣~~”林云伸手从地上拾起一块碎石，眼角轻蔑的看了幽明圣母，空气中划过一道摩擦，少女的胸口顿时感受到一阵刺痛，“你对我做了什么？为什么我动不了了。”
　　幽冥圣母呵斥道。
　　“动不了可是好事，你要是动了，可就多没意思。“玲珑走上前，吻住幽明圣母的玉唇，眼神与之对视，轻笑着。
　　林云走上前，然后将正纠葛在一起的两女分开，装作一副生气的样子，望着玲珑：“ ”你在做什么？这种事情还是交给我这个擅解人衣的我做吧。”
　　话音未落，却听见撕拉一声，玲珑的薄纱已经被扯开，”
　　相公你好坏……”
　　玲珑羞涩的低了低头，伸出玉手搂着林云的身子。
　　“相公……我也要。”
　　语音未落，金铃娇媚的出声，不过却是绕到幽冥圣母的身子处，抢过她不让林云得逞。
　　紧接着小白也加入了战斗，林云龙战五凤，小白揉搓着林云的阳物底部。顺势又把一支手移往林云渐渐冲起的阳物，上上下下的套弄着。
　　随后又把嘴凑到林云的两腿之间，伸出舌头舔着林云的龟头，努力的将嘴张大，好象想把林云的整个鸡吧含进嘴里。小白口交很有技巧，先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔冰棒一样。
　　两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着林云的阳物，把嘴移到林云的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
　　然后舌尖顺着阳物的中线一路舔上来，小白尽力的把整个鸡吧吞入到小白的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　林云微弓着身，双手顺着小白的长发，用手捏弄小白的耳唇，蹭着小白的滚烫的脸，时而抚着小白的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向小白并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住小白的乳房，两个手指夹着小白的奶头，小白身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着林云的鸡吧。
　　手也不停的在林云的美臀上挠着，并用手指顶着林云的屁眼。林云用力的收缩着屁眼，小白好象看到了林云的紧张，用力的把林云的腿分开，并抬起很高，差点叫林云凌空而起了，但是美臀已经离地面很高了，小白把头埋的很深，用力的凑到林云的美臀后，伸出舌头舔林云的屁眼，在林云紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在林云的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在林云的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。
　　林云躺着享受了一会儿，叫小白起来，换成小白躺在地面上，林云在小白面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着小白的腿，一只手拉着小白的手，一只手在小白的小腿上来回的抚摩着。
　　看着小白潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，林云的手沿着小白的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲……
　　“宝贝，痒痒不？”
　　看着小白娇羞难忍的样子，林云满足的大笑，然后把指甲在小白的脚心来回的刮着，揉着。
　　手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
　　林云的舌头沿着脚吻向小白的小腿，舔着小白的大腿，手也顺着腿摸向小白纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的美臀（美臀真大啊，每次摸来林云都是爱不释手的不愿意放开）小白火热的身体在地面上扭动着配合林云手的侵袭。
　　林云把嘴凑上去吻着小白的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
　　小白大声的喘着气，胸部不停的起伏着，林云爬上地面，爬在小白身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，林云的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在美臀上绕着圈，摸弄小白的性感地带。（小白的性感地带真是美臀，每次只要林云一摸小白的美臀，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那小白简直会爽的不能自己）林云继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，林云搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着小白的耳唇，拇指顶着小白的耳廓来回的蹭着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　小白大声的呻吟，身体在林云身下来回的扭动，手也伸到林云的两腿之间刚要去抓林云的宝贝，林云猛的一下从身上逃开，在小白惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到小白的两腿之间，嘴唇已经吻上了小白湿润的阴唇。
　　“啊！”
　　的一声，小白身体颤抖着，双手抱住了林云的头。
　　林云用两支手指拨开花瓣一样的阴唇，小白阴唇的颜色很深，也很肥厚，阴毛规矩的呈倒三角形，乌黑浓密。
　　林云的大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在林云舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头……
　　林云凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从小白湿润分开的阴唇中间伸进去，插进小白的小拢模仿阳物的动作来回的抽插……
　　“唔！……你是舔驴瓢喑錾淼陌伞…唔……好舒服……”
　　“本少爷是家里蹲大学舔孪档乃妒垦芯可！”
　　“唔……我看你快成……博士后了……哦……舔得小隆…唔……爽啊！”
　　林云的手指从旁边摸弄小白的阴唇，另一只手从后面摸着小白的美臀，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动……
　　小白好象特喜欢阳物的味道，那种气味似乎使小白很兴奋，于是就坐起来，林云刚想跟起来，被小白一手摁在林云的胸前，不让林云起来。然后小白分开双腿，坐在林云的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阳物都被温暖的小掳裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即小白就一上一下的动了起来。
　　小白动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着林云的胸膛，先是以阳物为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后小白甩着头发，身体不起，紧贴着林云的小腹前后挺动着美臀，用小雄的阴毛摩擦小白的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等小白摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
　　每次抬起身体的时候，感觉好象整个阳物都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在小白的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给小白十足的快感，忍不住发出“恩……啊！”
　　的声音，手用力的扣抓着林云的胸部，美臀一抬一抬的，很用力的撞击着林云的大腿。
　　那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出玲珑此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！林云的怪东西早已经勃起了，干妹妹伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
　　“老公哥哥，刚刚上你还没有玩够啊……啊……好好……啊……你还是这样地猛？啊……好这种感觉真好……你的大怪东西……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
　　但见玲珑的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　林云舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大怪东西整支挺入玲珑的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……骚……喔……”
　　玲珑的舌技使得林云的哼叫声不断！她一边含着大怪东西，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　玲珑吐出龟头，双手不停的在怪东西和蛋丸上不停的捏弄问！
　　“快吸……我雄……正舒服……快……”
　　林云无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大怪东西一直在她小嘴中抽送，塞的玲珑的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大怪东西好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　林云舒服的两腿蠢动不已，直挺着怪东西，两手按住玲珑的头，怪东西快速的在玲珑的小嘴里面抽插，玲珑配合着怪东西的挺送，双手更用劲的套弄怪东西，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　林云腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在玲珑的口中，玲珑顺口将精液吞入腹中。
　　“亲哥哥！你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着林云的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……”
　　“那是你的怪东西好……我才想含的……我想吸你的怪东西！老公哥哥！你好壮喔！射精了怪东西还没有软……”
　　只见玲珑双手又握住林云的怪东西不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。“骚货！快骑上来，让怪东西插你个爽快……”
　　林云似乎意犹未尽的说道。两手在玲珑浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
　　“啊……你坏死啦……”
　　刚才为林云含弄怪东西时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到林云按按揉揉的挑逗使玲珑更加酸痒难耐。
　　她再也无法忍受诱惑。
　　“哎呀……人家的小隆…痒……嗯……人家要你把大怪东西放进浪吕铩…哼……干我……你不想干妹妹吗……快点啦……”
　　说着，玲珑已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住林云粗壮的怪东西，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……嗯……你的大怪东西太棒了……哼……小骚潞谜恰…好充实……唔……哼……”
　　怪东西尽根插入紧嫩的阴户内，令玲珑打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，玲珑贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大怪东西。细嫩的桃源洞，被林云粗大的怪东西塞的凸凸的，随着玲珑的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大怪东西，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
　　“我们来点不一样的姿势吧！”
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
　　说着，林云就将大怪东西抽出，起身下床，拉着玲珑的手臂，走到墙角边，玲珑被林云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，林云就挺着粗大的怪东西，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在玲珑的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过小雄的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，林云在玲珑的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起。”
　　娇声轻嗯一声。
　　她两手轻搂着林云的颈子，左脚慢慢的抬起，林云笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着怪东西，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。”
　　见到林云插穴的动作已经准备妥当，玲珑涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着林云，嘴里轻声的说着。
　　“你放心，我一定会干得让你舒服的爽出来！”
　　“嗯……你好坏……”
　　由于林云的身材高大，而玲珑的身材适中，仅到小雄的肩膀高度，所以，林云右手扶着她的左腿，左手扶着怪东西，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的怪东西已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　林云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得玲珑闷哼出声音！怪东西插入肥穴中，他的左手就一把搂紧玲珑的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”
　　玲珑的两腿站在地上，虽然左脚被林云高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚挛薹ㄕ诺锰大，所以玲珑那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被林云那壮硬的怪东西尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插一阵后，怪东西挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，玲珑的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小骚旅浪懒恕…唔……你的怪东西好粗……唔……小骚卤桓傻谩…又麻……又痒……
　　舒服……哼……”
　　玲珑被林云干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大怪东西，浸湿了林云的阴毛，只觉得嫩吕锶蠡的很，林云的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。“啊……亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……怪东西顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……林云……没……没力气了……哼……唔……”
　　玲珑两手搂着林云的颈子，右脚站在地上，左脚被林云的右手提着，浑身雪白的浪肉，被林云健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……亲爱的……林云没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令玲珑吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　林云见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是林云伸手将她站在地上的玉足用劲的托起。玲珑这时就像是母猴上树般，两手紧搂着林云的颈子，两条粉腿紧勾着林云的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在林云的身上。
　　又粗长的怪东西，高高的翘起，直塞入她的小骚轮校林云健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……老公哥哥……这一种姿势……插死我了……哼……顶……啊……怪东西……喔……喔……”
　　原来就欲火高张的玲珑，被这种特别的姿势和林云强壮的怪东西抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于玲珑的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……干我……干……我快忍不住了……哼……”
　　林云看玲珑要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在玲珑的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔……好……大怪东西……哥哥……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对玲珑都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
　　“哎……哥哥……哼……唔……干我……干我……快干……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，林云受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玲珑的穴心深处。
　　“喔……哥……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　解决了玲珑小白，林云撕扯掉金瓶儿的衣服，一把将她全身上下脱个精光，望着女人那赤裸的身材，下体燃气熊熊的欲火，带着无限的愤怒，直接插入对方的小穴。“哦……哥哥的大鸡巴插进去了……哦……好哥哥……使劲干死……干……死……我这个骚货……”
　　金玲如同吃了春药一般，“哦……好舒服啊……我爱死金玲……鸡巴被夹得好舒服……喔…小雄要让金玲你…永远舒服爽快…”
　　“喔……好爽……林云……金玲会被你的大……大鸡巴搞死啦……金玲爱死你了……金玲喜欢你的粗鸡巴……哦……今后金玲随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要金玲全给……”
　　金玲淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得林云爆发男人的野性，狠狠抽插着，金玲媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，金玲要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　林云听金玲像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“金玲……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了金玲毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合林云的抽插，拼命抬高肥臀以便小掠爰Π吞缀系酶密切。“哎呀……好林云……金玲高潮来了……要、要丢了……”
　　整个滴血洞内，响起少女们的嘤咛声，随着时间的推移这声音也变得愈加的浪荡，玉门一次次的为君敞开，四女彻底的沦陷在了林云的手上。
　　做完事情后，穿上衣服，林云望着四女疲惫不堪的样子，淡淡的露出失望之色，然后走到幽冥圣母的面前，托起她的下巴，那双眼睛带着无限的憎恨之色，“告诉我，天书总纲在哪里？”
　　少女先是一愣，咬了咬牙，“你是怎么知道的，天书总纲是我炼血堂一门最重要的东西，我又怎会将它交付于你这恶人之手。”
　　说完后穴道也随着时间的推移解开了，冷然的眼神下，双手上浑浊的黑白色气体不停的燃烧着,"给我去死吧、”仅仅的一瞬间，她的手上沾满了无数的古尸毒，疯狂的击打在林云的胸口上，“你以为就你有资格和我作对吗？”
　　沉默片刻，林云嘴角露出一抹莫名的微笑，双手上反而是同样升起黑白色的气体，“怎么可能？尸骨毒你是怎么学会的。”
　　“因为我的身体能够吸收一切的力量，继续吧。”
　　林云叹了口气，反而是摊了摊手，示意着她继续。
　　带着一份怀疑，少女再次发动各种炼血堂的绝技，一次次的拍在林云的身体上，却又被对方以同样的方式作出这种能力，不知不觉，全身上下已经是疲惫不堪，嘴角不停的喘气着，美眸看着这个男人依然是一副风轻云淡的表情，内心不知不觉间升起一抹恐惧感，想起刚刚他对自己做的那种羞人的事情，容颜上，一抹红云升起，羞怯的转身拾起地上的衣服，然后疯狂的向着出口处逃遁。
　　白紫色的皮鞭发出耀眼的光芒，悬在了地面上，却见一名身着白衣的少女此时正在门口守着，挡住了她的去路，”
　　你想阻止吗？““相公要的东西，你还是交出来吧，而且你已经是相公的人了，你若再逃跑的话，我这个正宫可不会答应。”
　　小白哈勒一口气，美眸中带着一抹冷意，“切，什么时候了还自称正宫，正是不要脸的女人。”
　　一道道浮光闪过，却见玲珑站在了小白的身边，翻了翻白眼。
　　“要你管。”
　　小白急羞的说道，眼神却是下意识的朝着林云望去，“你是逃不掉的，虽然你的实力还过得去，交出天书总纲吧。”
　　林云叹了口气，已经将玲珑拦腰入怀，巨龙翻腾，却是在一瞬间直插云霄，少女痛苦的咬了咬牙，“说不说？”
　　林云叹了口气，却是再次用力。
　　少女的眼角已经挂满了泪痕，处子之身刚被夺走，现在又要被这坏人再次欺负，但却依然是低了低头，紧闭着嘴。“还是不说吗？”
　　林云忽然一停，然后游走在圣女峰上，用力的在樱桃上一捏，少女闭了闭眼，脑海中不知为何升出一丝的快感。
　　然而就在一瞬间，一股刺痛如同电麻一般穿透，少女痛苦的张开薄唇，“求求你不要……”
　　“天书总纲在哪里……”
　　林云叹了口气，然后又是一动，玉门关不停的被狂轰乱炸，少女哀叫连连，“不……不知道……”
　　原来如此，……林云似笑非笑的看了她一眼，带着一种强大的战意，继续攻略着玉门关，黄沙漫漫，芳草随着时间的推移缓缓的长出，婆娑的风声萧萧，玉门关的堡垒一次次的被冲击着，随着时间的推移，这玉门关似乎也习惯了这种感觉，反而是有种想要投降的冲动，毕竟生在这种美好的环境中倒也是不错。
　　忽然间，这条散发着杀气的巨龙消减了些许，慢慢的从玉门关中出来，昂然的抬起头，对着最顶端的壶口处而且，壶口被吞没，城楼上的守城女将想要说话，却什么也说不出来，只是感受到一股腥风血雨在席卷着，泪水止不住的流下，嘴角感受到一股牛奶的味道，却又是连连呕吐，虽然痛苦，但也习惯了，忽然间见这条雄伟的巨龙开始远去，内心却又十分的想要骑在那上面，好跟随他一起去纵横沙场，嫣然一笑，叹了口气，”
　　求求你我还想要……“说完后，身子却是不停的变换着，冷风瑟瑟，一本黑皮白纸样的书本掉落在地上。
　　赤裸迷人的胴体跨跪在林云腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”
　　一声，硬挺的鸡巴连根滑入幽冥圣母的小吕铩
　　幽冥圣母粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　幽冥圣母自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，幽冥圣母娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！………好充实啊……喔……幽冥圣母、好喜欢林云的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……幽冥圣母爱死你的鸡巴……”
　　美艳的幽冥圣母爽得欲仙欲死，她那淫水从小露纯诓欢系耐外泄流，沾满了小雄浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把林云被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美幽冥圣母……我也爱、爱幽冥圣母你的小隆…哦哦……心爱的乾……幽冥圣母，你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”
　　、“卜滋！”
　　使得幽冥圣母听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小陆艚舻奶着着他的大鸡巴，林云但觉幽冥圣母那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，幽冥圣母不仅用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小律钌钐兹爰Π停令他浑身官能兴奋到极点！
　　仰卧着的林云上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小拢一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着幽冥圣母那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……幽冥圣母……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”
　　林云边赞叹边把玩着。
　　幽冥圣母红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，幽冥圣母媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……
　　好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死幽冥圣母了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“林云……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧幽冥圣母一起泄吧……”
　　幽冥圣母顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在林云身上，香汗淋漓、娇喘连连的，幽冥圣母疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，林云亲吻着汗水如珠的幽冥圣母红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的幽冥圣母真是上帝的杰作啊！
　　做完一切后，林云搜出一本黑色的书本。
　　“这就是天书总纲？可幽明圣母到哪里去了？”
　　林云诧异的拾起掉在地上的书本，然后仔细的翻阅着，脑海忽然响起一道熟悉的声音，林云闭上眼睛感受着意识，却见周围一片斑白，一道曼妙的身影站在空间中，悄然一笑，她的样子，却是和幽明圣母一摸一样，“主人……”
　　“你怎么会出现在这里。”
　　林云怔怔的看着她。
　　少女叹了口气，玉手轻扬，一道道黑体文字不停镶嵌在整个周围，“我就是天书总纲，我的主人是散仙枯心散人，他一心想要获得度四重天劫的办法，但作为散仙，修炼千年，却也不知男女欢爱之事，终于下定决心去得青楼，每日纵欲寻欢，想要忘掉一切忧愁，不知不觉间，染上了那花柳之病，他每日寻欢后，便会用纸笔记录此中道理，后来他发现在纵欲之时可以运用意识海修炼，于是默默的探寻此法，花了千年时间，终于将此秘籍写成，然而又怕被正道人士认为是邪术，便将名字改成天书总纲，安放到西北苦寒之地，研修千年，但却也没多少时日修炼，随着天劫将领，他便魂飞魄散，而天书总纲的实际名字，其实叫阴阳双修大法。”
　　“难道你是．．．＂林云想了想，忍不住猜到。
　　“你说的没错，我便是那本天书总纲，吸了千年的寒气后，终于化形成人，而后我便四处招人，终于创立了炼血堂。”
　　少女叹了口气，美容中带着一副淡淡的哀伤。
　　"真是抱歉，小幽，炼血堂的事情我真的不是故意。“林云叹了口气，搂着幽明圣母的身子，吻着她，轻声道。
　　“如今你得到了我，自然算是得到了天书总纲，然而我不甘心被人驱使，想不到你那么强大，居然征服了我，让我离不开你……炼血堂毁了又如何，以你我的实力，还有什么人是我们的对手。”
　　少女怪怪的看了他一眼,内心不由的感到一丝悸动。
　　“”是啊。为什么你的小洞，总是那么的深，仿佛永无止境一般。“林云在其玉门上轻轻一动，刚开始破瓜的时候，却是十分的紧密，现在又是顶在了上面，的确是没有任何止境。”我的是神器九重天，体内蕴含着打开另一世界的钥匙，传说入得其中，便可穿梭时空。“小幽浅浅一笑i，却是猛的一冲，体味着那种感觉。”既然如此，到底要怎么做才能到达九重天。“林云叹了口气，四十厘米已经是极限了，……”修炼天书，到时候保证可以。“小幽巧笑一声，周围的文字格式忽然间转换，林云抬头注目，却见各个动作栩栩如生，筋脉流转，然后暗自发功，闭眼和少女修炼着姿势，却见龙腾翻滚，激进而起，随着玉门不停的扩充，在一瞬间扩大，渐渐的，仿佛冲破了那一瞬间，”
　　太厉害了……“小幽激动的说道。
　　白光乍现，神器内闪过道道浮光，顿时在意识海中甩出，这又是另一个世界，林云和小幽对视一眼，却见半空中，一面镜子林立而起。”这是什么？“林云伸出触碰，却被反弹。”这便是神器昆仑镜，主人快点滴血认主吧。“小幽欣喜的说道。
　　林云一听，割破自己的手指，鲜血滴在了上面，昆仑镜不停的闪动，空间内，雷霆万钧，闪电霹雳，昆仑镜已经在一瞬间没入了林云的体内。“好强大的力量，这就是神器昆仑镜吗？小幽我真是太爱你了。”
　　林云感受着血脉中的气息，便带着小幽回到现实，”
　　你们先进去吧，我准备穿梭时空了。“林云不等四女回话，便将之送入镜中世界，发动昆仑镜，周围的景象不停的变化着，一岁枯荣，”
　　遭了，主人，似乎因为这原本的世界平衡被改变，我们已经逆转了时空，到了另一个世界的空间，这是属于平行的世界。“昆仑镜内，忽然间听到一声萝莉悦耳的叫声。”怎么回事。“林云抚摸着斑驳的周围，好奇的问道，这里依然是滴血洞，但仿佛又过去了数百年。”因为主人并非这世界的人，将原有的剧本打乱了，所以昆仑镜发生异变只能回到原本特定空间的轨迹，也许这个世界上还有其他小白，玲珑……“萝莉的身影闪动，却见一名留着绿色双马尾的少女站在林云的面前，手中握着一根葱、、”哦，原著的世界吗？那就好，我害怕剧情被我打乱了。”
　　林云呵呵笑着，这个萝莉长得真像初音未来……


第75章
　　林云四下观看，似乎是想要去寻找什么事物一般，最终露出一抹失望的神色，滴血洞内的合欢铃，天书总纲、痴情咒、合欢玲、古尸毒，这些奇异法宝似乎都已经不见了，想到此处，内心却是一颤，既然是这样，那么天书总纲，现在自然是落入了张小凡之，看样子现在诛仙的剧情已经开始了、”主人，天书总纲如果按照表面上修炼的话，却也没什么厉害之处，但若按照合欢一途修炼，那么效果自然是大涨，我想若别人得了他，其实也没什么用处，因为没有人能够做到主人这般,可御女九重天。”
　　脑海中的小幽，忍不住出声道。
　　想到这里，便走出空桑山，七百年沧桑，转瞬即逝，林云踩着闲庭信步，空桑山虽然多年过去，但这里的山精妖怪依然还在，林云闭了闭眼睛，感受着体内天书总纲在经过与林云合欢之后，得到的力量，随手之间，灵气暴涨，潮涌一般发散出来，整个空桑山不停的颤抖着，山石倒塌，树木被摧毁，剧烈的震动感后，不到片刻，整个空桑人化为平地。
　　“这就是天书总纲的力量吗？的确不错。”
　　林云自得其乐的笑了笑，人影却是一闪已经朝着远处而去。
　　平地上，远处时隐时现的出现一家客栈，“你听说没，传说十年前，在这里的不愿粗，青云门的弟子大战空桑山鬼门护法，最终取得胜利后，并夺得法宝，可惜就在刚才，整个空桑山，不知为何被夷为平地，想来又有强者出世了。”
　　客栈内，一群人窃窃私语着，却见不远处，走来三道人影，为首之人，身着黑色道袍，手中提着算卦的招牌，留得一头长须白发，看似浑浊的眼睛中，透露出一股睿智，而在其身后的则是一名留着长发，面容俊美异常的男子，手中握着一柄折扇，白衣胜雪，听着客店内人的话语，目光诧异的朝着空桑山望去，原本漆黑的高山，不知为何，早已经消失不见。
　　而跟在男子身后的，却是一名十五六岁的妙龄少女，一脸天真的托着下巴，望着桌上的饭菜似乎是在思索着什么。
　　远处，一道身影从空桑山的方向走来，步伐飘渺，俊逸的面容四下打量着这间客栈，嘴角露出一抹邪笑，剑眉星目之下，倒也是十分的吸引人、”小二，来一壶上好的女儿红。“男人坐在凳子上，淡淡的说道，想不到七百年过去了，这家荒村野栈还在。那名俊美的男子摇了摇折扇，朝着林云打量而去，眼角中露出一抹失落的神色，因为她居然看不出对方的修为，”
　　你说他会不会来？““我也不知道，不过鬼王宗的人是肯定会来的，到时候，你自然会见到他了。”
　　少年摇了摇头，解释道。
　　“小环，来个爷爷沏茶。”
　　花白老头，瞪了瞪眼睛，绕开话题道。
　　话未说完，却见远处的天际划过一道白光，不到片刻，一名身着黑色长袍，肩膀上站着一只有三只眼睛的小猴手，面容冷厉的男子出现在了荒村野栈内，一脸冷漠的坐在一边，喝着杯中的酒，不停的喝着，仿佛内心充满了无数的愁绪一般。
　　他肩膀上的三眼灵猴仿佛有灵性一般的一跃而起，跳到周一仙的桌子上，抢过包子，然后不停的咀嚼着，“你这猴子……多日未见，想不到又变得这般贪吃。”
　　周一仙摇了摇头，吹胡子瞪眼道。
　　似乎是听懂了这老头的话一般，灵猴挠了挠头，眼角又朝着小环和身着白衣的男人看去，却又是一跳到小环的肩膀上，安静的趴在上面，“想来这就是三眼灵猴了，看来他便是鬼王宗的血公子鬼厉吧。”
　　俊美男子目光向着正喝着小酒的人望去。
　　鬼厉依然是埋头苦喝着，也许醉了才能忘掉一切吧，丝毫没有在意周遭的环境，小环愣愣的看着鬼厉，脑海中仿佛想起十多年前那个懵懂的少年，心中不知为何一痛，“也许那么多年他还是忘不了她吧。”
　　说完后，便从怀中掏出一枚松果，喂着肩膀上的三眼灵猴。
　　如今正道魔道双方自从十年前至今已经冷场许久，想来现在自然是发起大战的时候，林云坐在一边就这么的看着这些人谈论，风轻云淡的表情丝毫没有任何出手的意思，因为随着时间的推移，青云门的人也接二连三的来了，陆雪琪，曾书书，鬼王宗的人紧随着跟从在鬼厉的身后，却见大战一触即发，没有任何的停留，众人不停的在此火并着，不到片刻，死伤更是惨重，林云就这么以一个旁观者的心态在观察着，叹了口气，大手一挥，众人瞬间一定，根本无法动弹，“你们这些人，还真是够无聊的，虽然不知道是怎么回事……”
　　林云走到鬼厉的面前，手中一把长剑甩出，用力的刺入了对方的体内，”
　　你是谁？为什么会这样……根本就动不了，求求你别杀他。”
　　一名身着白衣，面容绝美的少女一脸淡淡的说道，她的心很痛，鬼厉的身影不停的倒下，目光依然是望着她，眼角中闪过一丝歉意，但又是露出一抹解脱般的笑容。
　　鲜血浸染在鬼厉的身上，这个所谓的主角就这么挂了，林云走到少女的身边，一脸冷笑着，托起她的下巴。”
　　很伤心对吧，接下来还会有你更伤心的。”
　　说完后，手中已经提着鬼厉的脑袋，一一的朝着众人看去。
　　内心同时升起一抹恐惧感，“你到底是谁？”
　　“我是谁不重要，因为有的人马上就要死了。”
　　林云走到周一仙的身边，一脚踹在了他的胸口上，摇摇欲坠的身影经不起任何打击，苍老的倒在了地上，面色连连恐惧，望着林云，带着一副不解，’你们这些人应该很奇怪吧，我们无冤无仇为什么我会想要杀了你们？“林云笑了笑，又是给了周一仙一拳，“爷爷？”
　　小环低声轻轻的抽噎着，很想动，却什么也动不了，眼角上挂满了泪痕。“啧啧，如此娇滴滴的美人，别哭了，你的爷爷现在还死不了，只要你答应我一件事情，我便让你爷爷活着。”
　　林云饶有兴趣的看着小环，将嘴凑到她的耳边，”……“小环愣神的望着林云，面容不禁一羞，低声啐了一口，”
　　可以放过鬼厉吗？“”这可是一件赔本的买卖，鬼厉的话自然有其他人为其献身。“林云摇了摇头，然后将目光移动到身着白衣的女子身上，那女子见到林云看向自己，柳眉颦蹙，”
　　你想做什么？“”陆雪琪对吧，看看他那狼狈的样子……你怎么会喜欢上这个废物呢。”
　　林云面色一冷，提着鬼厉的那已经几近死亡的身体，然后运用体内的昆仑镜的力量，瞬间将对方的伤口治愈。
　　鬼厉痛苦的抬起头，“明明已经死了的，为什么我还活着。”
　　他睁开眼睛，却看见那个男人此时正抱着陆雪琪，他们的距离太近了，怎么回事，他居然吻雪琪，“你给我放了他。”
　　心如刀割，鬼厉愤怒的吼着，“看看你那狼狈的样子……”
　　林云吻着陆雪琪的绝美的面容，玉容上沾满了泪痕，少女什么都做不了，她低了低头不敢去看鬼厉……
　　“你想怎么样？杀了他，又救了他……求求你放手吧，你们无冤无仇、”陆雪琪睁开眼眸，清冷的目光移动到林云的身上，疯子，他到底是谁？
　　“你觉得呢？小环为了救她的爷爷已经答应了我一件事情……那么鬼厉……”
　　林云哈哈大笑，从地上拾起一粒石块，然后猛的放进了鬼厉的嘴里，将其舌头和牙齿分割开来，然后又用同样的方式对着周一仙做了，“走到白衣公子的身边，抚摸着她的脸颊，小手一甩，在一瞬间将她的发冠解开，却见一名美丽的女子，怔怔的看着他。”
　　魔教有三公子，想来你就是妙公子金瓶儿，女扮男装，多么无聊，啧啧，这具身子，真是让人留恋。”
　　林云大手一甩，在一瞬间将在场之人定在了半空中。
　　“看来你很了解我？”
　　金瓶儿柳眉微皱，望着林云，嘴角露出一抹媚笑，“我可没有她们那样，没什么好东西让你威胁的，你若动我一下，我便死给你看。”
　　“你知道吗？我一向都很喜欢贞洁烈女的，往往是越难得到，我偏要得到。”
　　林云抿了抿嘴，正要轻轻的凑近对方的玉唇，少女见此，顿时急羞，咬了咬牙，咬破了舌头，鲜血从她的嘴角溢出，“你得不到我的，我说过的，这个世界上没有人能威胁我。”
　　这是她用尽最后的力气说道，人生也不过百年，她真的好高兴能够认识小环她们。
　　林云并没有意想到的那般愤怒和悲伤，反而是淡淡一笑，抱着金瓶儿的身躯，舌根扶摇直上，体内的昆仑镜力量大放，混沌紫气不停的输送到金瓶儿的身子里，眼看着呼吸就要停止的一刹那，少女忽然睁开了眼睛，见到林云的那张脸，”
　　你们这些人都好好的听着，我若要你们死，你们现在就能全部死去，我要你们活，你们想死都难，啧啧，愤怒吗？恐惧吗？我很享受你们这样的目光。“林云大笑着，如同恶魔一般的朝着众人一一扫过，他本来就讨厌诛仙的剧情，他生来就讨厌悲剧，现在这种心情自从看到这些原著中的人物后，就被远远的扩大。”你到底想怎么样？“鬼厉复活后，定在原地，恨恨的说道，”
　　想怎么样？你这个无能的懦夫，连自己心爱的人都保护了，又有何颜面在这里活着。“林云笑着一脚踹在鬼厉的身上。”不要……“陆雪琪就这么冰冷的望着林云，”
　　你狠难过对吧，可惜他真正爱的人不是你，你也只不过是碧瑶的替身罢了。”
　　林云抚摸着陆雪琪的脸颊，笑着说道，那笑容在鬼厉看来是那样的恐怖和阴森，随手之间，天空中乌云遮盖，微弱的月光透过云层照耀在地面上的满月之井，井面上倒影着的却是碧瑶的身影，鬼厉就这么无神的望着，痴痴的样子。
　　“不要说那么多了，你放过他吧，你的要求我答应了。”
　　陆雪琪平静的看着鬼厉，然后轻声的道。
　　“你不伤心难过吗？”
　　林云无奈的摇了摇头，眉头却是一冷，一拳重重的打在了鬼厉的脸上。
　　“你闹够了没，我答应你了，你还打他做什么？”
　　陆雪琪嗔怒道。“我说过不杀他，我杀他了吗?“林云伸手将陆雪琪拦腰入怀，低头看着怀中少女一脸面无表情的样子。”雪琪……不要答应他……“鬼厉睁开眼睛，狰狞的望着自己喜欢的人躺在另一个男人的怀里，大声呵斥道。
　　“答应又如何，不答应又能如何，我只是想让你活下去罢了，皮囊而已，若能让你活下去……”
　　陆雪琪粲然一笑，绝美倾城的脸上布满了寒霜。玉唇就这么的被林云紧紧的逼着，那个男人霸道的将她压在墙上，在众人的目光下，终归只不过是一介女子，脸上多了一丝丝的红云。
　　“混蛋，放开那个女人，不然我杀了你。”
　　鬼厉疯了一般，边说嘴角上鲜血一边流出，狰狞的样子让人望而生畏，他就这么的匍匐着一步步的朝着正热吻在一起的林云和陆雪琪爬起，地面上拖出老长的血印，“啾啾。”
　　三眼灵猴此时忽然一动，猛的向前一突，爪子重重的对着林云的后背抓去。
　　“看来你很了解我？”
　　金瓶儿柳眉微皱，望着林云，嘴角露出一抹媚笑，“我可没有她们那样，没什么好东西让你威胁的，你若动我一下，我便死给你看。”
　　“你知道吗？我一向都很喜欢贞洁烈女的，往往是越难得到，我偏要得到。”
　　林云抿了抿嘴，正要轻轻的凑近对方的玉唇，少女见此，顿时急羞，咬了咬牙，咬破了舌头，鲜血从她的嘴角溢出，“你得不到我的，我说过的，这个世界上没有人能威胁我。”
　　这是她用尽最后的力气说道，人生也不过百年，她真的好高兴能够认识小环她们。
　　林云并没有意想到的那般愤怒和悲伤，反而是淡淡一笑，抱着金瓶儿的身躯，舌根扶摇直上，体内的昆仑镜力量大放，混沌紫气不停的输送到金瓶儿的身子里，眼看着呼吸就要停止的一刹那，少女忽然睁开了眼睛，见到林云的那张脸，”
　　你们这些人都好好的听着，我若要你们死，你们现在就能全部死去，我要你们活，你们想死都难，啧啧，愤怒吗？恐惧吗？我很享受你们这样的目光。“林云大笑着，如同恶魔一般的朝着众人一一扫过，他本来就讨厌诛仙的剧情，他生来就讨厌悲剧，现在这种心情自从看到这些原著中的人物后，就被远远的扩大。”你到底想怎么样？“鬼厉复活后，定在原地，恨恨的说道，”
　　想怎么样？你这个无能的懦夫，连自己心爱的人都保护不了，又有何颜面在这里活着。“林云笑着一脚踹在鬼厉的身上。”不要……“陆雪琪就这么冰冷的望着林云，”
　　你狠难过对吧，可惜他真正爱的人不是你，你也只不过是碧瑶的替身罢了。”
　　林云抚摸着陆雪琪的脸颊，笑着说道，那笑容在鬼厉看来是那样的恐怖和阴森，随手之间，天空中乌云遮盖，微弱的月光透过云层照耀在地面上的满月之井，井面上倒影着的却是碧瑶的身影，鬼厉就这么无神的望着，痴痴的样子。
　　“不要说那么多了，你放过他吧，你的要求我答应了。”
　　陆雪琪平静的看着鬼厉，然后轻声的道。
　　“你不伤心难过吗？”
　　林云无奈的摇了摇头，眉头却是一冷，一拳重重的打在了鬼厉的脸上。
　　“你闹够了没，我答应你了，你还打他做什么？”
　　陆雪琪嗔怒道。“我说过不杀他，我杀他了吗?“林云伸手将陆雪琪拦腰入怀，低头看着怀中少女一脸面无表情的样子。”雪琪……不要答应他……“鬼厉睁开眼睛，狰狞的望着自己喜欢的人躺在另一个男人的怀里，大声呵斥道。
　　“答应又如何，不答应又能如何，我只是想让你活下去罢了，皮囊而已，若能让你活下去……”
　　陆雪琪粲然一笑，绝美倾城的脸上布满了寒霜。玉唇就这么的被林云紧紧的逼着，那个男人霸道的将她压在墙上，在众人的目光下，终归只不过是一介女子，脸上多了一丝丝的红云。
　　“混蛋，放开那个女人，不然我杀了你。”
　　鬼厉疯了一般，边说嘴角上鲜血一边流出，狰狞的样子让人望而生畏，他就这么的匍匐着一步步的朝着正热吻在一起的林云和陆雪琪爬起，地面上拖出老长的血印，“啾啾。”
　　三眼灵猴此时忽然一动，猛的向前一突，爪子重重的对着林云的后背抓去。
　　可是爪子还没接近，就被早已察觉到的林云给转身一巴掌甩翻在地，三眼灵猴现在愣是在地上微息呻吟着、"我当是谁呢？没想到不过是只小瘦猴，怎么？你也想出来阻止我吗！还是说想要让我尝尝你得味道啊！刚好现在肚子也饿了呢？"说罢运用起昆仑之力，混沌的气体向着三眼灵猴扫去，紧接着转化成了热气，温度也继续升高着，在高温的昆仑之气里折腾了两次，就没有在动的迹象了。
　　“小灰！”
　　鬼厉大喊着，看着往日里与自己朝夕相处的同伴现在却是快要变成别人挺饱肚子用的餐点了，可这又能怪谁呢？谁叫鬼厉还太弱了呢？这个世界谁有了实力谁才是王道。
　　“怎么啦！你是不是看着肚子也饿了啊！也想吃了啊！来吧，我来请你尝一口，你可要心怀感激的谢谢我啊！”
　　我扯起鬼厉的头发，将刚刚烤熟的猴子上的一块肉塞进他的嘴里，起先鬼厉还是拒不张口，然后林云又是狠狠的踢一脚鬼厉的胯下，鬼厉痛的叫出了声，林云这才将猴肉硬是塞了进去。
　　对别人打败，心爱的女人对别人屈辱，下体重挫，嘴里还含着自己视如家人的小灰的肉，鬼厉受到了这番侮辱，泪水也从鬼厉原以为不会在流泪的眼里落了下来。
　　“怎么样啊！好吃吧！味道一定美味吧！瞧你的眼泪都出来了，可别太感激我哦。哈哈哈哈哈哈哈哈”林云在狂笑着。
　　在其他人的眼里鬼厉现在就像是恶魔一样的存在，她们不知道林云为什么一开始就如此的发怒，她们只知道现在她们的眼前的那个人是个不折不扣的恶魔。恐惧已经爬上了林云以外的所有人的心头，那是对未知未来的恐惧，是对面着绝望生涯时的恐惧。
　　看到众人看着他绝望的表情，林云心里还是有点不顺快，他需要比着更更更绝望的表情。
　　“接下来呢？”
　　林云一边说着一边……


第76章
　　对于鬼厉来说这个世界上最大的悲剧他都占有了，作为一个男人他连自己心爱的女人都保护不了，更为可笑的是，眼看着一直跟随在自己身边的同伴为了自己嘴中的肉食，何等的悲哀，现在他连男人都不是，那根不算大的命根居然活生生的被林云踢烂，鬼厉掩住自己命根，痛苦的在地上翻滚着，“求求你杀了我吧……”
　　“你想死也死不了，你这个没用的废物。”
　　林云说着也不再理会他，反而是走到陆雪琪的身边，抱着她的身子，用身体遮盖住众人的视线，伊人美眸深锁，眼角上沾满了泪痕，多么希望此时能够为鬼厉分担他的痛苦，但此时她又无法拒绝，只是感觉到身体带着一股股强烈的炙热感，虽然视线被众人遮盖住，但那个恶魔的魔爪却不停的透过外衣，在圣女峰上打着太极。
　　白皙的面容通红异常，“鬼厉？不，应该叫张小凡对吧，你就好好的呆在这里吧，你心爱的人马上就要跟我走了。”
　　林云大笑着再次给了鬼厉一记提撩阴腿，然后搂着陆雪琪的身子，化为一道白光消失在空间中。
　　望着消失不见的两人，鬼厉仰天怒吼，沾满了鲜血的身子，伤口似乎早已经麻木了，无神的双眼低垂下来，如同疯子一般敲击着地面，废人，他已经是一个彻头彻尾的废物，一声叹息，一声悲哀、空间内，陆雪琪白衣胜雪，随着清风漂浮，距离与林云十米开外，手中紧紧的握着天邪，双手不停的颤抖着，”
　　还想反抗吗？”
　　林云扫了她一眼，然后右手上化成一圈，顿时出现了鬼厉的身影，拂袖而出，剑气又一次透过空间刺入了鬼厉的体内。
　　“我本不喜多言，但你做的实在是太绝了，何必呢？你们无冤无仇，为什么要这么伤害他。”
　　陆雪琪原本毫无感情的脸上，泪水不停流出、林云见陆雪琪如此伤心，出声道：“因为我也不知道为什么要这样，不过看到你这么爱他我就会心痛异常，所以我就是要他生不如死。”
　　“你这个疯子。”
　　陆雪琪面容上升起阵阵寒气，人影却是化作一道白光，在一瞬间挥剑而出，急速的冲刺，飞快的到达了林云的面前，那柄剑此时距离林云的喉咙只有零点零厘米，四目相对，陆雪琪的脸上升起一抹欣喜，林云平静一笑，不知何时，已经双指夹住了飞来的天邪，然后再次躲闪，陆雪琪忽然间感受到自己的身子被什么人搂在怀里，天邪剑掉落在地上，少女娇羞的撇过头。
　　怀抱着这具完美的身子，林云一阵惬意，魔爪在一瞬间挥出，陆雪琪白色的衣服被撕扯下来，少女心痛异常，想要摆脱魔爪，“你要是再反抗的话我就杀了鬼厉。”
　　幽冷的声音此时却在耳边回荡。
　　陆雪琪随即默默不语，感受着身子里的衣服被一件件的脱落，光滑的身子暴露在空气中，白色的小内掉落在地上，浑身上下犹如被烈火燃烧一般，她却苦苦的忍受着这一切，林云见她如此，嘴角露出一抹冷笑，发动了天书总纲，合欢决，行云流水的动作一次次的刺激少女的处子玉门。
　　陆雪琪嘴角嘤咛一声，扭动着身子想要反抗，却一次次的被林云压在了身下，“不要再试图反抗了，好好的享受就好了。”
　　林云将嘴凑到陆雪琪的耳畔，轻声的说道，　林云抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的「劈啪」声，就剩陆雪琪急促的喘息声了。林云居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，陆雪琪的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。
　　林云熟练的除去了陆雪琪身上的所有障碍，细细地审视着陆雪琪一丝不挂的绝美胴体。陆雪琪白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　林云搓揉着陆雪琪小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在陆雪琪的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，林云用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，陆雪琪不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，陆雪琪下意识地将两腿紧紧的合并，把林云的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　林云用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，陆雪琪面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然林云用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，林云的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　林云向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着林云的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，陆雪琪已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。林云托起陆雪琪的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了陆雪琪的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，陆雪琪并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。林云开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”
　　林云将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　“嗯……嗯……不要叫我姑姑……叫我雪琪……云弟弟……雪琪的小穴好美……哦……云弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　林云突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……云弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“云弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……雪琪的小穴爽死了……哦……”
　　陆雪琪的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……云弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的好弟弟……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干雪琪了……哦……”
　　“雪琪……哦……哦……小穴美吗……雪琪你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好弟弟…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……雪琪要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……快……哦……雪琪不行了……哦……雪琪的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好弟弟……雪琪真爽……哦……雪琪好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。林云依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……雪琪的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”
　　“云弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……雪琪还要……雪琪不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给雪琪……大力的插小穴……哦……狠狠的干雪琪……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好雪琪……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……雪琪……我怕你会受不了……哦……”
　　“好弟弟……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……雪琪不怕痛……哦……嗯……”
　　林云一听陆雪琪如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把陆雪琪拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　林云跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……云弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　林云开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……云弟弟……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“云弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝弟弟……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“好弟弟……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”
　　陆雪琪叫得越大声，林云就干得越使劲。林云有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……云弟弟……雪琪受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“云弟弟……雪琪服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……雪琪……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，陆雪琪似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了林云的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝弟弟……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……雪琪……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……弟弟……雪琪要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把林云抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。林云一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了陆雪琪的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　两人相拥而卧，陆雪琪指着床上的落红点点说：“雪琪珍守二十多年的身子，便宜你了，只是我是你姑姑，做下这等事情，让人知道了，将无颜存世。不全怪你，雪琪也有责任。”
　　“你真坏……”
　　说归说，陆雪琪还是听话地坐吃大宝贝，小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉。
　　“哦──”一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。陆雪琪，真的是闷骚，真浪。
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……雪琪好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……”
　　在下面的林云，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。另一面，他睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见陆雪琪的头不停的转，不停的甩头发。她的双乳房，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。
　　“大宝贝弟弟……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　“雪琪……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……我……我……要……哦……弟……我……又出……来了……哦……我快活死了……”
　　“姐……哦……你怎么这么快……哦……姐……哦……”
　　只见陆雪琪整个人趴到林云身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让雪琪休息一下……我们换个姿势……嗯……”
　　话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服……哦……我好舒服……好美……小穴美死了……我就是死……也心甘情愿……”
　　抚摸着属于少女特有的身子，缓缓的，陆雪琪听到林云的话，最终也放弃了一切，闭上眼睛，泪水千行，悄然的低落在地上，她曾无数的次的梦到和心爱的男人共赴巫山，可现在，一切都没了，她连自己都保护不了，只是任凭着这个恶人不停的将自己的躯壳一次次的玩弄着，一抹自嘲，一抹悲哀。
　　疯狂在继续，林云贪婪的将陆雪琪一口一口的“吃”了，这就是原著中被所有人奉为女神的女子吗？呵呵，也不过如此罢了，和小白金铃相比，倒也是差上几分，褴褛的衣衫下，陆雪琪随着时间的推移，逐渐的适应了林云的攻势，玉门也不再紧锁，一个小时，两个小时，三个小时、、十二个小时，林云永不停止的发泄着，少女不停的发出阵阵的娇吟，“不要……不要……”
　　、终于一切都结束了，怀中的伊人依然的面色冰冷，林云就这么的看着她，少女的身子已经麻木了，连不知不觉间修为增长不少也忘记了，失落的样子给人一种我见犹怜的感觉，“好了，穿上衣服我们出去吧！”
　　林云淡淡的说道。
　　少女依然不言，什么都没做，只是怔怔的看着林云，不说话吗？林云叹了口气，拾起地面上的衣衫，轻轻的替她穿上。可少女忽然身子一颤，又是紧紧的抱着林云的身子，眼角上充满疑惑的看着他，“怎么了？”
　　少女茫然的摇了摇头，只是倍加温暖的搂着林云，泪水就是不停的流下，她忘记了，什么都忘记了，眼角中所看到的第一个人只有林云，也许这就是一种依赖吗？
　　“不想说话？还是根本就忘了说话了。”
　　林云怜惜的替她擦拭着眼角上的泪水。
　　少女嘴角忽然间微微一笑，往着林云的怀中蹭了蹭，如同小鸟依人一般，林云闭上眼睛透过心神，仿佛能穿透一切一般，锁定住了少女，经过多番查询，终于得出了一个结论，那就是她失忆了，想到这里，却是坦然一笑，替她穿好衣服。
　　现实中，鬼厉无神的抬起头，已经过去了一天了，雪琪还没有回来，而他的生命也几近干涸，没有什么比他更痛苦的了，周围人怜悯的目光让他感到悲哀，忽然间一道白光抽动，远处隐隐约约间，一道熟悉的身影走到，少女嫣然一笑，走上前将鬼厉的身子扶起。
　　“雪琪，太好了，你没事就好。”
　　鬼厉痛苦的畜生，沾满了鲜血的双手和陆雪琪握在一起，鲜红色沾湿了陆雪琪的白衣，是那样的狰狞，少女轻笑着替他擦拭着额前上的汗水，鬼厉闭上眼睛，倒在了地上，就这么的看着对方。
　　“ 她回来了，真是太好了，”
　　小环默默的祝福着，众人也这么默默的看着，眼角中带着一份欣慰，此时正邪已经和睦了吗？
　　可是，就在一瞬间，一把小刀，刺穿了鬼厉的心脏，诧异惊恐，落寞失望，强烈的痛苦感传遍全身，鬼厉不解的张开手，想要握住陆雪琪，可是他碰不到，反而被打开了，倒下的一瞬间，那个男人忽然间出现了，陆雪琪展颜一笑，手中的匕首掉落在地上，转过身去，靠在了林云的怀里，冷漠的看着他。
　　“为什么、、雪琪……为什么会这样……好不甘心……真的好不甘心啊……”
　　鬼厉嘶吼着，用尽最后的力气，无法置信的倒在了地上，他已经死了，彻底的死了，死在了自己心爱的女人手上，看着她靠在别人的怀里，再大的怨念也改变不了他已经死去的事实……
　　其余人落寞的低下了头，“有时候忘记也是一种好事。”
　　林云抱着陆雪琪，然后缓缓的走到小环，金瓶儿，还有幽姬的身边，将三人抓住后，在一瞬间血芒大展，周围人的身影缓缓的消失，地面上多了一滩滩的血水。
　　“你们从今天开始就是我的了……”
　　林云合欢决使用出来，控制住了三女的心神，“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　金瓶儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住林云的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……林云……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　林云猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，金瓶儿的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让林云更彻底的舐食她的淫水。
　　“瓶儿姐……弟弟这套吸穴的舌功……你还满意吗……”
　　“林云……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”
　　林云手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得金瓶儿骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好林云……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　林云看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的金瓶儿，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听金瓶儿浪得娇呼着：“死林云……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看金瓶儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，林云不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住金瓶儿的花心深处。林云觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。金瓶儿还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的宝贝外，不曾尝过别的男人的宝贝，遇到林云这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消。林云也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使林云性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，金瓶儿才娇喘呼呼望着林云一眼：“林云……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得林云于心不忍道：“瓶儿姐……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……是我太鲁莽了……”
　　金瓶儿见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　林云想不到金瓶儿外表美艳丰盈，已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，林云开始轻抽慢插，而金瓶儿也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著。
　　“瓶儿姐受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　林云故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”
　　金瓶儿原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住林云的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。
　　“瓶儿姐……叫我一声好相公吧……”
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”
　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”
　　金瓶儿羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……林云……我的好弟弟……再插快点……”
　　春情汤漾的金瓶儿，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……林云……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，林云感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。金瓶儿的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着林云，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。金瓶儿感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把林云搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……林云……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　金瓶儿经不起林云的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着林云的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得林云无限的舒畅，他深深感到那插入金瓶儿小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的金瓶儿顿酥软软的瘫在床上。
　　林云的大宝贝正插得无比舒畅时见金瓶儿突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使金瓶儿的小穴突挺得更高翘，林云握住大宝贝，对准金瓶儿的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的林云不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结婚多年金瓶儿却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，金瓶儿爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　金瓶儿骚浪样儿使林云更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好林云……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“瓶儿姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”
　　金瓶儿知道林云要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的林云……姐姐又要丢了……”
　　“啊……瓶儿姐……我也要泄了……啊……啊……”
　　金瓶儿猛地一阵痉挛，紧紧的抱住林云的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，林云感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入金瓶儿的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好林云……好弟弟……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，林云抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚金瓶儿那丰满性感的胴体。金瓶儿得到了性的满足，再加上激情后林云善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她结婚多年从未享受到的，金瓶儿对林云萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，金瓶儿满足又疲乏地睡了。
　　第二个落入林云魔手的是幽姬，林云双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，幽姬刚才看了林云和金瓶儿的春宫好戏，引发了她的性欲。当林云的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。
　　林云一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的幽姬，她年过二十，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。
　　林云的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让林云的手更方便行动。林云想要考验幽姬的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一会，就听到幽姬的浪语声道：“啊……啊……林云……好弟弟……姐姐……受不了啦……快……快……上来……插……插姐姐……好林云……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”
　　幽姬的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，林云心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，幽姬把林云抱在她胸前，伸出手引导着林云的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让林云容易干她的穴。林云见幽姬的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，「噗滋」一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　林云把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……林云……大宝贝……弟弟……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……弟弟……小浪穴……姐姐……爱你干……喔……用力吧……快……快……姐姐酸……酸……死了……”
　　幽姬白嫩的玉手直摸着林云的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著林云的大宝贝，林云快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让林云享尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使林云淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把林云的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，「噗滋」、「噗滋」的干穴声大起，回绕在房里。
　　这个娇艳的美妇，被林云挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……林云……好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好弟弟……我心爱……的……大宝贝弟弟……可怜……小浪穴……吧……唔……姐姐……要……难过……死了……唔……快……用力……操姐姐吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　幽姬的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着林云的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。林云原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，幽姬被林云干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　林云想幽姬一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣。大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把幽姬给插醒了，她双手死缠住林云，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。
　　大宝贝下下直操入肉，又插得幽姬浪叫道：“喔……啊……弟弟……你的……大宝贝……插到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好林云……小浪穴……乐……乐死了……姐姐要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好弟弟……插干……喔……姐姐……姐姐不行……了……又要……丢……丢了……”
　　一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，林云也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。幽姬泄了阴精后，还是一直猛抱着林云，下部和林云的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着林云说道：“林云，今后姐姐的身心都交给你了。”
　　林云抱着她甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息。
　　小环半眯着一双迷人的媚眼，把娇靥贴着林云的脸，林云用双手搂着她柔软的纤腰，小环也温柔地偎了过来。暖暖的脂粉肉香，使林云的大宝贝亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。小环被林云顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。林云看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，小环被林云这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入林云的口中，娇躯紧贴着林云，恨不得和林云溶为一体。
　　林云的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，林云便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过肚兜摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房。另一只手则潜入了亵裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。
　　林云揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，林云两只手脱扣解带地，就要把她剥个精光，小环在半推半就、羞怯参半的情况下，让林云脱下了她最后的一道马奇诺防线--肉白色的小亵裤，林云半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任林云宰割的模样。
　　林云伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。接着林云用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着林云。不过在林云对她挑情了一会儿之后，小环已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　林云一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“姐姐，林云要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　小环也激情炽热地搂紧林云，屁股自动地迎了上来，林云把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，「滋」的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，林云知道她对大宝贝还不适应，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，林云不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让林云的大宝贝来替她解决骚痒。林云感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来。插着插着，小环似乎觉得这样不大过瘾，摆动着她的肥臀，林云见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得小环娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“林云……姐姐……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得姐姐……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……姐姐……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插姐姐……啊……啊……”
　　她小阴户中的淫水盈溢着，被林云的大宝贝插干的动作，挤出了「噗滋」、「噗滋」的淫浪乐章。
　　林云见她一直主动地扭着大肥臀配合林云的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于林云的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当林云抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。小环经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著林云的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫著：“好弟弟……姐姐的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……姐姐……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……姐姐……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由小环的小穴里冲泄而出，林云见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着小环的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在林云身下，才刚开苞的小阴户还含着林云的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着林云的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，林云见她这付婉媚的模样，问道：“佩瑜姐姐，林云插得你美不美呀？”
　　她似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着林云的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。林云轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　小环娇羞地在林云身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。林云悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，她那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。林云口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。
　　“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　林云吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。林云使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　小环爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了林云的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在林云的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。林云忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　小环被林云的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着林云的屁股，让阴户凑合著林云的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。不由得使林云赞叹地道：“……姐姐……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　她也乐得浪声大声叫着道：“云哥……弟……亲亲……姐姐爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……姐姐……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……姐姐……林云的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……没有……你的……大宝贝……姐姐活……不……下去……了……哎……哎呀……姐……姐姐……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　她浪叫着，又扭成一团，林云尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上。
　　将之收入了武装暴龙机的世界。
　　孤傲的身影朝着远处缓缓的走着……
　　PS:写的有点阴暗吗？= =可是为什么我觉得我写的很爽，张小凡挂了，这个悲剧男反正要悲剧，还不如主角让他接收了女人，顺便给他张好人卡，去领便当……


第77章
　　他不知道自己为什么要做这些事情，当一个人站在高处的时候，你无论如何也想不到自己会变得如此的丧心病狂，但他不在乎，行走在凹凸起伏的山涧中，林云叹了口气，他开始有点失去原本的自我了。
　　孤单的身影坐在山崖边，远处的天边被染红，夕阳西下，武装暴龙机内发出道道白光，他悄然的回头，看到的是一名美丽的少女恬淡的看着他，棕红色的碎发下，看似冷漠的面容此时却也不由升起一抹欣然的笑意，少女就这么缓缓的走向前，瘦弱的身子抱着林云，倚靠在他的怀中，“其实偶尔回来也是不错的选择，因为有很多人在等着你陪着你，无论你变成什么样。”
　　“喂，混蛋老爹，怎么还一个人呆着，难道你不想见我们吗？”
　　夏娜柳眉颦蹙，忍不住说道。
　　“是小哀？还有夏娜，你们怎么出来了。”
　　林云望着怀中的女孩，嘴角忍不住笑了笑。”废话，你一个人呆在这里，大家可是都很想你呢，这就是古老的东方吗？真是美丽呢。”
　　小哀和夏娜伏在林云的大腿上，眺望着远处，小哀垂着粉拳轻声道。
　　“是挺美的，你们两个还真是不听话，随便出来可是不对的。”
　　林云搂着两美的娇躯，不停的吻着她们。“讨厌，这种地方怎么可以做那种事情。”
　　夏娜翻了翻白眼，不过也就下意识的反抗一番，便顺从着林云的动作，小哀淡淡的看了他一眼，然后伏下身子，轻轻的替他解开衣衫。
　　就这样和两个老婆一起共赴巫山后，林云便安逸的靠在美人的膝盖上，闻着那淡淡的女子香，日夜更替，少女的呻吟声不绝于耳。
　　“爹爹接下来要带我们去哪里呢？”
　　夏娜抱着双膝，一脸好奇的看着正背对着他的林云。
　　林云也不等她说完，却是将两美抱住，便乘风御剑，朝着远处的天际飞翔而去。
　　青云门此时显得十分的冷清，甚至是带有一份荒凉，小竹峰的静竹轩上，长满了泪竹，两名美丽的女子此时面色苍白的看着前方，隐隐约约间，黑暗中，走出三道身影，为首之人，长得倒也英俊潇洒，只是偶尔会露出一抹邪笑。
　　而在其后面跟着的则是两名看起来也不过十二三岁的少女，“你们是谁？胆敢擅闯青云门。”
　　说话的女子娇嗔一声，手中多了一把长剑，“想必你就是水月吧，至于她大概叫苏茹，想不到在这种地方还能遇上你们真是幸运。”
　　林云一脸淡漠的扫视着两女，“坏蛋老爹是不是又想为自己开辟后宫了，真的是太差劲了。”
　　夏娜擦了擦自己的额前的汗水，有点无力吐槽了、“哼，邪魔外道，等着受死吧。”
　　苏茹冷凝一笑，华贵的长袍下，一件红色的飘带甩出。
　　“这连个女人倒也长得有一番姿色，可惜有点不好对付。“棕黑色的眼眸澄澈的望着林云，少女转过身，抚摸着身边的泪竹，似笑非笑道。”
　　小哀阿姨……坏蛋老爹，还不去安慰安慰她。”
　　夏娜摇了摇头，手中的四法青云握在手中，挡在了两人的面前。
　　“夏娜真是好人，帮老爹我泡妞、、”林云笑了笑，走到小哀的面前，抚摸着她的脸庞，然后轻轻的解开她的衣衫。
　　“伤风败俗……”
　　水月柳眉颦蹙，不远处林云居然当着她和苏茹的面调戏起未成年少女、、、作为一名六根清净不问世俗的人来说，这她是实在是接受不了，“啊，恩……坏蛋，轻点。”
　　小哀抱着泪竹，光滑的后庭暴露在空气中，巨龙夺窜而出，深入其中，少女嘴角发出阵阵嘤咛。
　　“……小妹妹，要是拦着我们的话，就别怪我对你不客气了。”
　　苏茹望着夏娜的样子，实在是有点下不了手，不过耳边不时的回荡起小哀和林云的战斗声，实在是恬躁。“你们两个一起上吧，早点结束后，我们四个人一起去对付坏蛋老爹。”
　　夏娜嘴角露出虎牙，抚摸着发着寒气的四法青云，眼角拂过林云那犹如四十厘米昂硕的巨龙，小小的身板上，溪谷不禁湿润。”恬不知耻。”
　　苏茹和水月娇嗔一声，各种跳跃在半空中，两道曼妙的身影挥动着各自的武器，不停的发动法术。
　　“恩……啊……你真的不帮忙吗？夏娜说不定会输……”
　　小哀抬头望着夏娜的背影，眼角向后一撇，林云正卖力的运动着，不经意间发出一道强烈的罡气，将周围形成一个小空间，彻底的将众人与外界隔开，防止外人来打扰。
　　“放心吧，我的女儿可是很强的。”
　　林云继续OX着，远处的战斗已经热火朝天，夏娜以一己之躯，阻挡着水月和苏茹的攻势，四法青云发出阵阵寒气，人影从原地消失，仅仅的一招剑意挥出，剑气纵横，两美顿时倒在地上，掩住胸口，鲜血从嘴角不停的溢出，”
　　你们两个还是乖乖的加入老爹的后宫吧。“夏娜两手叉腰，嘴角露出一抹得意。就在此时胸口忽然间一痛，感受到被什么东西偷袭一般，艰难的转过身，却见一名红衣少女，不屑的看着她，”
　　你实在是太大意了。“”烦死了，你这个偷袭的废物。“夏娜撑着地面，整个身体被黑色的气体缠绕着，头发瞬间变得通白，冷漠的眼神望着少女，不带有一丝的感情，”
　　喂，夏娜是怎么了？为什么会变成这样。“小哀依然在承受着林云的攻势，忍不住担忧的问道。”黑化了吧，真是可爱呢。“林云抚摸着小樱桃，”
　　速度真慢啊，快一点吧，你的小哀阿姨已经快受不了了。“小哀已经打到最高点了，林云依然气势汹涌，忍不住看着夏娜，高声呼喊道。”
　　烦死了，等下就好了，你这个臭女人。”
　　夏娜见到田灵儿，白发随风飘浮，带着一份冷漠，人影已经消失不见，粉拳甩出，田灵儿还没反应过来，却发现自己的身子已经重重的往后一倒，弱不禁风的身子重重的倒在了林云的身边，诧异的目光抬起头，“该死的，为什么要在这里做这种羞人的事情。””因为我在等待你呀。“林云一手捏着田灵儿的樱桃，呵呵一笑，被这么一碰，少女连忙想要摆脱，眼角所过之处，却发现小哀已经顺势抱着她的身子，衣衫为君再次敞开。”灵儿……不要……求求你放过她吧。“苏茹着急的说道，言语中带着恳求，”
　　放过她吗？要不你也过来陪陪我。“林云捏着少女的樱桃，直死魔眼发动，与之对视，当然名字相同而已，眼角与之对视，苏茹身不由己的走上前，颤抖着的双手伏下身子，抚摸着林云，脑海中的记忆仿佛被抽光似地，衣衫被扒开，圆润的圣女峰是那么的诱人，林云的小手抚摸到溪谷，却发现紧的要死，难道是……似乎是察觉到他的想法，苏茹苦涩的说道：”
　　灵儿是我和老田到外面收养的，老田早在五十年前正邪大战的时候，失去了功能，我和他在一起五十年，几乎连牵手都没，更不用说同房，灵儿……抱歉……我不是一个合格的母亲。“田灵儿怔怔的听着内幕，泪水止不住的留下，任凭着林云的对她的侵犯，”
　　喂，还有一个呢。“夏娜顺手抱起已经被她打的沉睡的水月，扔到了林云的面前，然后揭开萝莉的衣服，一拥而上，林云一个个的收刮着众女的身子，将米间水月，之间夏娜，强上母女，何等的潇洒，青云后山，美丽悦耳的声音不停息的发出。
　　渐渐地，水月也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与林云热吻起来。林云疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。很快，两人就赤裸相对了，林云再度的热烈着拥吻着她。
　　林云的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬。她玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。她被林云挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。
　　林云嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时水月被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。她这时己被林云玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……喂……林云……不要……再玩姐姐了……哎……唷……姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……”
　　林云见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到床上。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大宝贝，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沈去。由于小穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。林云见大龟头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的淫水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了她的小穴中。
　　“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”
　　林云己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，又听到水月淫解的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……姐姐……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　林云听了水月舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。林云这种抽穴的架势，是又深又密．又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，水月的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“啊……哎……唷……哎……哟……”
　　“要了……我的……命了……哎……哟……大宝贝……林云……喔……喂……”
　　“我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……”
　　“哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要累……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……林云……再来……几下……哦……”
　　林云见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰。往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”
　　水月浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的「哼」叫声。林云并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大宝贝猛绞了起来。
　　“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……都被……你的……大宝贝……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大宝贝……插穿了……哦……喂……呀……”
　　水月美感的哼叫着，林云连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　林云这连续三个动作，把水月连声地「啊」、「啊」之外，整个娇躯埋地林云胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大宝贝，不停的收缩起来。林云不想她过早泄身，所以停了下来。他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　水月虽然没有泄出阴精来，但林云这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是林云及时的制止，早已经大泄如注了。休息了一会，水月才抬起头来，朝林云投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。水月也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来．小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　林云看她已经恢复，将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着。林云跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得水月直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面划圈圈儿，嘴里不停的叫着：“啊……哎……唷……林云……你可将姐姐干的痛快了……舒服……死了……痛快……死了……林云……你狠插吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……姐姐痛快……”
　　“哎……呀……我的林云呀……姐姐……乐疯了……快活死了……你痛快吗……”
　　“嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……林云……乖乖……你的床功……真好……林云……姐姐……爱极了你……”
　　“啊……喂……林云……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……林云……姐姐……受不了……快用力罢……林云……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　林云忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时「啪」、「啪」连连发出肉水之声。他每次冲到底，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得水月一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　林云连插了几下以后见水月不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时水月才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……林云……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的心……都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你干死……也甘心……哎……呀……林云……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……姐姐情愿……死啦……”
　　林云听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接插了七、八十下，水月「啊」、「啊」的几声之后，再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，林云也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下而非常舒服。
　　林云附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，水月休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。林云见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，水月已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使林云的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“喔……喔……喔……哎……唷……姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……唷……林云……你真好……我永远忘不了……你……大宝贝……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”
　　“哎……唷……姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……啊……哎……唷……姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　水月一股股的阴精，直往他的大龟头喷着，把林云喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把林云吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……姐姐……林云……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……林云……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……林云……也要来了……啊……”
　　林云也被水月泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。水月被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。
　　苏茹躺在被子里，看到林云赤裸裸的，那根又粗又长的大宝贝，如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大宝贝，心房就不停地「扑通」、「扑通」的猛跳着。她从未被这么伟大的宝贝插过，插起来的滋味不知有多好。她还没有被林云的大宝贝插到，自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，不知不觉微微的流出了淫水。
　　林云就钻进了苏茹的棉被里，抱着苏茹就猛烈的亲吻起来。林云抱着她月那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在苏茹身上猛吻，猛抚摸着。林云首先对着苏茹的小嘴吻了下去，苏茹也自动的张开小嘴，并伸出香舌与林云热烈的亲吻着。
　　林云一边吻着，一手去抚摸着苏茹那对玉乳。苏茹的乳虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着。尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。林云被苏茹的热情，激起了炽热的欲火，由苏茹的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　林云的手，也由苏茹的豪乳．慢慢地往下抚摸，一直抚摸到苏茹那黑森森的茂盛丛林，并在苏茹两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着。林云的中指也不断地在苏茹小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。林云把苏茹扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的不停在微抖与扭动。
　　林云已把苏茹的小穴，玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒。骚痒得她忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……林云……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……”
　　“哎……喂……林云……你……嗯……哼……把姐姐摸得……哼……痒死了……林云……喔……我……好痒……林云……哦……”
　　林云被苏茹淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。他改趴在苏茹身上，用嘴猛吸着苏茹那对豪乳，用舌尖猛吮苏茹那对乳头。他并用手提起他的大宝贝，用大龟头顶住苏茹的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。久旷的苏茹那里受得了，林云这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合林云大龟头的顶磨。
　　苏茹这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与酥麻、不住的淫叫着：“哎……唷……林云……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……姐姐……好痒……哎……哟……姐姐要……嘛……喔……喂……不要……再玩姐姐了……哎……唷……喂……呀……林云……林云……痒死姐姐了……喔……哦……”
　　“哎……哟……快……快嘛……林云……快插姐姐吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插姐姐吧……喔……求……求求你……林云……哦……喂……我的……林云……”
　　苏茹这时已是忍无可忍，主动的把林云急急的翻过身来，自己跨上了林云的大宝贝上面。她迫不及待的右手抓起林云的大宝贝，左手扒开了自己的小穴洞口。将林云的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。林云那根铁棒似的大宝贝，已是一分一分地被苏茹的小穴吞了进去，到最后只见整根大宝贝已被吞入无余。
　　苏茹坐进了林云整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，喔喔的叫着。苏茹此时畅快地用力的上下套动着大宝贝，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　苏茹这时自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……林云……哦……不……姐姐的……嗯……好……相公……哎……呀……大宝贝……相公……顶得……姐姐……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……”
　　“哎……呀……姐姐的……大宝贝……相公……喔……嗯……姐姐爱你……好相公……哎……唷……哎……哟……姐姐……乐死了……姐姐……美死了……哦……”
　　“哎……哎……唷……好相公……大宝贝……相公……唔……嗯……哼……姐姐……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……姐姐……爽死了……哎……哟……喂……呀……姐姐……快爽死了……哎……呀……快……快了……姐姐……快死了……哦……”
　　“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……姐姐……爱死你了……哦……喂……大宝贝……相公……姐姐……快忍不住了……哎……呀……姐姐……快死给你了……哎……唷……喂……呀……姐姐……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　苏茹可能是久旷的关系，她现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在林云的大龟头上。她的小穴里的两片小内阴唇，也有力的一张一合地在林云的大龟头吸着，吻着。林云被那两片内阴唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着苏茹喷出了阳精。他一股热浪浪的阳精，直射在苏茹的穴心，把本来已舒畅的苏茹，射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。
　　苏茹爽得趴下身来，紧紧的抱住林云，樱桃小嘴对着林云的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的苏茹，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精，就心满意足的。所以这时的苏茹，对着刚出了阳精的林云，热情的亲吻着林云，林云的一双手也没闲着，忙着在抚摸苏茹那对豪乳。一会之后，林云已忍不住．心中那把火热的欲火，把苏茹拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　“哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……姐姐……美……好美……哎……唷……喂……呀……姐姐的……好相公……好相公……喔……喔……姐姐爱你……哦……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……用力插吧……插死……姐姐吧……喔……喂……”
　　苏茹这一次才真正享受到被林云插穴的滋味，因为林云年少力猛，大宝贝是又粗又长又刚强。难怪苏茹会被林云插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股．去配合林云的抽插。
　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……姐姐了……哦……喔……好林云……好相公……哎……唷……喂……呀……爽……爽死姐姐了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……姐姐……爱死大宝贝……哎……唷……姐姐……不能没有……你……”
　　这时的苏茹，可说是淫荡到了极点。她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌著，把一头秀发幌得蓬松零乱。她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。
　　“哎……呀……林云呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　“哎……哟……哎……呀……姐姐……快了……姐姐……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……姐姐……快出来了……哦……喂……等……等等……姐姐……哦……哦……”
　　“哎……哎……唷……天呀……不行了……姐姐……快不行了……林云……干死姐姐了……插死姐姐了……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　苏茹的阴精一阵阵地喷着林云的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的床褥流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在床上。林云还没有出精的念头，还在猛力的抽插着小穴。还好，苏茹有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住，林云的猛力抽插。不久之后，苏茹又挺起了屁股，迎战着林云的抽插。
　　此时林云一方面用力的抽插小穴，一方面用双手在苏茹的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着苏茹。苏茹被他玩弄得又骚痒起来，整们人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着林云抽插的快慢，有节奏的哼了起来。
　　“喔……喔……林云……哎……哟……你想……把姐姐……插死吗……哎……唷……姐姐……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与姐姐……一起丢吧……哎……止……不然……姐姐……会被你……插死的……哦……”
　　“哎……呀……好相公……饶了……姐姐吧……哎……哟……姐姐……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点丢吧……哎……唷……喂……呀……姐姐跟你……一起丢吧……哦……”
　　“哎……唷……好相公……快呀……哎……呀……姐姐……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然姐姐会死了……会丢了……哦……”
　　“喔……呀……姐姐……林云……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……”
　　“哎……呀……姐姐……也是……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死姐姐了……喔……喂……烫死姐姐了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……姐姐也……丢了……哦……姐姐……死了……丢死了……哦……呀……”
　　但是林云却从自己的经验知道，何瑛仍是处女之身，神秘的小溪仍是未有人跽。何瑛逗弄一会宝贝，便起身转过来面对着林云，分腿跨在他的下身，一手撑开阴唇，一手扶着宝贝，慢慢坐下，全身重量使得宝贝整个没入穴内。林云清楚的感受到自己的宝贝突破何瑛的处女膜时，何瑛用力的咬紧了牙关，眉头也是一皱，显然疼痛的滋味并不轻微。林云心中十分感动，这位美人儿姐姐为了讨自己欢心，不但不顾羞耻，做出淫荡的动作，而且强忍疼痛，有这种舍身红颜知己，夫复何求？
　　林云体贴的将何瑛的身子托着，腾出一手去抚摸她胸前的玉乳：“瑛姐姐，慢慢来，放轻松一些，不要太着急，否则你会很痛的。”
　　何瑛见林云已经看出自己的心事，不由娇靥更酡：“你不嫌姐姐淫荡么？”
　　林云笑着道：“我知道姐姐是为讨弟弟的欢心，弟弟只有喜欢和感激，但是别太勉强了，姐姐毕竟是初次。”
　　何瑛娇羞着点头答应，林云的温柔体贴让她爱到骨子里去了，这种男人，就是为他粉身碎骨也是心甘情愿。在林云的温柔抚慰下，何瑛感激疼痛渐去，露出愉悦的表情，口中发出：“啊……嗯……”
　　的轻微呻吟声。看何瑛一上一下的套动起来，林云知道她已经完全适应了，所以也就放开了手脚。他屏气凝神，趁着何瑛起伏套弄的下沉之际，突如其来地急速挺腰，把宝贝又急又重的撞在她小穴的深处。
　　“啊……林云……撞死我了……啊……啊……好舒服……啊啊……”
　　林云见一次得手，即全力猛攻，不让何瑛有喘息的机会。他用力及巧劲把身体反拱着，把何瑛的身子高顶得膝不着地，全身重量的支撑点就在下体交合之处。然后，林云或扭转、或上顶、或摇摆、或震动，让宝贝在何瑛的阴道里作各种不同的刺激。
　　何瑛她双颊红晕、娇喘不止嘶哑的叫着：“……啊……林云……顶坏啊了……我不行……了……啊……受不了……”
　　林云知道这只是何瑛不由自主的叫出来的，并不是她真的受不了了，知道她正享受着快感，因此毫不放松。何瑛有如骑在一匹狂奔的野马上，而那匹野马正使性的扭摆，要她落下马背。
　　“林云……我的好弟弟……你的宝贝……好粗……好长……实在是太棒了……姐姐……爱死你了……不要停……啊……”
　　“啊……要上天了……快不行了……林云……姐姐……要来了……”
　　“啊……啊……嗯……好棒……我……喔……泄了……啊啊……”
　　何瑛阴道一阵急遽紧缩、蠕动，把她带上云端，阴精彷佛山洪突发一般滚滚而出，然后无力的俯趴在林云胸前抽换著。林云仍然不就此作罢，腰肢依旧用力顶撞，让宝贝继续重撞着阴道的最里端，而何瑛却彷佛只剩下半口气似的，轻微的呻吟着，偶而夹着几声告饶。
　　炮姐看着赤裸裸的林云，羞涩难当，林云一面贴腮磨蹭着，一面在炮姐的耳根吹着热气，一面已经暗地松开她的裙带。
　　“不……不要……羞死人……啊……嗯嗯……”
　　随着裤裙滑落，炮姐羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被林云的热唇封住，她觉得林云不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，林云不停地散发着男性特有的气息与媚力，让炮姐逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟林云的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　炮姐敞开的衣襟，让饱满的丰乳与林云结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊啊……”
　　当林云双手捏住丰乳的一刹那，炮姐顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。林云顺势让炮姐躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得炮姐如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“啊……哥……啊啊……别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”
　　炮姐双手扣着林云的脑袋，欲拒还迎地操控着，让林云一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。当林云的手摸上她的下体时，炮姐的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住林云的手，彷佛贪婪得要将它吞噬一般。
　　“啊啊……轻……轻……啊……疼……”
　　林云把宝贝挤入窄细小穴，龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的炮姐给唤醒。林云当然知道炮姐「蓬门今始为君开」，怜香惜玉之情溢于言表。他一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭炮姐脸颊上的泪痕。
　　“君妹妹……哥哥……鲁莽地弄疼了你……女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……我会温柔……轻一点的……”
　　由于宝贝不再插入，而且林云的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动著，还有充满爱怜的轻声细语，炮姐颤声说道：“哥……你……轻一点……温柔一点……我怕……”
　　林云忍着把宝贝立即插入逼穴的欲望，他尽其所能地挑逗着炮姐，让她淫兴再起。温柔的爱抚，让炮姐逐渐燥热难安，卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。炮姐逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着炮姐无意识的轻扭，林云的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，林云也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　炮姐自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满逼穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊啊……涨的……舒……舒服……嗯……”
　　林云以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　炮姐似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，林云便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“啊……啊……嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊啊……”
　　炮姐觉得圆滚的宝贝，彷佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……啊……是……用力……嗯……搔……啊啊……”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　林云开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　炮姐突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“啊……别……别顶……嗯喔……好深……啊啊……撞得……我魂……啊……都飞……了……啊……我……我……要……快别插……嗯……我……要尿……啊……尿……啊啊……”
　　小穴里突如其来的暖流，让炮姐以为要解尿，可是那种感觉却比解尿更令人舒畅。而林云不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，林云也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“啊……啊……我……君妹妹……嗯……我要来……啊啊……啊啊……嗯……”
　　林云在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　林云突然激动的动作与吼叫，让炮姐一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊著：“啊啊……好热……啊啊……烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，彷佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着逼穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际。
　　林云搂住了下一个目标夏娜，一低首，便是四唇相接。夏娜身被紧拥、唇触热吻，却毫无拒挣，反而伸手应搂、春心荡漾。夏娜觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有林云胯间的硬物抵顶着，不禁一阵脸红体热。夏娜不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在林云的身侧轻磨着。
　　“嗯……哼……”
　　虽然隔着衣服，林云可以感觉到夏娜紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。林云两手一缩，虎口向上按着夏娜的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。
　　“啊……嗯……嗯……哼……”
　　夏娜彷佛禁不这样的挑情，逼穴深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从阴道深处向外搔拂着。夏娜不禁提肛夹紧阴户，轻摆着下肢，让阴唇户相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。夏娜只觉得阴道里的爱潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿、小腿。
　　夏娜在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，彷佛听得一阵「悉悉嗖嗖」的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。再一瞧，只见林云低着头正在吸吮乳房的蓓蕾。
　　夏娜一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且林云有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身酥软，摇摇欲坠。林云见状，连忙双手环住夏娜的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，夏娜顺势抬腿，缠着他的腰身，像八爪鱼般的「挂」在他身上。
　　林云嘴巴仍旧在夏娜的乳峰上；高耸的玉茎却顶在夏娜的股沟间。林云慢慢走向阁床，移动间玉茎随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着夏娜的股沟。激情中的夏娜疯狂似的亲吻着林云的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。
　　林云把夏娜轻放上床，坐在她身旁。此时的夏娜媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧叠着双腿，一手遮掩着的阴户，掌缘露出卷曲的绒毛；一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得林云心马意猿、欲涨难忍。
　　“把手拿开嘛。”
　　林云把夏娜遮掩着阴户的手移开，入目的是成熟女性的阴户，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。林云忍不住往夏娜的胯下摸去，夏娜本能的稍稍一缩。
　　“林云的宝贝可真大呀！”
　　夏娜眯着眼看着林云的宝贝，凶狠的挺硬着，青筋暴露，龟头腥红，正一抖一抖的在挑战着。夏娜伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，彷佛在安抚狂怒中的猛兽一般。
　　林云将手掌覆在夏娜胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。夏娜扭头、挪移、挺动着配合著，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了阴户，也沾染了林云的手掌，更濡染了一大片床单。
　　林云似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在夏娜身上，扶着挺硬的宝贝抵着阴唇肉片的交缝处。被情欲给淹没的夏娜，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是「嗯」轻哼一声，是在默许。林云扶着宝贝在穴口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得穴口紧缩箍束不易进入，这才难怪，夏娜尚是处子之身呀。林云不敢冒然硬闯，只以用脚撑开夏娜的双腿，让洞穴尽量开放一点，然后转动着腰臀，让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。
　　“啊……有些痛……”
　　在林云宝贝的龟头，刚刚抵顶在蜜穴口之时，夏娜是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当林云改插为磨时的温柔对待，夏娜立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。
　　只是林云这样磨磨蹭蹭，让夏娜觉得阴道内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合著宝贝磨转之势，轻轻的扭动。谁知，夏娜这一动，林云的宝贝竟然藉着淫液的润滑，「滋」的一声，整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好「卡」在穴口。
　　“嗯！”
　　林云的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着。
　　“啊！”
　　夏娜觉得逼穴被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。
　　林云一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把宝贝慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让夏娜在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。也因此，让林云宝贝的神经细胞，可以很清楚的感觉夏娜逼穴里的每一个凸点、每一道皱折。
　　尽避林云是如此轻缓的动作，身为处女的夏娜还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被宝贝充满的快感、兴奋所取代。而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近酥痒难当，恨不得宝贝快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。夏娜便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟。
　　“啊……好胀……好满……”
　　当林云的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根宝贝正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有宝贝被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。
　　“喔！”
　　夏娜被宝贝充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住林云的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。林云的嘴唇被夏娜的舌头顶开，夏娜的舌头继续伸入林云的口中。就在这种热烈吻下，林云开始缓和的抽动宝贝。
　　“嗯……感觉好奇怪……啊……好舒服……”
　　“嗯……林云……女儿不痛了……你尽管来吧……”
　　夏娜看出了林云的顾虑，出言提醒，林云闻言自然大喜，开始加快动作。
　　“嗯……又到顶了……啊……好舒服……呀……”
　　“林云……女儿……爱死你了……女儿还要……”
　　“女儿……爹爹也……好……爱你……”
　　林云彷佛全身的、精神力量都集中在宝贝，抽插移动的宝贝，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让宝贝似乎难耐压力似的要爆开来，使得林云抽插的速度越来越快。而夏娜的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。
　　“啊……林云……姐姐……快不行了……”
　　“啊……要上天堂了……好快活……啊……啊……”
　　林云觉得夏娜的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得「噗滋」、「噗兹」之声几乎连成一线，没有间断、休止。突然，林云觉得宝贝在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了，「嗤」、「嗤」、「嗤」一股股的热精，便连续激射而出。
　　“啊……”
　　夏娜的子宫壁，彷佛受到强烈的撞击一般，一股股的温热精液接踵而至，烫得夏娜的内脏如焚，抽搐不已。
　　“嗯……”
　　夏娜又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。高潮的刺激让夏娜似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在林云的背上划出几道抓痕。林云软趴在夏娜的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让宝贝在蜜穴里的抽送，却是能让双方维持一段长时间的舒服。
　　“呼……嘘……呼……嘘……”
　　两人都深深调着呼吸，静静让汗浸湿他俩的皮肤。他俩都不想动，累、又倦，都夹杂着高潮后的轻松。
　　田灵儿今晚高兴，酒喝得稍微多了一些，林云见得醉态可掬的田灵儿，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。林云温柔的帮田灵儿宽衣就寝，田灵儿有娇羞之貌，却无畏涩之心，理所当然的也帮夫君宽衣。看着田灵儿玉体横陈、毫发毕露，一副如雕似琢的胴体，林云欲抚摸的手，微颤起来。
　　林云爱怜的抚摸田灵儿的脸颊，田灵儿微震一下，腮颊又添了些许红热。田灵儿媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。林云的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让田灵儿觉得酥痒入骨，还微微有点粗糙的刺痛。田灵儿彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　“嗯……嗯……”
　　林云轻轻挪开田灵儿掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让田灵儿原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。田灵儿觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　林云的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，田灵儿耻丘上的绒毛边沿。未经人事的田灵儿，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。林云的眼光投射向田灵儿那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上。肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　田灵儿满面娇羞，口中却道：“哥，妹子此身，从此只属哥一人所有。”
　　林云用手指剥开田灵儿的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。田灵儿娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。林云的手指再轻轻滑进田灵儿阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。林云顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊，疼！”
　　当林云的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让田灵儿娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。林云用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，田灵儿已疼痛得颤抖起来。林云将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　此时林云已是心痒难忍，忙着一翻身压上田灵儿，宝贝认准了阴户口，使力的一推，才刚进得一个龟头，田灵儿便往后一缩，叫道：“哥……疼……轻……轻点……呜……”
　　已是珠泪滚滚。
　　林云欲火难消，一阵阵箍束的快感，直从龟头传来，忍不住地又往里挤入一点。田灵儿被这一插，像锥心刺骨一般疼痛难忍，连叫了几声疼痛，又冒了一身冷汗。林云忖道：“玲妹妹的阴户窄小，不能急进……”
　　便说道：“玲妹妹，你把腿撑开一点，放轻松，比较不会疼痛。”
　　然后林云再把宝贝缓缓抽动，田灵儿果然觉得不甚疼痛，而林云也不把宝贝全根插入，只止于二寸来长的缓出缓入。林云这么抽送几十回，弄得田灵儿遍体发麻，津液激增，不但刺痛渐消，还觉得酥痒至极。
　　“哥……不太痛……但是有些痒……你在进去一些试试……”
　　田灵儿觉得窄小的阴道里被塞得满满的，热烫的宝贝彷佛炮烙着阴道壁，让她又麻又痒，四肢无力，反倒是子宫里骚动不已，阵阵的热潮，有如万马奔腾，急涌而出。林云抽送间带出汨流的淫液，也顺着润滑之助渐入渐深，磨擦的快感也越来越舒畅，由不得使劲一顶，把宝贝全插入田灵儿的阴道里。
　　“喔呜……”
　　田灵儿咬着下唇，混身打颤，只觉得小腹发涨，却也涨得舒服、涨得妙极，虽然还有些微疼，却已抵不过淫欲的高张，而扭动腰肢配合起来。既然田灵儿已渐入佳境，林云更是有如冲锋陷阵般的奋力抽动着。
　　@@“……啊……继……太美了……大力点……再……再大力一点……”
　　林云抓住她的玉乳，用力揉捏。痛吻着她娇艳的双唇，舌头在她的口腔中尽情地纠缠，激烈的交换着唾液。粗壮的腰部猛烈地挺动，让他那根粗长火烫的宝贝在粉嫩的玉门里飞快的进出，记记都插到小穴深处，体会着紧窄湿滑的小穴带来的享受。
　　“啊……哥……我好快活……妹妹爱你……妹妹永远都让你插……”
　　“啊……妹妹……从来没想到……会……这么快活……美上天了……”
　　将四女收入后宫以后，林云便将青云门毁的一干二净。然后朝着蛮荒山而去，九黎族内，将碧瑶也收入后，便化作一缕清风消失在了这个世界上，昆仑镜带着他到达了另一个世界，后宫之旅还在继续。
　　PS：推荐朋友大作，动漫世界里的推土机，同人本来就小众，一天订阅二十不到，无语的要死- - ，支持正版，订阅支持好么，你订阅了崔更了什么的，我自然会多更什么的，如果觉得难看不爽就在书评骂我也成，下一个世界日在校园，诛仙卷本来想多写，不过还是算了，因为单章一推，导致文章太过小白，下一卷的话，尽量把感情戏写好，看了校园的轻小说，感觉桂太可怜了，我保证，校园绝对会是写的最好的一篇，好了，诛仙卷的个人感言结束，支持正版啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，三十比一的订阅太坑爹了


第78章
　　明朗的天空，轰隆声响起，电车缓缓的行驶而来，一道身影背着背包，年纪大约也有十六岁左右，黑色的碎发垂洒下来，身着一件红色的马甲，走入了电车内，一脸淡漠的坐在位置上，拥挤的车道内，林云面无表情，这就是新的世界吗？隐隐约约间可以看到不远处，一名身着黑色校服，面容清秀的少女，手中握着手机，轻轻的看着，胸前的圣女峰被紧紧的锁住，看起来倒也是美丽异常。
　　而在少女不远处，一名留着黑发，琥珀色眼眸的少年，神情飘忽不定的看着少女，嘴角却是连连叹息，电车急速的行进着，冷风呼啸而过，一道四十来岁的身影，面容上闪过一抹色意，紧紧的盯着少女的胸部，人影缓缓向前，从身后，想要去用那肮脏的手去触碰少女。
　　带着一丝诧异，桂言叶转过头，与之对视，恐惧感从内心升出，她很想叫，但又怕被这么多人看到，这样反而会更加丢脸，澄澈的眼眸异常的空洞，眼看着魔爪就要伸出的时候，一张手顿时将对方拍倒在地上，只见一名少年挡在了她的身边，“喂，我说你都年过半百了，居然还有这样的心情，是不是你们日本男人都那么下贱啊。”
　　他说的是中文，因此众人根本就听不懂。
　　狼狈的中年男子，咬了咬牙，“混蛋。”
　　说完后便冲上前，挥拳而出，恨不得将林云一拳打死。桂言叶惊恐的掩住自己的面庞，却见林云一脚用力的踹出，将对方踹的老远，”
　　没事吧。“林云转过头，看着少女，嘴角露出一抹温柔的笑容。”
　　那个真是谢谢你、“少女默默的点了点头，显得有点拘束。
　　“要保护好自己才对，而且你长得那么好看，仔细看看周围人的目光，他们可不见得和我一样。”
　　林云将脸缓缓的凑近，与之对视，伸手拍了她的肩膀一下，却发现少女恐惧的向后退了退。
　　“抱歉，我先走了，下次面对这种人渣一定要小心点。”
　　林云挥了挥手，一脚踹在了那猥琐男的裆部，然后走下电车，朝着学校走去，清风吹拂，吹起他的碎发，林云走入了学校，却发现后面响起匆匆的脚步声，回头一看，却见桂言叶微微的喘着气，”
　　刚刚真是谢谢你，请问你也是Y野学园的吗？”
　　“没事，以后你要小心点就对了，我叫林云，你呢？”
　　“桂言叶。”
　　少女显得有点拘谨，轻声的说道，两人就这么的朝着学校走去，开学的第一天，这学校倒也显得十分的热闹，到处都是新生，“走吧，一起去看看我们被分在哪个班，说不定还会是同学呢。”
　　林云看着低头的桂言叶，忍不住笑道。“恩。”
　　“你呗分在哪里？”
　　“四班，你呢？”
　　林云摇了摇头，“真是好可惜，我在三班，不过我们挺近的，都在隔壁，估计会成为十分要好的朋友。”
　　“真的是谢谢你。”
　　少女忍不住轻笑道，不知不觉间被他感染了，高中一定会变得很不一样呢。 一个小时后，回到了各自的班级，林云叹了口气，坐在角落里托着下巴，望着远处，却见琥珀色眼睛的人渣诚背对着他，坐在最后排，而他的身边则是坐着青浦刹那（第一学期的座位是这样的，后来世界提出要求换位置，刹那才答应的。
　　而坐在林云身边的则是一名美丽的头上顶着呆毛的少女，眼神似乎似有似无的朝着另一边的渣城看去，“喂，你叫什么名字。”
　　听到林云的声音，少女诧异的转过头，柳眉皱了皱，”
　　我 西园寺世界，世界就是world那个世界，很宏大的名字吧！“”那么请多多指教了，呆毛同学。“林云托了托下巴，眼睛不停的在少女身上大转着，”
　　混蛋，哪有第一次见面就给人乱取外号的。“”呆毛呆毛，呆毛呆毛……你就是个大呆毛。“林云闭上眼睛，趴在桌子上，一把揪着少女头上的呆毛，一脸淡淡道。”
　　你这个大白痴。”
　　世界愤怒的站了起来，用力的拍了拍桌子，远处坐在伊藤诚旁边的青浦刹那诧异的看了世界一眼，眼里透过一丝担忧。
　　“世界同学，上课时间……你在做什么。”
　　讲台上，老头子班主任忍不住怒吼道。“不好意思，失利了。”
　　世界叹了口气，然后弯了弯身子，鞠了个躬道。
　　“好了，坐下吧。”
　　班主任老头子，点了点头，罗里吧嗦的继续讲着，世界坐下后，见林云捂着胸口笑着，柳眉微微一皱，摸了摸自己的额头，“跟你这家伙同桌真是不爽。””好了，铃声响起来了，大家都到操场集合吧。“老头子说完后，林云吊儿郎当的走出教室，西园寺世界咬了咬牙，叹了口气，却见青浦刹那走来，七海，黑田光走来，“喂，世界，你的同桌挺有意思的呢。“七海笑了笑，拍着西园寺世界的肩膀，饶有兴趣道。“那个混蛋，算了，别理他了，我们走吧。”
　　世界看着自己的三个死党，一脸无奈。
　　“如果有需要的话，我帮你教训一下。”
　　七海淡淡的看着林云的背影，嘴角露出一抹冷笑。“不会吧，别冲动。”
　　世界连忙摆手，生怕自己的这个死党发飙。“七海也真的是，又不是什么大不了的事，以后有的是时间别，开学第一天就闹出大事。”
　　黑田光一副无可救药的摆了摆手，鸭毛的辫子翘起，看起来挺滑稽的。、”刹那你的同桌看起来呆呆的，很老实，叫什么来着？“世界忍不住好奇的问道，”
　　叫伊藤诚吧，怎么，世界你喜欢他吗？“刹那笑道。”开玩笑的拉，好了，快走吧。“世界摇了摇头面色闪过一丝红晕，人影小跑似地到了队伍中。三女相视一笑，然后跟在她的身后，无聊的操场上林云目光无趣的听着讲台上的那个校长继续念叨着，日本的教育也跟天草的差不多，一开学就喜欢吹，果然还是上学最无聊了，想到这里，眼神下意识的朝着旁边班看去，却见孤单的一个身影站在操场中，没有任何人和她说话，默默的抬头看着台上，似乎是感受到有人的注目，下意识的顺着目光而去，见林云缓缓的走过来，”
　　怎么了？是不是没有认识新朋友，我也是，没事的，以后慢慢习惯就好了。“林云安慰道。、而就在此时，不远处忽然间显得十分的骚动，却见一名名身材高大的高年级生，围在一起，中间站着一名瘦弱的少女，面色淡漠的看着他们，”
　　新来的吗？长得倒是不错呢，叫什么名字。“”少女正想说话，却见一道身影挡在了她的面前，琥珀色的眼睛是那样的吸引人，“喂，你是谁？难道想英雄救美？”
　　“那……那个……欺负同学是不对的，请你自重。”
　　人渣诚将刹那护在自己的身后，“嘿，看到没，这小子，真是有趣，兄弟们，揍扁他。小妞怎么样，告诉我你的名字我就不欺负这个小鬼。“众人摩拳擦掌着，准备来硬的了。
　　而此时人渣诚旁边多了一名高大的男子，“喂，伊藤，你可不能一个人逞强。”
　　“原来的泰介啊，一起上吧.'伊藤诚笑了笑，挥着拳头。
　　青浦刹那看着伊藤诚的背影，心中不禁升起一抹好感，众人就这么的准备大战，片刻后，人渣诚和有责泰介，被揍成猪头，众高年级大佬一步步的朝着刹那而去。
　　忽然间一块石头从空中甩出，打在了那人 的胸口上。”
　　欺负女孩子可是不对的。“林云走上前，身后跟着桂，”
　　哎呦，又见一个英雄救美，真是太有意思了。“猥琐高三党，擦着拳头，挥拳而出。
　　林云淡漠一笑，“小心……”
　　桂忍不住轻声提醒道。
　　“随手之间，一招招的将众猥琐学生撂倒在地上，喂，你就是鸭毛青浦刹那吧，跟呆毛西园寺世界倒也是朋友对吧，看在她的面子上，我就帮帮你吧。”
　　“又开始给人乱起外号了。“赶来的世界无奈的摊了摊手，青浦刹那不屑的看了林云一眼，伸手扶住伊藤诚，”
　　你没事吧。“伊藤诚感激的点了点头，“谢谢。”
　　“桂，我们走吧。”
　　林云淡漠的看了两人一眼，转身离去。“那个等下……、”西园寺世界忍不住走上前道。
　　“是你呀，呆毛……有什么要问的吗？”
　　林云好奇的问道“谢谢你救了刹那。”
　　“没事，鸭毛和呆毛都是好朋友嘛，我只不过是尽同学的义务罢了。”
　　林云摆了摆手，回到了教室，“那个家伙有什么好理会的。”
　　青浦刹那走到世界的面前，不屑的问道。“总得感谢人家一下吧，”
　　世界看了一眼她身边的渣城，叹了口气。


日在校园篇


第79章
　　明媚的阳光照射在校园内，热闹的操场上，“喂，呆毛，你是来看我打球的吗？你可不要以为这样我就会对你感兴趣呢。“一道身着黑白球衣的身影，背后挂着三号，一脸淡漠的拍着皮球，随意的朝着一旁正目光注目的呆毛西园寺世界望去，嘴角忍不住调侃道，不过顺着她的目光，却看到对方正无视自己，朝着其他人看去。
　　此时已经距离开学过来一个星期，因为学校要举行五对五的全场篮球赛，现在林云正加入球队里，值得一提的是人渣诚和泰介有责也在队伍中，“烦死了。”
　　西园寺世界摇了摇头无奈道。
　　“你这家伙怎么那么会粘球，还不快点传。”
　　泰介有责显得十分的不耐烦，忍不住出声道，“切，真是没意思，那个你叫伊藤诚对吧，来过两招啊。”
　　林云不屑的看了他一眼，单手运球，娴熟的动作丝毫没有受到影响，反而伸手指了指伊藤诚。“林云同学加油。”
　　远处的桂言叶默默的祈祷着。
　　“这样啊，那么我可要努力了。”
　　伊藤诚茫然的抬起头，似乎是感受到周围众多女生的注目，一脸认真的走到林云的面前。
　　黑色的碎发下，风轻云淡的运球，面前站着一名防守队员人渣诚，对方伏下身子，“真是没意思。”
　　林云叹了口气，身子微微向前倾斜，加速移动，对方的注意力顿时被林云的吸引过来，林云顺着他的目光看了一眼，快速变向，球和人已经融为一体，电光火石之间，一记巧妙的化蝶穿花过人将对方甩在身后，忽然间一道人影拦在了他的面前，对方留着一头黄毛，细看之下，却是永泽泰介，“ “喂，会不会打球啊，一个人单打独斗可是不行的，虽然球进了，但打的非常不合理。”
　　黄毛永泽泰介一脸摇了摇手指。“废物。“林云吐了口唾沫，然后高高一跃，”
　　哼，雕虫小技。“黄毛怒吼一声，准备给林云吃一记大帽。林云凌空的身子一记高过了他的肩膀，右脚用力一踹，直接对着他的命根，此时宛如科神附体一般，在一瞬间悄悄的一记肘击顶在了黄毛的胸口上，黄毛连连倒地后撤，弯下的身影正在此时，眼睁睁的望着林云跨过他的头顶，羞辱般的颜扣加骑扣，篮筐发出剧烈的震动后，皮球落网。林云做完一切后，看着趴倒在地上一脸茫然的黄毛，然后抬起右脚从他的身体上跨过。
　　众人不知不觉间惊叹于林云那惊人的弹跳，一米七五的身高居然能做到骑扣，这怎么可能，人渣诚走上前扶起正捂住自己命根的黄毛，“你这家伙刚刚一记犯规了。”
　　伊藤诚看着自己的好友受到如此屈辱，忍不住说道、“哎呦，我犯规怎么了，你咬我呀。”
　　林云将篮球放在指尖不停的转着，然后重重一甩，直接往伊藤诚的脸拍去。”你这家伙，明明犯规了还那么嚣张，打球真脏。“脸上的灰尘不停的掉落，满是红肿的伊藤诚胆怯的退了退，“怎么了？哪知狗眼看到我犯规了。”
　　林云无奈的摊了摊手。
　　“混蛋，你闹够了没？明明是你不对。”
　　远处的呆毛走上前，冷冷的说道。“呆毛啊，呆毛，迟早你会被这人渣吃了的。”
　　林云不屑的看了她一眼，然后背对着众人，潇洒的走到桂言叶的面前，“你是不是觉得我做错了。”
　　林云默默的看了她一眼。似乎是被看得有点紧张，桂言叶低了低头，面色一红，“我相信同学你那样做一定是有道理的，……那个……就算他们不相信你，我也相信你。”
　　说完后却发现林云已经走远了，看着他的背影，似乎一切都变得不一样了。
　　“那个家伙，球打的挺不错的。”
　　刺猬头七海，托了托下巴，丝毫不在意被羞辱的伊藤诚和黄毛、“都什么时候了，你还有心情夸他，没看到，泰介童鞋……哦，不。应该是伊藤同学都被这么欺负了吗？”
　　黑田光忍不住抱怨道。“哦，懂了，看起来你们两个……嘿嘿。”
　　黑田光笑了笑，显得格外的暧昧……
　　经过了羞辱伊藤诚事情以后，林云显得有点无奈，那货不愧是继承了人渣血统的家伙，居然这么有女人缘，汗水不停的流出，水龙头的冰水不停的浇灌着他那洒脱的面容，嘴角不时露出的邪笑，还差的远呢，他来这个世界的目的可不单单只是对付人渣诚，还有一大堆美女在等待着他，想到这里，用毛巾将湿润的头发擦干后，缓缓的朝着教室走去。
　　“已经迈入了高中的校园，那么大家就要选择自己喜欢的社团去参加活动了呢。“讲台上，留着一头黑色长发，身材婀娜多姿的二十岁女人，嘴角微笑着朝着台下的学生们看去。”老师长得真好看……“众多的男生不停的在底下念着，而女生们责是一脸羡慕的看着这个美女老师，林云抬起头，看着这个美丽的女老师，不知为何仿佛在哪里见过她一般，可惜再怎么想却始终想不出来，只能是摇了摇头，望着身边顶着一根呆毛的西园寺世界，”
　　喂，那个女老师叫什么名字？“也许是听惯了林云给自己起的外号，西园寺世界面无表情的回答：“她叫波多野结衣，据说是刚大学毕业的，你这家伙是不是对她有兴趣了……”
　　“波多野结衣……“林云叹了口气，也许是习惯了这种乱入，以前是苍井空，这次是波多野结衣，这个世界还真是够无聊的，顺着目光，望着这个美女老师，一袭粉黑色的制服装，胸前的圣女峰目测之下也有G型，是个不错的眼镜娘，面容倒也是出色无比，翘起美臀，身子倾斜的顶在了讲台桌上，脑海中仿佛回荡起某个女老师，在讲台上，靠着讲台桌的遮挡，一边上课一边偷偷的自卫，目光移动到女人的玉手上，倒也没有发现那种情况。
　　下课铃声再次响起，“再见了呆毛。”
　　西园寺世界诧异的转过身，小手微微的伸出，下意识的去碰了碰林云的额头，“没感冒吧。你居然会对我打招呼。””没必要那么认真吧，毕竟也算同学一场，虽然我挺讨厌你的。”
　　林云无奈的摊了摊手。
　　“看在你这么诚恳的份上，一起回家怎么样？”
　　西园寺世界沉吟片刻，出声道。
　　“不了，跟你一起回家很没意思，而且我还有点事情要去办。”
　　林云摇了摇头，转身朝着四班的教师走去。
　　“这家伙，好不容易想跟他和好的，居然不领情。”
　　世界喃喃的念叨着，背过身来，却发现一双眼睛正紧紧的和她对视着，“怎么了七海、、”“没什么。走吧。大概去见四班的巨乳妹了吧、”七海看了林云的背影摊了摊手。
　　“这样啊，你好像很在意他。”
　　“你想多，我只是觉得那家伙打球挺厉害的。””好了，走吧，你们两个真是够无聊的。”
　　“刹那心情不错……可能是跟伊藤诚同桌而感到开心吧。””七海又开始胡言乱语了。世界我想和你换位置……“”怎么了？你跟伊藤坐在一起不是挺好的吗？“”因为……毕竟那个家伙救过我，所以我还是想多了解他一下，而且我这是帮你解脱好吧，整天被人叫呆毛，看你都没感觉了……“也许真的是这样吧……”
　　哦……我们懂的……明天老师正要要重新排位置，到时候你肯定可以和那个家伙同桌了。”
　　哎，终于要分开了吗？也许没有听他叫我外号会变得不自在呢。”桂，你要加入哪个社团？“放学后，林云和桂言叶并肩行走在校园中，夕阳照射在两人的身上，仿佛有种天生一对的感觉。”我还没想好，也许我不准备加了。“桂腼腆的说道。”
　　额，这样啊，是不是一个人感到很孤单，没事的，你跟我一起加入篮球社吧，这样说不定每天都能见到你了。”
　　林云笑了笑。
　　“好吧，能够和林云你参加一个社团也是不错的选择呢。“桂言叶清冽而笑，动人的样子，让林云不禁看的一痴。”
　　我们去报名吧。”
　　林云深深的看了她一眼，两人的身影逐渐的从视线中缓缓的消失。
　　PS：可能推倒有点慢，但保证全推，一个不留……
　　“


第80章
　　月色入户，Y野学园显得安静异常，操场中依然响起篮球拍在地面上的声音，全身上下沾满了汗液，我不停的喘着气，黑暗中眼睛望着空洞的篮筐，”
　　真的是好久没这么兴奋的打球了。“也许在那不知道是几辈子的以前，我也不过是一名十七岁的少年，由于生病的原因，只能是躺在暗无天日的病房，每每想起那些令人怀念的往事，总是有一种别样的滋味。
　　带着疲惫的身躯，一次次的运球，我的身体高高跃起，暴扣入网，这就是新生的力量了吗？我自嘲的笑了笑，桂已经离开了，因为比较晚，大概不会和渣城同坐电车吧，这样也挺放心的。”喂，怎么样了，来一对一斗牛如何。"少女的声音响起，我转过身，上下打量着对方，“原来是七海同学，怎么那么晚还不回家。””少废话，来吧，我可是期待很久了呢。“七海面色严肃的看着我，篮球重重的朝着我的面门砸来。不得不说有时候她也挺好看的，至少是现在的她，但想起原著里她是那么欺负桂的，我对她的好感几乎是全无。
　　随手将之接住，我淡淡的看了她一眼，指了指黑暗的周围，“奉陪到底，不过这么暗，你真的行吗？”
　　说完后，皮球落地弹起，“少瞧不起人了。”
　　七海冷哼一声，人影一闪，挡在了林云面前，身高的优势的她，抬起双手，拦住林云的去路。”你知道，要是放在平常我就能骑扣你的……“林云笑了笑，随意的闭上眼睛，直接跳跃而起，凌空就是一记干拔，皮球空心落网、”“真厉害啊。”
　　七海叹了口气，毫无反应的站在原地，虽然早就知道林云的实力很强。拾起地上的篮球，七海对着林云指了指。”
　　接下来要轮到我了，你可不要试图逃跑。“”我还没那么差劲，我倒想看看你有什么资格跟我比球技。“林云不屑的说道，少女背身面对着林云，皮球缓缓的拍着，空出的玉手拦住了林云，便一步步的逼近篮下，看起来她是挺适合打大前锋中锋位置的，“可惜，身材虽然高大，但运球永远是硬伤。”
　　一双手快速伸出，七海正准备跳起来暴扣的，却发现自己的球已经被林云抢走。”你果然还是不行。“林云转过身，随手一甩，看也不看篮筐，直接进球。七海妹子惊讶的说不出话，这家伙还是人吗？这也太厉害了，想到这里却是一阵失落。”
　　其实你也不必要失望，毕竟你遇到的是我，而且你还是一个女的，打球差劲也是正常不过的。“林云见她这么失落也不好意思再数落。“女人怎么了？再来。”
　　七海一把抢过林云的球，冷冷的看着他。
　　“这么想虐自己？算了，陪你玩玩吧。”
　　林云诧异的看了她一眼，想不到对方这么执着，随意的将七海手中的皮球快速一抓，然后连续两次胯下变向，女孩似乎早有所料，直接跑到篮筐下，准备利用身高优势。林云高高跃起，少女随即腾空一跃，两人就这么的在空中发生身体接触，四目相对，皮球和七海的手碰在一起的一刹那，林云用力的隔着人将球重重的砸在了篮筐中，剧烈的震动后，两人同时倒在了地上。
　　双手碰到了软绵绵的东西，林云顿时一收，却发现自己已经倒在了七海的身上，小手恰好碰到了对方那圆润的圣女峰，少女缓缓的睁开眼睛，依然是面无表情，她又输了，真的好不甘心，”
　　你准备在我身上躺多久。“”篮球运动身体接触再正常不过，真是不好意思。”
　　林云起身，拍了拍那早已经被汗水浸透的球衣，抱歉道。
　　“再来。”
　　七海从新爬起，对于被吃豆腐表面上没有任何在意，“何必呢？”
　　林云叹了口气，继续陪着这个不服输的小妞玩着，球场上传来阵阵的喘息声，随着时间的推移，周围越来越暗，两个小时后，两人实在是体力有限，同时躺在了球场上。
　　“你挺不错的，刚才真是不好意思。”
　　林云将双手枕在脑后，抬头黑暗的天空，带着一份歉意说道。
　　七海无奈的摇了摇头，深深的看了林云，“输了就是输了，不过我会努力超越你的。”
　　“可能是花一辈子也不可能做到。”
　　林云起身，拍了拍身生的灰尘，黑暗中看不到少女的表情。
　　“怎么了？要走了吗？”
　　七海忍不住问道。“十点了啊，七海妹子，难道你不准备回家睡觉吗？”
　　林云看了看手表，然后伸到七海的面前，微弱的绿光照耀在少女那完美的脸蛋上，不知为何，居然升起一抹淡淡的红晕，依稀间可以看到她此时显得十分的紧张。
　　黑色的头发遮住少女的面容，嘴角忍不住轻声的念叨着，”
　　反正家里也只有我一个人，无所谓了，走吧。”
　　“抱歉，让你想起了不开心的事，走吧看在你陪我打球的份上我请你吃点东西吧。”
　　两人就这么的朝着体育室走去。
　　昏暗的灯光下，将篮球放进去后，外界的黑暗中隐隐约约可以听到冷风瑟瑟的吹着，他们都穿着单薄的短袖，"很冷对吧，还是早点回家吧、”林云叹了口气，七海默默的点了点头，忽然间感到双手被什么人抓住一般，“走吧，早点出校门，晚了的话可就出不去了。”
　　冷风从耳边呼啸而过，七海任凭着被林云牵着，望着他的背影，嘴角露出一抹淡淡的微笑，不知不觉间，这种感觉真的好温暖。
　　看着四周空无一人的街道，林云和七海同时露出失落的神情，”
　　真是无趣，店面都打烊了，遭了那么晚电车都已经不开了。”
　　点点的雨水从空中滴落，洒在了七海的脸上，少女和林云相视一笑，“看来老天都在捉弄我们似地。”


第81章
　　滴滴答答的雨水沾湿了两人的衣物，林云叹了口气，“先去躲躲吧。”
　　说完后，小跑着和七海来到了屋檐下，雨水依然在下着，七海蹲下身子，双手抱膝，神情显得有点茫然，眼神偷偷的对着林云看了看，但又很快的收回，“抱歉，真的是不该留那么晚……”
　　“别说傻话了，下雨而已，又不是什么大不了的事。”
　　林云见七海的身子有点颤抖，担忧的说道。
　　半个小时……一个小时……时间依然在流逝，“哈……气。”
　　少女忽然间打了个喷嚏，“感冒了吗？这可不好。”
　　林云看着外面越下越大的雨水，喃喃道。
　　忽然间七海从地上起身，低头望着林云，嘴角忽然间一笑，“我想说，实在是有点等不急了，走吧，这点小雨是拦不住我的。”
　　“晕，这怎么可以，你这样出去，肯定是要受凉的，先等等吧。”
　　林云苦笑着说道，七海就这么的站在他的面前，屋檐下的雨水滴在她的头发上，美眸微微一皱，”
　　随你吧，我可等不急了，就算感冒也不能一直呆在这里吧。”
　　说完后少女的身影却是向着远处飞奔，雨水越下越大，全身上下都被沾湿，衣服内弄的黏黏的，她就这么的跑着，嘴里微微的小喘着，跑了差不多十分钟，忽然间又停了下来，轻轻的转过身，身后依然是一片黑暗，嘴角忍不住一抽，鼻子上沾满了雨水，刹那间闪过一抹失落之色，他没有追来吗？切，他凭什么要追过来。
　　就这么的不停的跑着，前面的道路仿佛是没有任何止境一般，五分钟，十分钟，二十分钟，三十分钟，一切都算不了什么了，麻木的身体已经感觉不到任何的疲劳感，雷电交错，忽然间身子却是支持不住，就这么的倒在了道路上，雨水浸染在脸上，是那样的冰冷，无神的双眼，望着早已经昏暗的天空，一轮弯月照在脸上，将那所谓的忧愁烦恼通通的忘记，美眸缓缓的闭上，“好想就这么的睡下去，永远不要醒过来……就这样吧……”
　　说完后，她的声音越来越小，周围响起轻轻的脚步声，滂沱的大雨下，身子忽然间被什么人抱着一般，“真是个傻瓜，明明不行，却还要逞强。”
　　林云抱着怀中的这具娇柔的身子，就这么的走着，在黑暗中缓缓的前行着，怀中的少女嘴角露出一抹恬淡的笑容，虽然很冷，很痛苦，脑子很晕，但心中却很温暖。”喂，你家在哪里，我送你回去。“林云伸手拍了拍少女的脸颊，不停的提示着她快点醒过来。“喂，别睡的那么死啊，你舒服了，我可累个半死。”
　　林云声音逐渐的变大，直接凑到少女的耳垂边喊道。美眸微微的睁开，周围依然是雨雾十足，听着耳边的声音，身体似乎已经受不住，很想就这么的醒来，可就是睁不开眼睛，耳边仿佛可以听到那个男人着急的心跳声，就这么的被抱着，嘴角咿呀的想要出声，却感觉喉咙愈发的干涩,他就这么的跑着，毫无顾忌的跑着，匆匆的脚步声滴答滴答的践踏在被道路沾湿的雨水中，水花溅起，不知道过去的了多久，终于一切都结束了，灯光打开，消瘦的身子躺在了沙发上，脸颊不停的被人抖着，捏着，接着胸口，对就是胸口被什么东西用力的一按，喉咙处一紧，嘴里顿时喷出一大窜的雨水。”呼呼……“七海睁开了眼睛的一瞬间，正好望见林云的手按在自己的圣女峰上，面容上红云满天，”
　　你这家伙，对我做什么？“林云见此快速一收，尴尬的摆了摆手，“你想多了，我只是在想办法让你早点醒来。”
　　说到最后，将毛巾递给了她，听完后，七海看着空荡的周围，”
　　这里是你家吗？你这家伙不会是傻到抱着我走回来的吧……真是个笨蛋。““谁让你睡的跟死猪一样……”
　　林云讪讪的笑道，“恩……谢谢你。”
　　七海深吸一口气，然后缓缓的朝着洗手间走去。“……那个有没有多出来换洗的衣服。““额，应该有吧，不过不适合你们女生穿吧……”
　　“切，都这种时候了，哪有心情去考虑这些，就这样吧，等下把衣服送过来吧，我先去洗个澡。”
　　七海打了个喷嚏，便走入厕所，灯光开着，紧紧的将房门关上，少女的衣衫被轻轻的解开后掉落在地上，露出光滑娇柔的肌肤，喷头打开，水滴不停的滴落，将她的身子打湿，温暖的热水不停的流过她的皮肤，头发垂洒下来，镜子中的少女魅力非凡……
　　敲门声响起，”
　　衣服拿来了，我放在门口给你。”
　　说完后林云便躺在客厅里，空洞的黑暗中，雨水依然磅礴的下着，脑海中将今天的一切都回忆了一番后，便缓缓的合上眼睛。
　　洗完澡后，看着手中的衣服，却是一件球衣，却没发现裤子……小脸顿时一红，咬了咬牙，那个家伙真不知道是不是故意的还是大意……怎么办……算了，衣服轻轻的被穿在身上，人影悄悄的走出，修长玉足碰触到地面上，生怕将林云惊动。
　　而就在此时似乎是感到动静一般，林云下意识的回过身，却见远处，一道修长的身影背对着他，穿着球衣，修长的美腿立在地上，冷风吹拂，球衣微微的飘起，隐隐约约可以看见来那两腿之间露出美丽的后~~庭，倒吸一口凉气，林云赶紧转过头，原以为至少会有什么动静的，却没有任何声响，只能是咳咳了一声，背对着她道：“抱歉，真是不好意思。‘少女原以为没发觉，现在一听声音顿时面色通红，转过身，见那个混蛋正背对着自己，“你这家伙……”
　　那声音是咬着牙的，说话之时，牙齿发出笨笨的响声。
　　“啊列，太大意了，居然忘记拿裤子给你，不好意思……”
　　林云此时恍然大悟，“你这家伙，你这家伙，真是的。、”七海急着跑入了房间，大门被紧紧的锁上。
　　“呼……”
　　林云抚平了下紧张的心情，见门被锁住，显得有点无奈，那里面可是乱的很……她应该不会有事吧……想到这里便对着大门拍了拍，却发现里面没有任何的动静。
　　房间内，少女躺在床上，伸手用被子将自己的身体遮盖住，见敲门声响起，心中又是羞涩难当，将棉被遮盖住自己的脑袋，很难想象白天大大咧咧的家伙也有这么有趣的一面。
　　“那个，有点事情，你喜欢就呆在那里吧……不过算了，实在受不了你叫起来我再进去吧。”
　　林云敲了敲门，见半天没反应终于松了口气。
　　他想要进来吗？怎么可以这样……七海躺在被窝里，显得有点不解，闭上眼睛似乎，忽然间，感觉到有什么东西在床上游走一般，轻微的吱吱声作祟，玉手仿佛碰到什么东西一般，毛茸茸的，而且很软，下意识的轻轻一捏，什么东西动了一下，不停的在被子中来回窜动，七海惊恐睁开眼睛，木讷的看着眼前的场景，一只只老鼠从棉被底下不停的跳动着，”
　　啊……“高亢的声音响起，她受不了直接下床，“你这家伙的房间里怎么会有这种恶心的东西……”
　　眼角偷偷望着，黑色的老鼠吱吱的咬着棉被，似乎是在这里居住多年，小老鼠们跑出来了，子孙满堂啊……
　　七海疯狂的将玄关打开，急冲冲的身影在一瞬间仿佛被什么东西撞到一般，不由自主的靠在了那个人的身上，诧异的抬起头来，看到一张十分无奈的表情。“混蛋……到底是怎么回事……你的房间是养老鼠的吗？”
　　“那个……这房子是我租来的，据说曾经发生过鼠疫，所以几乎没人敢住……当然你不用担心，仅仅是因为我那个房间有罢了，其实偶尔看着这些老鼠还是蛮有意思的……“林云尴尬的说道，紧贴着七海的身影，皮肤间发生点点的接触，脑子一片空白。
　　七海木讷看着林云，四目相对，心中忽然间一颤，一种不安和害羞布满她的脸颊，林云深深的望着她，不知为何，他轻轻的凑到自己的面前，他的手轻轻的挽着自己的身子，第一次，这是第一次和一个男人那么近距离的接触，他想要做什么？玉唇被轻轻的一点，柳腰被环抱住，身子被抱起，缓缓的朝着沙发而去，低垂的面容上红云满天……
　　“真的好美，第一次发现原来你也挺可爱的。”
　　林云将七海放到沙发上，坐在她的身边，目光深深的望着她，洗过澡后的少女，此时倒也是清丽脱俗，球衣下，单薄的身子被林云搂在怀里，薄唇轻咬，低着头，羞涩难耐的不敢望着自己。
　　顺手拂过那优雅的脸颊，林云在她的脸上深深一吻，伸出小手轻轻的从下面开始撩起她的衣服，都是青春期的懵懂少年，七海快速一收，阻挡了他的动作，抬起头深深的望着林云，“你真的喜欢我吗？”
　　“恩。七海你那么可爱，而且又那么坚强，我想没有哪个男人不会对你产生好感。”
　　林云动作一停，双手抚摸着她的脸颊。
　　心跳不停的加速，七海靠在林云的肩膀上，抱着他的身子，“你是第一个对我那么好的男人，真的谢谢你……如果你真的想要……”
　　想到这里却是主动的亲吻着林云脸颊……存在欲火边缘的林云也毫无顾忌的回应着，　林云再不迟疑，一把将七海抱起，令她双腿分开，缠卷住自己的腰，两人阴部相磨擦，彼此都感到对方发出的热力正飞快地蔓延全身，如野火燎原，一发不可收拾。七海呻吟了一声，玉颊蒙上了一层红晕，一双灵眸却是发出热切的神色，眼波流动，情丝万缕，紧紧将林云抱住，生怕有人会随时将林云抢走似的。
　　林云怀抱七海发烫的丰腴胴体，也感到一波波的热力向自己侵袭而来，胯下宝贝隔着衣裤紧紧顶着七海，只一走动，两人的下身便会磨擦，更是涨得难以忍受，几乎就要当场将七海的衣裳撕的粉碎，痛快地在床上将她彻底征服。
　　好不容易两人跌跌撞撞地走回七海的寝室，七海已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了，下身也因与林云的宝贝隔着衣裤磨擦而流出了淫液，湿了底裤，只是七海还不自知而已。林云一把将七海抱到床上，三两下就将七海剥的精光，自己也一丝不挂的钻进了棉被中，将七海那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。
　　七海被林云抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住林云的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在林云眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。呜的一声，林云毫无预警的低头热吻七海，七海遭他突袭，只是象徵性地蠕动一下身体，玉手先在林云强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住林云，与他打起舌战来了。
　　林云身子一翻，将七海整个人压在身下，右腿故意放在七海两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦七海的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住七海那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。
　　七海从未与男人交合过，面对林云的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被林云全面点燃。好不容易两人四唇分离，七海已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。林云则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“七海，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　七海的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住林云蚊声低道：“今晚我就随你了，你要怎么样都行。”
　　林云轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我会给你一个永远难忘的温存夜晚。”
　　再度吻的七海的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将七海的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与七海的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，七海哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入林云的头发中，紧紧地按住林云的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。
　　七海娇吟道：“云……云哥……哥……不……不……不行啊……不……不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊……”
　　林云轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。
　　最后，林云半跪在仰躺的七海面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得七海羞不可抑，极力想合起双腿，却被林云双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“云……云哥……哥……不……不……要看……了……羞死人了……”
　　林云听若未闻，叹道：“真美。”
　　胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。七海见林云的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是林云的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。
　　就在这又羞又怕的当儿，林云已经忍不住了，手指轻移，在七海的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着七海阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被林云任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，七海已经无力夹紧双腿。
　　林云则是乘胜追击，双手磨擦七海那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近七海的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把七海弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……云……云哥哥……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好哥哥……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”
　　林云耳听七海淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，林云抬起头来，七海的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
　　林云哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”
　　身子贴上七海，大宝贝的龟头顶端在七海的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进七海的小穴中。
　　七海只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，林云的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，林云屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入七海的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得七海全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住林云虎腰，不许他抖动宝贝。
　　林云也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱七海，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住七海的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，林云一手抚摸七海的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗？”
　　七海点点头，脸色痛的发白，更增林云的怜惜之情。
　　又过了一会，七海感觉林云塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道林云此时必定涨得难受，不忍林云强忍欲火，当下低声对林云道：“云哥哥……你……你可以动……动看……不……不要忍……”
　　她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。
　　林云得到七海的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在七海的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在秦紫焉的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的七海而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才林云宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。
　　过了好一会儿，七海已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于林云宝贝抽动。七海被林云这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合林云的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的七海可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将林云牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到林云的臀上两股，用力将林云的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上林云身子的雪玉胴体，以及七海的等不及咬着林云的耳朵，在他耳边吐着热气道：“云哥哥……干……干我……我……我……我要你……”
　　林云得到了攻击令，心中大喜。
　　林云已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑七海新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得七海首肯，当下再不客气，上身挺起，分开七海那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入七海那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
　　林云忍不住双手由两腰外侧伸到七海的臀肉下，手掌紧贴七海那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上七海哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在七海的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将林云淹没。
　　而七海此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将林云的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令林云通体舒畅，再加上七海有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。
　　林云知道七海欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，七海则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　林云一边狠干七海，一边双手已经转移阵地在七海那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。七海胸前两个鼓起的肉球玉乳在林云技巧性的捏揉下，弄得七海难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于林云胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。七海这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　林云则喘息道：“七海，撑下去，我们还没完啊。”
　　七海的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向林云的宝贝闪着淫光。猛然之间，林云抖然将七海的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。七海正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向林云的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　林云微微一笑，知道七海已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向七海做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在七海热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮七海的阴道壁，弄得七海全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，林云每次宝贝干入都感到被七海的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　七海则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听七海喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　林云一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入七海的小穴中，一边也喘息道：“琼妹，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　七海胸口起伏快喘道：“妹……妹现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，七海再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧林云身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　林云唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。交互相拥而眠，沉沉睡去。
　　林云怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒，揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。屋外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。
　　林云只觉抱在自己怀中的七海一动，低头一看，七海正好醒来，两人四目相接，七海的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”
　　话一出口，便知说错话了。
　　林云哈哈一笑，一个云翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”
　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了七海雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时林云运气宝贝，龟头火热，这触及七海小穴殷红贝肉的大宝贝一转，七海立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的林云痴了。
　　七海则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被林云一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生林云不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。
　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在林云臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦？”
　　林云吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被七海的小穴吞入。
　　林云藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住七海小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的七海浑身酥酸，张口直叫：“哥……快……再……再……用……用力……妹……妹……那里好……好酸……”
　　林云哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待七海回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　七海哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：“哥……哥……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　林云笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　七海此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥……你……你的……宝贝……好大……的宝贝……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　林云不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在七海的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的林云又是刺激，又是兴奋。
　　大宝贝猛然一送，只听七海闷哼一声，身子紧夹林云，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。林云微闭双目，享受大宝贝被七海小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从七海的小穴抽出，将七海整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，林云惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，七海才回过头来问道：“哥……你要干……”
　　「什么」两字还没说出口，林云的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。
　　林云整个人也已贴上了七海后背，双手自腋下穿过，紧握七海高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“七海，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等七海回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，七海的雪臀又翘又挺，被林云的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合林云。
　　林云阴部与七海圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　林云一连串急攻猛打，阴部狠撞七海雪臀，力道结实，把七海的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，林云唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与七海的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在七海背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在七海的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　两个人就这么的一点点的行进着，满屋子春色撩人沙发上，嘤咛声不绝于耳……


第82章
　　次日，林云从睡梦中醒来，看着空荡的沙发上早已经没有了七海的身影，叹了口气，昨晚太激烈了，可能是怕羞提前离开了，走入洗手间，清洗了下身子后，桌子上已经摆满了丰富的食物，应该是七海做的吧。想到这里胃口大开，吃完后，穿上衣物，背着背包朝着学校走去。
　　清晨的电车人烟稀少，林云就站在车站静静的等待着，一道曼妙的身影从远处缓缓走来，“早上好，桂。“”恩，林云早。“桂轻笑着跟他打着招呼，然后两人走入了电车内，空荡的角落里，一名留着琥珀眼，腼腆的少年人悄悄的躲在一边，见到桂进来后，透漏出一丝欣喜，但又见林云在他身后，自然是心有不快。
　　“早啊，同学。”
　　林云有好走到伊藤诚的面前，用力捏了捏他的肩膀，打着招呼。
　　“早……那个……言叶也早……"伊藤诚讪讪的笑道，眼角停留在桂言叶身上，色迷迷的样子，显得十分的欠揍。“言叶……叫的那么亲切做什么啊，伊藤……同学。”
　　林云假装友好的将伊藤诚拉到角落里。
　　“桂，你先等等，我有事去一下，马上就回了。”
　　林云抱歉的笑了笑，扯着伊藤诚的衣服，将他拉到厕所。
　　“你想做什么？你不要过来啊，不然我可要喊人了。”
　　伊藤诚连连后退，却见厕所的大门被紧紧的关上，林云转过身，一脸邪笑的看着他。
　　“言叶啊，叫的那么亲热……”
　　林云一脚用力的对着伊藤诚的裆部重重踹去，伊藤诚的身子被踹飞，碰到墙壁上，嘴里的鲜血横飞，然后又摔在了马桶盖上，狼狈的趴在地上四脚朝天。“混蛋……你在做什么。你这个白痴。”
　　伊藤诚嘴里连连吐血，小手更是掩住自己的命根，痛苦不堪的抬头，”
　　当然是打你了，你这个人渣……人渣、“林云呵呵笑着，抬起右脚，伊藤诚见状，吓得的双脚颤抖，裤子仿佛被什么东西沾湿了。
　　“乖，哥哥我还没动手呢，你怎么就小便失禁了，真是一个废物。”
　　林云眼睛对着伊藤诚的命根瞄了瞄，然后冷然一笑，百分百的力量汇聚在脚下，在一瞬间发动，伊藤诚躲闪不及，两腿紧紧的闭着，但那又如何，千钧一发之间，林云的力量直接将他的两腿分开，伊藤诚忽然间感到命根一阵刺痛，仿佛要裂开一般，咬着牙，血脉开始紧缩，不停的颤抖着双腿，一脸得色的表情，鲜血从他的命根处不停的留出，因为过于疼痛，更是发泄般的怒吼着。
　　“叫你骂了隔壁。”
　　林云两手张开用力的对着伊藤诚的喉咙一掐，“混蛋……求求你快点放手……我快受不了了……”
　　伊藤诚满脸祈求，双腿跪倒在地上，斑白的眼睛可以看到阵阵的血丝。“放手？真是个天真的孩子，本来昨天就想杀你的，让你多活一天算很好了。”
　　林云不屑道。
　　从怀中掏出绳索，”
　　你……别这样，我们其实没多大仇恨对吧。为什么你偏偏想要对付我。”
　　伊藤诚连忙摊手示意着，讪笑的表情显得猥琐。
　　“是啊，没多大仇，可我就是看你小子不爽怎么了。”
　　林云打了个哈气，皮笑肉不笑道。
　　“混蛋、。”
　　伊藤诚忽然一站，却是俯冲 而来，一拳朝着林云的面门打去。
　　“废物，居然敢拼死顽抗。你这条狗真是好恶心。”
　　林云轻易的躲闪而过，伊藤诚的身体随着惯性倒在了玻璃门上，刷下一条红色血线，林云缓缓的走上前，托起伊藤诚的下巴，一把他的脖子勒住，这个人渣一开始还在挣扎着，但渐渐的失去了反抗意识，喉咙的骨头断裂，两眼一翻，死人般的倒在了地上。“就这么挂了？真是可惜……”
　　林云从怀里掏出一把剪刀，然后一一的将渣城的脖子划开，鲜血流出，洒在了地面上，片刻后，又将伊藤诚的脑袋装到袋子里，放入背包，然后右手上燃起冰冷的苍炎将伊藤诚的身体燃烧成灰烬。
　　做完一切后，打开水龙头，将手上的血渍清洗干净，便什么都没发生过一般走出洗手间。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　林云优雅的走到桂言叶的面前，“没，马上就到学校了，快下车吧，对了那个你的同班同学怎么不见了。”
　　“他呀，我也不知道，也许他想再厕所多呆一会儿吧。”
　　林云摊了摊手，一副不明所以的表情。
　　桂点了点头，两人走出电车，朝着学校的方向缓缓而去。
　　也许是将渣城杀了，林云此时心情大好，身边又有没人在侧，和言叶分别后，推开教室，学生们都在自习，回到位置后，西园寺世界打开书本，一脸认真的复习着，林云远远的看着，果然是学习的女生总是最可爱的。
　　“今天伊藤同学似乎还没来上学。“”不知道，可能是在家里呆着，不想去读书罢了，你也知道，他这个人有点脑残。”
　　林云用中文喃喃的说道。
　　“你刚刚在念什么，为什么我听不懂。”
　　世界有点好奇的问道。
　　“不懂就算了。”
　　林云趴在桌子上，查看着教室的周围，似乎想要寻找什么一般，正好此时，七海的目光正与他交汇在一起，面容上顿时闪过一抹红晕，“那个家伙，不知道早上吃了没……会不会觉得我做的不够好。”
　　七海羞涩的低下了头，内心欣喜无比。
　　时间缓缓的流逝着，班主任波多野结衣走入教室，依然是一袭制服，见到伊藤诚没来，也不甚在意，”
　　今天要重新安排位置了。“波多野结衣嘴角露出浅笑，一一的朝着班级里的学生们看去，目测之下，指点江山一般，一名名学生听从着她的指令，换到了新的地方。”唉，要跟呆毛你分开了，真是舍不得。“林云听到自己要被换到青浦刹那的身边，一阵无奈。”的确有点不习惯，不过还是算了，趁早走吧。“世界白了他一眼，伸手掩住嘴唇表面上偷笑着。”刹那同学，请多多指教。“林云坐在伊藤诚的位置上，托起下巴，欣赏着同桌。”
　　恩，上次真是谢谢你救了我。“青浦刹那自然的笑了笑。
　　讲台上的波多野结衣讲着戴着眼镜讲着课程，林云心不在焉的听着，眼角却始终往着青浦刹那的脸上看去，西园寺世界远远的望着，心中不知为何，有点不是滋味，“哪有这样看着女生的，真是的。”
　　“世界好像很在意林云呢。”
　　坐在她身边的甘露寺七海叹了口气，轻声道。
　　“才……才没有呢。”
　　世界撇了撇嘴，表现的十分的紧张。
　　“是吗？”
　　七海表面上一脸呵笑，但望着刹那的时候，心中泛起滚滚的醋意。“下课了，位置的顺序大概以后就这样了，大家以后一定要和睦相处呢。|”波多野结衣浅淡的笑了笑，扭动大门的玄关，朝着办公室而去。
　　七海一脸淡漠的坐在位置上，脑海中满是昨天发生的事情，想着想着，不由的感觉好笑，视线中，那个人缓缓的走过来，然后坐在自己身边的位置上，“今天的早餐真是好吃。谁要是能娶到向七海这样的女孩，那真是幸福。”
　　林云双手放在背后，一脸痴迷的望着她。
　　“真是的，低调点不行吗？”
　　七海叹了口气。“我可是专门准备了一件礼物送给你的呢。”
　　“……额，你这家伙也懂得送礼物了。”
　　七海将视线移到林云的身后，内心暗自高兴，”
　　不好的话，不要见怪。”
　　林云将礼物摊在桌子上。
　　细看之下，是一件新球衣，“挺喜欢的。谢谢、”七海看了林云一眼，浅浅一笑、“你喜欢就好了，以后我们可以穿着球衣一起打球了呢。”
　　林云挠了挠头，显得十分的拘谨。
　　一边的世界听着两人的谈话，忽然间感觉有点不自在，叹了口气，无所事事的翻阅着课本。
　　林云对七海笑了笑，走出教室，朝着波多野结衣的办公室而去。


第83章
　　女教师的办公室里，几乎全是美女，林云偷偷的躲在一处观察着，忽然间，远处的教学楼缓缓的走下一名五六十岁的老头子，手中提着教案，往着自己这边走来片刻后，老头子走入办公室，眼神从四五位美女教师身上一一扫过，“校长好？请问有什么事情吗？”
　　一名留着黑色长发，露出一脸亲切表情，身着灰白色制服的女子弯了弯腰恭敬道，“你们这些都是新一批到学校的教师吗？你们可要好好工作呢。”
　　老头子眼角微微眯着，然后坐在椅子上，随意的拿过一杯茶，品尝着。
　　“以后还请多多指教。”
　　女教师浅浅笑着，眼眸看起来却是十分的勾人，让我一眼就难以忘记。
　　老头子连连咳嗽，边说边用纸巾擦拭着自己的嘴角，“小泽玛利亚。”
　　“好名字，看你的样子却有点奇怪、、”“抱歉，我是美日混血，今年刚从美国移居日本居住，我的梦想是当一名教师，所以我就来了。”
　　小泽微微一笑，一边用笔轻轻的批改着学生们的作业。
　　“恩，那么你们呢？叫什么名字？”
　　校长继续扫视着其他人，出言问道。 “我们还没知道校长你叫什么名字呢？”
　　一名面貌年轻不过十七八岁的女子，掩嘴轻笑。
　　“我叫小犬青之帝，是这个学校的校长。”
　　小犬青之帝正色道。“哪有你这么随便一来就问我们名字的，是不是别有居心啊。”
　　十七八岁女子巧笑着，眼眸望着老头露出一丝冷意。话未说完，却见茶杯用力的摔在地上，溅起点点的玻璃碎片，小犬青之帝冷冷的朝着众美望去，威胁道：“是吗？你们个个都长得那么美丽动人，就算我别有居心又如何，除非你们不想要工作了。”
　　众女顿时面目失色，柳眉微皱，那女子轻叹了口气，想要逃跑，却发现大门已经被堵住，“你们三个女都乖乖的留在这里等着被我享用，否则的话，除非你们真的想死，我可是首相大人的兄弟呢，如果表现的让我满意的话，我准备将你们三个”小犬翘起二郎腿，一脸淡漠道。
　　“算了，松岛，看来我们是退无可退了。”
　　波多野结衣对他摇了摇头。
　　而就在此时，门外敲门声咚咚咚的想起，“谁啊？一边去，现在要办正事，谢绝外人。”
　　小犬不耐烦的打开办公室的大门，看见一名十五六岁的少年站在他的面前、“请问，波多野结衣老师在吗？”
　　“那是我们班的学生，校长先生真是不好意思。”
　　波多野结衣从座位上起来，提醒道。
　　“有事情的话你先出去一下，我还有事情跟你的老师交流。”
　　老头子咳咳的将林云推到一边在，”
　　可是我真的是有很要紧的事情要找老师，校长先生能不能让一让，你这样子，我想老师也会很为难的呢。”
　　林云与之对视，嘴角露出一抹冷笑。
　　“我是这个学校的校长，我叫你滚，你给我快点滚。”
　　却见这人长得一脸猥琐，让人一眼就知道其居心不轨，林云叹了口气，只关上大门，然后躲在暗处，透过玻璃窗观察着办公室里的动静。”
　　好了，现在烦人的家伙出去，接下来，你们懂的……”
　　小犬青之帝犬吠了一声，然后如同饿虎扑羊一般望着女教师们。
　　“好傻逼的人啊。“林云叹了口气，手中多了一柄飞刀，例无虚发，小犬的喉咙顿时鲜血飞溅，这个人渣老头光荣的离开了这个世界上，他看起来的确是猪狗不如，日本首相的弟弟又如何，他照样灭杀。
　　鲜血流淌在办公室内，众女显得有点焦虑不安……林云做完一切后，回到了教室，而在此之后，不到半个小时，整个学校都被惊动了，一个学校的校长的死亡对于它们来说压力重大，但消息却很快被封闭了，第二节课是英语，一名身着灰白工作服的女老师走入教师，面色显得十分的紧张，林云看着对方的样貌，露出一丝诧异的表情，这不是正是刚刚在办公室里的美女老师之一吗？
　　“很高兴见到大家，我是新来的英语老师，我叫小泽玛利亚。”
　　女老师轻柔一笑，动人的样貌不禁让班级里的男生一脸痴迷。、“高中就是好，老师都长得那么可爱，我想不认真都难了。”
　　林云托着下巴，凝视着小泽玛利亚。
　　青浦刹那翻了翻书本，白了林云一眼，“是挺好的，不过听说师生恋可是禁忌呢。”
　　“切，我说说而已，你还真当真。”
　　林云撇了撇嘴。
　　“ 是吗？”
　　青浦刹那摇了摇头，立着身子，聆听着小泽玛利亚老师讲的课程。
　　小泽拿着课本，从学生们身边一一走过，也许是天生就讨厌上课不认真的人，眼角最终停在了心不在焉的林云身上，”
　　这位同学，请问XXXXX这个单词反义词是什么。”
　　“遭了，那个家伙肯定要出丑了。”
　　世界叹了口气，闭上眼睛，坐等着林云悲剧。
　　“苍天有井水自空……”
　　林云用中文念道。“同学请说的清楚点，我听不懂你在讲什么。”
　　小泽玛利亚不解的走到林云的面前。
　　“李氏眉宇尽是春。”
　　“如果你再胡言乱语的话，老师可要生气了，下课来我办公室一趟。”
　　小泽柳眉颦蹙，手中的课本用力的敲在课桌上。
　　“是的，下课一定会去老师办公室。”
　　林云微微一笑，剑眉星目的样子，不禁让班里的女生们一阵痴迷。
　　放学后，小泽玛利亚收起教案，“林云同学请到老师办公室里一趟。”
　　说完后便转身而去。
　　“这下你可要完了，叫你上课不听。”
　　七海深深的拍了拍林云的肩膀，一副好自为之的表情。
　　林云淡淡一笑，凑到七海的面前，小声道：”
　　明天来我家吧，这次由我来下厨。“ 七海听完，面露娇羞，恩了一声，正要说什么却发现林云已经走远了。走入教师办公室，却发现里面只有小泽玛利亚一人在内，见到林云到来后，淡淡的扫了他一眼，”
　　来了吧，上课不认真听的话，可是会毁了你一辈子的呢，虽然才高一，但也不能这么松解啊。“林云点了点头，心中升起一丝感动，小泽玛利亚继续的讲着，”
　　现在大家呢，都放学回家了，我这张试卷你写好后，交给我，到时候你就能回去了。“小泽玛利亚从抽屉里拿出一张八面的英文试卷，递给了林云。”……可是大家都回家了，你却把我一个人留下来，这样好公平。”
　　林云抱怨着接过试卷。
　　“没有什么不公平的，坐下来将试卷做完，而且作为一名教师，我理应对你负责，更何况老师我也是陪着你一起留下的呢。”
　　小泽玛利亚面对着林云，然后翻出教案，继续写着明天的课纲。
　　两人离得很近，林云不知不觉间被她吸引了，心不在焉的坐在位置上，耳边的女教师，拿出试卷，“来做听力题了。”
　　“哦。”
　　林云摇着笔扛，假装认真的听着，她的声音轻轻的发出缭绕在办公室内，由于大门是被紧闭着的，宛如天籁的声音让林云根本就忘记她讲的内容，不过嘴角却是露出一抹淡笑，笔走游龙，随意的ABCD选择题乱填，到了非选择题后，就用中文在上面写着：”
　　千山万水总是情，糙你一下行不行。“偶尔随意的淫了几首小湿。
　　两个小时后，小泽玛利亚托了托下巴，紧紧的盯着一脸认真答题的林云，而就在此时，林云不小心手一抖，圆珠笔掉落在地上，滑到了女老师的凳子底下。“等等我来吧。”
　　小泽玛利亚伏下身子，胸前的波涛离得林云相当的近，点点的肉色暴露出来，玉手轻轻的伸出，温柔的拾起掉落在地面上的笔，林云饶有兴趣的欣赏着美女老师的动作，此时的小泽玛利亚双腿叉开，到膝盖的制服下一片真空，隐隐约约见可以看见红色的小内。”继续写吧。“小泽没有察觉到林云的目光，将笔递给他后，一脸疲惫的用手撑着绝美的面容，生怕自己会受不了而睡下。林云接过后，似乎是有意要拖延时间，写的速度慢的不行，偶尔还会假装思考，一想就是半个小时，很显然小泽玛利亚的耐心相当的好，月色逐渐入户，校园空荡无比，小泽从抽屉里拿出塑料杯子，”
　　老师，你都那么累了，这种事情还是交给学生我帮你吧。”
　　林云笑了笑，从小泽手中接过，“谢谢，你们这些学生还真是善良。”
　　小泽理了理自己的长发，却是不小心将马尾辫的纽扣弄丢了，长发如同瀑布一般洒下，配上绝美的面容，不禁让林云看得一呆。
　　小泽被他这么看，心中却是暗自一喜，没有哪个女人不爱美的，被林云这么看着，倒也算是对他的一种肯定，“别犯傻了，还不快去倒水。”
　　“老师长得真美，是我见过的女生中最美的。”
　　林云赞赏着，他的确是阅美无数，小泽的样貌的确是顶尖的。
　　“油嘴滑舌。”
　　小泽白了他一眼。林云走到饮水机上，用身子挡住女教师的视线，小心的从口袋中掏出春药……这可是他每次出行的必备良方，无色无味的春药永远是最致命的，林云将水杯递给了小泽后，继续坐在位置上，提笔写着那还有一半的考卷。
　　小泽抿了抿薄唇，将放了春药的水喝下，继续盯着林云写试卷，“老师这题好难，是不是超纲了。”
　　林云忽然出声，然后走到小泽玛利亚的面前，距离却是半米不到，小泽此时已经是一脸醉态，坐在椅子上，翘起美腿，”
　　恩。这题……虽然有点难，不过还没到超纲的地步。”
　　说完后，忽然间看见林云的劈股坐在自己的大腿上。近距离接触下，能够闻到那男人特有的刚阳之气，”
　　小云，你在做什么，你这样坐在老师的腿上可不行。“小泽玛利亚伸出玉手有点不舍的想要将林云推开，却发现全身上下一阵无力，玉唇被什么东西攻略一般，呜咽一声想要开口说话。”老师，你好美。“林云按住小泽玛利亚的肩膀，两腿叉开，将小泽的美腿罩住，然后面朝对方，微微的低着头深深的望着这个美丽的女人”不要……“小泽发出一阵娇声，话虽如此但却依然是情不自禁的回应着林云的热吻，双峰之间有条沟，毫无反抗的被林云解开衣衫，望着面前这具完美的铜体，小手抚摸着樱桃……~~一垒，二垒，三垒，全垒……一次次的突破了禁忌，玉门上，一抹落红洒在了椅子上，从椅子到窗户，再到地面，两人纠缠不止。林云抱起了小泽玛利亚，慢慢的进入了她娇小的身体里面，只刚一接触到，小泽玛利亚便喊叫着：“啊……”
　　但是却又强忍了下来。
　　“妹妹，初经人道通常都会先苦後甘，妹妹可不必强忍着，我很喜欢听妹妹纯真的叫声。”
　　林云先停顿了下来，抚摸着小泽玛利亚的身躯，要让她忘掉这一刻的痛苦。
　　“大哥，你不用在意妹妹了，你尽情的征服妹妹吧。”
　　林云知道小泽玛利亚准备好了，一次就完全进入了小泽玛利亚的体内，小泽玛利亚这也忍受不了这一阵的剧痛，大声的喊叫了出来：“啊……啊……”
　　但片刻之後，小泽玛利亚便开始感受到快乐的滋味，口中呢喃道：“大哥，妹妹现在感到好舒服喔。”
　　“大哥……现在妹妹全部都是你的了。”
　　小泽玛利亚更进一步的扭合身躯，配合着林云的动作：““好哥哥……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……哥……”
　　“好妹妹……你开始舒服了是不是……”
　　看着小泽玛利亚的淫浪的表情，把林云知道她已经习惯了。大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。林云这样的抽插小穴，更让小泽玛利亚舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……哥……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“嗯……大哥……妹妹好爽……嗯……小穴好爽……嗯……大宝贝哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……大哥……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……嗯……大哥……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　小泽玛利亚的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。小泽玛利亚的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“大哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……大宝贝哥哥……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“大哥……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大宝贝哥哥……你干的妹妹太美了……嗯……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着林云，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。林云一见小泽玛利亚是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……大哥……快……用力的干小穴……啊……我要美死了……呀……小穴要升天了……啊……啊……哥……我乐死了……我爽死了……啊……不行了……啊……”
　　林云将大宝贝整根提出来，让她先休息一会。林云将她抱在怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。此时，两人们心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。
　　林云一翻身，把小泽玛利亚拉到了桌子上，把大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。小泽玛利亚似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……好哥哥……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……哦……我舒服死了……嗯……嗯……嗯……哦……花心好爽……嗯……哥……你干的好美……嗯……”
　　“好妹妹……哦……等一下……峨……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……哥……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……我好舒服……嗯……”
　　林云将大宝贝整恨提出来，深深的叹了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声。大宝贝要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。拍，拍，拍，好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……大哥……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……哥……哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……哥……婀……”
　　“好妹妹……哦……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“大哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴痛死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　林云是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。小泽玛利亚被林云这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“大哥……啊……哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……嗯……小穴受不了……嗯……哥……轻一点……哥……嗯……”
　　林云就这样干着小泽玛利亚，大约搞了二百多下，她渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……大哥……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好妹妹……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花花心……好美……嗯……哥……峒……峒……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的斡……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……大哥……嗯……小穴好舒服……嗯……我乐死了……哦……花心美死了……哦……我爽死了……哦……”
　　“啊……大哥……再快一点……快……哥……小穴要升天了……啊……哥……快……我乐死了……啊……快……我快活死了……啊……”
　　“好妹妹……哦……等等我……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好哥哥……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……哥……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……我美死……我升天了……”
　　“好妹妹……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好穴……哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到小泽玛利亚的花心，烫得小泽玛利亚又是一阵头抖，一阵浪叫，哦，好累，好累，林云猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　“雪妹妹，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“大哥，你干得太猛了，小穴真的受不了，哥，你快擦擦汗吧！”
　　“哥，我们睡吧……”
　　在小泽玛利亚的轻慰之下，林云搂住了她，两人感到一阵疲倦，沉沉睡去。


第84章
　　后半夜，林云做完一切后，怀中的女人眼眸微微的张开，当看到自己赤条条的和林云倒在一起，“老师，对不起，我也不知道为什么会这样，；就在几个小时前，我将试卷给了你之后，你救突然间抱着我……然后……最后就变成这个样子了、”林云一脸无辜的望着美丽的小泽。
　　真的是这样吗？小泽紧紧的盯着林云，“我不会相信你说过的话的……你这个混蛋。”
　　说完后拾起水杯，锰的朝着林云用力砸去。
　　林云叹了口气，“如果你真要这么认为的话，我愿意接受惩罚，请老师你砸死我吧。”
　　说完后，额头被玻璃杯砸到，鲜血缓缓地流出。”你给我滚出去……小泽愤怒自的说道，不过说完后却是苦笑着从怀里掏出纸巾，轻轻的走到林云的面前，玉手放在他的脑门上，嘴里不停的吹着气，林云闭上眼睛享受着眼前的一刻。”老师，不管怎样我还是会负责的……“林云喃喃的念叨着。”
　　你还不想承认吗？肯定是你对我做什么？不然我绝对不会变成那样的难道你想做一个不敢承认事情的懦夫吗？“小泽冷冷的望着林云。”我知道再怎么解释也没有用，不过老师的身材真好……“林云先是闭了闭眼睛装的很无辜，不过说到最后却是望着小泽玛利亚的身材，嘴角露出阵阵的邪笑。”
　　果然是你。”
　　小泽冷哼一声，面色僵直。“老师那么美，我也不过是动了些小伎俩而已。”
　　林云笑了笑，走上前，一把握住小泽玛利亚的玉手，然后放在自己的鼻子上轻轻的闻着上面的香味。
　　“你给我放手，教师是不能和学生发生超出友谊之外的感情的。“小泽拉扯着想要拒绝着林云，但身子已经被压在了地上，”
　　我爱你。“林云深深的望着她，这个美丽的女人刚刚和他做那种事情的时候，仿佛天生就是狐媚子，想不到居然还是个处，破瓜的感觉就是好。
　　小泽无力的反抗着，刚刚穿好的衣服却被林云的扯下来，玉门上不知为何多了点点的水滴，那个坏东西又是一顶，顶在了自己的那里，玉唇却是再也出不了声。
　　收下了小泽玛利亚后，林云漫步在街道上，那个女人已经被她征服，现在送到了武装暴龙机的世界里，林云手中拿着一瓶啤酒，装成游荡的人不停的喝着，徘徊了片刻，而就在此时，一间房子内，一名身着红色睡衣的女人走到窗户边，望着朦胧的月色，思绪万千，视线逐渐的转移，正好看到独自买醉的林云，柳眉间露出一丝担忧，却是匆匆的打开灯光，踩着莲步，将门打开，林云此时正一脸疲惫的坐在她的家门口前，睡眼惺忪的他，闻到一抹淡淡的女人香味，内心暗自欢喜，”
　　是林云同学吗？怎么一个人在外游荡，这样你的父母会很担心你的。“女人风韵十足，伸手轻轻的牵着林云的手，冷风瑟瑟，睁开眼睛，看着对方的面容，林云感到胸口七海翻滚，喉咙一酸，嘴里吐个不停，“波多野老师……抱歉，不知不觉间就到了你这。”
　　“别说傻话了，你是我的学生，作为一名老师，我总不能看着你这么一直堕落下去吧。”
　　波多野结衣叹了口气，半裸的吊带衫下，轻轻的伸出玉手将林云抱住，低头望着怀中的少年，心中不禁升起一抹母性的爱，少年轻轻的靠在自己的胸口上，闭上眼睛，恬静的样子，却是十分的可爱，想到这里就将林云搀扶着走入了自己的家内，大门关上后，匆忙的走到的厨房，“喝点开水吧，喝那么多酒你难道不要命了吗？”
　　林云感激的忘了波多野结衣的一眼，叹了口气道：“我也不想要这样，只是我一直都是一个人无所事事，真的好想有个亲人在身边，不要意思，让你麻烦了，姐姐。”
　　林云带着一点醉态，脸色通红，一把走上前，抱着波多野结衣的身子，将头埋在她的怀里，眼里不停的流着泪。“老师也和你一样没有亲人，我感觉到你的孤独，没事的，以后老师会照顾你的。”
　　波多野结衣就温柔的抚摸着林云的脸颊，“好舒服，这种感觉，就跟躺在妈妈怀里那样温暖。”
　　林云闭上眼睛喃喃的念着，只是将波多野结衣抱的更紧了，贴着她的身子，内心一阵满足。“没事的，好好睡一觉就过去了，我的好弟弟。”
　　波多野结衣羞涩的笑了笑，见林云睡下了，便背过身，朝着楼上走去。
　　当脚步声消失了以后，林云睁开了眼睛，如同鬼魅一般的一步步的朝着楼上走去。
　　洗手间内，波多野结衣对着镜子不停的抚摸着自己那已经通红的脸颊，“真是的，怎么突然间就像那么多呢，她可是你的学生呢。”
　　她浅浅一笑，然后对着镜子理了理自己那有点凌乱的头发，手中拿着一件单薄的棉被，然后走到楼下，林云已经安逸的躺在了沙发上，波多野结衣温柔的伸出玉手，将棉被轻轻的盖在林云的身上，“好温暖，就像妈妈的怀抱一样舒服，老师，我不想离开你……”
　　林云面色闭上眼睛喃喃的念叨着，伸手下意识的将波多野结衣抱住。
　　老师见他这样，忍不住蹲下身子，任凭着林云靠在自己的圣女峰上，抚摸着他的头发，一脸疼爱，”
　　老师不会离开你的，以后有由老师照顾你，像姐姐一样永远疼爱你。”
　　说完后，轻轻的将林云的身子翻了翻，让他安逸的躺在沙发上，“虽然很想要离开，但这个孩子对我太依赖了，不过这个样子真是让人挺难为情的。”
　　说完后，就轻轻的躺在林云的身边，盖上被子，将灯光熄灭后，便沉沉的睡着，怀中的少年总是喜欢在自己的身子里动来动去，玉兔被蹭的十分的难受，实在是睡不着。林云将头深深的用被窝遮盖住，在黑暗中，他的手总是不听话的在波多野结衣身上动来动去，如同一名寻宝者一般，不停的探寻着未知的地方。
　　“这就是妈妈胸吗？真的好舒服，软软的……以前我也是这么吃着它长大的吧。”
　　林云发出幼稚的呓语，小手轻轻的在上面发着太极。
　　"不要……这样很难为情的……“波多野结衣发出一声娇吟，很想发怒，见林云一脸睡相，又松了一口气，原来是在做梦，妈妈吗？我也很想我的妈妈，我们都一样从小没有母爱呢，想到这里缩了缩身子，轻轻的将林云的手放在一边。”
　　妈妈不要……妈妈抱抱。“林云的手忽然间一张，如同腻人的宝宝一般，紧紧的搂着波多野结衣的身子，如同八爪鱼一般，粘的要命。
　　“乖宝宝……好好睡，躺在妈妈的怀里，妈妈会一直陪在你的身边的。”
　　波多野结衣先是无奈的轻叹一声，任凭着林云这么抱着自己，虽然有点不习惯，但这种感觉挺舒服的，大概是异性相吸的原理吧。“妈妈的衣服好多，这样盖着不会太累吗？我来帮你吧。”
　　林云闭上眼睛说着梦话，小手探索者来到了吊带处。
　　“啊咧，不行啊，这样会很难为情的……”
　　波多野结衣娇羞无比，伸手拒绝着林云的动作，薄唇不知不觉间已经紧紧的咬住。
　　“你是我的妈妈呀，没什么好难为情的，我不就是妈妈生出来的吗？和妈妈在一起好开心……难道妈妈不喜欢我了吗？真的是好桑心……”
　　林云的脑袋不停的在波多野结衣的圣女峰上摇晃着，波多野结衣的身子不停的颤抖着，“小云不要这样，这样好为难的……”
　　“额，妈妈果然是不爱我的，我是一个五人要的可怜人，好想哭，我是妈妈的宝宝睡在妈妈的身上错了吗？妈妈……~~~”波多野结衣的手上不知何时多了点点的水滴，惊讶的抬起头，却见怀中的林云，泪水如同雨水一般飞洒下来，流在脸上，顺流而下，“你……求你别哭了，你哭老师也会和你 一样伤心难过的，小云最乖的对吧。”
　　波多野结衣看到林云那泪如雨下心中显得格外不是滋味，她是老师呀，林云和她一样都是可怜人，也许他太渴望母爱了，我不也一样吗？好想有个孩子呢。“妈妈你脱……"林云一边哭泣，一边用手擦拭着已经通红的眼下，嘴里不停的祈求着，依然在梦境中说着呓语。”好，妈妈脱不就好了，小云真是个大坏蛋。“波多野结衣点了点头，”
　　不，我来帮妈妈吧，妈妈那么辛苦，这点小事我来帮妈妈就好了。“林云的身子向后一倒，然后不再用用八爪鱼的姿势了，闭上眼睛，用手轻轻的去探索。”啊……不要。“波多野结衣惊呼一声，林云闭着眼睛居然摸到了她的大馒头上面，”
　　妈妈这是哪里，好软啊、、“林云轻妮的说道，”
　　小云真坏，是这里呀……你脱这里就好了。“波多野结衣苦笑着将身子凑近，然后握住林云的手i，将之放在自己的肩膀上。”恩……知道了，谢谢妈妈。“林云继续做着盲人乱摸的游戏，仿佛找到了开关一般，用力的将吊带的玄关打开，顿时衣衫掉落在地上，结衣妈妈羞射羞射，好生羞 射，”
　　终于可以毫无阻隔的抱着妈妈的身体睡觉了。“林云将脸缓缓的凑近到波多野结衣的脸上，闭上眼睛，小手做着盲人摸摸……结衣羞涩的抱着林云的身子，可是这坏家伙似乎天生就是个色胚，居然也赤条条的，”
　　你不用脱了吧……”
　　“不，小时候我也是这么躺在妈妈怀里的，好多年了呢，现在又能和妈妈这么睡了，好开心。”
　　闭上眼睛的林云嘴角露出一抹幸福的微笑。
　　“恩恩、、这样啊……可是你长大了……”
　　结衣妈妈沉吟片刻，出声道。
　　“才不是呢，我现在才五岁，妈妈去年不知道为什么离开了世界，很高兴，又能在梦中见到妈妈呢，妈妈好美，是世界上最可爱的……”
　　林云嘟囔着，配上俊逸的面容也是让波多野结衣一阵迷惘，是啊，他在做梦呢，好好满足一下他的母爱吧……目光顺流而下，却看见那个坏家伙的东西居然那么大……”啊咧……不要……“”哎呦，你怎么可以亲妈妈的樱桃呢……“”该死那种地方不能啊……“哦……随着时间的推移……一抹落红悄然的滑落、、、一切尽在不言中，嘿嘿……盲人乱摸游戏，这章写的太满意了，我太邪恶了，罪过罪过“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……儿子……你干得姐姐太舒服了……姐姐要……要你用力……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
　　她终于体会到了男女交欢的乐趣，林云于是加重了力道，每一下都狠狠的插到最底。
　　“儿子……大宝贝儿子……好……好会插喔……人……人家爱……爱你宝贝……啊……插死人家了……喔……”
　　林云抽送的越快，她的反应也越形放荡。林云不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头，更是重重地顶在波多野结衣的花心上，让波多野结衣一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。
　　“哎唷……儿子……别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
　　林云打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的波多野结衣最后竟娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我……的……好儿子……啊……美……美死了……儿子……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……姐姐……要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　突然波多野结衣全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着林云的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出。林云觉得波多野结衣的蜜穴里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒着龟头，似麻非麻的飘飘然，陡感腹下猛然一跳，一泄千里，觉得全身筋骨像飞花飘絮般散发的无影无踪，波多野结衣也已萎然倒下。
　　林云射出阳精之后，全身无力的趴在波多野结衣的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体。波多野结衣更是柔顺地享受着林云的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，感觉此生了无遗憾了。


第85章
　　清晨，林云从睡梦中醒来，抬头便发现自己倒在波多野结衣的怀里，“老……老师……对不起……我……怎么会这样……我不是故意的……”
　　说完后一脸苦笑，不过却是紧紧的搂着她的身子，没有丝毫放手的意思。女人媚眼睁开，听着林云的声音，嘴角露出一抹苦涩的笑容，贴着自己身子的那个怪东西依然顶在她的小腹上，”
　　你这孩子……老师的这个破皮囊已经被你摧残了……“ ”不，昨晚是我不对，老师的身体怎么会是破皮囊，那么美，我好喜欢老师的身体，这样一直和老师在一起我很开心。”
　　林云摇了摇头，一脸坚定的道；“老师和你一样从小就失去父母，你是我的学生，我当然是乐意帮助你了，昨晚我也知道你只是太想妈妈了，你也十六七岁了，想来一时冲昏头脑，老师是不会怪你的。“波多野结衣一脸亲切的抚摸着林云的怪东西，低下头，亲亲的将之送入嘴中。
　　“老师……好舒服……老师真厉害。”
　　林云闭上眼睛，忍不住噤声说道。“吾……是不是很快乐……以后就由老师照顾你吧，我们是一家人。”
　　波多野结衣媚眼微微张开，一脸亲切的望着林云，一种母性的光芒，让林云一脸留恋。
　　“以后我可以叫老师妈妈吗？”
　　林云抚摸着她的身子，“我哪有那么老？叫姐姐，恩……不过你要是喜欢的话，就叫我妈妈吧。”
　　波多野结衣沉吟片刻，展颜一笑、“太好了，妈妈，你的奶真好吃。”
　　林云挥舞着魔爪，吃着樱桃。
　　一个小时后，林云坐在桌子上吃着早餐，波多野结衣妈妈端着热气腾腾的饭菜，“小坏蛋，好吃吧。”
　　“很好吃，妈妈做的饭菜是世界上最好吃的。”
　　林云喝着碗里的粥，用纸巾擦了擦嘴角后，走到波多野结衣的身边，坐在她的膝盖上，张开小嘴，“再好的饭菜也没有妈妈你好吃。”
　　“啊……刚刚不是吃了吗？为什么还要再吃。”
　　‘我渴了，而且妈妈的那么大……吃多点也没关系的。“林云张开小嘴，吃着樱桃。
　　两人调调请后，便一起朝着Y野学园走去，波多野结衣是班主任，林云并不怕迟到，又是新的一天，他还有一件重要的事情去做，想到这里嘴角露出一抹冷笑，摸了摸自己的背包，和结衣妈妈一起走入了教室。”看吧，那个小子又迟到了，而且还跟老师一起进教室，真是太有趣了，看他一脸阴沉的表情，肯定被批评了、”黄毛站起来，一脸幸灾乐祸林云下意识的看了波多野结衣一眼，“妈妈、、有人欺负我。”
　　声音虽小，却正好传到了波多野结衣的耳朵里，女人点了点头，目光冷冷的扫视在黄毛身上， “泰介永泽同学，你给我站到后面，怎么回事，有没有秩序了，这节课你可以不用上了，滚出去。”
　　黄毛目光一怔，眼角中闪过一抹失落的神色，愤恨的踹了自己的桌子一脚，心不甘情不愿的朝着走廊而去，”
　　等等，你那是什么态度，做错事情有什么不甘心的，今天你不用上课了，居然敢目无师长。“混蛋，你摆明是针对我。”
　　“切，那个家伙明明犯错了还死不承认……”
　　世界叹了口气，目光望着林云，透露出一丝担忧。
　　“老师对每一个人都是公平的，我哪里针对你了，你做错事情不承认本来就该受到惩罚，记一次大过，如果敢再犯的话，下次你救不用来这学校了，滚出去。”
　　波多野结衣冷漠的说道，自己的弟弟也敢嘲弄，大概这就是护犊之情吧“老师，还是算了吧，他还小不懂得尊重人以后会好起来的。”
　　林云悲哀的看了一眼黄毛，辩解道。
　　波多野结衣一脸温柔的抚摸着林云，如同在看自己心爱的孩子一般，但话锋随即一转：“  看到没，林云同学都替你说话，你真是一个不懂得知恩图报的孩子，出去吧，别逼我叫保安。”
　　"知道了，老师对不起刚刚我一时冲动。”
　　黄毛淡淡的说了声，到了走廊，一个人接受罚站。
　　林云面对着波多野结衣的做法，站在她的面前，两人的身高十分的相近，加上波多野结衣此时站在讲台桌上，身体被遮住，林云忽然间装作一副痛苦的样子，蹲下身子，面色煞白，一脸痛苦的说道："老师我肚子疼、""怎么了，同学，肚子疼的话，老师先带你去医务室吧。”
　　波多野结衣紧张的道。
　　青浦刹那焦急的站立起来 ：“老师，你先去吧，这里由我们就好了，万一林云出事了就不好了。”
　　教室一下子变得喧嚣，望着林云痛苦的样子，波多野结衣摇了摇头，目光从同学们的身边一一扫过，“世界你带着林云去医务室吧，这里交给老师就行了。”
　　世界神情呆然的望着林云，心中不知为何一痛，听到声音后，立马点了点头，担忧的走到林云的身边，伸出玉手，扶住林云，轻柔道："你这家伙那么痛苦，我都感觉难受的要死。“两人走出教室，林云在世界的搀扶下，心中一阵温暖，感受着身边彼此的温存，眼角偷偷的观察着身边的少女，身着着校服的世界，面容清秀，加上头上的一顶呆毛，近距离接触下可以闻到那淡淡的体香，世界面容不经意间闪过一丝红晕，”
　　看够了没？你都生病了要好好照顾自己才对啊。““原来呆毛那么关心我呢。“林云调侃道，"恩……应该算同学之间的关心吧，你不会以为我会喜欢你，那怎么可能。“世界自嘲的笑了笑，扶着林云的身子一步步的走着，眼睛依然平视着前方，一副无所谓的表情。"原来是这样啊，算了。”
　　林云眼角露出失望之色，看到他的表情，世界苦笑着，只是扶着他的身子，越来越紧。
　　“同学，你怎么了，应该没事吧。”
　　医务室内，一名身着护士制服的女子一脸惊讶的看着林云，不知为何会升起一抹熟悉感，棕色的刘海短发遮盖住她那可人的面容，"怎么是你？你怎么会在这里，而且什么时候变得这么大了。”
　　“林云你和她认识吗？那真是太好了，姐姐，我的同学受伤了，你快点帮他看看。”
　　世界将林云的身子移到凳子上，浅笑道。
　　护士点了点头，深深的望着林云一眼，然后向世界投来一个抱歉的眼神，”
　　我有点事情和他商量，小妹妹你先回教室吧，他的伤并不重，”
　　女人伸出玉手按在了林云的腹部，探查着伤势。
　　“再见了，你这家伙一定要好起来。”
　　世界对林云挥了挥手走出了医务室的大门。
　　人已经走了，林云站起来将大门锁上后，身后仿佛被什么东西抱着一般，十分的温暖，肩膀上，滴着点点的泪水，她的头发轻轻的吹起，”
　　那么多年你都去了哪里，你知不知道我有多想你！”
　　“对不起素娜，我想找你 的，可是那个世界被毁了，等我反应过来的时候，你已经不见了。”
　　林云抚摸着少女白皙的脸颊，闭上眼睛，轻轻的道。
　　“算了吧，你又怎么会明白我的痛苦，这么多年来我是怎么过的。”
　　素娜张开眼眸嘴里露出一抹忧伤，“难道这么多年你找到了其他男人了吗？也对啊，你应该把我忘了的，我是那么伤透你的心。”
　　林云伸出小手，望着素娜的样子，她和上次看见时已经变得大不一样了，身材也愈发的完美，已经从萝莉蜕变成了御姐。
　　“不，我除了你不会再喜欢上任何男人，难道你不知道我对你的心意吗？呵呵，其实过我也是刚来这里几天，我在虚无的空间里，一个人呆了四年，那里一片黑暗，什么都没有，我一个人孤独站在那无止境的空间里，有时候我很想死，但是我不能，因为我很想见到你，然后躺在你的怀里，听着你说着对我的甜言蜜语，我终于熬过来了，而且我还领悟了空间法则，只要我想做，我便可以肆意的穿透任何平行空间。”
　　素娜轻轻的闭上眼睛，双手合放在胸口，感受着空间的流动之力，眼睛再次睁开，目光所望之处，出现一道黑色的光环，“对不起，真的对不起，那么多年你受苦了……”
　　林云面露悲伤之色，紧紧的搂着素娜的身躯，不停的亲吻着她的薄唇。
　　"我不知道自己为什么会那么喜欢你，我就是很喜欢你，为了你我愿意付出一切，看看吧，那就是我的新能力，只要你想去什么地方，它会自动帮你传送到自己心里最想去的地方，并且可以纵横到各个世界……”
　　素娜的玉手轻轻的指着，”
　　那已经不重要了，只要能够再见到你，就算我现在死了也无所谓。“林云勾了勾素娜的巧鼻，素娜想要说话，却发现玉唇被林云深深的含着，他特别喜欢自己那黑色的丝袜，素娜的嘴唇红润润地半开着，林云渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了林云的吻，林云的舌头。林云一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。
　　素娜发出：“嗯……嗯……”
　　的声音，林云继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出衣服外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得素娜一直暂抖，不停地轻哼着。素娜像只小绵羊，乖乖地让林云恣意地爱抚着。
　　林云脱去了她的上衣，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。林云吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　素娜的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合林云的吸舔，林云的手再插入素娜裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，素娜的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。林云解开素娜的裙扣，再脱下她的亵裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。望着素娜洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使林云欲情大动，张嘴狠吸素娜的香舌。
　　素娜也热切地回吻，林云的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。素娜不停地轻哼着，林云也把林云的大宝贝在素娜的大腿上顶着，使她更是抖个不停，林云在她耳边轻轻问道：“素娜，你准备好了吗？”
　　素娜红着脸点点头，林云轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。素娜这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。林云挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。素娜痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　林云吻着她的胸乳，说道：“素娜，好妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，素娜妹妹，你好美啊！”
　　素娜痛得泪都流出来了，娇躯也在林云身下直抖，神情慌乱。素娜双手抱着林云道：“君哥哥，轻点，素娜太痛了，妹妹……妹妹从未干过，弟弟你要怜惜妹子，不要使妹子受不了啊！”
　　林云轻吻着她道：“素娜，你放心吧，哥哥不会使你难受的，相信哥哥。”
　　林云一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。
　　林云轻轻地抽送，越来越重，素娜有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向林云的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　林云见素娜的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　素娜的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着林云的大龟头，叫道：“哥哥，你插得妹子……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了……哦……素娜……不……不行了……要……要去……了……”
　　素娜渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得林云也抖了几下。素娜继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……插……插素娜的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……素娜还……还要插……嗯……哦……”
　　林云见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐。林云加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，素娜小穴中的水又多了起来，林云重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。林云见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。
　　医务室的窗帘布被落下，衣衫快速的脱落下来，他变得更加的厉害，比第一次的时候更加的壮硕粗大，圣女峰上，两人纠葛在一起，林云一次次的让素娜发出痛快淋漓的声音，终于在两个小时后，一抹白色冲入了身体内部。
　　“真的好高兴，我又一次成为了你的女人。”
　　素娜轻叹一声，嘴角发出温婉的微笑，’真是难为你了。”
　　林云抱着素娜温存着，殊不知在门后，一道瘦小的身影正悄悄的看着。 “那个女孩一直都没走，你还真是不害羞。”
　　素娜眼角微微一眯，小声的在林云的耳垂边轻声道。”她应该会很惊讶，甚至会嫉妒吧，多了一个姐妹而已，反正你都习惯了。”
　　林云用微小的声音传到素娜的耳朵里，少女面色羞红，想起林云的其他女人，推开林云的身子，白了他一眼，”
　　你肯定又为我找了很多姐妹吧，难道你也将她们丢了？”
　　“怎么可能，进去你就知道了。”
　　手中的武装暴龙机发出白光将素娜收入其中，不知不觉间，这东西已经成了美女收容所了。
　　穿上衣物，林云推开医务室的大门，与世界四目相对，故意露出惊讶之色，”
　　我还以为你走了呢！““身体好点了吗？”
　　世界低了低头，关心的问道。”
　　恩，差不多好了。”
　　“那个护士呢？”
　　“她有事已经从后门离开了。”
　　林云挠了挠头回答道。
　　世界抬起头，急羞道：“你还骗我，我刚刚是担心你被她治坏，就躲在门后看了一切的经过，你这家伙又骗了我，你根本就没受伤，有功夫和她亲热，却让我担心的要死。”
　　话未说完，却发现自己的下巴被林云托起，他的眼睛深深的望着世界，任性道：“关心又如何，你又不喜欢我，她是我爱的人，我和她做那种事情难道错了吗？我们是心甘情愿的。”
　　“对，我是你什么人，我为什么要替你担心，和你一起难过，我就是一个大傻瓜，随便你吧。”
　　世界转过头，毫无目的的向着校外跑去，泪水将她清秀动人的脸颊沾湿，是那样的惹人怜爱。
　　林云就这么的看着她离去的背影，轻叹一声，她才十六岁，我为什么要这么伤害她，我错了吗？肯定是错了，想到这里跟着她离去的方向尾随而去。
　　PS；是不是太肉麻了……偶尔调调情也是不错的选择，感谢订阅支持。


第87章
　　萧瑟的秋风吹刮在地上，卷起片片的落叶，街道上一位十六七岁的少女如同毫无感情的木偶一般迷惘的走着，满脑子都是刚刚在医务室里看见的一切，那个家伙去和别人做那种事情也就罢了，居然还欺骗自己， 是啊，她算什么，她什么都不是，因为她只会胆怯的将爱深深的埋藏在心里不敢说出口，不知为何，眼角所观望在交叉路口之时，望着那飞驰而来的汽车，总是会有一种想要就这么的与这个世界诀别的悲伤，一抹自嘲，想起那个家伙整天叫自己呆毛时候的那种调侃的语气，不知不觉间，没有了他在身边，总是会不停的思念着，没有眼泪的悲伤永远是最痛苦的，她就这么缓缓的走到路中央，汽笛声响起，此时却已经是刹不住车了，这一刻，她笑了，一丝绝望，然后……远处。那个男人疯狂的跑过来，他想要挽留我吗？但一切似乎都晚了，闭上眼睛，一切都已经结束了、、一双手霸道的将世界搂在怀里，那双眼睛中带着点点的愤怒，心中不禁一暖，睁开眼睛，原来自己还没有死呢，看到他那担忧的神色，”
　　你在做什么？你告诉我你在做什么，我错了，我不该让你伤心，因为我是那么的喜欢你，你怎么可以那么轻视自己的生命呢，你这个大笨蛋。“娇柔的身躯被搂的更紧了。世界默默的低着头，眼里的泪水不停的打转着，但她没有哭，反而是抬起头一脸质问的看着林云、 ”
　　为什么要救我，让我死了不就好了，反正我对你来说什么都不是。""我喜欢你，我比世界上的任何一个人都要爱你，我若不在乎你我会去追你吗？抱歉，我不该让你那么伤心难过。“林云怜爱的伸出玉手轻轻的擦拭着少女眼角上的泪痕。
　　世界目光一顿，心中有点不是滋味，“是啊，错的是我，是我不懂得去追求自己的幸福才会变成这样的，原来我也是这么的爱着你的。”
　　说完后，紧紧的靠在他的胸口上一脸痴迷。
　　“嘿嘿，呆毛走吧，以后呢，我就是我的老婆了，只属于我一个人的。”
　　林云牵着世界的手，一脸认真道。“老婆？你这家伙疯了吗？明明还没有到那种地步……我们现在只是男女朋友关系啊……”
　　世界哼了一声，不过心中暗自欢喜。
　　“好了好了，我的小女朋友这样总可以了吧！”
　　林云笑了笑，世界好奇的问道：“那么接下来去哪里？”
　　“当然是回学校了，难道你想旷课逃学？这可不对哦。”
　　“好不容易我们两个出来了，虽然知道那样不好，但我们就不用回学校了吧！这是属于我们的二人世界了呢！”
　　女孩浅浅一笑，牵着林云的手一脸幸福。“看来我的世界也堕落了，那么逃学就逃学吧！管他什么学习，都见过鬼去吧。”
　　林云摊了摊手一脸无奈。
　　“你什么表情？- -难道跟我一起逃学对你来说是很为难的事情吗？要是那样，我们回去吧。”
　　世界大步的朝着远处走去，走了半天，却没有听见后面的脚步声，难道他没追过来吗？可恶，转过头想要向后望去，却正好撞了个满怀，面容霎时间变得通红，娇羞的扭动着身子想要摆脱。
　　“好了好了，别这样，我错了还不好吗？”
　　“你错在哪里了？”
　　世界沉吟片刻，展颜笑道。“我也不知道，不过既然你觉得我错了，那我肯定错了。”
　　林云挠了挠头，一副坦诚的表情。“真是一个大傻瓜呢。”
　　世界靠在林云的怀里，嘴中喃喃的念着，“谁让你也喜欢上我这个大傻瓜呢、”林云抚摸着世界那如墨一般漆黑的头发，鼻息间闻着淡淡的少女体香，阳光洒下，一脸享受的闭上眼睛。
　　“今天家里要搬家，应该会很缺人手才对，来我家帮忙吧！”
　　世界巧笑着拉着林云的手说道。“这样啊，那么走吧，我也想去看看世界的家长什么样呢。”
　　林云笑着回应，情侣一般牵着她的手漫步在街道上。 片刻后，终于到达了目的地，但却丝毫没有见到什么搬家的身影，“进来吧。”
　　世界淡笑着打开大门的玄关，林云跟在她的身后走入了这间还算大的房子里。
　　沙发上摆放着各种茶几，“你的家看起来没有任何需要搬的地方……”
　　林云不解的望着四周摆放着整齐的事物，“难道来我家不好吗？放心，我妈妈去上班一般都是晚上很久才回家的，我们可以有很长的时间相处呢。”
　　世界坐在沙发上，双手枕在脑后，喃喃的念叨着，身边躺着林云的身影，两人就这么的相互望着不说话，林云总是觉得有点不对劲，但又说不上是什么，但身子却被世界紧紧的抱住，少女低着头，望着自己，贴着的身子依然可以感受着她那小威武富有的弹跳性，软软的，让林云有点欲火焚身，命根不禁撑起一个帐篷，顶在了世界的小腹上，光滑的美腿轻轻的抬起，放在了林云的两腰侧，“是不是有点太快了……”
　　林云颤抖着，用喑哑的声音说道，世界的身子总是不停的勾引着自己。
　　“你肯定很喜欢这样子吧，我不想要你离开我，就这样吻我好么，就像你亲医务室里的那女的一样吻我、”世界睁开眼睛，深情的说道。
　　“是这样吗？不过既然这是你想要做的，那么我就勉为其难的帮你了。”
　　林云似笑非笑道，饶有兴趣的低头吻着世界，“吾……就像你喜欢那个女孩子一样喜欢我，我不在乎你在外面有多少女人，但我只要你爱我就足够了，我不想离开你。”
　　世界嘤咛一声，彼此亲吻着。
　　“傻瓜，你们都是一样的，世界肯将自己给我，那我就绝对不会放弃你，我会永远爱你的。”
　　林云伸出小手拍了拍世界的玉臀，一脸严肃道。
　　“是这样吗？啊咧，不要……你怎么可以那么快就去碰人家那里。”
　　世界颤抖着身子。
　　“这就是世界的身体吗？真的是好完美，能够和世界做H的事情，真的是一种非常幸福的世界。”
　　林云将世界的衣服轻轻的扯下，望着那冰肌玉骨一般的身材，柔美的曲线，不禁醉了，一只手握住小樱桃，不停的挑逗着。、世界闭上眼睛，享受着林云对于自己的怜爱，他的动作很温柔，那种感觉真的好幸福，玉手被林云握住，忽然间一个怪东西出来了，不停的婆娑着自己的身子，怎么可以去摸那种羞人的地方，好像有什么东西滴下来了，真的是好舒服啊……
　　“我要进来了。”
　　林云抚摸着世界的光滑的身子，轻声道。
　　“啊，别在意，你要是喜欢那就进来吧，多痛苦我都能忍受的。”
　　世界咬着牙准备接受着惩罚，林云欣然一笑，猛地推进，“哦……啊……我的身体和林云你终于和在一起了，好舒服，以后我就是你的女人了。”
　　世界闭上眼睛，喃喃的享受着。
　　林云越战越勇，他抽送速度也就越快。世界也感到无限地快乐，宝贝下下直抵花心。林云见她没有痛苦的表情，于是就长驱直入，抽送速度真是难以形容。世界她忽然受到这猛烈的抽送，她大叫：“啊……啊……会……痛……唔……唔……啊……啊……轻……一……点……唔……林云……你不……要……那……么……急……嘛……啊……啊……慢……慢……来……啊……唔……唔……嗯……嗯……啊……好……好……慢慢……来吧……唔……”
　　世界一面呼叫，容时两腿一夹，两手在林云的身上乱抓，眼泪也随之而出。林云停止了抽送，然后低下头，吻着她道：“七，待会儿我会轻轻地插，忍耐点，第一次总是会如此的。”
　　过了一会儿，她的两眼渐渐泛起一股奇异的光彩。
　　林云心中一动，有了主意。他伸手将世界的玉体抱起，来到了床沿道：“七妹，你将上半身伏在床沿，而两腿撑地。”
　　世界道：“林云，你的花样可真多。”
　　林云道：“不错，但是这样你能快乐无比，不相信，待会儿你就会尝到甜头了。”
　　于是他走到世界的背后，将粉腿向外拨开。此刻她的臀部翘得高高的，两片阴唇也张得大大的。林云手握住宝贝在阴户旋转磨擦，世界那阴户内的肉受到龟头的磨擦，整头臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　“唔……唔……林云……我……我……受不了……啦……我……好……快乐……啊……唔……嗯……啊……快……快……插进去……嗯……唔……我……求求你……啊……嗯……唔……快……快……啊……”
　　林云低头一看，那浪水已流满了一地。于是他将大宝贝，对准洞口，徐徐地送入。他节节地插入，不敢长驱直入，抽送了二十余下，那大宝贝已全然插入，但是此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转着。这么一来，世界整个人已非常的舒服昏昏沈沈，口中的叫声已停了。林云见她毫无动静，于是他使劲地在她的粉臀上拍了一下，她才恢复了知觉。
　　“林云……我……实在……受不了……啦……里……面……太……痒……啦……你……插……吧……干……吧……啊……啊……唷……”
　　于是林云将右手抓着乳头，左手向下伸去弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹轻轻地抽送。
　　这么一来，三面夹攻，世界只觉得他只插了那么十余次，整个人己疯狂地叫道：“哎唷……哎……唷……啊……啊……唔……嗯……好……快……乐……快……乐……唔……林云……唔……唔……呼……啊……啊……你……真行……插……得……我……好……爽……好……舒服……啊……唷……”
　　世界被插得快乐，什么话都说了出来，脸皮也厚了。她的身子现在就如同大浪中的小木船，猛摆猛摇，疯狂的情景是少见的。林云越干越起劲，为了满足她的需求，为了他自己也能达到高潮，他又急急地刺，二十几下来，世界又失声叫起来。
　　“哎……唷……好痛快……唔……嗯……啊……啊……我……唔……唔……我……已……受……不……了……啦……唔……唔……”
　　经过这一番缠绵，她的快感丛生，舒畅无比。
　　覆雨翻云在继续，整个房间内发出阵阵的嘤咛，”
　　就这么的设进去好了，我是那么的喜欢林云你呢。”
　　世界喃喃的念着，全身上下充斥着汗水，嘴里发出娇喘，一抹落红掉落在地上，林云给了她一牛奶。
　　男女欢爱的场景让周围的一切变得更加的银迷，两个小时后，世界一脸疲惫的靠在了林云的怀里，望着依然昂然而立在自己的溪谷中的东西，心中显得有点不是滋味，“你的坏家伙那么厉害，我一个人果然是吃不消啊。”
　　“我们的身体合在一起了呢，就这么的不分开去洗手间吧洗个身子吧。”
　　林云笑着抚摸世界的长发，心中一阵喜悦、。“恩……”
　　世界默不作声，推开洗手间的大门，两人躺在浴室里，世界躺在下面，林云坐在上面，点点的水花掉落，溅洒在林云和世界的身子上，伴随着点点的雨露，两人一边洗着身子，一边洗着身子，一边进行着热身运动。
　　二人的世界依然在继续，一整天他们两个都在做着，直到月色入户，夜半更深，一名美丽的三十岁身材婀娜，身姿动人的女子，穿着一袭白色制服，黑色丝袜的女人推开大门，却见周围没有一个人的踪影，神情显得十分的焦虑，匆匆的走到世界的房间门口，“那么晚了，应该睡了吧，这孩子，灯都不知道关。”
　　女人轻叹一声，推开房门，却见世界的床上两道赤条条的身影躺在上面，柳眉微皱， 顺着目光停留在了林业的面前，却见那昂然的东西依然和世界的身子合在一起，心中显得格外的不是滋味，轻叹一口气，也不好打扰，自己的女儿也长大了，唉……想到这里，想要转身离开，却发现林云的身子忽然间一动，世界的嘴里娇吟一声，两人同时睁开眼睛，看着来人，世界顿时面露羞愧，恨不得找个逢钻进去，而林云讪讪的笑着，然后仔细的打量着世界的母亲一眼，嘴里露出一抹淡笑，她长得也挺好看的，虽然三十多岁了，但外貌看起来也不过是二十多岁的御姐，身材也十分的好，想到这里就将嘴凑到正一脸羞涩的世界耳边，“你妈妈长得真好看……”
　　“啊咧，你是人渣吗？怎么可以 说出这种话来，你这个变态。”
　　世界轻声的低喃着，想要用手推开林业，但心中不知为何，又是黯然，我这么说他，他会不会不喜欢我，“世界乖宝贝……我要来了哦。”
　　林云呵呵笑着，世界顿时感受到不是滋味，嘴里禁不住发出一声娇吟，白了林业一眼，既然如此那就帮帮你吧，”
　　哥哥真厉害，我快受不了了，快点。用力呢。”
　　林云当着岳母大人的面，光明正大的和世界做着，世界的母亲神月涌子一脸呆然的望着自己的女儿那一脸欢乐的表情，嗔怒着转过身，想要用力的关上大门，“岳母大人，这么晚了，既然来了就和女儿一起睡吧，想必你也多年未有那个，何必让小婿我帮你解脱一番。”
　　林云从世界的身子里出来，然后赤条着上身站在神月涌子的身边，一把将她抱住，搂着这具异常成熟的身子，心中却也显得格外的刺激，他不禁暗自想到，自己果然是越来越人渣了，抚摸着岳母娇媚的身子，女人想要扭动着曼妙的身子如同，“不要，你快点放手，你这样抱着我很难受。求求你，我们不能这样。”
　　人伦的禁忌，让她的心有点动摇了，一脸哀求的望着正摊在床上的世界，“为什么不能？妈妈我们一起和林云在一起难道不好吗？妈妈那么辛苦也需要男人来爱呢。”
　　世界浅浅笑着，却是走上前，帮助林云，轻轻的挑逗着母亲的身子。
　　林云吻着岳母失神的脸庞，双手轻轻抚摸她火热的娇躯，林云等到她的阴道不再抽搐，喘息稍微平静下来的时候，抽出宝贝让她侧躺在床上，然後才扛起她一脚，从侧面林云再度地让宝贝深入，然後让龟头去抵磨在她的花心上面。接着林云轻轻地让林云的腰开始划着圆圈，咬了一口眼前震动的玉乳乳头，林云相信她也一定可以感受到，自己花心被抵磨的那种快活的酥麻感觉。
　　很快地岳母就开始呻吟起来了：“啊……你……你……别这样弄……啊……啊……我……我的腰好酸呐……喔……你……喔……”
　　林云慢慢地抵磨花心，一边轻咬着乳头，挑逗的对她说：“妈妈，舒服吗？愿不愿意再来一次？”
　　岳母已经忍受不下去了，不断地点头哀求说：“愿意……唔……唔……快点啊……别……再……这样……逗我了……啊……喔……”
　　林云要她说出了正确的要求，故意逗着她说：“快点什麽啊？”
　　岳母脸上刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞淫荡的说：“像刚才……喔……那样……啊……别……再……唔……这种感觉……真是要命……插我……啊……快插我……啊……”
　　见到岳母的反应这般激烈，心中更是兴奋，林云在她说出了正确的要求之後，也开始不慢不快地前後抽送起来。
　　那股强烈的充实感，顶得岳母不禁放声浪叫着：“唔……对……对……继续……继……续……不要停……对……对……喔……喔……你顶得……我……好快活……唔……唔……喔……”
　　耳中传来岳母阵阵的浪叫声，林云兴奋得胯下宝贝暴涨，两手紧抓着岳母的细腰，恨不得将其插穿似地对这美女再大张挞伐。只听一阵「啪」、「啪」急响，登时插得岳母混身急抖，口中淫声不断。
　　“啊……喔……喔……天啊……唔……继……续……不要停……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　林云看见岳母楚楚可怜的样子，心疼地放松了丹田，一股火热的精华喷薄而出，岳母双腿一蹬、全身一紧，两手死命地抓着林云手臂，几乎要掐出血来。又是一股阴精狂涌而出，她发出了一声长叫声之後，整个人就瘫软了下来。
　　“这……这不可以……”
　　“岳母大人虽然这么说肯定心里很爽对吧，看看那东西还没进去，那水就流出来了。“林云轻叹一声，果然还是需要自己来帮她解脱，作为一名富有爱心的男人，他若不帮岳母解脱的话，就实在是对不起世界了，想到这里，却是突破了那一层禁忌，岳母的玉唇被世界吻着，但不知为何，十分的紧密，更为奇怪的是，居然一抹落红掉落在地上，世界惊讶了，林云更是惊讶，但心中多了一丝欣喜，想不到岳母大人居然还是个嫩雏……


第88章
　　想到这里，林云又是猛的推进，他是一只人形的肉体推土机， 突进速度越来越快，岳母大人如同到了极乐世界一般，由于多年空虚，她一直都很渴望男人的爱，蜷缩着的身子紧紧的抱着林云，暴风雨袭来，整个身子连连发颤。
　　覆雨翻云以后，狼藉的地面上，两美倚靠在林云的怀里，世界挥着粉拳垂着林云的胸口，“你这家伙，这么花心，以后可要好好待我们母女。”
　　世界的声音轻微而又动人，”
　　必须的，岳母大人，对于小婿我你的感觉如何，是不是很给力。”
　　虽然听起来有点吃味，但岳母此时也是一脸疲惫，躺在林云的怀里，望着这个帅气的小子，想起刚刚的羞人之事，面色愈发的红润，“想知道为什么我至今还保留着处子之身吗？”
　　“既然岳母大人有心让我了解，我自然会听的，而且我想世界也很想听听才对。”
　　神月涌子带着一份歉意，紧紧地搂着世界的身子，“我是世界母亲的孪生妹妹，世界母亲在二十年前生下世界后，将她交给了我抚养，然后就一去不复返，因为世界的父亲叫伊藤涝街梗他是一个彻头彻尾的人渣，和我妹妹发生关系后，见他怀孕就抛弃他，去和其他女人交往，妹妹当时就有自杀的冲动，但为了怀中的世界能够生下来，就苟活着，生下以后，便一个人跳江自杀了……而后，我就代替了她抚养了世界，虽然不是我亲生的，但我早就把她当做我在这个世界上唯一的依靠了，甚至为了她一直不找男朋友……”
　　说到最后，泪如雨下，多年的辛酸往事吐露之后便感到轻松的许多。”妈妈，你知道我的父亲现在在哪里吗？“世界痛苦的哭泣着，从小就缺乏父爱的她又是何等的痛苦，林云见到两女这般，也是一脸无奈，那货肯定是人渣诚的老爹，人渣家族的人果然是不一样，”
　　我也不知道，难道你想要回到他身边吗？”
　　神月涌子面色一僵，忍不住道。
　　“他不是我的父亲，我怎么可能会去承认他，我恨不得将他碎尸万段才足以泄愤。”
　　世界轻叹一声，一脸严肃。”算了，你们也别想那么多了，以后就由我来照顾你们把，我也是孤儿，可以叫您一声妈妈吗？“林云抚摸着神月涌子的绝美的面容，”
　　你若愿意，叫我女儿我也愿意，谁让你是我和世界在这个世界上唯一能够依靠的人呢。“岳母大人微笑着深情的望着林云，身体内那股不知名的火气又是上来了，多年空虚，她太想要爱了，微微的伏下身子，露出小玉兔，伸出玉手将那四五十厘米的怪东西紧紧的握住，女人看韩剧，男人看日剧，因为女人只会含，男人只会日，这句话虽是荒料，但也是有一番道理的。
　　轻轻的将怪东西放入嘴里，不停的含着，而一边的世界羞涩的低了低头，勉强的张开小嘴，在边缘上不停的吃着棒棒糖，林云享受着母女两人的爱，闭上眼睛，露出满意的微笑，更深月色，和母女再次进行了一次次的身体接触后，便是无奈的睡去了，才两个人，的确是满足不了他推土机的欲望。
　　夜晚过去了，林云将神月涌子收入了武装暴龙机后，就和世界亲昵的牵着小手，恋人一般的朝着学校走去，教室内清晨显得清冷无比，同学们大部分都到了操场锻炼了，世界将书包放在位置上后，朝着林云看去，却见他背对着自己站在黄毛的位置上，虽是是不惑，但却也没多问。”好无聊，早知道就迟点来了。”
　　世界抱怨的走到林云的身边。“怎么会无聊呢。”
　　林云抚摸着她柔美的长发，然后走到大门前将门紧紧的锁住，因为视线原因，空荡的教室内和教室外，根本就没人能够看的到两人。
　　“这种地步……不好吧、、|”世界羞涩的低着小脑袋，“为什么不好？难道世界不答应吗？那么富有情趣，在这里偷偷做的话，是不会有人发现的。”
　　林云将世界重重的按在墙壁上，让她无法动弹，”
　　不，要是林云你想要做，我们随时都可以。”
　　世界目光变得坚定无比，她已经离不开林云了，他的小手伸入那衣服内，轻轻的揉捏着樱桃，嘴唇亲吻在一起，撩起校服的裙摆，依稀间可以看到白色的小东西，林云突击进去……
　　云海翻腾，教室里发出轻微的娇吟声，因为马上就要上课了，两人做了不到四十分钟就穿上衣服，如同情侣一般，行走在操场中，身后一道消瘦的身影面露悲伤的望着林云和世界，一声轻叹，一丝哀怨，手中拿着便当，一脸无奈，如同就在此时，林云忽然间转过身，望着在身后的身影，那个女神一般存在的少女，此时满脸通红，一张可以让任何男人都无法不喜欢的容颜，略显懵懂的样子，让林云一呆，而正在此时，忽然间感受到腰部被什么人一拧，身边的世界冷哼一声，”
　　是桂啊，早上好。“”啊……这个便当是我早上特意为你做的，希望你能收下。”
　　桂紧张的走上前几步，然后将之递给了林云。 望着依然温暖的早餐，林云点了点头，“谢谢了桂，抱歉，最近两天没和你一起上学，怎么样，一起去操场逛逛吧。”
　　一边的世界又是叹了口气，这个家伙真是会拈花惹草，虽然早知道他和桂关系不一般了，不过一想到马上就有个妹妹会和自己共同对付林云的坏家伙，心中又是暗自一喜，虽然有点小嫉妒，但也已经不在乎了，“切，去操场做什么，去楼顶吧，我们一起聊天不是很好吗？对吧桂。”
　　说着就拉着桂的小手，“可是……林云同学你愿意吗？”
　　“既然是世界和桂都想要去，那我肯定愿意的。”
　　林云笑了笑，牵着世界的手身边站着桂，三女一同朝着楼顶走去。
　　桂的心里传来一种淡淡的失落感，为什么他不牵着我的手，也是啊，他已经喜欢上了世界同学，而我最多只能是和他做一个好朋友罢了，艳阳高照，三人坐在长凳上，林云打开盒饭，闻到一股诱人的香气，顿时食欲大增，“桂做的饭真是香，肯定很好吃，我要开动了。”
　　林云拿着筷子，兴奋的吃着里面的饭菜，见到林云吃的那么起劲，桂忍不住心中一暖，“吃慢点，这么吃小心噎死你，不过桂做的还真是好吃，连我都忍不住想吃了。”
　　世界用力的敲了林云的后背一下，然后赞扬道。
　　“世界如果做的话肯定也是很好吃的。”
　　桂苦笑的摇了摇头，“吃饱了，其实我早饭已经吃过了，我居然能够再吃一遍，言叶做的就是不一样。”
　　林云深深的望了桂一眼，被他这么一看，桂面容顿时一红，“如果你以后想吃的我话，我和桂一起为你做好吗？”
　　世界偷笑着道。
　　“能够认识你们两个好朋友，我还真是幸运。”
　　林云叹了口气，铃声已经响起，三人走到各自的教室里。
　　走入教室，发现已经迟到了，但波多野结衣也没多说什么，只是略带调侃的望着世界和林云一眼，“告诉大家一个非常不幸的消息，伊藤诚同学已经失踪三天了，他的家人找了半天都找不到……“林云一听，闭了闭眼睛，眼神朝着世界看去，见她没有任何担忧的神色，终于还是松了口气，“怎么了？那么注意世界做什么？”
　　身边的青浦刹那一脸好奇的问道。“这都被你发现，真是难得。”
　　林云叹了口气，显得十分的无趣。
　　“不过伊藤诚已经失踪三天了，你说那家伙不会是发生什么意外了吧。”
　　青浦刹那面色一红，绕开话题道。
　　林云见她这么说眼角冰冷的望着黄毛的位置上，却见对方转身想要从书包里拿出什么东西，表情显得十分的有趣，一丝惊恐，抖着的双手满脸难以置信，手上已经沾满了点点的鲜血，”
　　老师，泰介永泽同学的手是怎么回事，全是血，好恐怖啊。”
　　林云装作被吓到一般，以影帝的演技站在位置上，指着黄毛的位置，一脸惊恐。、坐在黄毛位置身边的龙套男死宅（动漫世界里的推土机那书的作者）一听，好奇的看着黄毛的书包，顿时颤抖着双手，“那。伊藤诚……的，的头……好恐怖啊，老师……”
　　说完后，面色苍白，从位置上跳起来，指着道。
　　“伊藤诚的头，重学生纷纷的望着黄毛的书包，面无表情的伊藤诚的头颅nn的掉落在地上，毫无血色的样子，惊悚无比，“我……我什么都不知道……”
　　黄毛沾满鲜血的手放在桌子上一擦，然后按住自己的脸颊，顿时，他的脸上被鲜血不停的划着，波多野结衣赶到后，一脸冷漠的望着黄毛，”
　　得先去报警，想不到泰介同学竟然是这样的人，杀人那么残忍，连自己青梅竹马长大的朋友都不放过。”
　　“我……不是那样的……你肯定误会我了……”
　　黄毛疯狂的大叫着，如同丧心病狂的疯子一般，嗷嗷嗷叫个不停。
　　林云走出位置上，站在黄毛面前，用力的给了他一拳，”
　　你这个人渣，你还有没有良心， 亲同学你也谋杀。”
　　“混蛋，才不是我杀的，我什么都不知道，你这个混蛋少侮辱我了。”
　　黄毛冷笑着从怀里拿出一把匕首，愤怒的对着林云的胸口刺去。
　　林云侧身一档，然后对他勾了勾手。“你这个杀人犯。”
　　黄毛恨恨的咬了咬牙，提着刀猛刺，刀光剑影，全班的同学都在为林云担忧，林云咬了咬牙，快速一闪，然后对着黄毛的面门用力一踩，对方连连后退狼狈的挡在了地上，如同疯子一般继续鬼叫着，“你这个杀人犯……你 做什么事情不好，偏偏做出这等无耻的事情。“林云叹了口气，”
　　有绳子没？“ ”有，这个绳子给你。“死宅走过来，将绳子递给了林云，林云将黄毛绑起来，“真是辛苦你了，林云同学。”
　　去报警的波多野结衣走过来一脸鼓励的说道。
　　“林云是全班的大英雄，他帮我们除掉了一个人渣同学，让我们从此以后不用和一个变态杀人魔在同一个班了。”
　　也不知道是谁这么一说，众同学纷纷鼓掌，享受着掌声，林云沉默的走到位置上，伊藤诚和黄毛被杀了，也就说明了自己拯救了那些即将被摧残的少女们，想到这里，也不再为自己做的事情而后悔了。
　　经过警方的检定，伊藤诚被杀是在三天前的早上，而当时黄毛没有不在场证明，加上尸体已经被林云毁掉了，所以只能靠着一棵脑袋来查找线索，所谓指纹林云也早就消灭掉了，也就是说一切的证据都证明凶手是黄毛，又经过了精神鉴定，此人已经疯了，故意杀人罪成立，黄毛将被拉入监狱，相信过不了多久，就会枪决。
　　放学后，夕阳的帷幕落下，林云朝着桂的教室走去，空荡的教室内，只剩下了四五人，一群女学生将桂围在一起，一名留着双马尾的女人站在桂的面前，“乙女，你觉得三班的那个林云怎么样？”
　　小泉夏美一脸无趣道。
　　“怎么了？难道你喜欢那个家伙？“森来实一脸好奇的向着乙女问道。”怎么可能，他篮球打的挺好的，我跟他认都不认识，不过听说这个巨乳妹跟他走的挺近的。“加藤乙女一脸嫉妒的望着桂。”
　　哦，桂言叶对吧，啧啧，长得倒是不怎么样，除了胸部，实在是没什么其他的特色。“小泉夏美甩了甩头发，清秀的脸上露出一抹冷笑。”没什么事的话，我先走了。“桂低着头轻轻的说了声想要离开。、”怎么可能？你看看她搔，肯定是故意去勾引林云同学的。“”也对，她这种女人除了骚一点有什么了不起的。“森来实一脸不屑。、桂依旧没有说话，只是朝着门口走去，却见乙女已经扯着她的手，”
　　哎呦，想走吗？怎么可以让你那么轻易就离开呢，巨乳妹，我早就想教训你一顿了，留你下来，不好好玩玩怎么行。“四个女人将桂围在一起，正准备动手的时候，却发现面前闪过一抹冷风，一道挡在了桂的面前，“桂，没事吧。”
　　望着突然出现的林云，桂一脸错愕，心中又是一暖。“谢谢你。”
　　“没事，不过接下来……”
　　林云冷冷的朝着四女看去，嘴角露出一抹冷笑，一个巴掌，两个巴掌，三个，四个，每人一个。“这是为桂而做的，这个世界上怎么会有你们这么阴毒的女人，桂哪里惹你们了，哼哼，这是一个教训，桂是你们的同学之一，连一点起码的尊重都没，你们有什么资格在这里说桂。”
　　说完后，林云拉着桂言叶，走出教室，看原著就感觉挺替桂难过的，在他最受挫的时候，这些女的一个个的侮辱她，将她那原本就脆弱的心灵一次次的刺激着，若是给她一点尊重的话，至少桂的心不会被污染，黑化……这仅仅只是一个教训，若是林云穿越的时间再晚一点看到这个场景的话，可不仅仅只是一个巴掌能解决的……
　　两人沉默的走在去电车的路上，寂静的场面倒也显得十分的和谐，似乎是要到了分别的时候，”
　　今天的事情，如果以后再发生的话，你告诉我，我会保护你的。“林云温柔的笑了笑。
　　“虽然刚刚你变得很不一样，但是真的是谢谢……你是唯一一个关爱我的人……”
　　桂浅浅一笑，望着林云那逐渐远去的身影喃喃的念着，但似乎是想起世界的原因，却是小跑着过去，扑到他怀里，“怎么了？”
　　林云诧异的看着突然间变得不一样的桂。
　　“我镇的好喜欢林云你，真的，晚上来我家好么……我愿意为你做一切的事情，哪怕是……”
　　桂羞涩的低下头，一脸坚定……


第89章
　　”原来桂你也喜欢我，这样是不是太快了。”
　　林云搂着桂言叶的娇柔的身躯，轻声道，一向文静的桂此时忽然间变得异常的果断，躺在林云的怀里，主动的去亲吻着他的嘴唇，”
　　我喜欢你，我看到你和世界那么亲热我好嫉妒，来我家好么……”
　　桂言叶抱着林云的身子，如同黏人的胶水一般，不想放开，而此刻，仿佛那种对于异性的胆怯之心也逐渐的消褪了些许。
　　“我想吃桂给我做的饭菜呢。”
　　林云呵呵笑着两个人牵着手走入了电车内。
　　窗户外面冷风瑟瑟的吹着，因为已经很晚了，电车显得十分的空荡，因为是电脑自动驾驶的，所以电车内没有人在开车，只剩下林云和桂，两人深情对望着，“我想要在电车内得到桂，你愿意吗？”
　　林云抚摸着她墨水般漆黑的长发，最终定格在了那圆润的巨乳上，抚摸在上面，闭上眼睛感受着，手感和弹性却是俱佳，不禁和那些曾经上过的女人们做了下对比，最终发现没有一个人能和桂的相比。
　　“你喜欢我的这个吗？”
　　桂闭上眼睛，享受着林云的抚爱，小嘴轻声的发出悦耳的声音。“桂的这个真大，好想亲一口呢。”
　　林云望着那硕大累累的内一，原著里桂的尺码日本国内根本就没有，用的还是外国的进口，看着上面的片瓣，林云用力的将之解开。
　　“亲我，用力的爱我吧，我不想再这么下去，我真的好爱你，以后再也不分开好么？”
　　桂嘴角发着嘀咕，澄澈的眼眸微微睁开，忍不住伏下身子，望着林云的怪东西，柳眉微微一皱，勉强的张开小嘴~~~电车内阴暗两女就这么小心翼翼的进行着，夕阳将天空染得通红，缠绵的身影再也分不开了。
　　林云低头抚摸着桂言叶膨松柔软的长发，和那张圆滑可爱的脸蛋，一边感动的揉搓她小穴的裂缝，和它四周围的嫩圈阴毛，桂言叶的淫水竟好像喷泉似的直流。林云的宝贝实在硬得受不了，林云急速地把自己的长裤给脱下，露出那已被撑住得高挺的亵裤。
　　林云顽皮地以双手握着桂言叶的头，叫她看那儿。她不好意思的报以会心的一笑，用右手轻轻地动了它一下，又赶紧缩了回去。桂言叶温柔矜持的动作，令林云兴奋地命令她将自己的亵裤脱下。桂言叶紧张得过分用力，亵裤一阵的压力揉擦在林云的龟头上，林云不禁从喉头发出声音。
　　“呃……啊……啊……”
　　害得林云一阵的激动。桂言叶好不容易将林云亵裤脱下，大宝贝就在她面前蹦出来，不安分地的跳动着。桂言叶的脸似乎有点惊愕，但是她突然做出了一个令林云惊愕万分的举动。她突然她抱牢着林云的屁股，低头一口含住林云的宝贝。她开始缓缓地舔弄林云的马眼尖端，这刺激实在是太大了，让林云不得不将头往後仰，呻吟。
　　“呃……爽……爽……好爽啊……桂妹妹……你怎么会……”
　　林云自己是知道这一招的，但是他不太敢让自己喜欢的女孩子这样做，当然他也不是特别习惯，但是第一次享受这样的滋味，还是让他颇敢新鲜。桂言叶将林云宝贝的根部轻握住，用嘴将整颗涨红的龟头含进嘴中，开始不停的在红唇中来回抽送。
　　“啊啊……爽……爽……桂妹妹……太……爽了……啊……啊……”
　　林云差点爽晕了过去，全身只靠薄弱的意识在支撑着。桂言叶似乎也已陶醉在口交的愉悦中，连双眼也闭上了，享受着这一切。
　　这当然也是桂言叶的头一回，怎麽会弄的这样的顺手呢？林云当然不可能思索着这些问题，快感立刻的就将这一瞬间的思考给淹没了。这时，桂言叶已经完全用嘴巴接受林云的大宝贝，林云亦只能含糊地发出意识不清的声音。
　　此时，桂言叶卖力地吸吮着林云的宝贝，身体狂野地前後摇动，嘴还不时发出“滋滋”的抽送声。林云则熟练的将俩人的衣服都脱个清光，让全身淋漓的汗水，散发在燥热的空气中。
　　“小桂……好……好棒……啊……”
　　林云好不容易拼出一句完整的句子。
　　“唔……唔……唔……”
　　她似乎听到林云的鼓励，小嘴箍得更紧了。林云低头看着桂言叶，因为剧烈的摆动，她美丽的头发散在空中，脸颊也红红的，像是熟透了的红苹果般，可爱极了。林云下意识地一手抚摸着她的长发，一手握住她摇动的肉球。
　　“喔……太……太棒了……桂妹妹……好舒……舒服啊……”
　　林云的手继续回报她的身体，双手轻巧地揉捏着她发涨的乳头。
　　桂言叶也开始疯狂了，林云只感到灼热湿润的舌头，在自己的宝贝上滑来游去。桂言叶她双眼微闭，脸颊晕红，嘴角还不断缓缓地在喘息，实在是太迷人了。林云忍不住了，拔出宝贝，将燥热的烈唇吻上她湿润的嘴上。
　　「嘤」的一声，桂言叶就狂野地抱住林云的头，疯狂地相互地追逐着彼此的舌头。两具裸露的身躯就像是两条蛇般缠绕在一起。桂言叶的两颗肉球压在林云的胸膛，温柔地按摩着，全身感受著这温柔的接触。
　　“嗯……嗯……呼……呼……”
　　黏在一起的嘴终於分开了。桂言叶和林云都大声地喘息，就像潜水过久突然浮出水面的感觉。
　　“呼呼……呼呼……”
　　林云按着桂言叶的双手，她丝毫没有抵抗，只是半开着媚眼望着林云喘息着。
　　林云的宝贝暴出青筋，涨成紫红色的龟头早就蠢蠢欲动，他真的受不了了，他将桂言叶的双腿分开。啊，好一付迷人的景象，涨红的阴唇早就泛滥成灾了。然而林云无心欣赏这美丽的景像，只想插进去。对，插进去，插进去。林云颤抖地握着宝贝的根部，小心地对准桂言叶两腿的之间，在她中央洞口间触弄着。
　　“啊……快……呼呼……快进来啊……快一点……呼呼……”
　　桂言叶忍不住地出声鼓励着，林云用尽全身的力量挺进，「滋」的一声，突破障碍，整根没入。
　　因为前戏太充分了，桂言叶并没有感受到太大的破瓜之痛，只是稍微皱了下眉头。林云看她似乎不是太痛，开始轻抽慢插起来，桂言叶的眉头渐渐舒展了。
　　“啊啊……啊……太棒了……太爽了……啊……啊……呜……喔喔……”
　　桂言叶似乎受着极大的刺激，整个头部往後仰并不停的摆动。
　　“啊……啊啊……啊……好……好爽……啊啊……”
　　人家所常说的轻飘飘感觉，大概就是在描写现在的感觉吧？
　　“啊……呼……桂……好爽……啊……”
　　林云的宝贝被桂言叶的蜜肉整个包围住，温柔地摩着他的整根宝贝：“呃啊……好妹妹……啊啊……你的小穴……摩擦得……哥哥的宝贝……好……好爽啊……”
　　这感觉，好像魂都快被吸出来似的。
　　“林云……我……啊……我也……被你弄……弄……得好爽……”
　　桂言叶断断续续地叫着：“林云……你……插得……我好……奇怪……啊啊啊……好棒啊……我要……死了……爽爽……”
　　桂言叶一边喘息，一边浪叫着。
　　一听到她的浪叫声，感觉好像林云的宝贝又暴涨两寸。林云忍住一阵阵袭来的快感，伸手握住了桂言叶的一对肉球，玩弄了起来：“啊……啊啊……”
　　林云下身亦不闲下来，正慢慢的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……林云……你的……宝贝……啊不……是大宝贝……插……插得我……好爽……爽……喔喔……喔喔……”
　　桂言叶越叫越忘情，真不敢想像这些话是从她口中发出来的。
　　“啊……快……再快一点……对……喔……啊……”
　　桂言叶越叫越起劲，林云也越干越有劲。
　　“呜……啊……我要死了……林云……你……你好厉害啊……啊啊……”
　　桂言叶疯狂地摇摆着身体：“受不了……啊……林云……用力干我……”
　　林云一阵爽到心的感觉，差点射出来。强忍住射出的快感，马上拔出了宝贝，竟看见游游血丝，正从桂言叶阴户处流出。
　　“啊……不……不要停……别停下来啊……别走……”
　　桂言叶渴求。
　　“我怎会舍得走呢？来，桂，坐到我的身上。”
　　说着林云就躺平，让桂言叶移动娇瘦的身躯，坐到他的宝贝正上方来。桂言叶一手撑著身体一手扶着林云的大宝贝，对准她的小穴，小心地坐下，把它含入那温暖的滑穴里。
　　“嗯……呜呜……”
　　当龟头没入时，桂言叶发出了一声叹息。深怕承受不了太大的刺激，她小心翼翼地上下推行。看着桂言叶眉头微蹙，舌头舔着上嘴唇，好像在忍耐着极大的痛苦，又像在享受着极大的快感。看着桂言叶这样，林云不禁有点激动。
　　“啊……嗯嗯嗯……”
　　桂言叶一直喘着气，这时，林云的大宝贝，已深深地没入在她的阴道中，她慢慢地上下套动不停地抽送：“啊……顶……得好深……哪……呜……呜……”
　　桂言叶的一对玉乳，也随着她的动作而摇晃起来。林云伸手握住它，享受着细腻滑溜的触感。桂言叶一手拨着头发，一手揉着另一个玉乳：“嗯……嗯嗯……喔…林云……喔……喔喔……”
　　下半身一阵阵被包围的快感，让林云的喘息益发混浊：“呼呼……桂……啊……你真的好美……真美啊……”
　　桂言叶的动作越来越快，「啪叽」、「啪叽」，身体下部也发出冲击着淫水的声音，空气中散发出令人兴奋的味道。
　　“呼……呜……快……快……桂……”
　　“啊啊……云哥哥……我……我快……要死了……”
　　桂言叶动作越来越快。俩人身上流下了不知多少的汗水，两人都湿透了，湿湿、软软、紧紧的，一股莫名其妙的力量，推着林云的屁股，用力的插入桂言叶的小穴穴。
　　“轻……轻一点啊……喔……喔……慢一点……啊……”
　　林云这时已近高潮了，马上坐起身来，反把桂言叶推躺在床上，疯狂的往她阴道里抽插。挺硬的宝贝却一下比一下更深入地更狂野地，钻入那个小嫩穴中抽送。
　　“别……别……急啦……林云……你顶得太重了……我好……好刺激……啊……啊……”
　　桂言叶忘情的进入了爽境，喊得越来越大声。林云不由自主起来，越冲越猛越来越快。
　　“喔……喔……林云……你别啦……啊……啊啊啊……”
　　桂言叶抖着，她紧紧的抱死林云，贴紧紧的，好像在抱住逝去的什麽。
　　“林云……我云要……要出来了……啊……不行了……啊……”
　　“呜……桂……我也……我也受不了……”
　　“啊……啊……我……嗯……我完了……啊……了……了……”
　　桂言叶身体一震，突然之间绷得好紧，阴户紧缩的扣林云的宝贝。桂言叶的阴道好像有一股吸力般，吸得林云混身都酸麻起来。当桂言叶一阵颤抖之际，林云感觉一股热流从宝贝涌出。
　　“啊啊……完了……啊啊……来了……来了……嗯嗯嗯……”
　　林云大声地喊了几声，一股一股浓浓的阳精，「噗滋」、「噗唧」地射到桂言叶小穴深处。林云感到一阵一阵登峰造极，渐渐地，只剩剧烈的喘息声，然後整个人瘫在桂言叶身上深呼吸。林云抱着桂言叶，只剩下厚重的喘息声。
　　“林云……我已经是你的人了……嗯……不过……第一次这样……没想像中辛苦……我感到很舒服……”
　　桂言叶轻声说，一边以白巾抹擦她大腿间的丝丝血迹。
　　车舱内，衣服狼狈的掉在了地上，电车到站了，桂却是羞涩的穿好和林云并肩走出，朝着家的方向而去。
　　而此时，桂言叶的家中，一名身材娇小的萝莉偷偷的将房间的大门关上，然后打开电脑，不停的扫着H涩网站，输入了成人动漫以后，便一脸好奇的看着，刚刚看完了爱情小说，对于那懵懂的青春她充满了期待，虽然现在才八岁，但也禁不住男女之间的好奇，望着快播里屏幕上的一男一女躺在床上，进行着那自己从未见到过的艺术表演，可人的脸上一阵羞红，”
　　这就是男人和女人之间区别吗？啊咧，好害羞，为什么我会想要去看这种东西呢、、难道我是一个YD的女人吗？不……绝对不是的、、”她就是桂言叶的妹妹桂心，一个八岁的小萝莉，此时一脸好奇之下，望着那个小洞洞，心中不知为何，升起一种邪恶的想法，小手伸出，放入自己那小的不能再小的细缝里，眼前幻想着帅哥、、“哥哥……不要……桂心好难受唉……哥哥真棒。“桂心闭上眼睛，幻想着，感受到传来的电一般的感觉，心中更是欣喜，越来越沉迷于这种感觉了，紧锁的大门外，有一个猫眼，可以观察里面的动静。”
　　马上就要到家了呢，等下还能在一起呢。”
　　桂羞涩的低了低头，继续说道。“桂今天真是不一样，你这样反而让我有点难以是因。”
　　林云无奈的摊了摊手。“你喜欢哪个我，是现在的还是以前的。”
　　桂一脸好奇的抬起头问道。
　　“恩……两个都喜欢，不过我更喜欢现在的桂，因为桂变得去懂得追求爱情了呢。”
　　林云托起桂言叶的下巴，深深的望着她的眼睛，低头亲吻着，少女的身子微微一颤，微笑着迎接着林云的爱，两人就在门口亲吻着，片刻之后，似乎是想要再进一步，桂主动的将玄关打开，林云抱着桂的身子，另一只手将大门锁上以后，用力的将她推倒了床上，”
　　那么我要开动了，我的晚餐桂言叶。“”你若喜欢，我便给你吃一百遍我也不在乎。“桂轻笑着，替林云解开衣衫。
　　两人抱在一起缠绵着，从沙发上，一步步的转移阵地，期间嘤咛声不绝于耳，合体后，“桂，哪里有电脑？”
　　“你想要做什么？电脑的话我的房间就有。”
　　桂垂着粉拳，心中升起一抹快意。
　　“到时候你就懂了。”
　　林云在桂的引导下，两人朝着房间走去。
　　而就在此时，缠绵的两人，忽然间听到一声声娇小的嘤咛，同时皱了皱眉，桂沉吟片刻，似乎是想到什么一般，再看了看理林云的大东西，叹了口气，果然是一个人不行，”
　　|有件事情我想告诉你……”
　　“说吧。”
　　林云吃着樱桃笑道。“就是……我有个妹妹，她今年八岁……”
　　桂言叶苦笑着指了指自己的房间，”
　　难道那声音是你妹妹传来的吗？”
　　林云好奇的透过猫眼，查看着房间内的动静，却见电脑屏幕被打开，里面正播放着《妹汁》这部少儿动画片，而在桂的床上，一名娇小的萝莉，长发之下，样貌一看就是个美人胚子，光着身子，小手轻轻的动着自己裙摆内的小洞洞。
　　“桂的妹妹挺成熟的呢；”林云忍不住笑道，“你还说……我想她肯定是太好奇了，才会这么做的，小声点，不然她会很尴尬的。”
　　桂对林云伸了伸手指，掩住他的嘴巴，“桂真是为妹妹着想呢。”
　　碎发之下，林云低头望着怀中美丽少女，大香肠夹着小馒头，桂的嘴里忍不住大声娇吟着。
　　声音越来越大，正在看小电影的桂心惊讶的顿了顿，手指的动作也停止了，伸出沾满了点点小水滴的小手按在了键盘上，按了下停放按钮，扭光着小身板朝着大门的方向悄悄的走去。
　　猫眼是一个好东西，作为了解未知艺术不可缺少的必备之物，桂心透过它终于得到了启蒙，门口，两道缠绵的身影，自己的姐姐居然翘起那羞人的东西身后，一位帅气的大哥哥站在她的身后，挥舞着“武器”不停的在玉树后庭花上绽放，小脸上红晕漫天，满脑子都是林云那帅气的俊容，“那位大哥哥真帅，他是姐姐的男朋友吗？真羡慕呢，而且棒棒糖也比电影里的要大好几倍。”
　　桂心轻叹一声，对着门外的林云，一边用手幻想着林云。
　　一内一外，林云此时殊不知自己已经间接性的被人用意识逆推了，此时依然是士气昂然，深入万军从中，手中抚着巧菊，优雅的动作，仿佛回到了羊肠小道，古道西风香肠，夕阳西洋，香肠依旧，俊逸的少年人，深入花丛，右手忽然间凌空一抓，在一瞬间将桂言叶家的大门玄关打开，“啊……”
　　小萝莉正努力的幻想着林云，此时真人尽在眼前，匆忙的将小手从小洞中拿出，眼神深深的望着林云，那个家伙如同怪叔叔一般望着自己，心中好生纠结，“小妹妹，今天天气真好啊。”
　　林云一脸笑了笑，眼角从桂心的身上划过。
　　“妹妹。、、你在做什么？好羞人啊。”
　　桂面色通红，尴尬的笑了笑道。“姐姐你才是羞人呢，居然在自己的房间外面和这个大哥哥做事，丝毫不顾虑我这个妹妹的心情，你太坏了我讨厌你。”
　　桂心面色黯然，深深的望着林云，“这位大哥哥看起来好温柔，如果换成我的话，一定会比姐姐厉害一百倍呢。”
　　说到最后却是面色冷静，走上前，抱着林云的身子，羞涩的吃着棒棒糖。
　　“桂心……你在做什么？”
　　林云此时吃着樱桃，一边动着桂心，而桂言叶此时一脸无奈，抱怨一声，便是和自己的萝莉妹妹争风吃醋，当然最开心的还是林云，小萝莉的身材真是不错，”
　　小妹妹，你今年几岁了。“”哥哥我八岁、、“桂心吃着棒棒糖，一边说道。”
　　你真的是好可爱啊，哥哥我爱死你了。”
　　林云放下桂言叶，如同饿虎扑食一般将桂心压住，“哥哥不要，这样好难为情、、”“没什么好难为情的，你姐姐当初也是这样的，你不是说要比姐姐厉害吗？那就让哥哥感到快乐吧。”
　　林云哈哈笑着，反而挑逗着。
　　抚摸着桂心那嫩小的身躯，林云挺起自己的阳物，然后再她的美腿上探了探。”
　　大哥哥，快……快点……用……你…… 的……大鸡巴……干死我……我……这个萝莉……我知道……哥哥肯定是喜欢我的……比姐姐还爱我对吧。“桂心拉过林云的阳具，然后二话不说坐在他的身上，翘起自己的美臀，阳物猛的向前一插，”
　　哦……大哥哥……你真厉害……你的大鸡巴插的桂心。这个小骚货……爽……爽死了……“桂心大叫着紧握住林云的大鸡巴，然后自己在里面弄着。”……哦……我的……小小萝莉……你想逆推我呀……“林云用力的将桂心的脑袋向着自己的方向猛的一顶，”
　　哦。你太厉害了……顶到人家的子宫了。哦……我的子宫哥哥是不是……很满意。“桂心嘴角露出一抹白色液体……一脸享受的抱着林云的身子，玉门关遭受着巨大的冲击“啊……啊……太棒了……”
　　桂心生涩的耸动着丰臀，迎合着宝贝的每一下轰击。美丽的脸上满是泪水和口涎，口中吐着摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　“啊……怎麽会……这麽厉害的……啊……”
　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出。跟着在洞口一个回旋，再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣和洞口的柔毛，一股脑的都塞进洞去。同时挤出大量粉红色的蜜液，不但流满了他们的下腹，还把桂心丰臀下的床单全都泄红了。
　　“啊……啊……太厉害了……唔哇……”
　　桂心发出了消魂的声音。与此同时，原先包裹着林云的宝贝的那个部位，开始强烈收缩了起来。一会儿後，花心泄出了大量的阴精。林云立即凝神运气，通过宝贝瞬间吸乾涌出来的处女阴精，桂心也因为这突然而来的刺激，再一次攀上高峰。
　　“我会比姐姐做的更好的，姐姐你看好了。”
　　桂心面色坚定，任凭着林云对他的挑逗，脑海中想起小电影中女孩子的叫声，萝莉的声音发出阵阵模仿声，而此时桂言叶见到和妹妹疯狂的林云，也是浅浅一笑，从身后攻击，“人生如此夫复何求啊。”
　　姐妹花吃着醋，林云带着小萝莉直接飞入极乐世界。
　　夜色朦胧，桂心的殷红流出，八岁破瓜，这种事情也就只有推土机才能做出，桂言叶和桂心都沉沉的睡下了，林云故意将房间的大门打开，然后抱着两美的身子，似乎是在等待着什么一般。
　　楼下脚步声踏来，一名美丽的长发女人走到桂言叶的房间，面露惊讶……“你是谁？为什么会躺在我女儿的床上？天哪，你把桂心怎么了？混蛋，你这个大混蛋，桂心还那么小，她肯定很委屈很痛苦。”
　　她的面容依然绝美倾城，只是说到最后，变得面若冰霜，走上前愤怒的质问道。 桂心惺忪的睁开眼睛，看到自己的妈妈，解释道：”
　　妈妈你不要责怪哥哥，那是我自愿的，哥哥对我很好呢。”
　　桂心浅浅一笑，反而的俯下身子，当着妈妈的面，去继续吃着棒棒糖，“哥哥， 我是不是比姐姐更厉害， 看姐姐都躺在床上睡的跟死猪一样，而我还能为哥哥服务。”
　　“是呀，桂心最乖了，桂心的妈妈也长得好美丽呢。”
　　林云一脸邪笑的望着美丽岳母。
　　“哼，哥哥肯定又想吃妈妈了，不过要是妈妈姐姐和我都能为哥哥服务的话，那肯定是非常好的一件事情。”
　　桂心面露渴望的看着自己的母亲。“岳母大人你听到了美，桂心真是善解人意呢。”
　　林云忽然间不让桂心吃了，反而是走到岳母面前，搂着她那麻木的身子，”
　　这真的是我的女儿吗？她怎么会变成这样。“" 我是被哥哥调教的，妈妈你一开始肯定会反抗的，但要是被哥哥调教成的话，说不定会比我更加坏呢。”
　　桂心从身后抱着林云的身子，一脸微笑道。
　　“你们疯了吗？滚，这是我的家，我不需要你这个外人来。”
　　"妈妈你想赶走哥哥吗？不，哥哥要和桂心永远在一起的对吧，妈妈真是坏人。“桂心媚眼微张，轻轻的道、林云笑了笑，“桂心没事，岳母大人只是有点难以适应，看哥哥我好好调教。”
　　林云走上前，一把扯过岳母“啊……”
　　这是一条火烫的大铁棒，又粗又长。林云的手，顺势往下，通过平坦的腹部，小腹，终于摸到了岳母的阴户。她这时全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只有小腿伸缩着，柳腰乱扭，不知是挣扎或是迎接。林云摸到小腹下面的小山丘，在茂密的阴毛中高挺着，他寻探小山丘的洞中，渐渐的，他拨开阴毛，把手指伸进湿淋淋，滑润润的小穴穴内。
　　“啊……”
　　林云很快的把亵裤褪掉，然后翻身上马，把个白玉似的岳母压着，说：“云妹妹，握住我的宝贝，对准你的小穴……”
　　岳母玉脸含春，双眼含娇，猛摇着头，呻吟着。
　　“不要……我……不要……真的不要……我怕……我怕你……”
　　呻吟归呻吟，她还是把林云的大宝贝拉到她小穴穴囗，等待林云的攻击。她迷着眼凝视林云，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡魄极了，两只玉手同时也不停地在林云的身上摸。她的小穴穴，已经流出很多淫水，林云的臀部猛往下沉，大宝贝就往小穴里插。
　　“啊……啊……女婿……轻点……轻一点……我好痛……”
　　林云看到岳母粉脸苍白，泪水纵横，于心不忍的停止不动，柔声问道：“云妹妹，很痛吗？”
　　“痛……痛死了……”
　　林云这时才发觉，只进去了一个大龟头，他当然不能就这样停着，他用灼热的双唇，吻着岳母，下面的臀部，也缓缓的摆动起。旋转着，又旋转着，不敢再插下去了，怕伤了岳母。只是慢慢的塞进去，直顶处女膜。
　　“啊……哎……哎……哎哟……”
　　“很痛吗？”
　　“哎……不……不很痛……很痒……很胀……很舒服……”
　　林云只感到岳母的香唇火热，阴户发烧，知道她已渐渐地进入佳境了。
　　“云妹妹，我慢慢插进去，好吗？”
　　“唔……女婿……你不要太用力……轻点……”
　　林云旋转了一阵，就用力插了一下，一下就冲破了那道薄膜。
　　“啊……轻点……”
　　“很痛吗？云妹妹……”
　　“哎……啊……很痛……很……痛死了……”
　　林云不敢动了。渐渐的，岳母也扭动起臀部了，粉脸上也呈出了消魂的表情，娇妪战颤着，伸缩着。林云不敢冒然猛插，他只是旋转一阵，再插深一下，大宝贝，已渐渐深入小穴中，有四寸了。
　　只听岳母娇叫一声：“哎哟……你顶到人家的……花心了……”
　　她抽搐着，粉脸左右急摆，把个秀发摆的乱飞，她咬牙切齿，娇躯蜷缩着，而且两条小腿乱踢：“女婿……好舒服……哎哟……我快受不了了……好儿子……哎……哎……不要停……不……不要……停……”
　　她的鼻音沉浊而急促，粉脸上已涓涓的流出香汗。
　　林云也感到舒服透了？芳姊的小穴穴，又紧又暖，把他的大宝贝包得文风不透，那种舒服的快感，激发了他原始的野性。他不再旋转臀部了，他猛然抽出，狠命地插入。
　　“啊……哎哟喂……我真的要死了……好舒服……好美……好美喔……”
　　林云越插越深，越插越猛，次次尽底，次次着肉。
　　“啊……啊啊啊……我丢了……丢了……”
　　岳母抽搐了一阵，就垂死晕迷在床上，魂儿也飘飘的飞向空中，载浮载沉。林云插得兴起，突然见她晕迷过去了，只好伏在她的娇躯上，无聊地吻着她的粉额，玉鼻，脸颊。吻吻停停，看她的反应。她只是张开着樱囗，迷迷糊糊地哼着。
　　“女婿……舒服……好舒服……好美……好美……”
　　林云吻着她的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏她的乳房。少女的乳房本来就美，岳母的更美，白得如雪如霜，比红豆还小的乳头，凹下乳房内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见了就失魂落魄。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　岳母还在余味无穷，林云耐不住的说：“妹妹……你醒来了吗？”
　　“嗯……醒来了……”
　　“舒服吗？”
　　“好舒服，好舒服。”
　　“可是儿子还没有完呢。”
　　“女婿，你尽管来吧，妹妹承受得了。”
　　林云的大宝贝还硬如铁的插在岳母的小穴穴中，他的欲火还末消。看岳母那样的舒服，心理上也大感好受。一会儿，岳母才展开她的美目，很快的又闭上。
　　岳母扭动着娇躯，娇躯一扭动，小穴里的大宝贝就动了起来，大宝贝动了，林云但感全身一阵抽搐，快感由龟头传达全身，引发了熊熊的欲火。尤其是岳母一阵阵的少女体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，他欲火高炽，大宝贝开始抽动起来了。
　　“啊……好儿子……插得好……哎……哎……你插……你欺负吧……”
　　岳母被林云插得舒服透了，那雪白的玉腿，已举起缠在林云的身上，舒服得飘飘欲仙。林云也感到全身着人，岳母的小穴穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。岳母第一次享受这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入神妙的世界。
　　“哎……哎哟……喔……喔……好儿子……真要被你插死了……被你欺负死了……哎……喔……好舒服……”
　　岳母已挺起臀部，为的是让她的阴户与林云的大宝贝结合得更真实。淫水一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。
　　两人尽情地玩着，直到岳母连泄了三次之后，林云突然感觉到，岳母暖暖的阴户，像只肉圈圈，阴户内的孔道紧紧地挟着林云越发涨大的宝贝，林云也叫了：“云妹妹……呀……好妹妹……你的小穴……好美……好美……好美……呀……”
　　“女婿……好舒股……舒服死了……妹妹又要死了……死了……哎……”
　　林云但感一阵热流直冲龟头，他快速的抽插了十几下，肉柱一阵美感，整个人像飘飞升空似的。
　　“女婿……哎哟喂……妹妹又丢了……”
　　“好妹妹……儿子……我也要丢了……呀……呀……丢了……好舒服……”
　　于是两个人都泄了，林云紧搂着岳母，岳母也紧搂着他，两人兴奋过度，很快睡了过去。……然后，你懂的……
　　PS；三更完毕，一万字了，球鲜花，下午说不定还有更新。


第90章
　　又是一夜，林云睡眼惺忪的睁开眼睛，低头一看，却发现桂心小萝莉吃着棒棒糖，嘴里流出点点的口水，抱着自己的东西惜如珍宝一般，而桂的母亲，也就是林云的岳母，更是抱着林云的身子不肯松手，“那个岳母大人，昨晚睡的还好吗？”
　　林云默默的感受着桂母亲温暖的体温，她们一家子除了桂心以外，几乎每个女人都拥有一双引以为傲的凶器，“坏家伙，昨晚弄的我难受的要命，让抱抱好么，看着你我就像看到曾经我那个死去儿子一样。”
　　“妈妈~~你真是一个善解人意的好人。”
　　林云抚摸着她那柔美的曲线，亲昵的醉卧在花丛间，桂的母亲并非是黑木耳，反而是光滑无比，而且到了禁区后，居然也跟世界母亲一样同为处子“叫的真好听，我的乖儿子。”
　　岳母轻柔一笑，吻着林云的额头。
　　“妈妈我有一个问题想问你。”
　　“我知道你想问什么。言叶和桂心都不是我亲生的，我说的死去的儿子，其实是多年以前在山里捡来的婴儿，可惜不幸的走了，如果他还活着的话，大概也和你一样大了。”
　　女人眼角露出一抹悲伤，”
　　妈妈……为什么这么说我们不是你的女儿吗？“桂心和言叶此时已经醒来，偷偷的听着，说话正是桂心。”你们的父亲是个商业集团的大老板，而母亲则是我的姐姐，其实我是从五年前来到你们家的，我是你们母亲的孪生妹妹，你们的母亲五年前遇上了一个叫伊藤涝降哪腥耍姐姐看到他便欲罢不能喜欢上了，也不管你们这个家，你的父亲知道后偷偷的找了姐姐办理了离婚手续，而伊藤涝浇姐姐抛弃了，伤心的姐姐终于选择了自杀，一切都是那个混蛋害的，而后，你的父亲将这些事情全隐瞒了，还拜托我照顾你们两个。这一晃就是五年想起就让人揪心。“”原来是这样，阿姨真是难为你了。“言叶叹了口气，”
　　妈妈你叫什么名字？”
　　林云好奇的问道。”
　　乖宝宝，妈妈叫苍井优。”
　　女人浅笑一声，抱着林云的身子，玉手伸出，按住林云的杀器，为她撸着，速度越来越快，林云依然是没有任何要牛奶的意思，身边的桂心拿出手表，然后测量时间，“哥哥真是厉害，二十分钟过去了……”
　　“……三十分钟过去……姐姐你也帮哥哥一下吧”桂心望了一眼身边的言叶，”
　　宝贝儿子厉害的不行，还是用嘴吧。“苍井优叹了口气，言叶羞涩的点了点头，和妈妈一起低头去喂着林云，“五十分钟……天哪……哥哥。”
　　桂心实在是等不了了，伏下身子，用小威武帮着林云，“一个小时了，还是不行，我们换点其他的吧。”
　　苍井优，桂言叶，桂心三人纷纷岔开双腿，用他们的幽谷在林云的怪东西动着。”
　　两个小时了，哥哥……“桂心言叶苍井优面面相觑，“我自己能控制的，如果按照正常的水平要五个小时。”
　　林云叹了了口气，暗自发力，牛奶乳潮涌一般对着三美的悠然小谷而去。
　　“哥哥真是的，人家衣服都脏了。”
　　桂心白了林云一眼，三女同时相互对视，仿佛心有灵犀一般不理会林云，在一边玩着百合游戏。
　　“妈妈，我会帮我那死去的岳母报仇的，放心好了，那个叫伊藤涝饺嗽……”
　　林云饶有兴趣的看着三女，穿上衣服说道。
　　“恩啊……哥哥别走，桂心好想要。”
　　小萝莉此时正一脸不舍，”
　　你们三个呢，先去见你们的其他姐妹吧，妈妈桂心和言叶就交给你了。”
　　林云手中的武装暴龙机发出一道白光将三女收入其中。
　　林云提着背包走到学校门口，却见世界正无聊的站在校门口，看到林云走过来后，小跑着身子，撞了个满怀，“昨晚去了哪里，来我家不好吗？”
　　世界柳眉颦蹙，“昨晚有点事情，所以就没来了。”
　　林云神态自若的道。
　　世界叹了一声，然后搂着林云的右手，“原谅你了，你一看就知道你又去别人家过夜了，昨晚是和谁在一起？哦……我懂了，难怪你今天没和言叶一起上学，肯定是她那里不舒服才不能来的。”
　　“你真聪明。”
　　林云捏了捏世界的巧鼻，两人在外人看来如同情侣一般行走在校园里，让那些同学们一脸嫉妒，操场上，清晨显得十分的宁静，空荡的只有一人，林云朝着那边望去，一下子就看到了七海，此时女孩正一脸努力的练着篮球，“怎么了？七海一向都很努力的，如果你想将她收下的话，那就努力吧，她可是一个十分高傲的人，不把她打败的话，是无法获得他的信任的。”
　　世界并不知道林云已经和七海发生了关系，正细心的教导他攻略的秘籍。
　　远处的七海似乎是看到了林云，随手将篮球甩入篮筐，走到他这边，”
　　你们小两口终于在一起了。”
　　七海幽怨的望了林云，然后转移到世界的身上，“我们三个不是一直都在一起吗？”
　　林云两手伸出，同时将两人牵在一起。“原来七海和林云……”
　　世界望着自己的好姐妹，嘴里忍不住偷笑着，“好了，你们呢都是我的好老婆，以后要和睦相处。”
　　林云搂住两美的肩膀，“不说了，回教室吧，你这家伙还真会拈花惹草，两天了吧，不知道又有哪些无辜少女葬送在你的手上，你这个人~~渣。”
　　七海甩来林云的手，小跑着朝着教室而去。”真是活跃。“林云叹了口气。教室内，因为和两美并肩走在一起，自然的吸引了一大群人的目光，羡慕嫉妒等等，刹那望着林云的身影，心中一阵激动，但看到他身边的世界和七海后，顿时眼神落寞。”
　　早上好，我的同桌。”
　　林云靠在椅子墙壁上，欣赏着刹那，“早，林云同学。”
　　刹那低下头，装作睡觉的样子，将头掩盖在两手下，为什么她们会笑的那么开心，好想要加入其中，那个混蛋肯定是和七海世界发生那种H关系了，为什么我只能站在远处默默的看着他们，泪如雨下滴在了手上玉手上被轻轻的摩擦之间，手上多了点点的红印，当然因为她是把一切都遮盖住的，低声道，“是不是生病了？”
　　林云见她这样，忍不住伸手去碰了碰她的额头，但却因为被贴在说自桌子上，根本就触碰不到，于是只能是强行将刹那的头抬起头，被他这么一弄，刹那的面容顿时露出，眼垂下显得有点通红，带着一种湿润的感觉，“你哭了……傻瓜，是谁让刹那你那么伤心。”
　　林云温柔的替刹那擦拭着眼角上的泪痕。
　　刹那面无表情的背过身子，似乎是不想让他出现在自己的视线中，对于她这么做，林云也帮不上什么忙，只能是无奈的连连摇头，学着刹那的样子，趴在桌子上，“刹那，我们一起趴下吧，别听课了，上课睡觉其实挺好的。”
　　刹那听到他的声音，下意识的回过头，见到林云学着自己的样子，嘴角忍不住一笑，但很快就消失了，”
　　白痴。“”好了，被你骂白痴我也无所谓，看你那么难过我也会很心痛的呢。“林云抬起头，对着刹那笑了笑，”
　　谢谢……你真是一个好人。”
　　刹那面无表情的说道。
　　“好人卡……这个我可不能收。”
　　林云连连摆手，自己可没和她表白，收这东西纯属给自己触霉头。“什么意思？”
　　刹那不解的问道。
　　“这个，所谓好人卡就是某个男生向女生表白，被女生拒绝女生又不想让他太伤心，一般都会说，谢谢你是一个好人……”
　　林云耐下性子给她解释着。
　　“这样啊……那你就收下呗。”
　　刹那沉吟良久，面色微不可见的露出一点红晕，傻瓜，这种事情怎么可以解释呢，”
　　不能收，等我哪一天喜欢上你再向你表白的时候再收吧……”
　　林云摇了摇头。
　　“哼，表白，做梦吧你，我怎么会接受你."青浦刹那一脸苦笑，抬起头盯着讲台，一副认真的表情，话虽如此，但心中显得有点着急，“其实你是个好人，如果有一天我喜欢上你向你表白的话，我可不希望听到你拒绝我呢。”
　　林云闭上眼睛，趴在桌子上睡着大觉。“别睡了，不然你又会像小泽老师那样时留校的。““没事，老师很了解我的。”
　　林云望着台上拿着课本的波多野结衣，露出一抹坏笑，“随你吧。”
　　刹那叹了口气，提笔认真听课。
　　“好了，这节课结束，大家都去休息吧。”
　　波多野结衣深深的望了林云一眼后，转身离开了教师，而林云呢尾随在她的身后，两人共同朝着女厕所走去，厕所的大门被紧紧的关上，由于日本是注重情节的地方，这里显得干净无比，美丽的妈妈对着镜子，梳着头发，大门被打开，林云将学校的洗手间锁上后，从身后走过来抱住波多野结衣的身子，”
　　妈妈，叫我这个宝贝儿子过来做什么呢？”
　　女人浅笑着抚摸着林云的脑袋，提着小手解开衣衫，光滑的身子冰肌玉骨，林云扯开她的小衣物，见到那大的惊人的圣女峰，顿时欲火焚身，”
　　妈妈我要吃奶、、、“”早就知道你渴了。“波多野结衣笑了笑，挺着胸凑到了林云的面前，林云张开嘴巴吃着樱桃~~~~~~~~学校的洗手间内，顿时染上了一层黄色的光晕……”怎么样宝贝，好吃吗？“波多野结衣望着躺在自己胸前的林云，一脸调侃道。”
　　妈妈的东西永远是最好吃的呢。“林云埋在美人的胸前，一脸痴迷的表情。
　　波多野结衣的呼吸声变得急促了，她已沈醉在林云的爱抚之中，林云热情的吻着她。林云的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。林云的手又滑下她的小腹：“儿子……嗯……我怕……”
　　层层热浪包围着她，当她的阴户被林云一摸，她不禁打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。
　　“儿子……不要摸……我流……流水……”
　　波多野结衣低叫着。林云知道已把这少女的春情引到最高峰，这时候她一定有种迫切的本能需要。林云抱起娇软无力的她，把她横放在床上，重重的压了上去。
　　“儿子……啊呀……你的手……”
　　林云的手在她那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“儿子……快抽出来……我痛……”
　　波多野结衣眉头一皱，咬着牙根。林云把手指学着宝贝上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。
　　“儿子……喔……人家……那个……被你手指……”
　　慢慢的她把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，很快的林云将她脱光了，也很快的脱光了自己。林云跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。林云用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在林云的胸前。
　　“儿子……哦……哦……”
　　连打寒噤，语声不成声。波多野结衣已迷乱的任林云摆布了，当她的小手触摸到林云硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……我怕……”
　　“别怕，不会弄伤你的。”
　　林云把龟头在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖着，虽然已迫切的需要，少女本能的羞耻，使她连说：“不要……不要……你大……坏……”
　　她扭动着一面推着林云紧靠着的小腹，是显得那么娇柔无力：“嗯……儿子……我怕……”
　　林云咬住了柔软乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，林云就改用牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退：“嗯……难受……”
　　她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“结衣妈妈，你把你下面的手掀开。”
　　“嗯……”
　　“再用另一只手带着哥哥的宝贝。”
　　波多野结衣怕势兮兮，羞怯怯的照做了。林云双手紧抱她的腰，龟头对准她的穴口，屁股一沈，弄了半天才把龟头塞入，只痛得她眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　林云觉得龟头陷入她的小穴，好像箍在一个软圈内，由于她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕林云深入，阴唇收紧把林云的龟头更是箍得奇紧，好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。波多野结衣皱眉叫了声：“好痛……不能再下去了……”
　　林云像没听见似的，屁股猛一下沈，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声：“儿子……痛不过……快拔出来……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。林云吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。
　　这时的波多野结衣春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。林云怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根宝贝深入。
　　林云又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬着她的舌尖，咬得她全身发麻。只在她的穴口抽插，实在未能满足需要，双手紧抱着她的腰，波多野结衣大约知道林云又要深入了，忙说：“儿子……就这样……只弄半截儿……痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。林云先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」一声，全根尽没而入。
　　“儿子……不行……受不了……”
　　波多野结衣全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。
　　林云轻怜的为她拭去汗水和泪水，屁股转动着龟头转磨花心，不过一会后她连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的阴户被林云塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，林云知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……儿子……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……”
　　空气中散布着她的声音，她那两个富有弹性柔软的乳房，随着她摆动的身形，在林云眼前幌动。
　　处女终不如妇人，波多野结衣在林云疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住林云的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着林云的攻势：“不行……儿子……忍受不了了……轻点……儿子……哟……受不了了……我的小穴……裂了……儿子……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀……儿子……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……儿子……我吃不消了……儿子……你真会干……饶了我吧……别再动了……不能再揉了……你的……那个东西……要顶死阿哦了……嗳……轻点……下面又流水了……喔……这下死了……真的……快停……”
　　经不住林云一阵的狠抽猛插，波多野结衣已渐渐的被林云带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把林云搂住：“喔……儿子……下面……流了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　林云知道她已经泄了：“你出来了？”
　　林云的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“儿子……你的……真怕人……害我刚才……好舒服……”
　　“儿子再让你舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　林云紧搂着全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在她的花心上，浪水、阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到床上湿了一大片。波多野结衣喘息着迎合林云的攻势，使她再一度的向林云投降：“喔……儿子……你又……我死了……”
　　波多野结衣的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得林云发了狂，林云搂着她挺起的屁股，宝贝对准她一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着林云。她柔软的屁股不停的扭动、旋转，林云亦不停的抽插。大龟头绕着狭小暖滑的穴腔转，她周身都麻了，每次龟头和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……儿子……我实在是不行了……经不起你的……儿子……你把我……干上天了……”
　　“儿子……你的宝贝……把我的小穴……真的……你把小穴捣破了……真的……吃不消了……儿子……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　波多野结衣这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让林云这条宝贝儿，如入无人之境的出入随心的干着：“儿子……妈妈不行了……喔……小穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……儿子……你别磨……受不了了……没命了……小穴会破的……”
　　“结衣妈妈，好不好？”
　　“嗯……儿子……别再用力了……儿子……轻轻的……轻点……”
　　林云停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“儿子……快点动……下面又……痒了……”
　　“好……”
　　林云把屁股向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　林云的一根宝贝儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的宝贝麻木了，阴唇内好像有股热流冲激。
　　“喔……破了……下面……哟……嗳……不行快停停……”
　　只见波多野结衣抖颤着叫着：“儿子……妈妈不行了……嗳……儿子……妈妈又丢了……抱紧我……”
　　说着把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来。”妈妈叫我过来肯定不是专门为了这事吧。“林云抚摸着波多野结衣光滑的身子，一脸淡笑道。”
　　你真了解妈妈，早在上课的时候我就看到青浦刹那对你的有意思，只是你这家伙太会装，我已经叫刹那等下来我们这里了，到时候……好好把握吧我的乖儿子。“波多野结衣么了林云一口，然后与之对视，两人相视一笑，她的身影便化作一道进入了武装暴龙机的世界。林云一脸惬意的穿上衣服，等待着什么人一般，忽然间大门被人推开，见到一名美丽的少女走入其中，她惊讶的伸手按住小嘴，”
　　林云你是变态啊，怎么来到了这里，这可是女厕呢。“”抱歉，我看不出这里是女厕，而且每个女生都占有一个洗手间，我只不过是顺手路过吧，而且这里的环境也挺好的。“林云皮笑肉不笑。”你这家伙，对了，老师在哪里去了？“青浦刹那望着四周一脸不解，”
　　我也不知道，老师也叫我过来的，自己却走了，还叫我等一个人，大概就是刹那你了。“林云挠了挠头。
　　“老师到底在搞什么鬼……算了，我要走了。”
　　刹那转过身，却发现一双手已经紧紧的扯住自己，惊讶的转过头，“你想要做什么？快点放手，我要离开了。”
　　林云将刹那的身子扯过来搂到的自己的怀里怀中的少女一脸羞涩。
　　PS：四更完毕，求鲜花，明天至少一更的前提下尽量多更


第91章
　　"刹那我喜欢你呢，真的好喜欢你。”
　　林云望着在怀中苦苦挣扎的刹那，喃喃的说道，“你都有其他人了，为什么还要这么跟我说？什么是喜欢？你根本就不懂，你只是想把我抱上床罢了。”
　　青浦刹那嘲弄的笑了笑，“果然还是刹那你最了解我，可惜你错了，我不仅仅要喜欢你的身体，更想要得到你的心。”
　　林云随意的松掉刹那的手，对方站在原地不停的喘着气，“你终于说出了这句话了，果然是这样，你根本就不懂得什么是爱，只是一厢情愿的想要逼迫别人。”
　　刹那哑然而道，眼角中闪过丝丝的悲哀。
　　“我真要逼迫你的话早就可以将你狠狠的抓在手心里，好好的疼爱一番，可惜我没有，因为我发现我已经爱上你了，不仅仅只是身体。”
　　林云走上前，抚摸着刹那的美丽的脸庞，刹那的心不知为何一痛，奋力的想要逃开，“明明是那么喜欢我的，为什么会想要拒绝，难道我们这样在一起不好吗？“林云在刹那身上随意一点，穴道被封禁，使之无法动弹，”
　　还说不逼迫我？你现在不就是在逼我和你做那种事情？你这个人渣。”
　　“我本来就是人渣，你是不是很想见到伊藤诚？果然如此，你肯定是忘不了他吧，为什么我那么喜欢你，你却不能答应和我在一起。“他的手攀爬到刹那圆润的双峰上，眼角轻轻的低垂，望着自己的衣服被这个男人轻轻的解开，”
　　伊藤诚，你在说什么？我怎么可能会喜欢他。“林云的手解开刹那的衣服的动作然间一停，冷冷的道：”
　　别傻了，当初我好意救你的时候，你却没有对我表示任何感激，不过无所谓了，可你为什么偏偏要护在伊藤诚的身边，对他说着谢谢，真正救你的人可是我，算了，如果你真不爱我的话，那么我也不会再对你保留任何的想法。”
　　“你嫉妒了吗？可那不一样，因为是伊藤第一个护住我的，如果你真要我对你说声感谢的话，那么谢谢你救了我林云同学。“刹那心中不由一暖，他在为我嫉妒呢，原来他那么在乎在我。
　　“是的，我嫉妒的要死，就连现在我都嫉妒那个死去的那个人渣，伊藤诚其实是被我杀死的，现在的你是不是非常的心痛，很想要为他报仇，如果真是这样的话，那么就动手吧。”
　　林云将刹那的穴道一解，少女面色一冷，紧紧的望着他，冰冷的眼睛直视着林云，缓缓的朝着他走去，她的手紧紧的伸出，用力的抱住林云，“杀了又如何，我根本就不爱他，你真的误会了，就算你是一个杀人犯我也照样爱你，我只是受不了你那么花心罢了。”
　　女孩是声音十分的温柔，绝美的脸庞一脸依赖的靠在他的胸膛上，倾听着他的心跳。
　　“抱歉，我误会你了，可我太在乎你了，才会这样。”
　　林云搂着刹那的身子，在她的嘴唇处亲吻着，少女心中微微一颤，抬头望着那张异常帅气的面容，泪水止不住的流下，“看到你哭我也很难过，所以请你不要让我为你担忧伤心了。”
　　刹那连接吻都没接过，她的动作显得十分的生涩，小小的舌头轻轻的卷起，不停的吻着林云，迷离的眼睛下，小手轻轻的伸出，将林云的衣服主动的脱下，细看之下，少女的样子是那么的好看，深黑色的眼眸灵性十足，“一直都是那么的喜欢你，却是说不出口，今天真的好高兴，来吧，尽情的让我接受你的惩罚。”
　　刹那咬着的贝齿，林云的棒棒跃然而出带着一份不甘，解开少女那白色的小内，光滑的不染任何纤尘，望着那狭小的硒鼓，一双魔爪轻轻的掰开，“那么我要来了。”
　　“尽情的放纵吧，我的一切都是林云你的，就算你把我活活的弄死我也心甘情愿，因为我是那么的爱你，为你流泪为你哭泣。”
　　刹那娇嫩的身躯紧紧的和林云抱在一起，“进来了。”
　　林云轻声的说道，少女不禁嘤咛一声，强烈的痛觉几乎是让她无法承受，很想大声的喊出来，但却苦苦的支撑着，因为不想让他停止爱下对自己的爱，只要他快乐，自己再怎么痛苦也在所不惜。
　　暴风雨袭来，刹那嘴里不停的发出嘤咛，渐渐地似乎已经开始有点习惯了这种感觉，嘴角露出一抹微笑，“我的身体终于和林云你合在一起　了，感觉好舒服，以后就再也不分开了，永远也不和你分开。”
　　“明明很痛苦为什么我不喊出来，是害怕我对你失望吗？”
　　林云的动作忽然间一停，望着满地的落红，心中有点不是滋味，“是啊，很痛苦，但也很高兴，因为我是真正属于你的了，我不是说过吗，就算你把我弄死我也心甘情愿啊。”
　　刹那将棒棒糖握在手里，虽然感到很恐惧，但为了让他开心快乐，却是忍着心中的那种恶心，将之缓缓的纳入嘴里。
　　“如果觉得勉强的话，可以不必要这样的。”
　　林云抚摸着刹那的长发，伸手轻轻的摆弄着上方的红色蝴蝶结，将之落下，少女的长发如同瀑布一样垂洒下来，鼻息间可以闻到那一股清香。
　　两人还在继续，上课的铃声早就响了，可丝毫没有任何顾忌，依然在做着运动，飘飘欲仙的感觉，刹那被林云操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。林云也感到刹那的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“刹那……哦……你的小穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高刹那的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“林云……刹那……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……刹那……的小穴……吧……再插不得了……林云……我的命……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林云的肩头上，林云经刹那一咬，一阵疼痛渗上心头。
　　“啊……刹那……我要射了……”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，林云感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。刹那被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
　　气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。
　　一个小时，刹那依然虽然略显疲惫，但还在坚持着，两个小时躺在林云的怀里休息片刻，又主动的献身，三个小时，她彻底的沦陷了，脱力的倒在了林云的怀里，“抱歉，不能满足你，我终于明白世界和七海为什么能忍受的了你去沾花惹草了，因为你有那种资本。”
　　“对于一个十六岁的少女来说你能坚持那么久已经非常不容易了，真是辛苦了。”
　　林云的手中发出一道白光，将两人笼罩在一起，这正是素娜教给他的技能，等两人再次出现的时候，却是到了一间豪华的房子内，“这里是哪里？为什么我们会在这？”
　　刹那光着的身子站起来，随即升起一抹熟悉感，“这不是我家吗？你是怎么做到的。”
　　“因为我天生就有这种能力。”
　　林云抱着刹那的身子，走到了窗前，托起她的脸庞，吻下去。
　　“不要这样，我家里还有人呢，现在的话不可以。”
　　刹那一把扯过棉被，面色娇羞，“额，有什么人？”
　　“现在是正午，我想我妈妈和阿姨应该还在厨房。”
　　女孩面色一红，用被子将自己的小脑袋盖住，却发现林云的手又开始不听话了。
　　“你的父亲呢？”
　　林云好奇的问道。“我没有父亲……”
　　刹那面色转冷，但一看到林云这么问，随即逐渐转暖，“抱歉，因为想起来不开心的事情，所以……真的对不起。”
　　“你总是那么善良，应该说对不起的人应该是我才对吧，是我让你想起来的。”
　　林云摇了摇头，用被子将两人盖住，黑暗中看不到任何人的样子，“这样感觉好舒服，虽然看不到。”
　　“刹那我们来玩个游戏吧。”
　　“恩……是什么游戏。”
　　“这游戏叫盲人乱摸。”
　　“啊，不行，这样好难为情……”
　　”没什么好难为情的，都是老夫老妻了。”
　　“真是不要脸，不过玩玩的话应该没关系吧。“刹那的声音非常的小，”
　　什么？我听不到啊，老婆你再大声点好么。”
　　林云佯装不懂，侧着耳朵倾听着，“混蛋，我说玩玩应该没关系，开心了吧。”
　　刹那翻了翻白眼，“哦，知道了……那么我要开始咯。”
　　林云闭上眼睛，然后再被窝里乱摸，“啊咧，别。”
　　“让我猜猜，这是……刹那的小V5。”
　　林云想了想话未说完，却是饿虎扑食一般将刹那压下，棉被内，响起男女发出的阵阵笑声。
　　在刹那玩累了沉沉睡下去以后，林云穿上衣物，走到窗台上，望着街道上美丽的景色，却见一名身着制服的美丽女子提着一大袋食材，大概是想要做午饭了吧，林云望着女人曼妙的身影，嘴角露出一抹邪笑，“忙了一天了，等下刹那回来又能吃上我做的好菜了。”
　　美少妇围上围裙，身材婀娜多姿，殊不知在暗处，已经被一双眼睛盯上了，尾行游戏正式开始。
　　见到林云站在楼阁上向下望着厨房的身影，少女踏着莲步从房中走出，““你怎么出来了，等下被妈妈发现不好的。”
　　”岳母大人长得真好看，她多大了。”
　　林云怜爱的搂着刹那的娇躯。
　　刹那连连摆手，心中有点忐忑，  “……你不会是想要……这种事情千万不能……”
　　“额，抱歉了，其实我是在为你着想。”
　　林云叹了口气，故作出一幅高深莫测的样子。
　　刹那见林云眼角露出一抹失落之色，虽然如此，心中还是坚守着那一层堡垒。“你还为我着想……你这家伙……她是我妈唉，这种事情可不能做的。”
　　“她也多年空虚了，我只不过是帮帮她而已，想来你母亲也不会介意的。”
　　林云抚摸着刹那的头发，略带调侃道。
　　“……你若愿意，那便随你吧。”
　　刹那轻哼一声，转过身用力的将房门关上。“真是个难以调教的女人的。”
　　林云摊了摊手，人影如同鬼魅一般毫无声响的朝着楼下缓缓走去。
　　厨房内传来轻微的锅碗瓢盆声，美丽的女人留着一头长发，样貌倒也有刹那的影子，娇柔的身材让人一眼望去就难以脱离出来，围着的裙摆，翘起点点的美臀，凹凸有致的形体，让林云一脸邪笑的站在一边，似乎是感到暗处有人在盯着，女人下意识的转过头，冷静下来后，仔细的观察着周围，没有看到任何人影出现的踪迹，只能是背过身，继续煮着饭菜，黑色的丝袜将她的玉足包围住，被什么东西轻轻一扯，女人敏感的蹲下身子，再次查看周围依然没有任何人，美眸深锁，到底是怎么回事，“谁，谁在那里，快点出来，别畏畏缩缩的。”
　　“我们来玩个游戏吧，阿姨。”
　　幽冷的声音在周围响彻，女人怔怔的看着自己，却又也不见人的踪影，“这个游戏叫做尾行，啧啧，我可是一直躲在暗处看着你呢。”
　　女人叹了口气，再次背过身，紧绷着神经，一脸专注，”
　　很好，这样专注才有意思呢。“头发被人亲亲的撩起一般，嘴唇处感觉被什么东西亲吻，什么东西在上面跳跃，美少妇伸手按住自己的嘴唇，然后感觉握住什么，低头一看，却什么也没有。”很不错呢，差点就被你抓到了。“黑暗中，声音响起，少妇不停的观察着四周，双手掩住双女峰，以防止被猥亵，裙摆随着轻风漂浮，忽然间感受着玉门上一紧，传来点点的瘙痒感，心中又是一阵纠结，咬了咬牙，一把伸入其中，一道三寸人影从中跳出，躲过了手掌，躲在了弹性十足的小馒头上面，小小的身影低下头吃着樱桃。”你是什么怪物，快点离开那里。“少妇停住了身影，感觉胸前一阵闷热，眼睛望着那瘦小的身影，那人影抬起头，与之对视，露出一张帅气的人影，“好玩吗？”
　　“你这家伙到底是谁？你是妖怪吗？快点从那里离开。”
　　“明明是很想要享受的，却偏偏装出一副清高的样子。
　　林云笑了笑，继续吃着樱桃，其实从前世开始他就参阅了古典文学灯草和尚，所以就将自己的身体变小，来和这女人玩玩而已，接下来还有很多有趣的东西值得探索呢，想到这里，少妇的手掌巨大的扇下来，林云的身影快速一躲，入得玉门关，却见缕缕的芳草，小手不停的在上面抚摸着。
　　点点的水滴缓缓的从中流出，“很痛对吧，所以才叫温柔点，身体是自己的呀。”……
　　PS：邪恶的一章，今天可能就只有一章了，也许下午还有，家里有人……


第92章
　　林云那仅有三寸的身子第一次那么近距离的接触女人那禁区之地，而岳母则是感到玉门关处来来阵阵的瘙痒，感觉有什么蚂蚁在那里栖息着一般，“你快点出来，这样子很难为情的。”
　　“不要，好不容易可以去旅游一番，我要是出去了，岂不是很没意思。”
　　林云站在关口上，小小的舌头伸出，品尝着美味的枝叶，“……混蛋，你出不出来，你真想玩死我吗？”
　　岳母柳眉颦蹙，小手指却是伸向自己的裙摆内侧，用力的对着里面一扣，全身上下传来电流般的酥麻感，虽然很想叫出来，但毕竟有外人，”
　　想不到岳母大人也会自卫呢。“林云躲过了攻击，一脸慵懒的坐在她的手指上。
　　见到林云从玉门关脱离后，少妇松了一口气，眼神一冷，朝着正在自己手指上的林云用力一抓，小小的身影在空中停了几下后，轻易的窜入了岳母的圣女峰上，“姐姐，你长得真美，连动起手来都那么有滋有味，好想将你吃了。”
　　林云舔着小馒头上的樱桃，闻着淡淡的乳香，一脸惬意的靠在依靠在馒头上，美少妇失落的叹了口气，感受到胸口的异样，眼眸微微一张，咬牙的伸出玉手对着自己的胸口一抓，内衣和包裹在其中的小馒头顿时脱离出来，小馒头上深深的烙印着红色的印记，“早就跟你说了，要对的起你的身体才好，身材那么好的女人实在是难找。”
　　林云站在圣女峰的沟壑中，小手揪着樱桃，随意的咬了一口，如同被蚊子盯了，"是不是很痒？痒的话就给我挠挠。”
　　林云优雅的伸出小手抚摸着圆润的嫩乳，吞了口唾沫，“我要开动了……”
　　小嘴张开，品尝着甘甜的乳汁。
　　美丽的少妇不停的用手去抓着林云，可三寸细小的身子甚是灵活，不停的来往于溪谷圣女峰之间，每次抓的时候，都会感觉身子已经有点吃不消，玉门上的水流也愈发的多，林云依然安逸的握在美人的幽幽溪谷间，望着那嫩嫩的片瓣，如同发现新大陆一般将之撑开，张开小嘴吸着。 岳母镇定的坐在沙发上，双腿紧紧的密合在一起，白色的小内已经渐渐湿润，楼阁上，女儿已经走下，“是刹那吗？饭菜已经做好了，去吃吧！”
　　说完后额前上的汗水缓缓的流出，那个怪物还在玉门里吃着，她怕自己一动，怪物掉出来会去吃女儿的豆腐。
　　刹那从怀中掏出手帕轻轻的帮着母亲擦拭着 ： “恩，妈妈你这是怎么了？流了那么多汗，今天肯定很辛苦吧。”
　　“要好好学习呢，吃完饭下午去学校吧。”
　　岳母苦涩的笑道，殊不知自己的女儿已经被人俘虏，而就在此时，一种强烈的刺痛感传遍全身，镜头回到玉门关上，林云吃着美少妇甘甜的汁水后，身子也变得越来越大，长到了九寸，”
　　实在是无趣，吃饱了，那就……当着你女儿面把你的给破了。”
　　说做就做，抚摸着麈柄，然后眼睛汇聚于一点，用力的将之插入其中，“啊，哦……”
　　岳母嘴角忍不住嘤咛一声，”
　　妈，你怎么了，为什么叫的那么银荡。“ ”别瞎说，妈妈只是有点身体不适而已。”
　　岳母一脸责备的望着自己的女儿，“哦……不要……轻点……”
　　收缩的金箍棒在已经插入玉门，实在是有点受不了的她禁不住叫出声来。
　　刹那轻叹一口气，然后坐在沙发上，“妈，我知道父亲已经离开了，如果你实在是空虚的话，可以再嫁，毕竟你有追求自己幸福的权利。”
　　岳母叹了口气，自己必须给女儿树立一个良好的形象，  “刹那你误会了，妈妈真的不是你想的那么……”
　　刹那望着母亲双手依然放在外面，显得有点不解，本以为她是在偷偷自卫，灵光一闪，恍然大悟，“日有所思夜有所梦，我想肯定有什么东西被放在你的那个羞人的地方，我猜的没错的话……是机械的吧……”
　　“刹那，你误会我亲爱的岳母大人了，她可是很清纯的呢。”
　　熟悉的声音传来，刹那柳眉顿时颦蹙，“你躲在哪里了？快点出来，我找你的找到好辛苦。”
　　刹那说完后，循声望去，最终锁定在了母亲的身上，踩着莲步走上前，然后毫不犹豫的将她的裙摆掀起，然后撕扯掉多余的小内内，幽幽溪谷中，林云那瘦小的身影正举着高于自己身体两倍的金箍棒伸缩着一上一下，”
　　好你个坏家伙，居然调戏起我妈妈来了。““宝贝，你妈妈真的是好紧。”
　　林云闭上眼睛，却是猛的使用士兵突击一招， ”哦……不要……轻点……“岳母大人闭上眼睛，终于忍不住沦陷了，小嘴里不停的发出银声浪语。望着林云那羞人的小怪物，刹那小脸顿时一红，“你快点出来，你这样做的话会让妈妈很难为情的。”
　　“明明是自己也很想要才对吧，刹那等下就好、”林云闭上眼睛。再次猛的插入拔出插入拔出，如此循环，终于岳母大人娇喘连连，“受不了了，受不了了，人家要去了。”
　　“好的，我马上就满足你。”
　　林云嘿嘿一笑，闭上眼睛，如同水龙头的水一般，乳白色的东西顿时飞射而出，“别……不要进去……”
　　一股暖流传遍玉门关，”
　　不好意思岳母大人，已经进去了。“林云惋惜的道，他已经越来越人渣了。见到林云做完了，刹那心中不禁暗爽不已，虽然表面上很拒绝，其实心中还是觉得很刺激，以后可以和母亲一起侍奉心爱的男人了，”
　　看你这怪东西，还敢不敢欺负我妈妈。“说完后用力的将林云朝着地面一甩。、瘦小的身子倒在了地上，地面上多了一滩血水，无神的瞪大着眼睛，“遭了，太用力了，我忘记你还是那么小，没事的吧。”
　　刹那走上前，搂着林云的身子，如同抱着布娃娃一般，眼里不停的抽泣着。 “因为你太用力的原因，我可能以后再也长不大了。”
　　林云轻叹一声。
　　“啊……那该怎么办……有什么办法能让你恢复原来的样子。”
　　刹那显得有点不知所措，满目担忧。
　　林云”幽怨“的看了她一眼，”
　　其实有一个办法能让我变大，但是我不想勉强你，我知道刹那一直都是一个很纯洁的女孩子。“刹那一听，心中一暖，”
　　原来你到现在还那么关心我，快点说吧，只要我能做到的我会一定愿意去。“”刹那，怎么回事，死了就死了，你可别想救他，这怪东西不是一般的缠人。”
　　刹那的母亲一脸冷漠，似乎还在因为自己被这个小东西OX而不满，“妈，不准你这么说他，林云他很温柔的，而且女儿我也爱他。”
　　刹那搂着林云的身子辩解道。
　　“告诉我怎么才能救你，如果我女儿为难话，就由我来帮她吧。”
　　岳母深深的望了刹那一眼，然后说道。
　　林云见母女两这样，沉吟片刻，”
　　其实想要变大说简单也简单说难也难，只要让我们吃你们流出的汁水，吃的越多我就会变得越大。”
　　“原来是这样啊！那么就请吃我的吧。”
　　美少妇表面上却是露出一副痛苦抉择一般的表情。
　　“切，岳母你明明是很想要才对，好吧，既然这样那么我就来帮帮岳母大人解脱吧。”
　　林云从刹那的怀里跳出，然后走到赤条条上身的美艳少妇跟前，然后伸出十根指头，“因为身体原因，我的手太小，根本就无法让你们有流汁水的感觉，所以只能十根手指一起弄的。”
　　说完后蹲下身子，坐在岳母的两腿之间，如同打八卦掌那般十指并用，狂风暴雨一般的袭击娇嫩的花蕊。
　　“我的乖女婿，你好厉害，这么弄的话肯定会有很多流出来的。”
　　岳母嘴里不停的发出娇声，玉门关上，点点的小水流出，林云一边十指并用，一边吃着，刹那在身边望着母亲一脸享受的表情，顿时欣慰无比，吃着吃着，林云的身子似乎是有逐渐增大的意识了，齿条的身子，那根棍子却是越来越长，二十厘米，三十厘米四十厘米，五十厘米，刹那瞪大着眼睛满目惊讶，不禁生出小手按住，一脸疑惑，”
　　怎么光长这个，身子不见长呢？“ ”这你就不懂了，因为我能自由控制身体的大小，其实现在我差不多能长到一米来高了，但若那样的话，岂不是很无趣，就控制了身体，将他增上速度压缩性的变小了，而且岳母大人现在好开心，所以我就不想让我的棍子停止增长。”
　　林云动着手指，如同弹钢琴一样玩弄着美艳岳母的玉门关。
　　“真是个坏家伙，再吃点应该就能变回原来的样子了，那么就先让我妈妈爽快一下吧。”
　　刹那低着头，带着红晕，望着母亲的溪谷，”
　　刹那真是一个好女儿，那么我就勉为其难的让岳母开心一下喽。”
　　“恬不知耻。”
　　刹那面色一红，吐槽着说道。
　　林云没有在回答刹那，停下了手上的动作，然后将麈柄对着山洞瞄了瞄镜头，”
　　快一点进去呀，犹犹豫豫什么，人家好想要。”
　　岳母显得有点迫不及待了，从来没有见过林云这么大的棍子。
　　“好吧，虽然有点难为情……不过看在刹那的份上，我要进去了。”
　　林云嘴角露出一抹银荡的微笑，金箍棒用力的对着内部一插。
　　飘飘欲仙，仿佛此时已经游走在三界之间，美艳岳母嘴角露出一抹幸福的笑容，“我的好女婿，快点动……哦，真厉害，……继续……我镇是越来越喜欢女婿你。”
　　说完后闭上眼睛享受着袭来的暴风雨。
　　“岳母大人也不错呢……”
　　林云哈哈笑着，身边的刹那实在是有点受不了了，岳母早已将一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽然跟刹那比起来，显得略微小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和刹那一样是粉红色，乳头颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。
　　岳母躺在一旁，美目圆睁睁地看着林云插干着刹那，又听着刹那的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，不能自己。林云见刹那已不堪再干了，就从她身上爬起，把岳母拉过来，躺在她身前。她那张娇脸，红的不能再红了。
　　林云再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大宝贝顶着她的穴口，低头在她的耳边道：“秋凤妈妈，刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？”
　　岳母点了点头，林云就把大宝贝慢慢干进她的处女阴户中。她的阴户里淫水分泌极多，使林云的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，林云大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。林云忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着林云，林云的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。
　　林云缓缓抽出了大宝贝，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起刹那的动作，把屁股摇晃上挺，好配合林云的抽插，林云见她如此骚媚地进入了状况，便也将操穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比。
　　干了一阵子，终于把她的小穴插松了，岳母媚眼半闭着，随着大宝贝挺进的节奏浪叫道：“啊……秋儿子……有些……舒服了……啊……哦……嗯……嗯……好……舒服……我……不晓得……小穴……穴……被干的……滋味……这么美……哦……这么舒服……”
　　“好美……哦……好舒服哦……秋儿子……你大力弄……弄吧……啊……小穴……美死了……哦……哦……我好像……好像要……出……出来了……啊……啊……要出来了……啊……太美了……哼……哼……”
　　岳母猛抛丰美的屁股，小穴包得林云大宝贝好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水袋中。林云让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着林云大宝贝插入的快慢，而迎凑着，刹那刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。
　　岳母抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：“秋儿子……美死了……妈妈被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴……穴心了……啊……又……不行了……妈妈……要丢了……丢了……啊……啊……美……死了……”
　　岳母被林云干得又爽快地丢了一次，林云也在将近二个时辰的大战中，猛操了这对姊妹两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进岳母的小穴里，伏在她的娇躯休息着。
　　刹那在一旁观赏着林云和岳母的开苞攻防战，见林云泄了身，温柔地凑过头来和林云吸吻着，岳母也加入了他们的深情之吻，三个舌头在三张不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得脸上都是彼此的唾液。二女轻声细语地对林云诉说，说他把她们带到了极乐的境界，满心喜悦地感谢他的赐予。一直到四更，三人才心满意足地相拥睡去。
　　男女之间，一旦捅破了那层窗户纸，就没有什么顾忌了。刹那、岳母与林云享受过鱼水之欢之后，就再也舍不得离开他。第二夜又是三人同床，林云将二女紧紧抱住，二女也将身体依偎在林云的怀里。林云在二女的脸上轻轻一吻道：“萍妈妈、凤妈妈，你们可真漂亮。”
　　二女齐道：“可惜都嫁给了你这个大色狼。”
　　林云嘿嘿一笑道：“好哇，你们这样说我，看今晚我要怎么收拾你们。”
　　说完捉住刹那，便脱她的衣物。岳母在一边也帮着林云，脱光了刹那的衣物。
　　不一会儿，刹那便被二人脱了个精光，迷人的胴体呈现在林云的眼前。只见刹那胸前一双饱满挺拔的玉乳，平滑的小腹上一点香脐，下面乌黑浓密的阴毛遮在两片粉红色的阴唇之上，是那样的迷人。再往下是一双圆润修长的玉腿，此时还在不停的扭动着。
　　林云看着刹那泛红的双颊，不经想起昨晚的激情，忍不住低头向刹那的樱唇吻了下去，一双手则攀上了刹那胸前的那对高峰。在上面不停的揉捏抚摸着，渐渐的刹那的两粒乳头硬了起来，林云于是低下头，用牙齿轻咬着她那粉色的乳头，舌头还在来回不时的轻舔着。
　　此时岳母为林云脱去衣物，接着又将自己身上的衣物脱光，此时三人身上已经全是一丝不挂了。岳母的一双小手也开始在刹那的身上抚摸着，由上往下，画着圈，轻轻的在刹那的身体上滑移着。在两个人的挑逗下，刹那的阴道内流出了淫水。
　　刹那口中呻吟道：“啊……啊……好难过……呀……儿子……我……下面……好……好……难受……里面……里面……好像……有东西……流出……流出来了……”
　　刹那受不了阵阵酥麻的感觉，不由自主的发出了：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　的喘息声，双手紧抓住林云的背部。
　　林云伸手在刹那的私处一摸，湿湿的一片，于是将两只手指伸入到刹那的阴道之中，在阴道壁上扣挖着，一阵阵麻痒爽快的感觉直冲刹那的脑际。随着林云指的游走。刹那的身体产生了一阵阵颤动。
　　“啊……啊……嗯……我……噢……我……好……好痒……呀……好麻……我……啊……唔……唔……嗯……”
　　刹那口中发出不确却的呻吟声。
　　林云见刹那已经是春心难耐了，于是分开她的双腿，将自己早已经挺立涨硬的宝贝对准刹那的阴道口。下身一挺，只听「滋」的一声，宝贝整根没入其中。虽然昨天刹那已经失身于林云，但是林云宝贝插入时刹那仍然感到一丝丝的疼痛，但是这一丝疼痛很快便被汹涌的快感淹没。
　　刹那发出满足的叫声：“唔……喔……好……爽……噢……啊……啊……喔……嗯……啊……啊……儿子……”
　　刹那把林云的宝贝夹得紧紧的，林云一边揉捏着刹那的乳房，一边来回不停的用力抽插着。刹那随着阵阵的舒爽，兴奋得双手缠抱着林云，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着林云的抽送动作。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　的呻吟不已，刹那享受着林云带给她的舒爽感觉。听着刹那的呻吟声，林云更加用力的抽送着，随着林云宝贝的进出，刹那的淡红的阴唇也随着宝贝的抽送翻出，淫水也随着林云抽插的动作而流了出来，床上已经湿了一片。
　　“啊……好……好舒服啊……我……爽死了……太好了……我……不行……了……啊……啊……唔……太……太好了……”
　　一股股淫水汹涌而出，刹那已经被林云送上了高潮，身体软软的瘫在了床上。
　　岳母在一旁早看的春心大动，下体淫水横流，此时见刹那达到高潮忙上前扶住林云，说道：“儿子，萍姐姐已经不行了，让我来服侍儿子吧。”
　　林云见刹那的样子确实已经不行了，于是抽出了宝贝，一股淫水随着流出来。
　　岳母此时躺到床上，将双腿大张准备迎接林云的插入，林云将宝贝对准岳母的阴户直插了下去。「啊」的一声，岳母发出一声满足的呻吟。一阵子说不出的快感通过宝贝传了过来，林云只觉得宝贝又硬了三分，于是更加用力的抽插着。
　　“啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……啊……哎呦……啊……真太好了……儿子……我……好……好舒服呀……啊……啊……”
　　林云伏在她身上，抽插了二百多下，突然提起她两腿，搁在肩膀上接着抽插，这样岳母的腰肢就凌空抬起，屁股亦离开床面，林云将枕头塞入岳母的屁股下面。岳母此时全身汗水直冒，忍不住：“哎唷……哎唷……啊……啊……”
　　的呻吟起来：“轻一点……哎……啊……啊……唔……唔……啊……嗯……嗯……好……好舒服……”
　　“哎……噢……啊……啊……”
　　岳母不断地耸动着她的臀部迎合着林云的动作。岳母的阴道十分的「紧窄」，林云每抽插一下，她都会发出欢愉的「唔」、「噢」之声。
　　林云捧着岳母的腰肢，连连的插了一百多下，跟着他又伸手向前，玩弄着她的两只乳房，不但弹性充足，而且十分柔滑，令人爱不释手。春情荡漾的岳母肉体随着林云抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，口中不断叫着：“哎呀……儿子……你……碰到……人……人家的……花心了……哦……好痛快……哟……喔……好舒服……”
　　林云一下一下的深入着，每次都一插到底，抽出时都会带出一股淫水，由于淫水的润滑又会便于下一次的插入，淫水顺着两人的结合处一滴滴的缓缓流到床单上。
　　“嗯……嗯……啊……啊……太舒服了……啊……好……儿子……你……你真……厉害……啊……弄的…妈妈……好……好……好舒服呀……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　岳母随着林云的动作不停的呻吟着，口中的叫床声更加刺激着林云的欲念，他加快了抽插的速度。
　　岳母的双手不停的抓挠着，头部左摇右摆，满头的青丝散乱的遮在脸上，双目紧闭，一脸舒爽痛快的表情：“啊……啊……嗯……嗯……儿子……我……要……不……不行了……啊……我……要……要泄了……唔……唔……啊……要……就要出……出来了……啊……啊……来了……”
　　林云听着岳母的呻吟，更加用力的抽插着，也加快了速度，岳母阴道紧紧包裹着林云的宝贝，一阵阵的快感也不断的传到林云的脑中，只觉得自己的宝贝开始颤动起来，一阵阵酥麻的感觉不断刺激着林云的大脑。
　　“啊……儿子……妈妈……完啦……啊……啊……”
　　岳母娇躯一阵急速的扭动，一股淫水又浇到林云的宝贝上，给林云带来更大的刺激。
　　“啊……”
　　随着林云一声长叹，林云又是急速的挺动了几下，宝贝一抖，一股滚烫的精液直射而出，冲入岳母阴道的深处，直烫的岳母又是一阵哆嗦。两个人同时达到了人生的舒爽顶点，林云趴在了岳母的娇躯上，喘着气。岳母也是全身瘫软，再也不能动弹了。
　　只能加入进去，母女双收，一男双女齐乐乐~~PS:64-86合集已经做好了，订阅的朋友们将截图发到我邮箱976687787@qq.com 感谢支持正版订阅，赠人鲜花，手有余香，我发现自己真是越来越纯洁了，O(∩_∩)O哈哈~


第93章
　　“好累，我还以为你会很没用呢。”
　　岳母苦涩的笑着，她已经高朝了八次，女儿也五六次，而这个男人居然才设两次，淡淡的疲惫感传遍全身，望着夹在母女两中间的木棍，”
　　可能是我天赋异禀吧，不知不觉一个下午就这么过去了，我的岳母你玩的是否开心。”
　　林云低着头吃着樱桃，虽然已经进入玉门很多次，但这个女人居然还是那么狭小、“再见了，我的两个老婆。”
　　林云呵呵一笑，手中的武装暴龙机再次发出光芒将两人收入其中。冷风嗖嗖的吹着，林云走到了Y野学园，波多野结衣，世界等女已经到了暴龙机内和其他MM们在一起了，而此时的林云不知为何显得有点失落，走到操场上，穿着三号球衣，无聊的打着球，变向，CROSS OVER ，过人，上篮，精彩的动作一气呵成，而在那不远处，一道身影沉默的注视着林云，如同是失了魂一样坐在一边默默的观看着。
　　刘海的瀑布长发垂洒下来，身材显得有点娇小，“你怎么在这里？有事情吗？”
　　林云停下了动作，望着不远处一个人默默望着自己的女人，微笑道。他在对我笑了，难道是原谅我了吗？小脸不禁微微一红，”
　　因为我很喜欢看你打球的样子呢。“”是吗？“林云摇了摇头，走到她的身边，仔细的凝望着对方，”
　　今天言叶没有来学校，是不是出什么事情了，所以就想来问问。”
　　“她去了一个很远的地方，大概是不会回来了，而且你不是很讨厌她吗？”
　　是啊，明明是非常讨厌的，她是不是出什么事情了，难道因为昨天的事情而想不开了吗？”
　　黑色的长发遮盖住少女的两眉，语气显得有点焦急。
　　“你想躲了，她在那个世界很幸福，有家人陪着她在一起，不过还是要代替她感谢你对言叶的关心。”
　　林云坐在地上，望着天边逐渐的落幕的夕阳，淡淡的笑了笑，加藤乙女沉默的望着林云的背影，不禁展颜一笑，也坐在了他的身边，“其实从以前开始虽然有点任性，但我很少对一个人那么生气和嫉妒的，你知道昨天我为什么会这样吗？”
　　乙女的脸上露出一抹自嘲和悲伤。
　　“不知道，无论你遇到了什么难过的事情，但将心中感到痛苦发泄到一个人的身上都是错的。”
　　林云看了她一眼，一脸严肃。
　　“也许我那样做不对，可我才不会因此而后悔，因为就是那么欲罢不能的喜欢着你，每次看到你和她走在一起我都感到不舒服，以前我根本就不懂得什么是爱，但是但我看见你和桂言叶那么亲热的走在一起的时候我的心真的好痛，我终于知道我爱上了你……”
　　乙女抬起头来，一脸果断的望着林云果断道。话未说完，却发现自己的下巴被对方轻轻的托起，那双漆黑的如同黑宝石一般神秘的眼睛与之对视，“昨天我只是气不过你这么对待言也罢了，你若真心喜欢我，大可以去向我表白，甚至是从她身边光明正大的夺走我，何必这么侮辱她呢。”
　　乙女心如鹿撞，不敢再这么直面看着林云了，低下头，正准备继续说什么的时候，却见远处的传来阵阵的警笛声，草坪里，一群群身着黑色日本警服的男子，手中持着军事手枪，“你就是杀死首相大人弟弟的那个人对吧，果然是被我们查出来了。”
　　略带讽刺的声音发出，刺耳的鸟语让林云感到恶寒，”
　　好多人，难道是针对我们的吗？”
　　乙女小声的说道，小手却被他紧紧的握住，”
　　没事的，我会保护你的。”
　　林云嘴角露出一抹阳光的微笑，”
　　这些杂碎，这么想逼我解决你们吗？“”狂妄自大，我们日本警方根本就查不到除了名字以外的关于你在这里的任何信息，杀了首相大人的弟弟，你这个罪无可恕家伙准备接受惩罚吧。“警车内，走出一名身着日本古代武士服的男子，凸着脑袋，头上顶着一个辫子，嘴角边缘多了一点黑痣，两腰处各自安放着两把日本太刀。“唉，真是难得，你这个劣等猪刚刚从古代回来吗？穿成这样，真是恶心呢。”
　　林云抱着乙女的身体，一脸嘲讽。
　　“混蛋，你居然敢蔑视武士道精神，快点放下那个女人吧，我们还能给你留个全尸。”
　　话音未落，武士的身后闪出一道道黑影，目光冷厉道。
　　林云笑了笑，望着怀中的加藤乙女，搂着她纤细的柳腰，”
　　乙女现在我给你一个选择，是跟着我这个杀人犯一起死，还是打算回去，无论你做什么，我都不会怪你的。“ 乙女没有任何犹豫的意思，反而是嘴角露出一抹幸福的微笑，”
　　只要能够和你在一起我就感到很快乐，更不用说跟你一起死了，那样我们还能够永远的在一起，难道不好吗？“”嘿，劣等日本猪，你听到没，她好可爱，那么爱我，已经决定和我在一起了。“林云大笑着望着众人，一一扫过，一脸讽刺。武士服男子面色阴沉，摆了摆手，一脸不屑的看着乙女， ”
　　真是为大和丢脸，你已经不配做一名伟大的日本人了，你们两个就安心的去见伟大的天照大神吧。“留着小胡子的人啧啧笑道，拔出蹭亮的武士刀，嘴角露出嗜血的微笑。
　　清风吹起林云的碎发，  “乙女你真的不后悔吗，”
　　别说了，这个世界上本来就没有后悔药，我可以为了你背叛我们的整个民族，难道这还不够吗？”
　　乙女温柔的靠在林云的怀里，享受着爱人的呵护。 “那么接下来，我可要杀人了，所以你先闭上眼睛吧。”
　　林云单手抱着林云，右手上多了无数道机关，快门一按，却见多了一柄飞刀，“还差的太远了，就凭你这小小飞刀能做什么？”
　　却见一名西瓜太郎站在秃头男身边，一脸冷笑，“劣等日本猪，闭上的你的猪嘴吧。”
　　林云冷冷一笑，内力聚焦于手指间，飞刀划过一道白色的光弧，秃头男狂妄的抖着自己的脚，“来呀，那个破小刀能有是没用，能射的到我吗？”
　　语音未落，喉咙处一甜，满目的诧异，他很想开口说话，但喉咙已经被刺穿，血管破裂，鲜血飞洒而出，依稀的可以看到其裤子已经在喉咙被穿透的一瞬间湿了……
　　乙女满脸诧异的看着林云的手，飞刀已经脱离了，就那么短甚至不到一眨眼的时间，那个人就这么死的，这就是自己心爱的人吗？那么优秀，想到这里丝毫没有因为对方的死去而感到难过，反而是一脸幸福。”松下京叶，你怎么了？你醒醒啊，你不能就这么的死去……““东条君，请别悲伤，我们会带着京叶君的精神继续战斗下去的，小泉首相还在等着聆听我们胜利消息呢，而且、、“作为一名劣等猪，他将自己的脑袋凑到那个叫东条的西瓜太郎耳边，低声的说了几声，丑陋不堪的脸上多了一抹红晕……”
　　嘿，兄弟们，拿出你的大和魂，和这个人渣决一死战吧，我们赢了的话，小犬蠢一郎首相会和我们一起睡一晚，到时候……哈哈哈哈、、、“东条一瞬间从基友死去后的悲伤中清醒过来，咬着牙，拔出太刀，枯黄的落叶掉落在地上，东条的人影在原地瞬间消失，林燕的眼角出现一道白光，锋利的刀刃在一瞬间会出，”
　　女人，你已经不配做大和的人了，安心的死去吧……“东条幽冷的声音响起，太刀已经尽在咫尺。乙女紧了紧林云的身子，我相信他会救我的，就算死了又能如何，至少也是为他而死的，闭上眼睛的一刹那，一秒，十秒过去了，她诧异的睁开眼睛，林云已经挡在自己面前，两指夹住对方的锋利的太刀，”
　　怎么可能，居然接住了我的飞天御剑流。“”这就是飞天御剑流吗？看来也不过如此。”
　　林云手指一动，太刀被折成两半掉落在地上，然后就是一记提撩阴腿，“劣等猪，安乐的去吧."两腿之间，鲜血横流，东条正待奋起反抗，林云已经一脚踩在他的脸上，”
　　劣等日本猪啊。日本猪，是不是这样被踩会感觉很爽， 你的脸长得真猥琐呀。“说完后将他的脑袋踩个稀巴烂……残忍的杀人手段，不禁让周围看着的手下们两腿直哆嗦，自己的首领就这么的挂了。”我们不能在这里倒下，杀了他能和天皇大人共度良宵，还能爆小犬首相菊花，他们可是我们的信仰啊，上吧，兄弟们。“也不知道是谁这么说了一下，周围的忍者和武士们，一个个的冲上前，林云轻叹一声，”
　　无能的劣等猪，唉，好好死去吧。“手中多了一把长剑，一道道剑气如同潮水一般延绵不绝，一个个的命中敌人的胸口，他们连死的痛觉都不知道，这些可悲的日本猪~~”是不是觉得我很残忍、“林云望着沾满了敌人鲜血的长剑，回头看了一眼身后的加藤乙女”很残忍，这只是你为了保护自己而去做的，就算你是故意的我也会一直跟在你身边……“乙女笑了笑，搂着林云的身子，武装暴龙机发出一道白光，她已经被接收到里面了。
　　做完一切后，林云朝着东京的方向而去，在那里有靖国神社，还有日本皇宫。
　　PS：写的挺爽的，昨天去了那个叫日本之家的贴吧，一肚子火气害的自己根本就没什么码字的心情，虽然是日在校园，偶尔加点其他元素也不错，下一章将会把这卷结束掉，这是我自认为除了数码那卷以外，写的最好的一个动漫系列。虽然也是订阅最差的一卷- -


第94章
　　日本首府东京最中央坐立着木头疙瘩堆积起来的皇宫，虽然是木制的，但不得不佩服小日本的制造水平，皇宫内部，却是满目的亭台楼阁，很难想象在这种年代居然还存在着这样华美的殿宇，“皇宫是挺美的，可惜人是丑了点，”
　　却见日本天皇宫外围，一名少年人吊儿郎当的点了根烟，靠在墙壁外围，嘴角露出一抹邪笑，似乎是在等待着什么一般。
　　手中的武装暴龙机发出点点的颤抖，少年打开一看，闪过一条信息，“林云真的是好久不见了，怎么样，是不是又把了许多MM，你的位置我已经锁定了，等下就到，记住你……不是一个人在战斗." “这家伙还是老样子。”
　　林云无奈的摇了摇头，这个人是他前世的一个好友，当然在自己的世界里只能沦为龙套了，因为现在要去日本皇宫，所以就特地发了条信息给他，相信过不了多久便会到达。
　　一个小时，两个小时，林云依然是面色平静的等待着，望着华美的日本皇宫，心中的憎恨感愈发的强烈，灰暗的天空中，一道白色的身影从天而降，却见其白衣如雪，手中提着一把长剑，闪烁着灰色的光芒，俊逸的面容朝着皇宫内看去，嘴角露出和林云相同的邪笑，”
　　龙新月(命运风流夜主角）想不到你也来到了这个世界上，那把剑应该叫轩辕剑对吧。”
　　林云将目光锁定在了对方手中的剑。
　　“恩，这把剑半我闯荡多年了，现在必将用它血祭那些在战争中死去的烈士们。”
　　龙新月望着手中烙印着山河社稷的轩辕剑，神情露出一丝毅然。”伙计，听到没有，劣等日本猪马上就来了……“林云的耳边响起匆匆的脚步声，与龙新月相互对视一眼，双手握在一起，同时露出一抹残忍的笑意。
　　一位位日本武士手中提着太刀将林云围在一起，“是谁？这里可不是你一个平民可以来的，睁大你的眼睛看好了，这可是伟大的日本天皇宫。””劣等日本猪。”
　　林云森冷的将视线一一朝着众人扫过。“混蛋，不准你侮辱我。”
　　“侮辱你怎么了，小日本。”
　　龙新月呵呵笑着，面无表情，人影一闪，见血封侯，一招寂灭。
　　“混蛋，归头君被杀了，我们要为他报仇。“山呼海啸的声音传遍周围，林云皱了皱眉头，闭上眼睛，手中的飞刀甩出，刀气所过之处，贯穿全局，连续秒杀数十名武士、“真是厉害，小李飞刀你都学会了。”
　　龙新月赞赏道，眼皮微微下垂，“可是我也不会认输的，来吧，比比谁杀的多，日本人不是很喜欢杀人游戏吗？那就让他们亲自尝尝自己人被杀死的滋味吧。”
　　狰狞的面目宛如来自地狱的修罗，手中的剑挥舞而出，夕阳的余晖洒下，轩辕剑气纵啸而出，无数的尸骨从睡梦中醒来，带着无限的愤怒吞噬着在空中漫游。
　　日本武士们各个面目难堪，颤抖着手中的武士刀，“怎么了？你们都是那么懦弱吗？你们的武士道精神在哪里？呵呵。垃圾。”
　　林云缓缓的走到一名武士的面前，脑袋与身体脱离开来，掉落在地上，可憎的面目带着不甘与屈辱。“这么残忍……速度真慢呢，我已经解决了一百个了，唉，有没有剑借我一把，我的轩辕剑可不能挂日本猪的脑袋。”
　　龙新月双手放在身后。”好说好说，就算你想要原子弹我也能帮你拿出来。“林云笑了笑，手中的武装暴龙机内发出一抹数据，变化成了一柄中国古风的长剑，三尺青峰朝着龙新月甩去，人影翻腾，长剑出鞘，“好剑。“ ”好剑也要赔好的主人对吧。“林云呵呵笑着，心神已经进入了武装暴龙机内，从夏娜的手里拿过了魏武青虹，红白相间的剑身上散发着嗜血的光芒。
　　两人在一边谈笑风生，丝毫不在意周围的众人，“其实杀人也是有意境的，怎么样，喝两口如何。”
　　林云幻化出上等的女儿红，一人一瓶，扔给了龙新月。”
　　有此好酒怎能少我死宅。“一声爽朗的笑声传来（推土机作者) ，却见一名青衣少年，一脸淡笑的从林云手中抢过女儿红，”
　　你这酒鬼，什么时候冒出来的。“  ”杀日本人，怎能少了我。“死宅的双手上雷电闪烁，”
　　这是宙斯是能力，只要我电光一闪，这些劣等猪马上死翘翘。”
　　“别，杀人还是要手动的好，不然一下子全杀了多没意思。“龙心月显然是无法认同。
　　“随便吧，我先喝点小酒再说。”
　　死宅举杯对月痛饮，“月色如此美丽，月黑风高杀人夜，果然是不错不错。”
　　林云醉卧在地上，面色显得通红，“你这个样子能杀的动人吗？酒鬼。”
　　“切，看好了。”
　　林云笑了笑，人影如同醉酒的仙人一般，眼神聚焦于一点，“混蛋，你们说够了没，我大和岂是你们轻易就能杀死的。”
　　“无脑杂碎，安静点。”
　　手中的飞刀一出，在空气中迅速扩大，刀片所过之处，地面上响起剧烈的震动，土地瓦解，尘土飞扬，武士们纷纷后退，“哈哈，真是没用。”
　　死宅捂着肚子笑道。
　　“看到了，1.2.3……倒~~” 声音未落，却见一颗颗脑袋与身体分离出来，掉落在地上……将近有一百个……”……这么厉害，这飞刀原来还能做到这种地步。“死宅瞪大着眼睛看着林云。”和你们相比这倒也算不上什么，走吧，这些劣等猪实在碍眼。“林云面色转正，随意的踏着凌波微步走入武士的人群中，轻功倒也不错，随意的躲避着烦人的平砍攻击，优雅的动作看似柔和，却处处暗藏杀机，不用飞刀，手中的魏武青虹带着嗜血的光芒将敌人一个个杀死。”看来这家伙想一个人单干，这可不行."龙心月冷笑着，看着死去的尸骨，人影冲入其中，挥剑而出，带着点点的冷风，剑气纵横，众多武士一个个胆怯的纷纷往回跑，却见天空中，雷电交错，闪电霹雳下来，大范围的将逃走的武士电个半死。
　　“没意思，算了，早点解决了吧，不然那老窝里的小犬狗可要逃跑了。”
　　林云无奈的看了死宅一眼，这家伙的确够牛一个大范围面积就秒杀了数千人，“抱歉，貌似我是这杀猪比赛的冠军。”
　　死宅无奈的摊了摊手，苦苦一笑。”无所谓了，别让老王跑掉就行了。“林云的人影已经从原地消失，化为一道白光冲入了天皇的宫殿内。“算了，里面的就交给这家伙吧，外围的这些无脑建筑我们先毁了再说。”
　　死宅看了龙心月一眼，全身上下雷光闪耀在整个区域，然后闭上眼睛，嘴角露出一抹残忍的笑容，顿时整个外围，房子仿佛被掀翻了一般，倒在地上，卷起的千堆土层，直接将地面翻了个遍，华美的外围化为了一片的狼藉。
　　“要不要进去？“龙心月一脸淡漠的望着荒废的周围，向着死宅问道、 ”不了，我也要离开了，只是顺道路过而已，这里还是交给那个人吧，毕竟我们只是打酱油的。“  ”恩，我们一起去打酱油吧。“两人相视一笑，人影化作一道白光消失不见了。
　　聆听着外面的震动，林云一脸无奈，走入皇宫内部，一名名拦路的忍者冲上前，挥动着苦无，朝着他刺去，“和火影里面的忍者比起来，你们还是太差劲了。“一声轻叹，拂袖而出，冷风化作一片片刀芒锁定在了忍者们的身上，顿时鲜血横流。
　　望着倒在地面上的尸骨，林云走到内部，却见远处的高台上，一名身着古代和服，留着秃头的男人一脸正光着身子躺在被窝里，不时的响起声声的狗叫，没有一点的危机感。“有戏有喜，我的儿媳妇美奈子就是厉害。”
　　“汪汪汪。”
　　一声狗叫响起，似乎是感激这个男人对自己的疼爱。
　　林云默默的看着，心中一阵恶寒，手中的长剑划过一道轻风，顿时将棉被掀起，”
　　你就是那个捣乱的人吗？八嘎，居然敢妨碍我和我心爱的女人做正事，“留着小胡子的男人伸手轻轻的摸着母狗，一脸冷笑。”
　　原来日本天皇只会杂交呢。”
　　林云冲上前，手中的长剑直接对着他的喉咙刺去。 “你这家伙，还真是急躁。"对方无奈的摊了摊手，手中多了一个狼牙棒，挡住了他的攻击，可笑的是，光着的身子，林云此时实在是想吐的要死，”
　　你的木棍真是小的要死，就跟牙签一样，难怪会想要去和母狗杂交。“林云讽刺的笑道，用力的将脚踩在那条母狗身上，可惜了那小牙签，想到这里，身体内发出一道罡气，直接将牙签震断。”混蛋，好痛，你、……你……你居然杀了我的爱妃，我的小牙签……“我裕仁绝对不会放过你的。”
　　裕仁天皇愤怒的发出歇斯底里的怒吼声，“小犬何在。给我上，杀了这个混蛋。”
　　语音未落，却见地面上，出现一名白发老头。
　　地面上，一道黑影缓缓的从中跳鱼儿出，挡在了裕仁天皇的面前，却见其样貌六七十，长得猥琐不堪，白发苍颜的样子，装着一副高深莫测的样子，手中拿着一柄绣花针，倒也是滑稽不堪，“阁下来此也闹够了，何不速速离去，不然的话，我就要动手了。”
　　“小犬蠢一郎？是条好狗，”
　　林云不屑的对着小犬指了指，没有丝毫退缩之意。“既是如此，那么可就别怪我对你不客气了。”
　　老头嘴里发出轻微的咳嗽声，手中的绣花针甩出，林云一闪，远处被击打到的地面顿时破裂，足以知道其威力十足。”破绽百露。“ 长剑出鞘，林云在躲避的一瞬间已经刺入了小犬蠢一郎的喉咙里，二货的喉咙处鲜血狂飙，绣花针掉落在地上。”
　　想不到我葵花宝典修炼数十年居然会输在你的脚下……“ ”因为你实在是太笨了，高手对决从不轻易出手，以为练了二手的葵花宝典就天下无敌了？”
　　林云一把将小犬的狗头切下来，然后缓缓的走到裕仁天皇 面前，“你的这条狗实力真是差劲。”
　　被林云这么一讽刺，裕仁倒是有点坐不住了，跪倒在地上，如同悲悯求生的狗一般连连磕头，“求求你，别杀我，只要你别杀我，我什么都愿意做。“ ”真是没用，看看你那可怜求饶的样子，我看到就恶心。”
　　林云一脚揣在了欲仁的脸上，巨大的脚法推出，这个抱着小犬这条狗大腿的劣等日本猪的脑袋顿时脱离出来，带着一丝惊恐，身体和脑袋脱离出来，临死之前，嘴里张了张，最终倒在了地上。
　　“真是没意思，果然是我太强了。”
　　林云无奈的摇了摇头，手上燃气苍蓝色的火焰，对着周围燃烧起来，烈火将整个皇宫燃烧，人影飞跃而起，站在最高处，嘴角露出一抹冷笑，然后朝着靖国神社而去。
　　此时正是夜晚 ，整个东京显得骚乱不堪，林云一个人走在街道上，身边擦肩而过的是无数道胆怯的身影，这些人似乎是以为发生灾难了，毫无秩序的样子，不停的踩踏，人影最终走入了一间郊外的房子内，那里供奉着千年的神木，一间庞大的房子立在面前。
　　“终于到了，我倒是想见见所谓靖国神社，有什么地方值得这群二货小日本膜拜的。”
　　想到这里，人影走入其中，单枪匹马一路走来，杀戮依然在延续，敌人所谓守护忍者一个个的倒在地上。
　　PS；本来以为一章就能完毕的，果然还是不行，今天三更了，上一章错别字太多，打完没检查就上传，三更了求鲜花，下一章比较有趣~~


第95章  毁灭岛国
　　幽暗的靖国神社内，无声无息，林云一个人走入其中，隐约间可以听到周围那如同来自地狱呼唤一般的声音，眼睛早已经不需要了，黑暗中，一道道红光不时的闪动，仿佛是准备将这个外来人一口吞没，林云从怀里掏出一根烟，点燃后，便随意的朝着一边扔去，却见地面上，顿时火光四溅，整个靖国神社的内部都表露出来，观察着四周，并没有想象中的人影出没，点点的火光下，一道道死者的棺木上，供奉着二战侵略者们的头像，“真是恶心。”
　　林云随意的拂袖而出，这些棺木瞬间破裂，而在这一瞬间棺木内跳窜出一名名白色骷髅，样子看起来可以的吓人。
　　“你是谁？胆敢妨碍我等修养。”
　　却见一名留着光头，一脸冷漠的男子从暗处走出，血红色的眼睛圆瞪着道。“你又是谁？我还就喜欢捣乱了。”
　　“我乃东条英机，怎么样？当年我可是为打日本帝国纵横四方，打下无数战功的英雄呢。”
　　光头男想起过去，嘴角微微向上一翘，十分的得意。
　　“东条英机？想不到你还活着真是难得。”
　　林云撇了撇嘴，目光变得愈发的阴冷，“看来你也听说过我，那算了，你只要马上离开我就放过你好了。”
　　光头的老人哈哈大笑，“老子不仅听说过你，老子更想把你这头劣等猪碎尸万段。”
　　林云怒极反笑，人影已经化作一道白光，长剑挥出，眼角中带着数不尽的肃杀之意，剑起十分，东条英机冷哼一声，侧身一闪，躲过了林云的攻击，松了一口气，“破绽百出啊，劣等猪。”
　　正准备再次叫嚣的时候，胸口已经被刺出了一个特大的窟窿，内脏破裂，鲜血飞溅，嘴里眨巴眨巴的想要说些什么的时候，却发现脑袋已经被林云用力的拿在手中，东条英机的的尸体倒在了地上，周围的地面上出现一条条红色的火蛇，游走着窜入尸体内，不停的蚕食着东条英机的尸体。这个狭隘的房间内，机关降落下来，变成了一个封闭的空间， 林云笑了笑，四面八方暗器飞扬，巨大的渔网从空中降下，带着刀片朝着林云罩去，手中的剑快速挥出，一眨眼的时间，机关破裂，苦无飞扬，一点点刺入他的身体内。
　　沾染了点点鲜血的身子林云单手支撑着地面，黑暗中，仿佛有无数双眼睛挑衅似地盯着他，一把锋利的匕首划过一道白光，林云闭上眼睛，手中的剑快速拆挡，右手快速握住对方的身体，向着远处高抛。
　　墙壁上，划过一道血痕，鲜血从他的脸上缓缓的流出，略显肥胖的身体发着蓝光，伸出右手放入自己的嘴里，一口口的吸食者鲜血，嘴角露出一抹残忍的笑容，“的确是有点实力，但靖国神社岂是你这个外人轻易就能来去匆匆的？”
　　林云安逸的站立起来，刚刚还是遍体鳞伤的身体已经恢复，扫视着面前的这个长相肥胖的男子，”
　　就凭你这条劣等猪也配阻拦我？“林云大笑着，衣袖间的机关按格发动，飞刀入手，快速甩出，对方镇定的站在原地，两手快速结印，”
　　土遁，土流壁。“地面上凹陷的土层快速汇聚，凝固成强烈的防御墙，飞刀在一瞬间穿透，土流壁被瓦解，肥胖男子的身体瞬间被穿透，眼角中闪过丝丝的不甘，林云一点点的将他的脑袋切割下来，然后朝着四周望着，却见前方坐立着一个祭祀台，上面供奉着一名身着华贵和服，头戴玉冠，面色苍白的男子，而在其身后，则是簇立着一副巨大的壁画，上面镌刻这一轮红日，将这头劣等猪的脑袋砸在了上面，供奉的雕像 的身体被砸烂，雕像背后的壁画上多了一条条血痕，接着缓缓的升起，出现了一个黑暗的房间。林云提着长剑走入了其中。
　　伴随着毫无声息的脚步声，人影一步步的踏上前，黑暗的空间内，不时的有暗器飞出，但还是一一被林云化解了，也不知道还要在这条路上走多久，仿佛是永远也没有尽头的，林云顿了顿身子，伸手按在了暴龙机上面，用数据冥想出一根根探照灯，随意的向着四处高高抛去，无数的探照灯将周围慢慢的点亮，却见四周是一片环形的水蛇阵形，林云闭上眼睛，将体内的罡气一点点的汇聚，双手张开，一切仿佛如同幻觉一般飘渺，大手一甩，空间仿佛如同卷轴画那般被林云收起，整个周围变幻着回到了一个陌生的地方。
　　房间却是和刚刚的那个密室一摸一样，一位位人影坐立在周围，每个人的表情都不一样，望着林云，带着嘲讽，无邪，冷漠，残忍，而坐在最顶端的却是一名面容绝美的女子，披着一袭凤冠霞帔，“人类，想不到你居然能够破开幻觉，实力倒也是不错。”
　　她的声音显得十分的僵硬，林云睁开眼睛，一个个的朝着周围的人影看去，各个都是流着一头猪头辫，或者西瓜太郎的头型，但不同的是他感觉到这些人的实力远比刚才遇上的都要强。”能够闯过那么多关，你已经足够得到我们的重视了，怎么样加入我们吧。“一名拿着日本刀的武士从位置上站立起来。”
　　你又是谁？你们又是谁？在我看来你们也不过是装神弄鬼罢了。”
　　林云抚摸着残留着点点鲜血的长剑，一脸不屑。
　　“哼，虽然在人间的实力只有原来的三分之一，但对付你倒也足够了，须佐上吧，让他见识见识我打日本的神灵们强大的实力。”
　　女人娇喝一声，大手一扬，拿着日本刀的武士走到林云的面前，“看来你也是用剑的高手，可惜你遇上了我。”
　　秃头武士一脸耻笑着，“武士刀是剑吗？你们日本人还真是脑残。“林云轻叹一声，须佐之男愤怒的从身后拔出一把十拳剑，“你不配做一名光荣的武士。”
　　说完后十拳剑出鞘，人影一闪，从原地消失，再次出现的时候已经到了林云的身后，见他毫无反应的站在原地，得意的笑着“速度真慢啊。”
　　十拳剑用力的对着林云的胸口刺去，一切的动作脸一秒钟不到。
　　眼看着就要刺到的时候，林云背对着他的人影向着左边一闪，手中的长剑随意的向后一刺，须佐之男快速用十拳剑一挡，林云的人影再次消失，毫无察觉之间，长剑已经破开了须佐之男的喉咙，鲜血飞溅，“是我太强还是你太弱？”
　　林云将须佐之男的脑袋拧下来，然后望着早已经无神的眼睛，冷漠道。
　　周围的其他人怔怔的望着林云，一切都来得太快了，他们根本就没有察觉到是须佐之男是怎么死的，心中升起了从未有过的愤怒，”
　　宫本武藏，接下来交给你吧，希望你别像须佐那样无能。“女人不屑的笑道。
　　黑暗中从天照的身后走出一名破衣褴褛的男子，他苍颜白发，双目空灵，望着林云的时候，嘴角张了张，“不要以为杀了须佐就能够自以为天下无敌，记住我的名字，宫本武藏，因为你会死在我的刀下。”
　　男人拔出长剑，伏下身子，如同蛤蟆一般，“无能杂碎。”
　　林云淡淡一笑，?话未说完，宫本武藏已经出现在了他的面前，“料敌先机。”
　　拔刀术已经发动，手中的刀直朝着林云的要害处甩去。
　　“速度是上去了，可惜你比须佐之男还傻逼。”
　　林云轻叹一口气，左手剑挡住他的攻击右手已经卡住宫本武藏的喉咙，炙热的烈焰燃烧，脑袋在一瞬间灰飞烟灭。”好好好，实力有两下子，那么接下来就由我佐佐木小次郎和织田信长来对付你吧。“两道人影同时左右夹攻，剑气纵横而出，左右两边同时攻击，在他们看来这已经是避无可避了，林云必将会死在他们的剑下，”
　　劣等猪，我的速度不是你们两个能跟的上的呀。“林云哈哈大笑，快速一闪，左右手同时掐住两人的喉咙，火焰依旧，顿时将两个傻逼的脑袋烧的精光。
　　接下来，日本诸神个个面面相觑，同时冷笑，七八个人同时冲上前，林云随意的冲入人群中，躲闪匆匆，长剑出鞘，一剑破空，见血封侯，瞬间秒杀，没有人知道他挥剑的速度有多快，因为在一瞬间他已经同时秒杀七人，他们的脑袋掉落在地上发出坑吭声。
　　林云杀掉这些人以后，一一将他们的脑袋切下来，扔到一边，然后一一扫过剩下的不到四五人，"接下来还有那些劣等猪，都全部上来吧，老子的时间可不想被一群劣等猪浪费。“”狂妄，粗俗，哼哼，真的是太嚣张了。“终于，坐在最顶端的女人有点坐不住了，看了一眼身边的男人，”
　　月读命，接下来交给你了，要是连你也被这个人打败的话，也就只能是我出手了。“”是姐姐。“青涩少年点了点头，从怀里拿出一本笔记，望了林云一眼，却见他的脸上并没有出现意料到的名字，只能是默默道：“你这家伙敢说出你的名字吗？”
　　“我叫林云，劣等猪拿的的是死亡笔记吗？呵呵。”
　　林云的人影一闪，笔记脱离而出，“混蛋，还给我。”
　　月读命愤怒的吼着，“你叫月读命对吧，那么就这样这样……然后这样这样……”
　　身体不由自主的颤抖着，月读命正准备冲上前将林云碎尸万段的时候，天空中落下一条小白狗，顿时两眼发直，一把冲上前抱住这条狗，搂在怀中轻声啜泣着：“神武啊神武，你怎么变成这样了，我的宝贝，神武天皇，我们出去吧，我们以后再也不分开了，”
　　说完后，抱着怀中的狗，人影在一瞬间跳出窗外，黑暗中的树林中，月读命请抚摸着神武小白狗的菊花，“宝贝你等着马上我们就能够永远在一起了，我会让你欲仙欲死的。”
　　说完后小白狗叫了叫，表示赞同。
　　脱下裤子，月读命挺起自己的命根，忽然间发现自己居然硬不了，目光闪过一丝失落，望着神武天皇这条小白狗的时候，它的眼里闪过一丝幽怨之色，心中纠结万分，仰天怒吼着从怀里掏出一把剪刀将自己的命根用力一剪，“阳痿了要你何用，还不如早点变太监……糟糕，完了完了，好难受，好像是不小心将蛋蛋弄烂了，鼻血喷张，r鲜血横流，筋脉破裂”整个人倒在了地上不省人事，连他自己都不知道为什么会这样。
　　林云满意的点了点头，翻开笔记本却见上面写着：傻逼日本猪月读命，看到林云后，蹲下身子学着狗叫，然后摇着尾巴，这时候天空中掉下一条狗，而这条狗就是神武天皇，于是抱着这条狗冲出神社到了野外进行野战，最后发现自己阳痿，气不过的他拿出剪刀对着自己的命根一切，睾丸破裂最后死翘翘。”
　　“鄙俗，粗鲁的人类，你已经将我彻底的激怒了。”
　　天照小女人一脸无奈的望着林云，大手一挥，却见周围的众多诸神的能力被吸收，一个个倒下的人影彻底的与这个世界绝迹。
　　“真是厉害，为了得到力量不惜吸收自己手下的能力。”
　　林云哈哈大笑，将手中的死亡笔记燃烧成灰烬，人影冲上前，随意的在天照的胸口上点穴，女人顿时无法动弹，睁大着眼睛惊讶无比，“怎么回事？为什么我动不了？你想对我做什么？”
　　女人一脸愤怒羞涩，林云抚摸着天照的柔滑的肌肤，然后将周围的清理干净后，“长得那么美，你说我要做什么呢？天照小娘们。”
　　林云一脸不屑，怀抱着女人朝着嘴远处的毫无人烟的树林而去。
　　草坪上，林云一件件的脱下天照的衣服，华美的衣衫下，”
　　真是有趣，都什么年代了，还还在用肚兜呀。“林云吻着天照的身子，对方想要反抗着却丝毫动弹不了，”
　　混蛋，不要……你在做什么？我可是雏女神，绝对不能被迫的……混蛋。别……哦……混蛋……湿了……别……别……你的那个大家伙真大……哦……“林云拍着天照的美丽的小臀，“臭女人，背对着我，不然我干翻你。“  ”求求你……别……再怎么做……也别玩那里……“天照面容羞涩异常，带着哀求。”好……不玩就不玩。“  ”谢谢……“  ”谢什么呀……先献上你的后庭花再说吧。“林云哈哈大笑，猛的直接进入禁区，少女的小PP根本就不需要润滑，”……混蛋……轻点……你这个混蛋……“”别，叫声要浪点，不浪的话我就干你的前门了呢。”
　　林云冷笑着，小手在天照的玉门关上动了动，湿了……　林云则是乘胜追击，双手磨擦天照那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近天照的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把天照弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……云……云哥哥……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好哥哥……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”
　　林云耳听天照淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，林云抬起头来，天照的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
　　林云哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”
　　身子贴上天照，大宝贝的龟头顶端在天照的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进天照的小穴中。
　　天照只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，林云的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，林云屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入天照的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得天照全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住林云虎腰，不许他抖动宝贝。
　　林云也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱天照，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住天照的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，林云一手抚摸天照的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗？”
　　天照点点头，脸色痛的发白，更增林云的怜惜之情。
　　又过了一会，天照感觉林云塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道林云此时必定涨得难受，不忍林云强忍欲火，当下低声对林云道：“云哥哥……你……你可以动……动看……不……不要忍……”
　　她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。
　　林云得到天照的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在天照的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在秦紫焉的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的天照而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才林云宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。
　　过了好一会儿，天照已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于林云宝贝抽动。天照被林云这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合林云的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的天照可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将林云牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到林云的臀上两股，用力将林云的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上林云身子的雪玉胴体，以及天照的等不及咬着林云的耳朵，在他耳边吐着热气道：“云哥哥……干……干我……我……我……我要你……”
　　林云得到了攻击令，心中大喜。
　　林云已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑天照新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得天照首肯，当下再不客气，上身挺起，分开天照那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入天照那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
　　林云忍不住双手由两腰外侧伸到天照的臀肉下，手掌紧贴天照那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上天照哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在天照的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将林云淹没。
　　而天照此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将林云的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令林云通体舒畅，再加上天照有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。
　　林云知道天照欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，天照则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　林云一边狠干天照，一边双手已经转移阵地在天照那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。天照胸前两个鼓起的肉球玉乳在林云技巧性的捏揉下，弄得天照难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于林云胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。天照这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　“好……的……哥哥真厉害……“（省略一万字……终于得到了后门，少女一脸疲惫的倒在林云的怀里，”
　　让我先睡一下吧、、“”那怎么可以，前门还没呢，”
　　林云邪笑着道。
　　“混蛋，你不守信用。”
　　“我为什么要守信用，有的插不插才是混蛋。”
　　林云猛的推进，天照惊恐的睁大着眼睛，“完了，这下一切都功亏一篑了……”
　　玉门关被破，一抹红光照耀在天空，烈焰燃烧，真个日本的龙脉被破裂，山河破碎，海浪冲天，火焰，狂风，闪电，岩浆，侵蚀着这个岛国，无数的尸骨遍地，“林云抱着天照的身子站在高处，望着日本沦陷的场面，仰天大笑着。”
　　想不到啊，想不到，原来天照的玉门关竟然是这个国家的龙脉所在，看看这些人，他们死的好惨，一切都是你害的。“怀中的少女一脸无奈，咬着牙愤怒的给了林云一拳，人影快速挣脱他的怀抱，全身上下衣服被穿在身上，然后冷漠的望了他一眼，“人类……等着吧，他日必定将你碎尸万段，你岁毁灭的也不过是无数个平行国家之中的一个日本罢了，我要去神界了，有种的话你救杀上来吧。“说完后人影划过一道白光消失在空气中。”真是无趣啊。’林云不屑的笑了笑，一剑破空，天空被撕裂，无数的黑洞扭曲开来，人影化作一道白光消失了。
　　PS；写的太爽了，下一卷回到数码宝贝世界。


错乱的数码世界


第96章
　　”好久没有回去了，也是该回到原来的那个世界了、“林云站在高处，俯瞰着已经差不多沦陷的岛国，嘴角露出一抹冷笑，穿梭到了自己最初所在的数码宝贝世界的位面。时光如梭，岁月匆匆，也不知道过去了多少年，依然还是涉谷，人影从火车站上走下，朝着家的方向而去，林云此时变成了以前的正太模样，走在空荡的街道上，落叶飘零，那么久没有回去，家里人肯定是很担心吧，想到这里嘴角露出一抹苦涩的微笑，远处是一所中学学校，瘦小的身影路过那里的时候，隐隐约约间看到一道熟悉的身影，粉色的长发垂洒下来，面容清秀，身着蓝绿色的校服，面容淡淡的走着，好熟悉的人啊，等等，应该不是她吧，终于还是忍不住出声喊道：”
　　小泉……”
　　淡淡的人影背对着林云，身子似乎是定了定，转过身望着林云，心中不知为何一颤，两人相视一笑，仿佛曾经在数码宝贝世界冒险的记忆再次浮现，可惜一切都变了，落叶纷纷，公园内的长凳上，两人坐在一起，身边的少女似乎长大了很多，忐忑的心情在心中蔓延，林云已经逐渐的发现自己开始有点迷失了自我，轻叹一声，“时间过的真快啊，小泉你都长那么高了。“”是啊，三年了，我也长大了。”
　　织本泉眼神轻轻的向着林云一撇，神情显得有点无奈，”
　　你还记得那个约定吗？我一直在等，等到现在，你终于回来了，可是我发现你变得有点陌生了。“”三年过去了吗？真是该死，我怎么想不到呢，你都那么大了 。“林云尴尬的笑了笑，”
　　好了，其实我觉得我们已经没有什么话可说的了，人总是在变的，三年了，不过我们还是朋友，你也该回家看看了……不然你会后悔的……“织本泉叹了口气朝着远处缓缓的离开了，林云皱了皱眉，人影却是没有去追，她说的很对，脚步声匆匆的朝着那个曾经熟悉的家的方向跑去，他妈妈，弟弟，他们还好吗？该死的，怎么会这样，原以为会回到原本离开的那一个时间段的，难道真的是出了什么差错，小跑的身影疯狂的冲刺着，那是这个世界上仅有的亲情啊。远处织本泉停顿的背影忽然间转过身，望着那个离去的少年，一声轻叹响起，”
　　总算是找到了当初的一点点感觉。“林云走到了家门口，望着身上穿着的红色夹克，显得有点担忧，不知为何，房子的周围布满了点点的蜘蛛网，似乎是很少有人的回来的踪迹了，大门被用力的推开，人影站在门口惊讶的望着室内，漆黑的房子内，沙发，电视，熟悉的游戏机，厨房，依然都在，但却变得非常的冷清，地面上布满点点的灰尘，林云焦急的在房子内来回寻找着，大厅是空荡的，厨房上没有了母亲那美丽而又慈祥的身影，弟弟的卧室，想起以前和信也一起玩争抢的岁月，嘴角充满了苦涩，找了半天，什么也没有发现，”
　　人都到哪里去了？为什么会这样……“林云痛苦的躺在沙发上，亲人都没了吗？在数码宝贝的那个世界里，妈妈和弟弟哪里去了，父亲早在十年前就离开了，只有他一个人跟着妈妈还有弟弟点点的生活着。一抹自嘲的笑容从嘴里闪烁，痛苦不堪的人影缓缓的朝着最后的地方缓缓的走着，那里应该是自己的房间吧，大门被缓缓的推开，一道美丽的身影无神的躺在床上，曼妙的身影斜躺在一边，靠着墙壁，绝美苍白无比，黑色的长发垂下来，闭上的眼睛似乎是已经入睡了，”
　　妈，我回来了。“林云一喜，走到床边，低下头看着慈祥的母亲，小声的说道。静谧的人影依然是没用任何动静，林云伸出小手轻轻的握着母亲的手，似乎是感觉到了什么一般，女人睁开眼睛，目光怔怔的望着他，一个巴掌深深的烙印在了林云的脸上，双手张开紧紧的抱着他那瘦小的身影，”
　　妈，我回来了，我再也不会走了，会一直陪着你和弟弟的……”
　　林云望着母亲那消瘦的身影，心中一阵刺痛,笑了笑道。
　　“回来就好，饿了吧，我去给你做点吃的……”
　　母亲默默的点了点头，白皙的小手艰难的撑着床沿，苍白的面容上终于多了些许的笑容，但是她的脚步不知为何显得异常的沉重，“妈，你的身体本来就不好，这种事情就算了吧，以后有我和信也来照顾你就对了。”
　　林云失落的叹了口气，走上前扶着母亲的身影，她叫神原由利子，靠着日本这个国家给的补助金将自己和弟弟养大的，刚出生的时候，这个世界所谓的父亲就离开了，一切都是靠着这个伟大的女人养着两个儿子。
　　似乎是听到什么不想听的，女人眼角上多了期许的悲伤，强笑道；“是啊，你们都那么大了，不过三年了，你也十五岁了呢，可是拓也你看起来还是没长高、”说到最后露出一抹欣慰的笑容，“妈妈你不问我这些年来都去了哪里了吗？”
　　林云显得有点好奇。
　　“不想知道了，只要你以后别再玩失踪就行了，妈妈再也受不了这样的打击了。”
　　神原由利子面色苍白却也是有一种病态的美感，她现在也不过是三十岁，以后要走的路还长着。”不会了，以后我会一直陪在妈妈的身边保护着你的。“林云摇了摇头，面容坚定。
　　神原由利子苦涩的笑了笑，低着按在林云的头发上，“拓也也长大了呢。”
　　话虽如此，但心中却异常的悲伤，蹒跚的步履下，妈妈的长发下的面容依然动人，只是多了些许的落寞个孤独，林云从身后伸出小手扶住母亲的柳腰,”我真的不饿，妈妈你躺在床上休息好了。“林云将神原由利子的肩膀按住，轻轻的伸手托住她的后背，“躺在来就好了。”
　　温柔的动作下望着慈祥的母亲，心中有点不是滋味，三年的时间，真不知道她是多么的孤独，眼角不知不觉红了些许，面容显得通红无比。
　　“没事的，我还没那么脆弱呢！以后只剩下我们母子两个了……”
　　神原由利子低着头，一脸痛苦，整个身体都在不停的颤抖着，”
　　信也怎么了？是不是他又调皮了，让妈妈你担心了。”
　　林云沉吟片刻，深深的问道。“信也早在两年前就走了……”
　　神原由利子伸出玉手紧紧的抱住林云，泪水如同雨水一般留下，“，到底是出了什么事，怎么会变成这样。”
　　林云喃喃的道，怀中的母亲是那样的痛苦，两年啊，为什么要把所有的痛苦都强加在这个无辜的女人身上，真的好不甘心。
　　“信也因为出去找你出了车祸离开了这个世界……要不是相信你会回来……也许现在连我也不在这个世界上了……“神原由利子紧紧的抱住林云，真的好害怕，连自己最亲的亲人要是再走了，也许活在这个世界上她还有什么意义，林云面无表情的拍了拍神原由利子的肩膀，“都走了，是妈妈从小将我们养大的，现在只剩下我和妈妈了，以后就由我来照顾你，一辈子，无论怎么样，我都会保护你，不让你受到任何委屈。”
　　林云沉默的闭上眼睛，抚摸着神原由利子那黑色的长发，靠在他的怀里一脸坚定，伸手轻轻的替她擦拭着眼角上数不尽的泪痕。
　　“只要你别再玩失踪的话……“由利子叹了一口气，”
　　两年来您变瘦了，脸色真的好难看，不过妈妈还是那么美丽。“林云从开水瓶里打了瓶热水，轻轻的倒入碗里，坐在母亲的身边，轻轻的替她盛着，小嘴微微张开，吹着热气，“拓也真的变了好多，变得好温柔。”
　　神原由利子依然是温柔的笑着，白皙的小手正准备接过热水，“别，还是我来喂你吧。”
　　林云摇了摇头，单手握着开水，另一只手放在神原由利子的额头上按了按，似乎是感冒了，小手拿起调羹一点点的送入由利子的嘴中。
　　一个小时后，林云深深望着躺在床上安逸睡着的神原由利子一眼，叹了口气，关上了房门，走在空荡的楼梯上，没有了任何的人烟，一个人就这么的坐在地上，盲目的望着四周，一切都是自己的错，每当想起妈妈那一脸消瘦的身影，心中却是如同刀绞一般，弟弟走了，真的好痛苦，那个家伙可是十分的讨厌的，可是我还是那么难过，本来想当一个好哥哥的，现在上天这个机会都不给他，从武装暴龙机里拿出一些食材后，便一个人走到厨房里，麻木的做着菜肴。
　　“拓也今年也十五岁了，可要好好学习呢。”
　　神原由利子坐在凳子上，望着满桌的丰富的饭菜，依然是盯着正望着自己的林业道。“没事，我呆在家里照顾妈妈就好了。”
　　林云连连摆手。
　　“不行，妈妈很好，只要你好好学习就行了。”
　　神原由利子严肃的看着自己的儿子道。“好吧，不过妈妈一定要照顾自己的身体，以后的家务就有我一个人做就好了。”
　　林云沉吟良久，苦笑道。”那就好，明天妈妈带你去附近的中学报名吧。“女人松了口气，伸手吃着林云特地为她做的饭菜，”
　　小拓做的饭菜真是好吃。“饭到嘴里，心中却是说不出的温暖。”只要妈妈吃的开心就好了，你的身子可一定要补回来，千万不能再挨饿了。“林云笑了笑，望着这个世界慈祥的母亲，她是这个世界上最伟大的人，辛勤的养育了自己和弟弟，其实自己也并不是由利子亲生的，但她却待自己如同亲生的一般，丝毫没有因为信也是弟弟而又一丝的偏袒，轻叹了一口气，目光凝视着她，不知为何只要可以看到她开心的样子，自己失去再多的一切也心甘情愿，以后再也不离开了，永远也不会再次让这个养了自己十多年的义母这么累下去了。
　　吃完饭后，扶着神原由利子一步一步的走上楼梯，明月从窗户内照射进来，女人一脸安详的闭上眼睛，似乎是做着什么开心梦一般，嘴角总是不经意间流露出点点幸福的笑容、夜晚依然美丽，林云躺在床上，伸出两手环抱着女人的柳腰，躺在她的怀里，沉沉的闭上眼睛，没有任何多余的动作，“醒来了吗？我带妈妈去散步吧。”
　　林云抬起头，见到神原由利子已经醒来，笑了笑，牵着她的手道。“不用这么麻烦的，今天你不是还要去新学校报名吗？这个可不能错过。”
　　女人摇了摇头一脸认真道。
　　林云无奈的点了点头，每次看到她这样憔悴的样子，心中就是莫名的心痛，小手轻轻的伸出，抚摸着神原由利子的面庞，“为什么要对我那么好，明明不是亲生的才对啊！”
　　女人柳眉微微一皱，深深的看了林云一眼，伸出小手按在林云的头上，“傻瓜，你是妈妈的儿子呢，不对你好对谁好？别说傻话了再不起床的话，也许学校就不让你去报名了。”
　　林云笑了笑，心中一暖，早上洗漱完后，便带着神原由利子和她一起朝着附近的学校走去，他想弥补这一切，也许只要她能够开心，自己做什么都愿意把，走入了学校，正是昨天织本泉所在的学校，而就在此时，远处的人影中，擦肩而过之时，看到一名美丽的少女，虽然外表看起来才十一二岁，但似乎是在哪里见过一般，依稀间可以看到其白皙的小手上握着武装暴龙机，和自己是属于不同类型的，转过身人影顿了顿，真的是好像，可是她应该不可能出现在这里才对的。”怎么了？是不是喜欢上了那个女孩。“身边的妈妈神原由利子浅笑着的望着少女离去的背影，林云摇了摇头i，深深的看了妈妈一眼道：”
　　我现在可不会去想这些，只要妈妈能开心起来就好了。“女人心中一暖，沉默的带着林云走入了教务处，这个学校叫和田国中，倒也是的第二部的名字有点相似，空荡的办公室内做着一位年轻的男人，身着青色西装，认真的用笔在纸上写着什么。神原由利子强笑着拉着林云走上前，”
　　我想带我的儿子来这个学校上课，请问可以吗？”
　　她一脸祈求道，却见那个男人顿了顿手上的事情，抬头望着由利子和林云一眼，却见她长得那般好看，忍不住一痴，由利子依然是强笑着的看着他，虽然很讨厌这样，林云皱了皱每天，伸手扯了扯她的小手。“这样啊，这就是您的孩子吗？长得真是可爱。”
　　却见那男人微微一笑道，眼角却一脸色相的看着由利子。
　　由利子欣喜的点了点头，看来是有希望了，林云叹了一口气，眼神冷漠的扫视着这个人，不带有一丝感情， 却见那男人被看得有点不自在，轻微的咳了咳，“虽然长得很可爱，不过这态度……”
　　由利子心中焦虑的看了林云一眼，苍白的脸上显得有点难堪，“抱歉老师……小拓还不向老师道歉。”
　　林云抬起头面色变得稍微柔和了些许，“抱歉……”
　　说完后鞠了一躬。
　　“你的儿子看起来十分优秀，但现在如果要入学几乎是不可能，停了三年，如果直接上初中的话可能会跟不上进度的，而且……他的来历倒也是有点\户的感觉，所以……真是不好意思。”
　　男人连连叹气，“真的没有其他办法了吗？”
　　神原由利子心中一颤，望着林云此时一脸淡漠的表情，无奈的摇了摇头，如同枯黄的落叶一般，身子随时都可能倒下，“为什么不继续试着求求，也许有转机也说不定。”
　　却见那男人嘴角露出一抹淡笑，眼神中多了些许的狡猾，”
　　有什么条件您就说出来吧，只要能够让我的儿子上学，我什么都愿意做。”
　　那声音显得有点冰冷。
　　教务处的男人点了点头，“我叫藤井由原，请问小姐芳名如何？”
　　说着便是想要和神原由利子握手。
　　林云皱了皱眉头一手将即将触碰在一起的双手打开，“报名的话不需要问那么多，妈，我们走吧。”
　　说完后，强行拉直神原由利子朝着办公室外走去，女人苦涩的笑了笑，眼角中多了一丝无奈，空荡的学校的操场上，两人坐在地上，神情各异，“刚刚为什么要阻止，也许马上就能成功报名呢！”
　　女人自嘲的笑了笑，瘦弱的身躯靠在墙壁上，嘴角喃喃的念叨着。
　　“不需要了，这样换来的东西根本就没什么好的，我不想让你为了我而失去什么，因为那种事情已经做的够多了。“林云摇了摇头，望着操场上的人影，一脸严肃，女人心中一暖，默默的望着林云，“长大了也未必是一件好事，算了，走吧。”
　　说完后，林云伸手搀扶着她一步步的走出学校。 公园内，隐藏在假山后面有一个隐秘的秘密基地，当然这是对于那些在这里玩游戏卡的人来说的，已经送了由利子回家休息了，此时林云一个人坐在长凳上，闭上眼睛，满脑子都是那个瘦弱的美丽倩影，叹了口气，忽然间远处的空地上，两道人影相互对站着。
　　他们的样子看起来年纪都很小，一男一女外貌看起来也不过十岁，更为奇怪的是男孩的身后跟着一只红色怪物看起来就像是一只数码暴龙一样，“驯兽师的宿命就是提升数码宝贝的战斗力，而每当要进行战斗的时候，就不得不踩着其他数码宝贝上位的，所以你无从选择。”
　　女孩淡漠的扫了对方一眼，“卡片抽换，红色羽翼。“娇喝一声，却见其身后，一道黄色的身影窜出，”
　　影舞叶。“高高跃起的身影下，右手上燃气一道道红色的火焰，向着对方的数码宝贝攻击而去。”
　　怎么可以这样，必须要战斗吗？”
　　男孩显得有点焦虑不安，然而身边的数码宝贝却已经是双眼通红，“启人就由我来保护你就好了。”
　　“基尔兽，快点逃，你不是她的对手的。”
　　松田启人大声喊着提醒道。
　　基尔兽没有任何的胆怯，反而是一脸好战的望着对方，嘴里吐出一口烈焰，两道人影交错在一起，忽然间黑暗中，缓缓的走出一道身影，全身上下散发着黑暗能量，如同狼狗一般的外貌下，嘴里不停的喘气着，望着松田启人和牧野留姬露出一副贪婪的样子。”地狱三头犬兽，成熟期数码宝贝，残忍嗜血是它最擅长的。”
　　数码暴龙机内发出一道提示，两人面面相觑，一脸淡漠的望着突然间出现的地狱三头犬兽，“看来又要浪费时间和这只数码宝贝战斗了，妖狐兽准备好了没？”
　　牧野留姬无奈的叹了口气，战意十足的妖狐兽猛的向前一冲，”
　　卡片抽换，力量加持。“   九尾狐兽的双手上，带着一道道白光，一记强力的重拳击打在地狱三头犬兽的身上。
　　黑色的火焰从地狱三头犬的嘴里喷洒出来，妖狐兽的身体被灼烧，痛苦的向后一倒，地狱三头犬猛的向前一突准备给予她致命一击，而就在此时基尔兽快速挡在了妖狐兽的面前，“基尔火花。”
　　烈焰奔腾而出，地狱三头犬见此高高一跃，锋利的爪子将基尔兽潦倒。
　　松田启人和牧野留姬一脸茫然的看着缓缓走来的地狱三头犬，他们知道接下来两人将迎来的是死神的惩罚，两人同时移动，快速的向着远处跑去，带着熔岩的爪子疯狂的朝着牧野留姬撕扯着而去。
　　难道真的要倒在这里吗？不，绝对不行，我可是要成为最强驯兽师的人啊，牧野留姬疯狂的跑着，忽然间感觉是撞到了什么身影一般，停了停下意识道，“走开，别拦路，不然你会死的，”
　　说完后抬起头看着来人，却见对方也不过是十二三岁的外貌，留着一头棕色碎发，一脸淡漠的将她拉在身后，“这就是数码宝贝吗？真是挺有意思的。”
　　林云叹了口气，手中的武装暴龙机内发出一道白光，天女兽的人影再次出现。
　　“小拓也终于知道叫我出来了呢。”
　　天女兽挡在了林云的面前，望着面前的地狱三头犬一脸不屑，“抱歉，现在的我还是适合隐藏实力。”
　　林云摇了摇头用心神和天女兽交流着。“知道了，这种小事没必要跟我说呢。”
　　天女兽轻柔一笑，一记神圣弓箭神剑飞射而出，白光下，穿透地狱三头犬的身体，将对方的身体撕碎者化为了数据飘荡在了空气中。
　　牧野留姬错愕的看着林云身后的天女兽，“你也是驯兽师吗？”
　　“不是，我将她视为我最珍惜的人，驯兽师这个称呼我很讨厌。”
　　林云和天女兽笑了笑，两人缓缓的离开了，留下牧野留姬一个人呆滞的望着，远处的松田启人走了过来，“他的实力好强。”
　　“恩，我要走了，下次一定要和你决出胜负。”
　　牧野留姬冷漠的朝着反方向离开了，果然还是很差劲，想不到还有那么多人比我还强。
　　而在另一边，林云双手枕在挠头，躺在草坪上望着湛蓝色的天空，身边坐着天女兽，“很久没回来了，想不到一回来感觉一切都变了。”
　　林云喃喃道。
　　“是啊，其实偶尔还是会想念在数码宝贝世界的岁月。”
　　天女兽靠在林云的身上柳眉微微的低垂着。 “我这个样子如果被人看到的话，应该会被吓到吧。””“切，什么时候天儿你变得那么自卑了，你可是三大天使之一呢。”
　　林云搂着天女兽纤细的柳腰淡漠道，“也是啊，数码宝贝在人类的世界走动总归是好的，我先回去了，有需要的话叫我一声就好了。”
　　天女兽心中一暖，低下头在林云的脸上深深一吻后，人影进入了暴龙机内。
　　“又要一个人了吗？习惯就好了。”
　　林云自嘲的笑了笑，似乎对于今天的一切都显得有点不知所措，牧野留姬松田启人都出现了，那么帝厉魔七魔王还会远吗？一个人的身影缓缓的消失，朝着家的方向走去。
　　PS：以后有时间会把错误的标点修改掉的，郁闷，单章日订阅三十，恐怕整个翠微居同人订阅最差的也是我这本了，求订阅，求鲜花（更新那么给力都不扔鲜花- - ）


第97章 牧野留姬
　　夜晚依然美丽，林云躺在床上，伸出两手环抱着女人的柳腰，躺在她的怀里，沉沉的闭上眼睛，没有任何多余的动作，“醒来了吗？我带妈妈去散步吧。”
　　林云抬起头，见到神原由利子已经醒来，笑了笑，牵着她的手道。“不用这么麻烦的，今天你不是还要去新学校报名吗？这个可不能错过。”
　　女人摇了摇头一脸认真道。
　　林云无奈的点了点头，每次看到她这样憔悴的样子，心中就是莫名的心痛，小手轻轻的伸出，抚摸着神原由利子的面庞，“为什么要对我那么好，明明不是亲生的才对啊！”
　　女人柳眉微微一皱，深深的看了林云一眼，伸出小手按在林云的头上，“傻瓜，你是妈妈的儿子呢，不对你好对谁好？别说傻话了再不起床的话，也许学校就不让你去报名了。”
　　林云笑了笑，心中一暖，早上洗漱完后，便带着神原由利子和她一起朝着附近的学校走去，他想弥补这一切，也许只要她能够开心，自己做什么都愿意把，走入了学校，正是昨天织本泉所在的学校，而就在此时，远处的人影中，擦肩而过之时，看到一名美丽的少女，虽然外表看起来才十一二岁，但似乎是在哪里见过一般，依稀间可以看到其的小手上握着武装暴龙机，和自己是属于不同类型的，转过身人影顿了顿，真的是好像，可是她应该不可能出现在这里才对的。”
　　怎么了？是不是喜欢上了那个女孩。“身边的妈妈神原由利子浅笑着的望着少女离去的背影，林云摇了摇头i，深深的看了妈妈一眼道：”
　　我现在可不会去想这些，只要妈妈能开心起来就好了。“女人心中一暖，沉默的带着林云走入了教务处，这个学校叫和田国中，倒也是的第二部的名字有点相似，空荡的办公室内做着一位年轻的男人，身着青色西装，认真的用笔在纸上写着什么。神原由利子强笑着拉着林云走上前，”
　　我想带我的儿子来这个学校上课，请问可以吗？”
　　她一脸祈求道，却见那个男人顿了顿手上的事情，抬头望着由利子和林云一眼，却见她长得那般好看，忍不住一痴，由利子依然是强笑着的看着他，虽然很讨厌这样，林云皱了皱每天，伸手扯了扯她的小手。“这样啊，这就是您的孩子吗？长得真是可爱。”
　　却见那男人微微一笑道，眼角却一脸色相的看着由利子。
　　由利子欣喜的点了点头，看找来是有希望了，林云叹了一口气，眼神冷漠的扫视着这个人，不带有一丝感情，却见那男人被看得有点不自在，轻微的咳了咳，“虽然长得很可爱，不过这态度……”
　　由利子心中焦虑的看了林云一眼，苍白的脸上显得有点难堪，“抱歉老师……小拓还不向老师道歉。”
　　林云抬起头面色变得稍微柔和了些许，“抱歉……”
　　说完后鞠了一躬。
　　“你的儿子看起来十分优秀，但现在如果要入学几乎是不可能，停了三年，如果直接上初中的话可能会跟不上进度的，而且……他的来历倒也是有点\户的感觉，所以……真是不好意思。”
　　男人连连叹气，“真的没有其他办法了吗？”
　　神原由利子心中一颤，望着林云此时一脸淡漠的表情，无奈的摇了摇头，如同枯黄的落叶一般，身子随时都可能倒下，“为什么不继续试着求求，也许有转机也说不定。”
　　却见那男人嘴角露出一抹淡笑，眼神中多了些许的狡猾，”
　　有什么条件您就说出来吧，只要能够让我的儿子上学，我什么都愿意做。”
　　那声音显得有点冰冷。
　　教务处的男人点了点头，“我叫藤井由原，请问小姐芳名如何？”
　　说着便是想要和神原由利子握手。
　　林云皱了皱眉头一手将即将触碰在一起的双手打开，“报名的话不需要问那么多，妈，我们走吧。”
　　说完后，强行拉直神原由利子朝着办公室外走去，女人苦涩的笑了笑，眼角中多了一丝无奈，空荡的学校的操场上，两人坐在地上，神情各异，“刚刚为什么要阻止，也许马上就能成功报名呢！”
　　女人自嘲的笑了笑，瘦弱的身躯靠在墙壁上，嘴角喃喃的念叨着。
　　“不需要了，这样换来的东西根本就没什么好的，我不想让你为了我而失去什么，因为那种事情已经做的够多了。“林云摇了摇头，望着操场上的人影，一脸严肃，女人心中一暖，默默的望着林云，“长大了也未必是一件好事，算了，走吧。”
　　说完后，林云伸手搀扶着她一步步的走出学校。公园内，隐藏在假山后面有一个隐秘的秘密基地，当然这是对于那些在这里玩游戏卡的人来说的，已经送了由利子回家休息了，此时林云一个人坐在长凳上，闭上眼睛，满脑子都是那个瘦弱的美丽倩影，叹了口气，忽然间远处的空地上，两道人影相互对站着。
　　他们的样子看起来年纪都很小，一男一女外貌看起来也不过十岁，更为奇怪的是男孩的身后跟着一只红色怪物看起来就像是一只数码暴龙一样，“驯兽师的宿命就是提升数码宝贝的战斗力，而每当要进行战斗的时候，就不得不踩着其他数码宝贝上位的，所以你无从选择。”
　　女孩淡漠的扫了对方一眼，“卡片抽换，红色羽翼。“娇喝一声，却见其身后，一道黄色的身影窜出，”
　　影舞叶。“高高跃起的身影下，右手上燃气一道道红色的火焰，向着对方的数码宝贝攻击而去。”
　　怎么可以这样，必须要战斗吗？”
　　男孩显得有点焦虑不安，然而身边的数码宝贝却已经是双眼通红，“启人就由我来保护你就好了。”
　　“基尔兽，快点逃，你不是她的对手的。”
　　松田启人大声喊着提醒道。
　　基尔兽没有任何的胆怯，反而是一脸好战的望着对方，嘴里吐出一口烈焰，两道人影交错在一起，忽然间黑暗中，缓缓的走出一道身影，全身上下散发着黑暗能量，如同狼狗一般的外貌下，嘴里不停的喘气着，望着松田启人和牧野留姬露出一副贪婪的样子。”
　　地狱三头犬兽，成熟期数码宝贝，残忍嗜血是它最擅长的。”
　　数码暴龙机内发出一道提示，两人面面相觑，一脸淡漠的望着突然间出现的地狱三头犬兽，“看来又要浪费时间和这只数码宝贝战斗了，妖狐兽准备好了没？”
　　牧野留姬无奈的叹了口气，战意十足的妖狐兽猛的向前一冲，”
　　卡片抽换，力量加持。“九尾狐兽的双手上，带着一道道白光，一记强力的重拳击打在地狱三头犬兽的身上。
　　黑色的火焰从地狱三头犬的嘴里喷洒出来，妖狐兽的身体被灼烧，痛苦的向后一倒，地狱三头犬猛的向前一突准备给予她致命一击，而就在此时基尔兽快速挡在了妖狐兽的面前，“基尔火花。”
　　烈焰奔腾而出，地狱三头犬见此高高一跃，锋利的爪子将基尔兽潦倒。
　　松田启人和牧野留姬一脸茫然的看着缓缓走来的地狱三头犬，他们知道接下来两人将迎来的是死神的惩罚，两人同时移动，快速的向着远处跑去，带着熔岩的爪子疯狂的朝着牧野留姬撕扯着而去。
　　难道真的要倒在这里吗？不，绝对不行，我可是要成为最强驯兽师的人啊，牧野留姬疯狂的跑着，忽然间感觉是撞到了什么身影一般，停了停下意识道，“走开，别拦路，不然你会死的，”
　　说完后抬起头看着来人，却见对方也不过是十二三岁的外貌，留着一头棕色碎发，一脸淡漠的将她拉在身后，“这就是数码宝贝吗？真是挺有意思的。”
　　林云叹了口气，手中的武装暴龙机内发出一道白光，天女兽的人影再次出现。
　　“小拓也终于知道叫我出来了呢。”
　　天女兽挡在了林云的面前，望着面前的地狱三头犬一脸不屑，“抱歉，现在的我还是适合隐藏实力。”
　　林云摇了摇头用心神和天女兽交流着。“知道了，这种小事没必要跟我说呢。”
　　天女兽轻柔一笑，一记神圣弓箭神剑飞射而出，白光下，穿透地狱三头犬的身体，将对方的身体撕碎者化为了数据飘荡在了空气中。
　　牧野留姬错愕的看着林云身后的天女兽，“你也是驯兽师吗？”
　　“不是，我将她视为我最珍惜的人，驯兽师这个称呼我很讨厌。”
　　林云和天女兽笑了笑，两人缓缓的离开了，留下牧野留姬一个人呆滞的望着，远处的松田启人走了过来，“他的实力好强。”
　　“恩，我要走了，下次一定要和你决出胜负。”
　　牧野留姬冷漠的朝着反方向离开了，果然还是很差劲，想不到还有那么多人比我还强。
　　而在另一边，林云双手枕在挠头，躺在草坪上望着湛蓝色的天空，身边坐着天女兽，“很久没回来了，想不到一回来感觉一切都变了。”
　　林云喃喃道。
　　“是啊，其实偶尔还是会想念在数码宝贝世界的岁月。”
　　天女兽靠在林云的身上柳眉微微的低垂着。“我这个样子如果被人看到的话，应该会被吓到吧。””“切，什么时候天儿你变得那么自卑了，你可是三大天使之一呢。”
　　林云搂着天女兽纤细的柳腰淡漠道，“也是啊，数码宝贝在人类的世界走动总归是好的，我先回去了，有需要的话叫我一声就好了。”
　　天女兽心中一暖，低下头在林云的脸上深深一吻后，人影进入了暴龙机内。
　　“又要一个人了吗？习惯就好了。”
　　林云自嘲的笑了笑，似乎对于今天的一切都显得有点不知所措，牧野留姬松田启人都出现了，那么帝厉魔七魔王还会远吗？一个人的身影缓缓的消失，朝着家的方向走去。
　　PS：以后有时间会把错误的标点修改掉的，郁闷，单章日订阅三十，恐怕整个***，翠微居居同人订阅最差的也是我这本了，求订阅，求鲜花（更新那么给力都不扔鲜花――


第98章 七魔王的入侵
　　灰暗的天空愈发的阴暗，却见整个东京地面不停的颤抖着，林云抬起头，眼角透过一抹诧异，却见隐藏在乌云背后，一只拥有庞大身躯，身上被无数条锁链紧紧捆绑住的数码宝贝挣扎着发出剧烈的嘶吼声，“青龙兽吗？什么时候已经来到了现实世界。”
　　却见远处，五六名刚满二十岁的少年人默默的关注着，为首之人留着一头高跷的飞机头，其身后依次是金发少年，还有一名身材高挑，面容清秀的女子，林云望着对方几个人，心中不由升起一抹熟悉感，隐隐约约间想起什么一般，目光锁定在了女人的身上，”
　　八神嘉儿？这难道又是一个错乱时空吗？”
　　想到这里，却是脚步匆匆的走上前。
　　“亚古兽，你还在等什么，作为人类通往数码宝贝世界的外交官，我们可不能输呢！”
　　八神太一坚定的看着身旁那只长得如同鸭子一般的数码宝贝，“加布兽还有你，我们一起战斗吧。”
　　“天使兽……”
　　“迪路兽……”
　　却见白光乍现，无数道数码宝贝的人影冲上天空。
　　林云就这么的看着，却是走到了八神嘉儿的身边，此时对方二十来岁，想不到在这平行世界还能见到她，“小朋友，快点逃吧，这里很危险的。”
　　女人低下头浅浅一笑，抚摸着林云的头发，“姐姐你不也是一样吗？我可不能抛下你呢。“林云叹了口气，丝毫不在意对方的动作。天空中，战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁，神圣天使兽，还有最后的天女兽，四肢最强的数码宝贝同时将青龙兽的身影围绕在一起，”
　　好样的，接下来就是一举击破，正确的维护起世界的和平。”
　　石田大和和他的弟弟高石武相视一笑，“加油，阿武……”
　　却见嘉儿双手合在胸前祈祷着，“姐姐你现在是幼儿园教师吗？有男朋友没？”
　　林云实在是有点忍不住了，郁闷78每次都是这高石武那个二货出来捣乱，虽然是平行世界，“……没有……不过我的梦想是当幼儿园教师，马上就要大学毕业了呢，说不定明年就要工作了。”
　　嘉儿一脸温柔的笑了笑，匀称的身材时隐时现，林云就这么的望着她，心中微微松了一口气，看着天空中骑在数码宝贝身上的众人，“姐姐也要去战斗了。”
　　嘉儿摸了摸林云的脑袋，心中不由的升起一抹好感，总是感觉似曾相识却又相距很远，“加油，姐姐是最强的。“林云这个小正太呵呵笑了笑，嘉儿爬上天女兽的肩膀，宛如慷慨赴死的巾帼英雄那般，这就是多年后长大的她吗？真的是太可爱了。想了半天，一个人坐在阴凉跟的树下，仿佛在观看着动画片一般望着天空中战斗的身影，”
　　小强们应该不会就这么输了吧……青龙兽来了，四圣兽也不知为何回来到这里。“沉思良久，遭了，得先回家，绝对不能让她担心，想到这里，人影早已经消失不见，地面上岩浆翻滚，一只只恶心的红色软体数码宝贝将整个城市吞没，被宣召的其他小鬼纷纷挺身出来，启人，牧野留姬，李建良，秋山辽，几道人影屹立在城市的最顶端，”
　　这就是穿梭时空吗？想不到来到了这里，还真是熟悉呢。“秋山辽两手放在胸前，目光望着公园内汇合的几个小鬼，四人相视一笑，”
　　看到没，那是我们，现在可是要好好解决帝厉魔了呢。“”绝对不可以失败，好不容易来到了这里，我们的目的可不仅仅只是这样。“松田启人一脸坚定，目光深深的望着被帝厉魔袭击的整个城市，一声轻叹，包含了太多太多。“放心吧，我们会救出树立的。“李建良拍了拍启人的肩膀，一路奔跑回家，望着混乱不堪的世界，林云第一次升出一种无力的反抗，该怎么办呢，叹了口气，人影站在高空中，武装暴龙机发出一道白光，将自己的家彻底的加上禁锢，然后转身朝着织本泉所在的学校而去。校门口已经沾满了拥挤的人群，四处分散下，几道人影已经汇合，却见一名身材肥胖面色无聊的少年闭上眼睛等待着什么一般，其身后依次站着一名顶着黄冒，蓝色帽子，粉色帽子的小鬼们，”
　　你说他会来吗？都那么久了，在这么下去就危险了。”
　　纯平一脸无奈的叹了口气。
　　“会来的，要对他有信心啊，我可是一直都相信他的。”
　　少年人笑了笑，矮小的身影，显得一脸兴奋。“看，他来了。”
　　“会来的，既然已经回到了这个世界，那么也该见见我们这群老朋友了。”
　　辉二闭了闭眼睛，神情一脸坚定。‘他来了，看吧，我说的没错，每次都是在关键时刻出现的。”
　　织本泉轻柔一笑，却见远处的瘦弱的身影快速的跑来。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　林云苦涩的看着这些曾经的同伴，三年了，他们还是那么的相信自己，“好了，看到没，那些家伙居然也是拥有数码宝贝的人类，这里可是我们的世界，守护的话应该由我们自主主宰才对。“纯平一脸坚毅，不得不说他变得成熟了，守护吗？不知为何心中的那种存在感逐渐的消失了，林云沉默的点了点头，”
　　这群肮脏而又污秽的生物，也是该让他们滚回数码世界了。”
　　冰冷的语调下，人影已经朝着高空飞去。“他是怎么做到的？”
　　“三年的时间，当我们安逸的时候，也许他已经不知不觉间成长着，进化吧，伙计们。”
　　木村辉一和弟弟相视一笑，进化成了黑狮子兽，朝着帝厉魔的方向飞奔而去。滚滚的浓烟下，远处的天空中，小鬼们，又见面看，黑白色的翅膀翱翔在空中，萝莉的身子一脸平静的望着面前的林云，“小萝莉，真的是好久不见了啊。”
　　林云一脸淡笑，手中的长剑指着他指了指。
　　“哼，是挺久不见了，你这个该死的家伙。”
　　平飞在半空中的小身板下，光明兽(六翅兽）对方虽然只有成长期却是能将皇家骑士之一的杜纳斯兽和剑皇兽瞬间秒杀的最强成长期，这只数码宝贝历史上最强的怪物居然又一次出现在了现实世界中，林云叹了口气。“其实我还是挺怀念过去和萝莉你在一起的日子，要杀你还真是舍不得下手。”
　　“混蛋，你给我闭嘴吧。天天赐武技。“人影快速的闪动，手中的十字架华丽的招式快速朝着林云攻击而去，他的速度太快了，林云闭上眼睛，随意的挡拆着，面色一冷，单手掐住对方的脖子，“你给我适可而止吧。”
　　“想不到你也进步了。”
　　光明兽叹了口气，澎湃的力量瞬间从体内奔涌而出，宏伟十字架发出强烈的净化光芒，将林云的身体紧紧的锁定，使之无法动弹。
　　“为什么不进化呢，就凭你现在的实力，虽然很强，但和我比起来还是相差太大了。”
　　林云安逸的从禁锢中走出，一脸淡笑。
　　似乎是心中的什么创伤被揭开了，光明兽深深的看了他一眼、“都是你害的……都是你害的，你这个混账东西。”
　　“你在说什么？其实我并不想杀你的……不使出全力的话就要化为一滩数据呢。”
　　林云叹了口气掐住她的脖子，一脸冷漠，”
　　我也不想杀你，但现在我却必须杀你。”
　　萝莉轻哼一声，人影脱离了林业的束缚，单手成十字形，身体内的力量被完全是释放出来，堕落形态，堕天使形态的力量被聚集到了萝莉的身体上。
　　“想不到你居然能够运用力量到这种地步，不过挺好的，至少不用再面对变身后的你了。”
　　林业叹了口气，这个萝莉还真是令人怀念。
　　女孩深深的看了他一眼，对于这样漠不关心的林云，心中不知为何显得有点烦躁，”
　　那么就开始吧，迷失乐园。”
　　巧手伸出，幻影一般的拳法打出，直接将林云打在了半空中停顿，“接下来你就给我归西吧。”
　　望着无法动弹的林云，萝莉面若寒霜，颤抖着的双手咬着牙，却见空中，黑色的魔方闪动，”
　　生死交错、“断断续续的人影饱受能量的挫折，”
　　是生还是死，就看你自己的造化了。“人影冷淡的留下一句话，林云一个人站在迷失乐园之中，身体的能量仿佛被瞬间瓦解，叹了口气，来回游动的魔方始终是无法与身体脱离。而此时却见六翅兽的人影已经来到了与青龙兽站东的四个小鬼那，”
　　接下来轮到你们了。“幽冷的声音传出，迷失乐园在一瞬间发动，战斗暴龙兽的人影被锁定，还没来得及反抗，就被重重的压在了半空中，”
　　你来了呀。”
　　青龙兽一脸崇敬的望着六翅兽，甩动着巨大的尾鞭有三千米大的身躯重重的打在了战斗暴龙兽的身体上，八神太一的身影缓缓的掉落，而战斗暴龙兽厚重的甲壳被撕裂，“太一”“哥哥”……石田大和犹如小宇宙爆发一般发出一丝愤怒，整个战斗波及到的世界各个国家，城市被崩溃瓦解，滚滚的浓烟飞扬，城市的高楼建筑被践踏。
　　天女兽的身影高高一跃，带着嘉儿在一瞬间接住太一，见到对方没事，阿和松了口气，”
　　钢铁加鲁鲁兽，敌人似乎很强，接下来我们要好好加油了。“”无能的废物。“六翅兽冷哼一声，却见面前出现一名全身披着红色铠甲，手中持着锋利长剑，身后拥有白色羽翼的数码宝贝出现，”
　　你们也是被宣召的孩子吗？这家伙太强了，一起战斗吧。“”哼哼，十三皇骑之一的真红莲骑士兽？看来连你们也要违抗我夺取人类世界的愿望，真是让人失望。”
　　六翅兽轻叹一声，“抱歉，六翅兽，我们是听从世界树的命令，接下来就由我来和你做对手吧。”
　　红莲骑士兽和松田启人的合体后，发出平静的语调。
　　“那么就全部的给我死去吧。”
　　六翅兽冷笑着，“六翅兽大王，这里交给我就好了……”
　　一声动人妩媚的声音响起，却见空中出现一道紫黑色的身影，动人的身材下，一脸阴厉的望着真红莲骑士兽，一切才刚刚开始，十三皇骑，七大魔王，如同地狱般的碰撞。
　　而在另一边林云依然是受困于迷失乐园，闭上眼睛，感受着力量的源泉，远处缓缓的走来一道曼妙的身影，眼睛睁开的一刹那，“仙女兽吗？没必要为我担心，这种招式我一个人就能解决。”
　　林云淡淡的看了她一眼，可以感受的到这并非受到织本泉控制的数码宝贝。
　　PS：淡定了，这本书订阅太差，更新保持一天一章，准备专心写新书，《火影之黑发妖狐》飞卢小说网网更新


第99章 我是为了专门杀你才回来的啊
　　“想不到你还记得我呢！“悦耳的声音从仙女兽的樱桃般的小嘴里发出，柳眉怔怔的望着林云，让人看不清其面罩下的真面目，玲珑而又娇小的身材却是十分的惹火，林云叹了口气，望着生死交错的魔方，长剑出鞘，一剑破空而出，破碎的魔方瞬间倒塌，嘴角连连喘息，仙女兽担忧的飞过来，扶住他的身子，“你没事吧！”
　　“还行吧，你怎么会在这里？”
　　林云抬头望着仙女兽，神情中带着一份不解，“因为担心你，所以才会过来的，六翅兽已经将其他魔王复苏了，而且连四圣兽都决定加入他们那一边，接下来恐怕这个世界都会彻底的崩坏。”
　　仙女兽苦苦一笑，抚摸着林云的脸颊，仿佛在看着自己心爱的人一般，“不能让小泉她们一个人去战斗，我得尽快过去支援。”
　　林云感激的看着她一眼，人影已经朝着前方飞行而去，似乎是有什么事情要说，他顿了顿身子，”
　　谢谢你……”
　　“难道我真的比不上织本泉在你心中的地位吗？”
　　仙女兽叹了口气，望着林云远去的身影一时出神。
　　翻腾的红色熔岩将真个城市包围住，地面上的人类的身子不停的被容纳进去，各种形态的分身以令人作呕的姿态站在四周，守护着最中央的实体，深蓝色的身躯下，头上顶着一个类似于泡面一般的发鬓，嘴角不时的露出冷笑，存在于帝厉魔最深处，以模仿者的姿态俯瞰着外界的一切。而在外围，钟摆者，吹沫者成群的屹立着，而细看着四周，“虽然已经解决过一次，但还要再次对付一次，真是麻烦……”
　　秋山辽轻叹一口气，“红莲骑士兽既然已经去对付六翅兽了，那么帝厉魔这边可就有点棘手了，”
　　红色的披风下，裁决兽望着各种帝厉魔分身，三位一体剑快速挥出，直接将钟摆者瞬间秒杀。“哼哼，也是该集合了，战友们。”
　　帝厉魔内部的模仿者阴笑一声，远处正在战斗的各个BOSS如同潮涌一般快速飞来。
　　“还真是窝囊呢，帝厉魔。”
　　六翅兽双手合在胸前，望着被小鬼们打烂的分身，小萝莉发出啧啧的笑声，“以我们这些最强存在的数码宝贝联合，这些人类小鬼曾经给我们带来的耻辱必将洗清，到时候人类的一切必将会由我们来支配。”
　　七魔王之一的究极魔兽阴狠的望着八神嘉儿那边，太一和阿和抱在一起，这就是信念的力量了，“我感受到了太一和阿和的心情，进化吧，钢铁加鲁鲁。”
　　战斗暴龙兽与之相视一笑，两道身影在空中纠缠在一起，“十三皇骑又来了一只呢。”
　　却见红莲骑士兽缓缓的走到奥米加兽的身边。
　　“是的，面前的敌人看起来好强。”
　　奥米加兽的身体内，太一和阿和合体在一起，“奥米加兽呢，真是难得，人类的小鬼果然厉害。”
　　六翅兽怒极反笑，身边的究极魔兽快速移动到了红莲骑士兽的身边，“你的对手是我。”
　　“就算是拼尽一切努力也要把你打倒。”
　　红莲骑士兽高喊一声，站在类似于戈尼拉坐骑上，快速移动的身影挥动着手中的长枪，依然是真红莲形态，十多双白色羽翼伴随着翱翔在空中。“极乐净土。”
　　手中的盾牌发出耀眼的闪光，化作一道锋利的光标朝着究极魔兽突刺而去、“混沌之炎。”
　　究极魔兽冷父漠的望着红莲骑士兽，嘴角露出一抹冷笑，火焰飞扬，瞬间将飞来的闪光撕裂开来，身影闪烁，贬落之爪发动，红莲骑士兽与之相对，快速的用盾牌格挡，怒吼一声，空出的左手长枪在一瞬间命中究极魔兽的身体，“无能的废物，燃烧一切吧，都给我归西吧。“究极魔兽望着胸口上的伤痕，带着无限的复仇之意，望着远处的神圣天使兽，”
　　劣等的天使型数码宝贝，接受惩罚吧。“麻木的身体逐渐的支撑起来，火焰地狱将整个方圆一万米的地方燃烧殆尽，”
　　全部删除吧。”
　　奥米加兽狠狠一笑，却是突然间出现在了究极魔兽的身后，火焰地狱如同遇上克星一般绝招化为一团数据，六翅兽看着奥米加兽，嘴角露出一丝冷笑，”
　　我本无意动手的，你这家伙实在是令人讨厌。“闭上双眼，七宗罪的力量被聚集着，天空中发出无数道光芒。”
　　神之赎罪。“永无止境的力量将周围瞬间吞没，整个大地被撕裂开来，众多的小鬼站在高空中，才得以幸免，事物被不停的吞噬着，究极魔兽恐惧的睁大着眼睛，”
　　你想做什么？难道想把一切都毁了吗？我们还谈什么称霸人类世界？“胆怯的身影已经略有退缩之意。”
　　废物，毁了又如何，人类世界有岂止是这一个，将这个世界的一切都毁了吧，你们这些愚昧的人类，谁也阻止不了我的。“六翅兽萝莉的面庞闪过一丝无奈，红莲骑士兽和奥米加兽同时出击，”
　　必须早点解决掉他才能防止世界被吞没。“火焰包围在奥米加兽的左手剑上奋力的对着六翅兽斩杀而去，”
　　极乐净土。“红莲骑士兽同时发动绝招，两道人影纠缠着对光明兽发起攻击。
　　平静的光明兽冷哼一声，天空中魔方降落，挡在了两人的面前，由于进攻过于极端，根本就没有退路可寻，奥米加兽和红莲骑士兽满脸不解的望着面前的魔方，震荡的周围如同谜一样的光晕，无论怎么样却都走不出去，而身体内的力量更是被吸收，“太一该怎么办？”
　　两具身体屈居在奥米加兽的身体内部，阿和痛苦的喊道。
　　“没办法了，用奥秘加农炮。”
　　太一面色淡然，却见奥米加兽的右手高高的抬起，绝对的破坏力发出巨大的白光，瞬间将迷失乐园包围住，强烈的阳光照射出来，凝结后的空气爆裂而出，迷失乐园瞬间被瓦解。“究极魔兽，你还在做什么？快点阻止吧。”
　　六翅兽轻哼一声，“休想逃走。”
　　裁决兽挥动着手中的拳头准备给六翅兽致命一击。"无能的废物呀。“究极魔兽的爪子单手抓住裁决兽，将之用力的朝着帝厉魔的方向而去。爬行者张开双手，一只只红色才触手在一瞬间将之包藏著。”
　　疾风龙卷。“”大地毁灭者“”灼热镭射。“远距离的攻击发动，击打在了帝厉魔的身上，裁决兽的人影掉落在地上，”
　　“雪崩乱舞。”
　　巴撒兽张开双手，身后的毛发扩张，将爬行者的身体重重的锁定住，“战狼之光。”
　　激光闪烁，飞射在了爬行者的身上，爬行者的身影瞬间化为粉碎。
　　“真是谢谢，你们也是被选召的孩子吗？真的是太好了，一起来对付敌人吧。“秋山辽感激的看着面前出现的四肢数码宝贝，”
　　哼哼，还差的远呢、“帝厉魔的身体内，无数的触手融合在一起，却见一只巨型的发着红光的数码宝贝一脸啧啧笑道，手中提着一把镰刀，嘴里的口器一根根舌头将秋山辽绑在了半空中。
　　“我承认你们这些小鬼的确是有点实力，但是……都给我死去吧。”
　　六翅兽的眼眸最终锁定在了风神兽的身上，也不知为何，眼角多了一丝的记恨，“超十字弓。”
　　十字架跃然而出，瞬间朝着风神兽的方向飞去，速度太快了，那双美丽的眼眸还没反应过来，“真的就那么想要杀了她吗？”
　　黑暗中拂袖而出，超十字弓被淋雨一招打散，望着身后的身影，风神兽感激的点了点头，脸上莫名的升起一抹红晕。
　　“是他来了，看来我们这下子赢的希望会很大。”
　　战狼兽一脸淡笑，巴撒兽，雷光兽，纷纷走到林云的身边，“那个家伙是谁？居然以人类的力量接住了六翅兽大王的绝招。”
　　一名身材妖艳，身后长着紫黑色翅膀，胸前波涛起伏，如同女王一般的数码宝贝满脸诧异的望着林云，“你果然是想和我作对啊。“六翅兽恨恨的望着林云，滔天的怒意散发出来，”
　　其实你若是要将这个世界毁了我也无所谓，只是我不想看到我的同伴牺牲罢了。“林云笑了笑，望着六翅兽的目光一阵惋惜。”
　　哼，是他们自己想要找死的，既然你愿意帮住他们，那么我们就只能是决一死战了啊……“六翅兽沉吟片刻，伸手随意的望着正被帝厉魔紧紧勒住脖子的裁决兽，”
　　把这家伙扔过来吧，这么废物的人怎么会是打败千年兽的家伙。”
　　帝厉魔一听，随意的将手一甩，而此时，却见一道黄色的身影，“饭钢。”
　　一声娇吟，曼妙的身材下，女子的身体上下散发着五颜六色的光环，吞没着如同潮涌一般将收割者的身体禁锢住，“真是谢谢你了，沙古牙兽。”
　　裁决兽奋力的发动必杀审判之脚随着反弹脱离了触手，“都给我死去吧，炼狱之火。炼狱之火……炼狱之火。、”六翅兽面色狰狞，跟在她身后的究极魔兽和莉莉丝兽满脸惊恐，“连续发动这样的绝招，恐怕是这个星球的一切都会被瞬间摧毁。”
　　无数道火焰焚烧着一切，林云摇了摇头，黑暗中总是感觉到有一双眼睛正在担忧的望着自己，顺着目光向着地面望去，一间房子在被摧毁的整个世界中依然是完好无损，窗前，一名美丽的女子一脸担忧的表情，那是妈妈在担心我吗？”
　　就算是为了她我也要打败你，等着受死吧，六翅兽"长剑出鞘，林云的身影在不经意间一间出现在了六翅兽的身后，对方的双手仍然是不停的释放者炼狱之火不停的焚烧着一切，丝毫不在意身后的林云，"你阻止不了我的，知道吗？我就是想见你一面才会从数码世界里暴走苏醒，你这家伙躲了三年，我找了你三年，愤怒，为了你我可是准备大海捞针一般将你给挖出来呢，现在你回来了，那么就让我们彻底的了断吧。”
　　六翅兽一边释放着炼狱之火空出的左手运用天赐武技快意的速度不停的纠缠着，武器间发出nn的声音，那双眼睛仿佛充满了恨意，林云随意的挡拆着，在一瞬间躲过了她的攻击，面色冷漠的伸出右手将六翅兽的身子狠狠的提在半空中，锁住了她的脖子，“太好了，快成功了，准备给予她最后一击吧奥米加兽。”
　　太一阿和欣喜的望着被提在半空中的六翅兽，“毁灭之剑。”
　　奥米加兽的武器疯狂乱舞，嗜血的目光锁定住了林云和六翅兽，“给我滚开，她是我的，只有我能杀她，你也不能，除非你想死……”
　　林云另一只手上的长剑随意的挥出，将奥米加兽的乱舞剑法破解掉，然后在一瞬间将他的身体高高的踹飞。
　　“混蛋，你在做什么？连自己人都要动手。“红莲骑士兽愤怒的喊道。
　　林云没有理会他，六翅兽的身体被高高的恰在半空中无法呼吸，谁也不敢再靠近林云，因为他们知道这个人实在是太强了，“你在关心我吗？呵呵，像我这种家伙要是能死在你的手上我心甘情愿啊。”
　　娇柔的身材下，脖子处溢出点点的鲜血，玲珑的面容上烙印着黑色的太阳王标记。
　　“你带着你的手下给我离开吧，我不想杀你。”
　　林云冷漠的望着她，这是最后的一次机会了吗？六翅兽此时嘴角不知为何露出一抹残忍的笑容，仰天大笑着，却见四道身影出现在了她的身后，“给我杀了他吧，将他给我彻底的解决了。堕天地狱兽，贝尔菲兽，海之巨龙兽，还有胡须兽，上吧，彻底的将我毁灭了。”
　　黑暗中四道身影同时出现，加上究极魔兽和莉莉丝兽，七魔王已经到齐了，这个世界上谁也无法阻止这场灾难。而林云的手忽然间一松，放开了六翅兽，眼角一一朝着七魔王望去，“那么就来吧，反正我也无所谓了，来一场真正意义上的决斗，我这个人类倒也想见识见识七魔王有多大的实力。”


命运后宫之夜


第100章 被逆推的少年
　　“别逞强了啊，一个人怎么可能是七个人的对手……”
　　风神兽担忧的道，心中带着点点的失落，要走了吗？还是自己已经对死亡有所觉悟了，不，那怎么可以。
　　“杀了他。”
　　六翅兽冷笑着发出啧啧声，冰冷的瞳孔如同望向死人一般，却见究极魔兽身影已经动了，尽在林云身边的它发动了贬落之爪，瞬间将他的身体吞没，“一个人可不是我的对手呢。”
　　林云大笑着轻闪而过，手中的长剑快速挥动，风声依旧，究极魔兽的身体硬生生的刺穿，紫红色的鲜血狂流，红黑色的毛发下，滴着点点的汗水，血红色的尾翼疯狂的甩出，海之巨龙兽阴厉的望着林云，有如百米来长的钢铁般尾翼，林云却是轻易的躲闪而过，“躲的挺快的，”
　　声音响起，莉莉丝兽的双手上涌动着无数的紫色的腐蚀液体对着林云的身体抓去，这三只魔王的动作却是同一时刻发招的，实在是有点应接不暇，林云侧身躲开后，却是重重的将莉莉丝兽的身体抓起，眼神隐隐约约间可以看到那半露在空气中的巨型山峰，莉莉丝兽的身体被瞬间抛飞，“爆裂形态。”
　　黑暗的一双眼睛淡淡的看着，黑色的羽翼从身后缓缓的张开，脚底下却是踩着一把重型的摩托，左手握着一把机关枪，“死亡枪击。”
　　无数的激光远距离的对着林云朝着扫射而出，“你难道就只会躲在暗处偷袭吗？”
　　林云笑了笑，随手之间右手紧紧的揪住海之巨龙兽的尾翼，对着堕天地狱兽用力的甩去，愤怒的双眼望着飞来的海之巨龙兽，“真是碍事啊。”
　　毫不犹豫的双手上，金光大放，却是重重的对着海之巨龙兽打去。
　　“混蛋，你特妈找死。”
　　海西之巨龙兽怒吼一声，在半空中翻转着身子，钢铁般的尾翼在一瞬间横扫着将堕天地狱兽砸去，“你们在做什么？玩内讧吗？”
　　六翅兽咬着牙，一脸怒容。
　　“抱歉，我们不能就这么的眼睁睁的看着自己的同伴付出生命的保护我们，所以我必须去帮助你的。”
　　一声平静的语调发出，四道身影同时站在了林云的身边，战狼兽，黑狮子兽，巴撒兽，雷光兽，风神兽。“不需要了，因为你们的实力太弱了，反而会显得有点碍手碍脚。”
　　林云没有在理会他们，堕天地狱兽已经冲过来了，身后的莉莉丝兽挥动着毒爪，一道道魔方阵型从空中掉落，“给我滚开，相同的招式就不必再用了。”
　　林云长剑出鞘，直接将魔方阵型打烂，后撤一步，直接握住堕天地狱兽的右手，内力暗运，“好痛，你对我做了什么？我的手……你这个混蛋。”
　　堕天地狱兽痛苦的望着断掉的右臂，鲜血毫无表情的流着，“断一只手而已，又不会真要你的命。”
　　林云叹了口气，毫无表情的望着堕天地狱兽，而就在此时，一道黑光将他彻底的吞没，带着一丝诧异，却见一只全身上下发着数据流的数码宝贝怒吼着发出震天的声音。
　　“最终千年兽？你这个混蛋还活着啊。”
　　六翅兽望着林云被吞没的身影，愤怒的道。
　　“你在犹豫吗？哼哼，那个混蛋死不了我只不过是将他暂时送离这个世界罢了，我可不想因为他而打乱我们的计划。”
　　最终千年兽嗤笑着说道，站在他的身体内部，林云一脸疑惑，忽然间身体却是被一阵黑洞吸纳着，身不由己的卷入了时空漩涡中。
　　宁静的冬木市此时如同潜龙在渊一般等待着即将开始的爆发，刚刚从原本的数码世界离开，算了算时间，现在大概是第四次圣杯战争开始的前以年，我一个人走在街道上，朝着远处的远扳家走去，因为必须去拯救一个女孩吧，飞舞的花瓣洒落在地上，推开大门，四下观望，远坂家空荡无比，耳朵也许是听到了什么哭泣声，循声而走，猛的将房间的大门推开，一名外貌看似也不过七八岁的小萝莉蹲子，一脸悲伤的躲在角落里，留着一头黑色的双马尾，“你在哭泣吗？”
　　她抬了抬头，恐惧的看着我，眼角忽然间一冷，伸出的小手，黑色的魔法从中散射而出，“女孩子家的怎么可以这么暴力呢。”
　　我笑了笑，随意的拂袖而出，瞬间将之打散。”
　　你是谁？擅自闯入女孩子的房间里想要做什么？”
　　萝莉远坂凛轻哼一声质疑的望着，“你的妹妹樱现在应该已经被送到间桐家了吧？”
　　抱起她纤瘦的小身板，如同玩弄着小孩子一般轻轻的捣弄着她的小嘴唇，“你怎么知道的？”
　　“因为哥哥我是无所不能的，怎么样？要是我把你妹妹救出来的话，你就嫁给我好不好。”
　　我一脸坏笑的望着远坂凛的小V5，好想啊，摸起来感觉应该会相当的不错吧，“你真的能救了她吗？”
　　远坂凛沉吟着的上下打量着我，小脸不知不觉间升起一抹红晕，果然是小孩子我的手不知不觉已经触碰到了凛的裙摆内侧，“不要……你这个大色狼。”
　　话未说完我的肩膀已经被咬住，看她的样子似乎是恨不得将我这条色狼生吞活剥了，“好了，其实只是跟你玩玩而已的，告诉我樱被带走多久了？”
　　我丝毫不在意肩膀的唇印，脑海中不由想起赵敏也不是咬过张无忌吗？这是不是说明……嘿嘿……
　　“大概已经过了三四个小时了吧，虽然被带走很难过，但是我想应该不会有什么危险吧！”
　　远坂凛从我的肩膀上挑落下来，脸上还是残留着点点的小红晕，“三四个小时吗？那可就糟了，我先走吧。”
　　在凛一脸拒绝的动作下，我揉捏着她的小脸蛋然后再她的脸上亲了一口，便朝着间桐家而去。
　　作为已经即将退出历史舞台的间桐家，灯火依然通明，幽暗的房间内，一名瘦弱的小身躯倚靠在墙角，胆怯的望着四周，地面上不时有蠕动的小火蛇，而在她的不远处，一名身材矮的如同侏儒一般的小老头点着根烟，看起来如同活了几辈子的人精一般，望着樱的表情，眼角微微的眯成一条缝，“想不到远扳家的孩子各个都是魔术天才，给她加上刻印虫吧，到时候……哈哈、“说完后间桐脏砚一脸邪笑。
　　少女蜷缩在地面上，一脸惊恐的看着不停在地面上蠕动的刻印虫，真的好想就这么的死去啊，面前的这个可怜的男人，他想要做什么？身体好难受，沾满了罪恶的又脸上烙印着两道血红色的痕迹，原本黑色的长发变得异常的斑白，瘦弱的身子被红黑色的甲胄包围着，嘴角更是露出一抹残忍的笑容，翻滚的记忆如同潮涌一般觉醒，“她这是怎么了？刻印虫刚刚到身体里面就变成这样子？”
　　间铜鹤野一脸诧异的望着突然发生异变的樱。
　　“呵呵，现在应该是十分渴求吧，你们都出去吧，接下来就由老夫我好好的疼爱她才对啊。”
　　望着间桐樱这个小萝莉，老头子舔弄着自己的嘴角，当然即将绝望的时候总是渴望有一个英雄出现来拯救自己，黑化的间桐樱站立起来，全身上下不停的受到煎熬着，而就在此时，破碎的玻璃窗被打烂，一道白色的身影抱着樱那瘦弱的身躯，眼角一脸不屑的望着面前这个丑陋的老头，“你会没事的，我会保护你的。”
　　我笑了笑，感受着依然在怀中不停颤抖着的间桐樱，心中没由来的升起怜爱之心。
　　樱没有说话，只是轻轻的伸出她的小手，望着我的脸庞，轻轻的伸手去触碰着，沾满了点点雨露的嘴唇轻轻的吻着，“求求你让我解脱我好吗？身体真的是好难受……”
　　她一脸乞求的表情，我的心不知为何痛的厉害。
　　“你不会有事的，不过在这之前，这个老头子必须给我死呀。”
　　我单手将樱放在地上，脱下自己的长袍披在她的身上不让她感到寒冷，转身朝着间桐脏砚走去。
　　秃着的脑袋下，凹凸不堪的眼睛被紧紧的深插在瞳孔中，如同朽木一般身体真是老的要命，身着绿色的和服，“你这家伙是谁？给我滚出去，不然的话我就别怪我对你不客气了。”
　　糟老头拄着拐杖，伛偻的身体已经活了五六百年，经常无数次的损伤，每次都是靠着吸收他人的身体为己用一次次的活下去，为了得到圣杯获得长生，真可谓是煞费苦心啊。
　　“臭老头啊，活了那么久也是该好好的去死了。”
　　我从间桐脏砚的身后走出，掐住他的脖子，狠狠的将之吊在空中。
　　“哼哼，就凭你也配杀我。”
　　他蔑视的笑了笑，身体却是如同蠕动的毛毛虫一般快速收缩，双膝跪倒在地上，咕哝着自己的嘴巴，喷出一口火蛇，“小心。”
　　樱忍受着身体的煎熬一脸着急。
　　“人渣啊老头子，你特妈给我死去吧。”
　　我快速一闪，再次出现在了间桐脏砚的身边，高高的抬起自己的右脚用力的踩着他的裤子，一记提撩阴腿将间桐脏砚的身体踢爆砸在墙上，恐惧的目光下，糟老头张了张嘴，却是什么也说不出来，我从地面上拾起一条条刻印虫，走到他的身边，“混蛋……别……求求你……别这样……”
　　老头子的脸上沾满了点点的泪痕，沙哑的声线乞求着我，“别这样啊，我这样又能如何，你咬我呀。”
　　我笑了笑，给了他一拳，脆弱的胸口瞬间破裂，血红色的心脏暴露在空气中，显得愈发的恶心，刻印虫如同找到了自己食物一般瞬间涌入间桐脏砚的体内，不停的蚕食着他的心脏，“啊，好痛苦……不要……好痛苦啊啊啊啊啊啊。”
　　间桐脏砚就这样疯狂的大叫着，声线一点点的微弱下来，“你也知道痛苦吗？呵呵，放心好了，你现在还是死不了的。”
　　我随意的对着间桐脏砚的胸口发出一道白光，伤痕缓缓的愈合着，但刻印虫数百条依然不停的蚕食着他的内部，手中多了一根绳子，将他吊在半空中，间桐脏砚就这么不停的摇晃着自己的身体，手中多了十来把飞刀，望着那已经愈合的伤口，“慢慢来，想那么快死的话可不行。”
　　抬头看着间桐脏砚那一脸得瑟的表情，我将飞刀一点点的刺入他的心脏，尽量避免要害，陷入皮肤后我接着将另一把飞刀掏出，然后又一次的插进他的心脏，一根，两根，三根，四根，间桐脏砚的身体如同靶子一般被插满了无数跟飞刀，但却又在不危及他生命的情况下，一点点蹭入他的皮肤。
　　“走吧，小樱，有的人活着比死还要难过，这就是所谓的生不如死。”
　　我抱着樱那时脆弱的身子，伸出手轻轻的遮盖住她的眼睛，不让她看到眼前的场景，不知何时，外界已经开始下着点点的雨水，搂着怀中的女孩，人影缓缓的消失不见，空留下间桐脏砚那因为痛苦不堪而发出的哀嚎声。
　　门外，一群人涌入其中，望着老爷子痛苦不堪的样子，间桐家的众人如同望着恶魔一般的望着我，“怎么？好狗不挡道啊、”我一脸不屑的看着他们，抱着间桐樱的身体，飘渺快速的剑法甩出，仅仅只在一瞬间，众人的身体彻底的与脑袋诀别，天空中绽放着独有的红色血雨，而我的人影已经抱着间桐樱站在间桐家的屋顶上，少女痛苦的蜷缩在我的怀里，“大哥哥谢谢你。”
　　“没什么。”
　　我淡淡一笑，手中的火把甩出，将整个间铜家点燃，火光冲天，整个家族尸骨遍地，“会不会觉得我这么做很残忍。”
　　“那是他们该死。”
　　樱冰冷的眼眸中不带有任何的感情，也许这就是黑化带来的效果吧、随意的找了间房子，怀中的樱依然是一脸痛苦的表情，眼眸睁开的一刹那，眼角上不停的沾满了泪水，我一脸慈爱的看着她，银白色的头发，黯然神伤的表情让人怜爱，“以后不会有人再欺负你了，就算全世界的所有人都将你抛弃了，我也会永远的和你站在一起的。”
　　“身体好难受，呜呜。哥哥我的身体快要崩溃了，求求你帮帮我吧。”
　　床上，樱紧紧的搂着我的身体，迷离的眼眸深深的望着我，我在毫无防备的情况下，她就这么的撕扯着我的衣服，相触，依稀间可以看到樱一脸羞涩的红晕，搂着她娇柔的身躯，少女压在我的身体上，如同中了春药一般猛的含着我的分身，“抱歉哥哥，身体根本就受不了这种感觉，我好像要……”
　　她说话的声音依然冰冷，但若仔细听的话可以感觉到她的身不由己，也许她早已经不再是原本的那个间桐樱了吧。
　　望着我的分身，她一脸渴求的样子，实在我无法拒绝，娇柔的萝莉如此的美丽，我的魔爪缓缓的探入到少女的，“虽然从来就没有看过，但是只要摸了摸，应该就会跟精灵一样有灵性吧。'说完后轻轻的张开薄唇，吃着我的分身，却见那幽幽溪谷上，挂着点点的水花，我的一阳指张开，用力的往其中穿插着，这是我们现在唯一能够表达双方爱意的表现，亲吻着樱的头发，看着一脸享受的对方，“哥哥想要进来吗？樱好想要啊，如果可以的话，求请哥哥躺下来，樱来帮哥哥你。”
　　少女的嘴角发出声声的羞涩，我躺在床上，此时不知为何升出一种要即将被逆推的感觉，我那正太的身躯依然，樱以一记十八般武艺中的观音坐莲姿势横跨在我的身上，闭上眼睛，感受着怀中萝莉对我的逆推之旅，樱主动上前求欢，脱掉我的衣服，但我道：小樱我好累，今晚恐不行啊，我还是头一次这么干樱，肉棒插入花蕊，樱应声啊地爽叫一声，我惊讶的发现自樱销魂肉缝里流出大量的淫水爱液，于是双手扶着樱的细腰，让阳具在樱的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在樱淫媚销魂的呼声中，我的阳具又再一次进入樱的蜜穴里了。我清楚看到自己的阳具在樱的蜜穴里进出的情形，每一次都将樱穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成我巨大的视觉刺激，让我捧着樱雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。樱忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞我的小腹。一时之间，臀波乳浪，加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅羡煞旁人，淫艳欢快的天地奇景。我的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，他用力猛撞，撞得樱的屁股一晃一晃的，这时我双手离开樱的纤腰，摸向乳房双手各握住一个，用力的揉捏着，樱呻吟道：你还有这招啊？说着臀部不由自主的向後迎合着，樱渐渐被抽的双手无力，只好压在床上，我却捧着樱的臀部不停的抽插着樱：等……等一下……好……我：我快跃出来了，你在忍一下樱：我快死了……云哥哥……等等吧我将樱转了过来，只见樱将自己的乳房往中间挤：你放这里吧我将肉棒放在乳沟之上便如像小穴般的前进着，终於过了一会就喷了出来。我便拥着樱沈沈的进了梦乡。
　　以后，樱就将天天都我各种性爱姿势和方法，将他成为一个性爱高手，不断地满足自己。我变得乐于此道每天忙完事，晚上回来都于樱行闺房之乐，继续和樱进入两人世界，激烈的性交。「啊～～啊～～好┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅啊～～痛快死了┅┅好过瘾啊┅┅哦～～泄┅┅哦┅┅泄┅┅泄了好多┅┅啊～～喷死人了┅┅乐死人了┅┅啊～～好云哥哥。呀┅┅哦～～再弄┅┅再弄┅┅啊┅┅再弄我没关系┅┅啊～～浪死我算了┅┅啊～～还在喷啦┅┅啊～～真的会死了┅┅喔～～喔～～」樱和我黏在一起猛烈地同时摇动，樱的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～～～啊～～～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才再「嗯～～」地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。但是我还没爽够，他抓着樱的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向後坐倒，变成樱胯坐在他的身上，只是她背对着他。樱一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。樱略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。我也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。「唉唷┅┅顶死人了┅┅」蓉仰着脸蛋儿∶「云哥哥。┅┅云哥哥┅┅好棒┅┅唉唷┅┅好深哪┅┅」「啊～～啊～～云哥哥┅┅好深啊┅┅很美啊┅┅你┅┅好硬啊┅┅真舒服┅┅啊～～┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～我爱你┅┅哦～～哦┅┅对┅┅不要管┅┅别管他┅┅插我┅┅插我┅┅」我听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。「啊～～云哥哥。┅┅啊～～我美不美啊┅┅啊～～」「很美，你很美！」
　　他说。「美，美一百倍，一千倍，一万倍┅┅」「啊～～啊～～」樱十分满意∶「哥哥┅┅爱死你了┅┅啊～～再插┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～妹妹天天都陪你┅┅和你好┅┅啊啊～～啊～～真好啊┅┅你真硬┅┅啊～～」我低头咬住她的乳头，用力的吮着。@「啊～～啊～～～对┅┅对┅┅是这样┅┅哦┅┅哦┅┅美死了┅┅爽死了┅┅啊～～啊～～不行┅┅不行┅┅要来了┅┅云哥哥。┅┅好哥哥┅┅再快点┅┅妹妹要来了┅┅啊～～再快一点┅┅」我当然努力的要做好表现，几乎是拼了“樱真的是好可爱，真厉害呢。””哥哥要是喜欢，我一辈子都愿意为哥哥你做这种羞人的事情。“两个小时后，樱一脸幸福的躺在我的胸膛上，平静的语调中，带着各位的魅惑。“抱歉，我来晚了，才会让刻印虫在樱的体内蔓延，我会想办法的。”
　　我抚摸着樱那银白色的头发，吻着她的薄唇。”……以后你可以一直为我解毒的……”
　　樱说完后却是低了低头不敢再看着我。
　　我没有说完，将樱的身体转过去，轻轻的解开少女的衣服，“你、、还想要吗？”
　　“不是的。”
　　我苦笑的摇了摇头，张开双手，内力在掌间汇聚，气海如同潮涌一般窜入樱的体内，似乎是因为误会了我的想法，黑化的樱羞涩的低着小脑袋，体内的刻印虫如同遇上克星一般，猛的从樱的嘴里吐出来，化为了一滩死水，“成功了。”
　　樱欣喜的转过头，抱着我那摇摇欲坠的身体，靠在我的怀里一脸幸福的闭上眼睛。
　　“以后没有人能够在欺负小樱你了呢，明天我送你回家吧。”
　　疼爱的望着怀中的少女。
　　“为什么？我想和你一直在一起，果然还是这样，你肯定是嫌弃我对吗？”
　　女孩脸上泪光闪烁，“怎么会呢，我疼爱你还来不及呢，可是那里毕竟是你的家呢，还有你的姐姐和母亲一直都很想念你。”
　　我低头吻着小樱的额头不让她感到伤心难过。
　　“我还有家吗？我不想回到那里了，他们已经抛弃我了，求求你别让我离开你好么？我……我……我什么都愿意为你做。”
　　间桐樱低着脑袋小手轻轻的握着我的小分身，“我一定会让你满意的，看吧，他又开始变大了。”
　　樱笑了笑，主动的坐在我的身体上，紧紧搂着我的身子，仿佛永远都不想和我分开了，也许她说的是对的吧，那个家早已经变质，叹了口气，任凭着樱对我不停的索要着，还好我天赋异禀，又是和小萝莉激战了一个晚上。
　　PS;先把数码那卷延后吧，写圣杯


第101章 正太的逆推之旅
　　一夜过后，望着怀中的少女我轻叹了口气，伸手将她抱在怀中，看了看外界的月色，在她沉睡之际朝着远坂家缓缓的走去，虽然有点舍不得，但我也知道那里才是赢最终的归宿吧。
　　此时正好是凌晨两三点，远坂时臣的房间内，四十来岁的男人一脸严肃的望着窗外，心中不知为何升起一丝忧伤感，而就在此时，却见空气中，一道白光闪烁，人影灵敏的向后一退，一柄柄飞刀深陷在地面，“谁？鬼鬼祟祟的话就别怪我对你不客气了啊！”
　　“远坂时臣对吧？实力挺强的，我只是将你的女儿送还给你罢了。”
　　黑暗中，我搂着沉睡的樱走出，望着面前这个令人憎恨的男子，嘴角露出一抹冷笑。
　　“她怎么会在你手上？你这家伙快点把他送还给间桐家。”
　　远坂时臣先是望了望我怀里的樱，随即呵斥道。“还你妹啊。”
　　一个巴掌直接烙印在远坂时臣的脸上，这货实在是无药可救，我现在开始考虑要不要就此结果了他。
　　“哼，你这是挑战我的底线啊！”
　　远坂时臣疯狂的张开两手，黑色的轮廓似地魔法瞬间绽放，十指并开，双手如同装满了子弹的AK47疯狂的对着我扫射而来。
　　“无能的废物，难道你连你并女儿的生命都不顾了吗？”
　　望着怀里依然恬静沉睡的樱，远坂时臣居然毫无顾忌这样做可能会伤害到自己女儿的后果，太让人失望了，我的身影如同踏着凌波一般，随意的躲闪着攻击，一步步的朝着身为所谓魔法师的远坂时臣逼近，对方似乎没有料到我能够躲过这么厉害的绝招，心中未免有点忐忑不安，双腿发颤，连连后退，张口欲言之际，我的手已经用力的掐住远坂时臣的喉咙，“哼，快点动手吧，我可不会那么容易就屈服的啊！间桐樱算什么？我们魔术师家族只要有一个天才就够了，若是能将魔术传递到其他家族，繁衍起来的话我在所不惜啊！你这个不懂得魔法奥妙的混蛋。”
　　这个家伙已经到了有点走火入魔的地步了，留不得吗？果然还是要我杀了你啊！想到这里我不再留情了，掐着他脖子的右手上火焰通天，远坂时臣的喉咙被灼伤成一片黑，整个脑袋彻底的和身体诀别，我那沾满了罪恶的右手上多了点点的鲜血，随意的将死去的尸体灰飞烟灭以后，抱着樱那娇柔的身躯朝着另一个房间走去。
　　灯火通明，却见一名留着黑色长发，一脸痛苦不堪的女子躺在床上，胸前那点点的波涛贴着棉被，外貌倒是也长大后的凛有所神似，白色的制服轻解开来，掉落在地上，玉手轻轻的抚摸着身边的床沿，失神的双目呆然的望着窗外。、似乎是有什么动静响起，她微微的睁开眼睛，双手掩面，一脸诧异的望着我怀中的樱，泪水止不住的流出，人影也顾不得那只穿得一件透明的薄衫，“小樱，你是谁？快点放了她吧！就算是拼了这条命我也要救回我的女儿。”
　　她的声音依然坚定，但我听完后却不免感到一丝不屑。
　　“都说拼了命也要去救，你对她做什么？也不过是只会在表面上耍耍嘴皮子罢了。”
　　淡淡的回应了以后，我抱着樱的身躯走到了远坂葵的床上，将她放在了上面。
　　女人疑惑的望着我，似乎是明白了我的意思一般，显得有点焦虑的走上前，紧紧的握着我的右手，“一定是你救了樱对吧！真的太谢谢了，如果你有什么未完成的心愿的就告诉我，恩人，我一定会帮助你的。”
　　温柔的声音缭绕在我的耳边，不知为何我会升起一丝邪恶感，上下打量着远坂葵那不下于日后远坂凛的外貌和身材，“愿望倒也不必，只是觉得姐姐你长得真是好看的要命。”
　　我笑了笑，走到远坂葵的身前，她颤抖着的身体连连后退。“你想要做什么？我可是有家室的女人，你这个卑鄙小人。”
　　说完后一把将我推开，如同遇上了虎豹那般快速的朝着房门外跑去。
　　“我什么都没说，你又何必那么紧张，除非心里有鬼才对吧！”
　　我虚无缥缈的出现在了通往外界的门槛上，挡住了这个女人的去路，“才……才没有呢。”
　　“呵呵，真是一个有趣的女人。”
　　我的小手伸出托起女人的下巴，正太的俊逸外表让人一眼望去就难以忘记，远坂葵自然也不例外，拥有母爱的天性下，她不禁有点失神，不过却也不会背弃那所谓的道德底线，“要我怎么做你才能满意？”
　　“很简单，让我快乐就行了，至于什么才能让我快乐，你懂的。”
　　我将身子凑到远坂葵的面前，一脸调笑着惦着脚尖，望着女人绝美的容颜，小嘴微微张开，“不要，你那么小怎么可以做那种事情，绝对不行的。”
　　远坂葵伸手挡住我的脸颊，扭捏的摇了摇头。
　　我看了她一眼，在对方连连拒绝的情况下，白色的衣服被我撕扯掉，华美的暴露在空气中，胸前的圣女峰更是昂首挺立，我的手更是不停的将她的小内内撕扯开来露出两抹淡淡的嫣红，“你不试试怎么就知道呢？”
　　她没有办法，为了感恩只能是默默的低下头，轻轻的为服饰着，的玉手抚摸着我的身体一点点的脱下衣服，最终在我的分身处顿了顿，颤抖着的双手眼中闪过一抹精光，“这是为了感谢你救了我家樱的，所以请你不要误会了。”
　　说完后将我的弄的精光，玉手抚摸着分身，却见其快速增长。
　　“误会什么呢？明明已经是那么银荡的握住我的东西了，你还真是有趣。”
　　搂着远坂葵纤细的柳腰，我抱着她的身体朝着床上走去，因为樱在睡觉，只能是选择放弃了，“还是在地上做吧。”
　　我叹了口气，倒在干净的地板上，远坂葵羞涩的点了点头，衣服被我瞬间，如同三月春笋一般迷人的身段，伏在我的身体上，感受着男女之间的那种禁忌的接触，“我是为了感恩才这样做的。”
　　她就这么不停的在嘴里念叨着，汗水不停的流过她娇媚的，我闭上眼睛，”
　　要让我快乐呢，我先睡一下，你就尽情把我给QJ了吧。”
　　不知不觉间我开始有点喜欢上了那种逆推的感觉；女人的动作十分的生涩，我显得有点不耐烦了，望着那边的溪谷悠悠，无言的将她猛的对着我的分身而去，两者触碰在一起，女人的嘴里发出一声娇吟，然后一点点的深入其中，“你真的是好厉害啊。”
　　我笑了笑一脸赞赏着。
　　远坂葵的丰润坚挺的胸部随著气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的锢摹Ｎ倚南胍欢ㄒ用舌头满足，否则淫药非同小可，於是更卖力的吻，远坂葵叫啊……啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……我然後看着M娇滴滴淫四溢的小穴穴，头低下吻起那火热的小穴，舌头很快的深人穴中，远坂葵呻引的叫，喔……呜……小云……就是这样的舒服，啊，……那里，那里……」，她已快要达到高潮：不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……我要你用大鸡巴重重的干破小穴，你不要只用吻的，我心里很难过，但也无可奈何，一定要让小葵把阴精射出来，舌更深入，此时我的功力己把热气集中在舌头上，他把全身精进的功力完集中在三寸之舌上，远坂葵应觉到一股比鸡巴射精更强的热气A上她的子宫，前所未有的刺激，远坂葵禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……」
　　小穴开始悸动吐出浓稠的爱液从子宫深处有炸弹爆开似的射出，而喷撒在我的整个头面。我被喷欲火大起，忘记远坂葵的忠告将肉棒插入远坂葵湿淋淋的阴户，要好好地发泄一番，远坂葵在淫药的驱使下已迷失本性只要交欢，大叫一声「好爽好满足啊，小云用力再用力一点，插的小葵好舒服，对插深一点将你的肉棒全插进去啊呀！好胀，好爽呀！嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯啊……喔……小葵好舒服，好……好……爽喔，快再快一点，啊……快丢了，小葵快丢了，啊……」
　　话一说完远坂葵拼命的猛扭屁股，不断的套弄着我的大肉棒，搞起我熊熊欲火，双手抱起远坂葵的屁股猛插猛入，好爽喔小云你的肉棒好硬好烫，插的小葵的浪穴好满足喔小葵的花心被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……小葵不行了快要射了，快，快一点小云我们一起射出吧啊……」。在淫药的驱使下远坂葵居然说出这么多肉麻的话来。还没完呢，原来远坂葵自从被我肛交后，也爱上肛交回到郭靖身边教会了郭靖肛交，此后十六年间房事之中性交完在肛交从未间断过，这淫药又作用到肛门。远坂葵现在上半身还穿着衣服，只是下半身光着屁股被我抱着猛插猛入，这时远坂葵感到肛门传来令她无法忍受的骚痒，忙叫道：小云，快插小葵的屁眼哪痒死了，我一听小葵要肛交更是求之不得，一手沾着远坂葵小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬梆梆的肉棒，沾着远坂葵小穴所流出的淫液，分开两片丰满的嫩肉对着远坂葵的菊花洞，狠插而入。只听噗滋一声我这根肉棒全隐没入远坂葵的屁眼内去，远坂葵不禁惨叫一声：「好胀屁眼插裂了，小云轻一点，小葵的屁眼受不了小云你的大肉棒呀！」
　　我一听心头一爽轻声的说：「小葵，不好意思插的狠了点，待会你就不疼了你是知道的会欲仙欲死了，小葵的屁眼太迷人的小云一时忍不住插得狠了点，请小葵见谅，是小葵让小云玩玩後庭花。小云小葵的一切都是你的，小云你尽量的插吧！把小葵插烂。插穿也无所谓。」
　　话一说完远坂葵拼命的猛扭屁股，不断的套弄着我的大肉棒，抱着远坂葵的屁股在肛门内猛插猛入，远坂葵如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，用力的插，插烂小葵的屁眼，小云小葵的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，小葵妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……小葵不行了快要射了，快，快一点小云我们一起射出吧啊……」。　远坂葵现在上半身还穿着衣服，只是下半身光着屁股被我抱着猛插猛入，这时远坂葵感到肛门传来令她无法忍受的骚痒，忙叫道：小云，快插小葵的屁眼哪痒死了，我一听小葵要肛交更是求之不得，一手沾着远坂葵小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬梆梆的肉棒，沾着远坂葵小穴所流出的淫液，分开两片丰满的嫩肉对着远坂葵的菊花洞，狠插而入。只听噗滋一声我这根肉棒全隐没入远坂葵的屁眼内去，远坂葵不禁惨叫一声：「好胀屁眼插裂了，小云轻一点，小葵的屁眼受不了小云你的大肉棒呀！」
　　我一听心头一爽轻声的说：「小葵，不好意思插的狠了点，待会你就不疼了你是知道的会欲仙欲死了，小葵的屁眼太迷人的小云一时忍不住插得狠了点，请小葵见谅，是小葵让小云玩玩後庭花。小云小葵的一切都是你的，小云你尽量的插吧！把小葵插烂。插穿也无所谓。」
　　话一说完远坂葵拼命的猛扭屁股，不断的套弄着我的大肉棒，抱着远坂葵的屁股在肛门内猛插猛入，远坂葵如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，用力的插，插烂小葵的屁眼，小云小葵的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，小葵妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……」
　　这时远坂葵下面阴户又受不了了，远坂葵又道：小云快插下面的洞，我应声从肛门内拨出肉棒插入远坂葵闹水灾阴户的因淫水太多，只听噗滋噗滋抽插声，声声不断。一会儿远坂葵又受又让我插肛门，就这样在远坂葵的要求下，我不断交叉抽插远坂葵的前后两穴，远坂葵觉得下身的两个洞已脱离自己控制达到一个忘我的高潮境界，约么一个时辰两人终于达到高潮，这时远坂葵已清醒些淫毒已解了一半，不像刚才淫声乱叫，对我道：小云射在屁眼里。
　　小云明白，我站了起来肉棒继续在阴道内抽送，感觉快要挺不住要射了，抽出来插入肛门，上身伏在远坂葵背上，双手按地屁股狠命地猛地往前拱，拱了三下后猛地最后一拱，尿道一热大量精液喷出，一次又一次射在远坂葵的肠内，快感直冲我的脑门，远坂葵这时也泄了身，我草草地为远坂葵穿上裤裙，自己也穿上裤子，这时大雕带着宝剑回来了，我挥剑一砍金光一闪，火星直冒将远坂葵身上的铁链解除，扶起虚脱的远坂葵，想不到远坂葵早已全身无力，娇躯往后一倒，我手掌马上去抓，却按上远坂葵高耸的乳峰上，手指一紧抓住了远坂葵的薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，远坂葵一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而远坂葵也高挺著胸部向后倒去。我不禁一惊，立刻向前紧抱住她的细腰，但是因心中太乱，脚步不稳，也跟著往前倾，就这样头部陷入远坂葵温暖的双乳之中，压在远坂葵身上两人到在地上，而远坂葵也不自觉的紧抱著我的头部。更因双腿在想张开稳住身子时，却又被我压到地上，心急下双膝一弯夹住我的腰部，而我也同时怕远坂葵受伤，除了紧搂著她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将远坂葵的下身往自己身上带去，远坂葵很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在我结实的臀部上。
　　远坂葵大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而我看著远坂葵，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄，远坂葵受此刺激立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住我的头部，大口喘气道：「小云，不要如此，我们不能再这样下去了，你……」
　　话未说完，远坂葵又「喔」的荡声一叫，原来我的仍然未倒的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。而远坂葵也因刚才淫药的余毒未除尽，全身敏感的再次产生反应，下身肉洞高潮刚过湿润的骚水未退，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自花瓣间隙流出，下衫脱落下来，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在我那发红胀大的大龟头上。此时一不小心，我肉棒的顶端无可避免的轻触一下远坂葵的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大龟头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。
　　虽然刚被我插抽完，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，肉洞再次淫水泛滥四溢，但我的肉棒实在过于粗大硕长，所以当大龟头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当我那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，此时远坂葵已清醒大半立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：「小云，赶快停住，你不能再插进来！」
　　而我此时也神志一清，双手马上托住远坂葵的双臀，阻止了肉棒的前进。此时我是进也不是，退也不是，肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处溢出，沿著棒身流下，我的下身己湿答答一片，就这样抱著远坂葵不知如何是好。远坂葵心中却天人交战，虽然肉棒才吞下一小截，但敏感的肉洞却可感到粗壮的肉棒在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁的包含吸引三分之一的肉棒，远坂葵早能感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没，将全个肉洞塞得饱饱的，好好的再品尝一番，但理智让她犹豫不决，再不能和我纠缠不清下去，一时两人就定在那里。望著远坂葵那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，夕阳的余晖洒在远坂葵赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。我此时终于下定决心，托住远坂葵丰臀的双手缓缓的向上，接著在远坂葵的细腰上定住，然后站了起来，随著我的起身，远坂葵敏感的紧夹住我的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬了起来，想将到口的肉棒吐出。怎知突然间我放开双手，远坂葵瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又往下沉去，只听「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进远坂葵那淫液四溢的肉洞之中。远坂葵哪堪如此刺激，正想张口呼叫，我立刻吻住她的樱唇，把舌头伸进远坂葵口中搅拌著湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立著，双手只是抓住远坂葵缠住他臀部的脚踝，全身不动只和远坂葵热吻著。
　　远坂葵虽然立刻定住臀部，但两人早已紧密的结合在一起，在火热发烫、硕长粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣、滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的肉洞中时，她己放下一切的心思，决定好好的享受自美妙的时光。我双手从远坂葵的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺著臀部滑向腰腹，最后双手摸著粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，远坂葵只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。我不断的抚摸著远坂葵每一处敏感地带，健硕的躯体支撑著远坂葵赤裸裸的美艳胴体。我的双手怜惜的揉捏著远坂葵那雪白滑嫩的乳房，接著再以舌头在远坂葵双乳上画圈圈，突然一口含住远坂葵殷红挺立的乳头开始吸吮，远坂葵遭此刺激，几乎快崩溃了。不久之后我抱著远坂葵坐到地上，远坂葵开始上下的摆动套弄。远坂葵跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在我胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐著，淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。随著她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭著丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随著激烈的运动而四处晃动，雪白饱满的双乳让躺在下方的我不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。我的肉棒也配合远坂葵的套弄而向上挺刺，受此刺激远坂葵更加的疯狂激动，好似永不满足。
　　“不要这么说，我很难为情的。”
　　感受着点点的刺痛感，远坂葵满脸通红着，但似乎开始是有点习惯了这种感觉，速度开始加快，终于在两个小时后我送给了她一记牛奶后，女人满足的躺在了地上沉沉的睡着，原来在暴风雨过后，也是有益于治疗失眠的，我不禁为自己的想法而感到好笑。
　　关上房间大门，我的目标开始转移了，想了半天终究还是有点下不了手，远坂凛还那么小，我怎么可以做出这么邪恶的事情呢，月黑风高之际，我的身影如同薄片一般消失在了空气中。
　　遥远的大草原一望无际，远处那堆积如山的尸骨却是证明了再这里发生过十分惨烈的战争，远处做立着一座古老的城池国家，前方流淌着点点的水滴，此时我已经出现在了不列颠的草原上，人影的步伐缓缓的朝着前方走去，阴翳的树林中，不时的传来阵阵的喧嚣声，不远处的人群里，一名金发女子，身着白色的布衣，缓缓的朝着水池走去。
　　“那么多人都拔不出来的剑，她一个女人怎么可以呢，真是痴心妄想啊！”
　　讽刺的声音不绝于耳。
　　与之相对的是水池中立着一把华丽的金色长剑，一名身着白色布衣的老人叹了口气，“当你决定拔出此剑的时候，就已经不再是人了。”
　　她毅然的点了点头，背负一切的使命，在这个遥远的国度里，她将带领这个国家的所有人，踏上那同美幸福的彼岸，长剑缓缓的被拉开，形成一道影子，人影如同高山一般背对着众人，惊讶，错愕，不甘，嫉妒，无奈等神情从这些人的眼里闪过。
　　做完一切后，她转过身朝着另一边走去，一切都从现在开始，冷风嗖嗖的吹刮在她那绝美的容颜上，望着一望无际的大草原，他日必将踏上那永无止境的征途，她就是亚瑟王阿尔托利亚吗？真是一个十分有魅力的女人呢。


第102章 阿尔托利亚
　　不列颠草原上风起云涌，阿尔托利亚以一己之躯带领着手底下的士兵们即将踏上了征程，月色依旧灿烂，面容绝美的金发少女，以一袭骑士装扮，依靠在草地上，望着璀璨的星辰，红润的玉唇轻咬着，也许这是最后一次安逸了把，嘴角不由路出一抹坚定的笑容，既然决定了这条路，那么久要守卫着这片美丽的土地。
　　清风徐徐吹来，吹拂起她那飘逸的金发，假寐的神情却是充满了致命的吸引力，地面上响起轻微的脚步声，她似乎是察觉到了什么，但依然是闭了闭眼睛丝毫不在意，望着躺在草地上的女人，我的心不由一颤，这就是她的吸引力吗？包藏在骑士装的外表下的人让人分不清其性别，“告诉我你是谁？”
　　她平静的抬起头来，右手上握着一把发着金色的长剑，动人的声音萦绕在耳边，“这就是亚瑟王吗？一个人的话一定会很孤独吧！”
　　“这也许是最安逸的一晚了，过不了多久我将要带着我的士兵们去与侵犯我们土地的外族决斗了。”
　　女人喃喃的念叨着，手中的石中剑深插在地面上，“在此之前来一场真正意义的上决斗吧！阿尔托利亚。”
　　我的手上握着长剑，对着她指了指道。
　　“那样你可能会死的。”
　　她依然是平静的说着，人影站立起来，“我渴望着遇到一个相同厉害的对手，哪怕死在你的手上我也不会后悔。”
　　我笑了笑，长剑在月光下发出冰冷的锋芒，穿越一千多年，不就是为了寻找你吗？阿尔托利亚，也许只有将你打败，你才会真正记住我的名字吧。女人沉吟良久，眼神淡淡的望着我，和我隔着一段距离，“难得的安逸却要被你打乱，也许我真的该就此杀了你。”
　　石中剑（石中剑貌似就是胜利誓约之剑这样换来换气称呼应该没关系吧）出鞘，这是一把巨剑，一般人人根本就无法将之拔出来，只有真正的王者继承人才能做到。“那么就开始吧！在这一千三百年的过去，那远离尘世的理想乡，我的名字叫林云。”
　　长剑出鞘，我的身影快速一突，没有任何留情的对着阿尔托利亚刺去，少女平静的双手握住巨剑，高高抬起，轻易的躲闪而过，“实力不错啊林云。”
　　她点了点头，一脸认真，人影俯冲而上，清风徐徐，长发飘飘埋藏之下的容颜美的让人窒息，我向后一退，快速挡拆，两人的目光相对，兵器发出剧烈的碰撞，阿尔托利亚冷然一笑，手中的石中剑横扫着对着地面翻卷而起，金黄色的剑气呼啸而出。
　　和原著剧情开始相比，她现在的实力似乎是强大到令人难以逾越，我的心一沉，高举长剑，剑气纵横而出，阿尔托利亚挥出的剑气将土层高高掀起的，强大的覆盖面若积压下来我的身体毕竟被重重的埋藏下来，从此消失在这个世界上安乐的死去，可是我不甘心，数码世界还有那么多人需要我的拯救啊，闭上眼睛，淡定的神情下，我的身影如同踏月的仙人一般运起轻功一点点的游走在土墙上，终于站在了最高处，阿尔托利亚惊讶的望着，柳眉微微一皱，人影却是快速一闪，与我面对面，巨剑劈砍而来，长剑随意一挡，对方一收，我的身影乘胜追击，凌乱的剑法在毫无章法的情况下，以最快的速度让她毫无防备，但我小看这个以亚瑟王之称的女人，她轻笑一声，“这是我第一次使用这一招，来吧林云，让我见识见识你的真正实力吧！”
　　说到最后却是娇喝一声，“胜利誓约之剑之剑，以吾之名义，斩尽世间所有罪孽，给我灰飞烟灭吧！”
　　顿时台风大作，整个少女的身影凛然的站在地面上，风暴将整个周围笼罩着，我无法前行一步，这就是她的绝招吗？
　　“阿尔托利亚就算是为了得觉到你，我也绝对不会倒在这里，胜利誓约之剑果然强大，来吧，挥出你那最强的一剑吧！”
　　望着那远处孤傲的身影，我大声的喊着，在弱小的实力也不可能就此认输啊。
　　阿尔托利亚平静目光朝着前方望去，我一步步的艰难前行着，“不想要放弃吗？可那样你是会死的，”
　　她就这么的停顿这不让剑意发出，望着我缓缓而来的身影，柳眉颦蹙着，我的身影不知何时经过了漫长的行走来到了她的面前，这是我第一次那么近距离的望着她，“真的好美，能够死在你的手上我心甘情愿。”
　　少女听到我的声音，目光凝聚，叹了口气，“如果你不死的话，我想我们会成为一个非常要好的朋友，一个在这个世界上我仅有的一位朋友，接招吧林云。”
　　一剑破空，金光四溅，凝结的空气下，剑气犹如喷泉一般直冲而来，太快了，我的心却依然兴奋，“多久了，如此强大的剑意也就只有你阿尔托利亚能够释放出来啊！”
　　我高声一喊，面前那席卷而来，暴风骤雨一般的剑气，手中的剑快速一挥，碎发被吹起，眼睛钟充斥着无尽的渴望，狂风大作，犹如世界末日一般的草原土层被掀起十米来高，粗犷的剑气在一瞬间朝着近在咫尺的我而来，阿尔托利亚的眼角闪过一抹悲伤，她闭上眼睛，似乎是不愿意见到我死去的样子。
　　我笑了，笑的好开心，她在为我而悲伤啊!人影忽然间从原地消失不见，远处的地面七海翻滚，整个草原的近两百米的地方，草皮被弄的一片焦黑，她睁开眼睛，望着空荡的前方，嘴角露出一抹落寞之意，“果然还是要永远一个人……”
　　肩膀忽然间被什么东西拍了拍，她满脸诧异，快速的转过身，我笑吟吟的看着她的眼睛，一声轻叹，但似乎是多了一丝的欣喜，“我输了，你真的好强，林云。”
　　我没有说话，只是伸手轻轻的挽住她的小手，似乎是并未预料到我会这么做，阿尔托利亚正想拒绝却被紧紧的握住，她的柔疑好是温暖，但因为多年练剑的原因，却是多了一丝丝小茧，“以后我将会一直守护着你，陪在你的身边，哪怕是有一天你会失败，倒下。”
　　不知为何，我看到她的脸在一瞬间多了一抹红晕，但很快就消散了，也许是幻觉吧，她默默的抬起头，望着我，然后转身朝着城池的方向走去，美丽的身影背对着我，嘴角露出一抹温柔的笑容，“谢谢你林云。”
　　说完后。
　　望着她那远去的背影，我淡淡一笑，胸口上的伤痕复发，刚刚我使用了禁招才躲过的，以阿尔托利亚的绝招速度，真的是很难躲避，鲜血从嘴角缓缓的溢出，依靠在白杨树下，默默的享受着在公元四世纪的夜色。
　　PS：吾王出来了。不过攻略吾王会比较长，请耐心等候吧，O(∩_∩)O哈哈~


第103章 荒野之爱
　　次日醒来，望着远处那风起云涌的大草原，朝霞高照在阿尔托利亚的面容上，手底下一名名士兵一脸崇敬的望着她，虽然她还未开始正式踏上征程，连最基本的战绩都没，但他们不在乎，因为面前的这个人就是不列颠的王。
　　“走吧。”
　　阿尔托利亚淡淡的转过身去，一个人就这么的步行者的向着前方走去，身后跟随者的士兵默默的跟随在她的身后，帝国的子民们嘴里不停的发出阵阵高喊声，我站在暗处默默的望着SABER的背影，我会一直守在你的身边的。
　　谁也不曾想到这群士兵们的敌人居然是强大的罗马帝国，日耳曼人的侵略让不列颠颤抖了，（本人是历史盲，并不知道历史上到底有没有这场对决，不过是同人小说希望大家别太较真）几年以前他们的王倒下了，也就是阿尔托利亚的父亲，从小就因为是女性的原因被寄居在平民的家里，靠着一天天的努力，终于证明了自己，少女的目光平视着前方，在那遥远的地中海缭绕的国度，无数的军事天才和各个高手都聚集在这里，强大的罗马人不住不觉间将铁蹄踏入了自己的土地。
　　这事不列颠的第一次出征，远处幽暗的高山沟壑下，一名不怒自威的将领俯瞰着下方，见到众多的不列颠士兵，嘴里露出一抹不屑的笑容，“难得难得，不列颠的臭虫队伍居然也知道主动反击了，我已在这里等候多时了呢！”
　　说完后，身后出现了一名名持着枪械武器的士兵们。
　　两方的人影快速的进入了战斗之中，阿尔托利亚淡淡的看了一眼手下们，大手一挥，人影却是首当其冲，在一瞬间巨剑划破了敌人手下士兵的喉咙，鲜血横飞，整个人犹如不败的战神一般.”这就是新的王吗？真是英气逼人啊！”
　　身披铠甲的男人嘴角露出一抹残忍的笑容，他叫凯撒，罗马帝国的最高首领，身影却是冲上前和阿尔托利亚战斗在一起，远处的我就这么默默的观看着阿尔托利亚的战斗，无奈一笑，非常艰难的一场战斗，两个人的实力表面上看起来都势均力敌，但很显然阿尔托利亚还有后招，两把巨剑相触的一瞬间，电光四溅，周围的罗马士兵和不列颠的沾湿疯狂的战斗在一起，鲜血在战场上挺常见的，尸骨遍地，这场战斗还在继续，阿尔托利亚以一记胜利誓约之剑将凯撒斩杀于马下，首领被杀，敌人的士兵顿时慌乱的各自分神，而不列颠的士兵士气上升，一刀一个，一场大胜过后，阿尔托利亚略显疲惫的将石中剑深插在尸骨中，神情淡漠的望着死去的凯撒。
　　“太厉害了，不愧是王啊！连”众多士兵纷纷一脸崇拜的望着她，他们相信吾王会带领他们保护自己的家园的。”
　　回去吧，我们不能向别人一样侵略，保护好自己的国家比什么都重要。“阿尔托利亚沉默的转过身，拔起胜利誓约之剑一步步的走着。
　　虽然有点不甘心就这么离开了，但其他的士兵还是听从王的命令，忽然间远处的大草原上，日耳曼人的铁蹄已经缓缓的伸向不列颠，紧密的脚步声响起，数以万计的人影顿时将周围围得水泄不通，“要完了吗？真的是好不甘心啊，才刚刚出征的。”
　　众多手下一脸胆怯的望着敌人。
　　“真是厉害，居然连凯撒都能杀死，不过这次却不会那么好运了。”
　　日耳曼人的首领一脸阴笑的朝着众人扫去，最终停留在了阿尔托利亚的身上，“这就是你们的王吗？我倒要看看她有多大的实力。”
　　"死也要战斗到最后.”阿尔托利亚冷静的挥了挥剑，一群群敌人如同疯狂的攻击着，一个人的身影深入千军万马之间，巨剑所过之处，一个个敌人瞬间被秒杀，强大的亚瑟王，随着时间的推移，手底下的士兵们一个个的倒下了，绝对不会屈服，她的身影依然在动，麻木的身躯一点点的杀着面前的这些侵略者的士兵，鲜血洒在了骑士盔甲上，宛如一个战神，令人胆寒的是，居然以一个人的力量苦苦的支撑着，差不多两个小时了，地面上的尸骨越来越多，”
　　五百人了，真的是太丢脸了，大家都给我上，杀了她不列颠还愁攻略不下吗？”
　　首领怒吼一声，士气大增，众多的士兵带着无限的杀意挥动着武器，一个倒下了.还有千千万万个。
　　人海战术下，阿尔托利亚的身子越来越疲惫，仅仅靠着一点点的意识在挥剑，麻木的身体上，沾满了敌人的鲜血，手臂上，鲜血横流，狰狞的样子令人胆寒。
　　"在这么下去的话真的是会死的，不想逃吗？”
　　我一步步的朝着她走去，阿尔托利亚杀着面前的敌人，默默的望着我，沾满了点点敌人鲜血的容颜依然美丽动人，见到我的到来，她笑了笑，随意的挥了一剑，又杀死了一个敌人，”
　　杀一个是一个，既然选择了这条路，就算是战死的也是光荣。”
　　说完后也不管我，一个人猛冲着，望着她在夕阳下的背影，身影一闪，我挥动着手中的长剑，站立在她的身后，两人的肩膀相互靠在一起，她惊讶看了我一眼，“为什么要帮助我？”
　　“我怕自己死后再也没有机会对你说出那句话了，因为我喜欢你。”
　　长剑快速刺出，连续几道剑气纵啸而出，这些蛮夷们的身体瞬间被撕裂成两半倒在地上。
　　阿尔托利亚深深的望了我一眼，面无表情的望着那些死去的尸骨，脸上露出点点的红晕，“我不需要你的帮助，你还是走吧。”
　　她说完这句话后，已经筋疲力尽了，忽然间敌人的长毛对着她的后背刺去，我快速的将阿尔托利亚的身子紧紧的抱住，后背一阵刺痛，望着怀中美丽的少女，这种痛苦感却又瞬间消失，深陷入皮肤的刺头上依稀的可以见到点点的红色鲜血，“你疯了吗？我说我不需要你的保护。"saber沉沉的眼皮强行睁开，望着我那受伤的身体，嘴里发出轻微的声音……缓缓的逐渐变小，最后她已经昏倒在我的怀中。
　　敌人并没有因为我们的谈话而停止攻击，反而是变本加厉乘胜追击，我叹了口气，抱着怀中的女孩，人影高高跃起，向着远处遁逃而去。
　　众人疯狂的追着我们，凉风瑟瑟，不知过了多久，天空中一轮明月高挂，照射在树林中，篝火下我倚靠在树下，怀中的少女安详的闭上眼睛，也许是伤口太深了陷入昏迷后根本就无法醒来，我强撑着意志将她安放在地上，望着被敌人武器穿插后的伤口，叹了口气，却是从怀里拿出一块布条，轻轻的解开她的衣服，厚重的骑士盔甲掉落在地上，一件白色的内衫被弄的有点破旧，望着上面明灭可见的伤口，我轻轻的掀起她的衣服，美丽的身体一览无遗，娇柔的身子让人留恋，只是上面插了三四根敌人细小的箭矢，三根箭矢依次插在她的胸口，后背，左肩，很难想象她是怎么坚持下来的。
　　“一定是很痛苦吧！”
　　从地上拾起一把白色的小刀，放在篝火上烘烤着，背对着我的少女坐立在地上，柔和的双眼微微的睁开，看见赤条条的自己，心中满是羞涩，恨恨的转过身看着我，却见我的身影正拿着小刀轻轻的烘烤着，叹了口气，再次背过身，“你醒了?抱歉，伤口太深要是不拔出来的话，你可能会没命的。”
　　说完后，我递给了SABER一根树枝，少女此时面色通红。“你想要做什么？”
　　咬着它，坚持住。“我提醒着说道，她只能是勉为其难的接过后，张开小嘴，用力的咬着。
　　望着后背上的伤口，小刀轻轻的一点点割开，SABER的额前上的汗水越来越多，“从前有座山，山上有座庙……”
　　SABER不解的听着，忽然间感受到后背痛的要命，紧紧的咬着木棒，第一根箭矢被拔出了，距离心脏却是有十厘米，一不小心的话很可能会就此丧命，不得不让我佩服自己的能力，用纱布轻轻的将伤口绑住后，我继续道：“还有三支。”
　　SABER默默的点了点头，“别废话了，继续。”
　　她冷哼一声，然后闭上眼睛不再吭声，轻轻的撩起她的玉足，膝盖处插着的箭矢并不深，温柔的擦拭着伤口，忽然间saber因为疼痛过度显得有点失神，我的手轻轻的捂住她的小嘴，提醒着，“不能叫出声，否则会把敌人引过来的。”
　　少女深深的望了我一眼，低着头，不让我看到她的表情，箭矢在一瞬间拔出，忍着痛苦，膝盖上的鲜血流的越来越多，我着急的从地面上拔出几根绿草，温柔的孵在上面，血液有点止住了，她感激的望着我，但依然是没用说话。
　　接下来左肩膀的箭矢被我拔出，“一定是很痛吧，最最后一支了。”
　　我温柔的抚摸着她的脸颊，轻轻的将她的身子正面对着我，她的身材非常的完美，纤细的柳腰和瘦弱的身躯让人一眼就想要将之搂在怀中一阵疼爱，SABER羞涩难当，望着我那一脸痴呆的神情，咬着牙威胁道：“你若敢动歪脑子的话我就死给你看。”
　　“真的是，我就喜欢你这么威胁我的样子。”
　　我抚摸着她的脸颊，素白色的小巧玲珑的圣女峰上坐立着两颗嫩红的樱桃，之间正好插着一根箭矢，我仅仅的搂着她，“没关系的，虽然很痛，我知道你是最强坚强的。”
　　说完后saber正待反驳，却发现自己的玉唇被我攻略下来，我慢慢的让她享受着我的疼爱，渐渐的她似乎是有点迷失了，不停的回应着我，而就在一瞬间，我将箭矢一点点的拔出，她忍着痛苦睁大着眼睛终于明白我为什么会这么做了，撇了撇嘴，鲜血染红了我的衣衫，由于没有了纱布，我只能是脱下自己的白色的内衫，轻轻的捂住saber的胸口，不让鲜血外流，望着我那不算消瘦的身子，saber一脸羞涩，一点点的为她将伤口包扎好后，我轻轻的将saber平放在柔软的草地上。
　　“那么痛都能坚持的住，不愧是亚瑟王。”
　　望着躺在地上闭着眼睛的saber，我忍不住低了低头，在她的额前轻吻着。
　　而就在此时，黑暗中，一双眼睛凶猛的发出一阵红光，一只巨大的狮子怒吼一声，朝着我和saber反扑而去，我的胸口一阵刺痛，它的爪子疯狂的抓着，sabeR担忧的望着我，却是拔出石中剑对着狮子的肚子刺去。
　　野兽痛苦的倒在了地上，”
　　让远处的日耳曼士兵听到的话绝对会被发现的。“我痛苦的伸出手替saber穿上衣物，她此时还不能行动，正待说些什么，娇柔的身子已经被我抱住，我带着她朝着密林中疯狂的跑着。
　　风声鹤唳，身后响起阵阵的砍杀声，黑暗中，怀中的少女睁开眼睛望着我的样子，心中一阵痛苦，“都是我害了你的。”
　　“是我自愿帮助你的啊！我还以为你会怪我带着你逃走呢。”
　　我笑了笑，脚下却是一空，两道身影顿时从高处降落下来，似乎是一个无止境的深渊，我的身影踩在岩壁上一点点的跳跃而下，“该死的，这么深的坑洞。”
　　我一点点的向下跳着。
　　“别着急，也许这里能帮助我们逃离呢。”
　　saber解释着说道，但似乎想到什么一般，面色顿时苍白，但随即强壮笑意。
　　半个小时，一个小时，我就这么的不停的在岩壁上一点点向下跳着，已经十分疲惫了，怀里的少女默默的望着我，伸出玉手替我擦拭着额前的汗水，我的心一暖，但体力已经接近极致了，抱着saber的身体却是飞快的下落，“我背不了你一辈子了，如果我还能活下去的话，我会一直守护着你的。”
　　说完后，身体重重的摔在了地上，少女趴在我的身上，望着我那沉沉的身影，闭上眼睛，轻轻的将嘴凑到我的耳边，“真是个大傻瓜……”
　　PS：求鲜花，求推荐，求收藏，求点击


第104章 与吾王同床共枕
　　这是一个无比黑暗的洞穴，根本就无法看不清周围的具体情况，我沉沉的睁开眼睛，还以为自己已经瞎了，却是如同盲人一般四处乱摸，忽然间感觉摸到什柔软的小东西一般，忍不住向前蹭了蹭，一把将这个东西抱在怀里，“真的是好舒服，这个就跟抱着布娃娃一样……”
　　我感叹着的时候，忽然想起什么，完了完了，却是快速一放，那个布娃娃却是向后一倒，我又心乱如麻，忍不住又是抱住她，“saber女王，你没事吧！我不是故意的。”
　　继续抱着“布娃娃”的我一脸忐忑。
　　“你抱够了没？”
　　阿尔托利亚轻哼一声，悦耳的声音如同三月春笋一般，绝美的面容因为在黑暗中，倒也看不出满脸的红晕，“你受伤那么重，就让我多抱一下吧，让我用身体来让你感到快乐吧。”
　　我顿时不干了，好不容易有这么好的吃豆腐的机会怎么可以就此放手。”
　　不要脸。“saber难得吐槽一声，见我不松开，因为受伤原因根本就无法把我推开，两人的距离是那么的相近，鼻息间闻着她那淡淡的体香，的娇柔而又富有弹性，我轻轻的捏了捏她的巧鼻，“你真的是好可爱……”
　　说完后，却是起身观察着四周，拾起地面上的两块碎石，然后脱下一件外套，火光四射，衣服被缓缓燃烧，简单的从幽暗的周围抓过一支树根，让之燃烧起来，“一起来玩火吧！”
　　saber叹了口气，“明明是在查看周围探寻出路，却被你说成这样。”
　　说完后，我和她一边沿着石壁，朝着四周不停的探寻着，忽然间脚下似乎是踩到什么一般，我的身体不由一滑，身体连连失去了平衡，眼看着就要倒地，saber在一瞬间将我扶住，“谢谢。”
　　我笑了笑，目光却是看着地面，伏子，白色的骷髅遍布在地上，看起来异常的阴森恐怖。
　　“看来有很多人从这里掉下来过，估计没有几个人能像我们那么幸运存活下来。”
　　我抚摸着白色的骷髅，右手感觉是抓到什么一般，透过点点的火光，那是一本古老的书本，从上面的灰尘来看却是经历了起码有一个世纪的风化摧残，但依然完整，saber也坐在我的身边，见我看的愣神，忍不住提醒道：”
　　你看到懂上面的文字？”
　　悦耳的声音将我带回了现实，面色不禁一红，快速的将秘籍收放在怀里，真是够着急的，她又看不懂上面的文字，原来刚刚那本书的封面上写着的却是《阴阳合欢决》“走吧，也许前面会有意想不到的事情在等待着我们呢，现在就好像是冒险奇遇一般，我们肯定会走出困境的。”
　　我笑了笑，却是拿着火把大步向前。
　　“等等，我有些话想对你说观。”
　　saber突然出声，我定了定步伐，转过身，火光照耀在她那绝代倾城的面容，不惑的发出轻柔的声音，”
　　怎么了？吾王。“我回过身一脸淡笑着问道。saber柳眉轻佻，低着头，走到我的身边，轻轻的垂了垂的胸口，”
　　这应该算是一种友谊吧！能够认识你真的开心。“说完后却是孤单的朝着前方走着。”
　　唉，真是的，吾王开始变得有点莫名其妙了。“我随即跟了上去，与她并肩走在一起，这个幽暗的无底洞，倒也长得跟少女的幽幽溪谷挺像的，我忍不住邪恶的想到，不知走了多久，前方永远仿佛是没有止境一般，身边传来少女轻微的呼吸声，”
　　休息一下吧。“”也许我们真的要死在这里了。“吾王叹了口气，却是坐在地上，一脸疲惫的神态，更显风华绝代。”
　　别唉声叹气了，要走的路还很远呢。“我苦笑着望了她，也许是因为能够和saber在一起的我心也变得十分的愉悦，居然丝毫不感到疲惫，火光的照射下，我抚摸着岩壁，点点的流沙顿时飞洒下来，隐隐约约间，可以看到一点点的文字刻印，轻勾细画，却是异常的精细。
　　“似乎这里有什么隐藏的秘密，帮忙将这些粉尘都剥落吧，”
　　我兴奋的转过头望着saber，但却见到她此时一脸茫然的表情，“怎么可能？这个文字……”
　　念叨着片刻，却是不顾一切的冲山前，疯狂的将粉尘快速剥落，神情焦急异常。虽然不解，但我还是帮助她一起做着这件事情、随着时间的推移，灵动的黑色字体的文字烙印在眼前，saber一脸痛苦的坐在地上，双手掩面，仿佛遭受了巨大的挫折一般，“这里是死亡深渊，这壁画上的是属应该是古希腊特有的文字，想来这里就是传说中的众神墓地了。”
　　说到最后一脸失落的神情，让我不禁心生疼爱。
　　“管他什么众神墓地，谁也拦不住我们的，就算死我也会陪你死在一起的。”
　　小手抚摸着她那柔和的面容，如同蜻蜓点水一般吻在了saber的脸颊上，她诧异的望着我，小舌纠缠在一起，品尝着甘甜的汁水，saber啐声叫娇吟，顿时将我的身子推开，嘴里不停的喘着气。”
　　都什么时候还想着欺负我。“说完后她挥出胜利誓约之剑对着壁画怒斩而去，周围顿时崩塌，飞扬的流沙眼看着就要扑到saber的脸上，我大义凌然，却是将她的身子紧紧的压下，两人的胸口紧紧的贴合在一起，saber的小嫩乳其实并不是太大，但依然还是有点点的弹性，芬芳的香气弥漫开来，少女啐声着张开嘴巴凑到我的脖子边，用力一咬，露出一抹血痕，我一脸享受的闭上眼睛，嘴里用着一种责怪的语气说道：”……完了又被咬了，吾王你也真是会欺负我这个楚楚可怜的纯情少男。“saber此时面色太过红润，傲娇的转过身，拍了拍身上的灰尘，“别再叫我吾王了，你可不要以为这样叫我就不会恨你。”
　　我没有在说话，因为我已经感觉到了周围变得愈发的阴森，我想她也察觉到了吧，冷风吹拂在地面上，雕版的石化上，发出点点闪烁的金光，万丈的光芒四散开来顿时将周围照的通亮，却见一名光着上半身，面容五六十岁，手中提着一把权杖，带着一副威严的老头子如同单薄的纸片一般的身体从壁画内缓缓的走出，眼神朝着saber和我共同望去，“愚昧的凡人啊，居然敢擅自闯入禁地并且破坏了这里的壁画，你们该当何罪。”
　　手中的权杖电光闪烁，雷电轰鸣，迎面朝着我们两人劈来。
　　“阿尔托利亚你先退下，我来保护你。”
　　我挡在了saber的面前，面对着气势强劲的雷电，却是在一瞬间抱住她的身躯，极光闪烁，在一瞬间躲避过了这个臭老头的攻击，地面上被雷电轰炸出一个巨形的坑洞，倘若是身体被打中的话，我想自己可能早就去见马克思了。
　　对方见我轻易的躲闪过，带着一丝诧异，嘴里喃喃的念叨着，”
　　虽然只能动用百分之三十的力量，但对于凡人来说却足矣让他灰飞烟灭了，你这家伙的逃跑手段倒也算是一流，那就来吧，让我看看你的真实的实力。”
　　说完后雷声再次响起，闪电霹雳，却见一只形态如同爬虫一般的西方神龙从天而降，朝着我猛的怒吼一声，在一瞬间冲撞而来。
　　我叹了口气，果然还是需要动用全部实力吗？想到这里，长剑高举，凌天一指，一剑破空，以雷霆万钧之速度，平淡的对着龙身一刺，金色的闪光瞬间破裂瓦解，龙身破裂，四散在地上，发出点点的普拉普拉的微弱闪光。”
　　怎么可能，我的闪电神龙居然被你破解了。”
　　宙斯一脸迷惘的念叨着，“嘿，伙计你那破东西应该叫蜥蜴才对吧。”
　　我不写的嗤笑一声，虽然是平平凡凡的一即剑却是汇聚了无数的剑意在其中的，当初和saber的战斗我并没有动用全力，毕竟把妹最大。
　　“原来你还有后招啊，依照刚才的攻击，连我自己都不自信能够安然无恙的破解，你这家伙隐瞒的真好啊。”
　　saber的声音从身后响起，言语中带着一丝丝的恼火，宙斯吹着胡子，瞪着眼睛，”
　　你知道你已经将我这个伟大的神底惹怒了吗？你这个该死的凡人。“人影高高的跃起站在半空中，挥舞着手中的权杖，陷入了极度疯狂状态，周身上下电光闪烁，以自然之力，集合全身的力量，一道道闪电如同飞来的流星一般，接二连三密密麻麻的往着我和saber的所在地疯狂而去。
　　“怎么办？我们要死在这里了呢，吾王。”
　　我苦涩的笑了笑，一脸淡漠的望着她的眼睛，其实能够这样一直看着她的话我就会很开心快乐。
　　“不可以这么放弃啊。”
　　saber娇嗔一声，手中的胜利誓约之剑之剑缓缓的抬起，却是带着剑桥，金色的剑光闪烁，“要动用左后的绝招了吗？我还第一次看见你这么认真的样子呢。”
　　我笑了笑，在一瞬间拔出长剑。
　　刚刚我们的动作仅仅只是在一瞬间，而此时雷电已经霹雳而来，“远离尘世的理想乡……”
　　saber面色冰冷的面对着近在咫尺的雷电，看似缓慢的抬起手中的巨剑，一剑挥出，整个周围彻底的震动了，破裂的地面上，无数道的剑气翻滚而出，天地崩塌，日月星移，柔和的弧线划过长空，这真可谓是惊天一剑，翻滚的气浪将飞来的电光吞没，潮水一般滚滚而去，呼啸着发出剧烈的震动，宙斯的身体被彻底的穿透，灰飞烟灭，为了点点的粉尘消失在了空气中。
　　“我会回来的。你们两个愚昧的凡人，我会让你们生不如死的啊。”
　　这应该算是他最后的威胁论吧，saber动用了最强的一剑，身体乏力的倒在了我的怀里，媚眼张开，神情轻柔的望着我，“是不是很厉害。”
　　我郑重的点了点头，抚摸着她那绝美的容颜，"都这个时候了，还想着谁更强，不愧是吾王。”
　　“跟……你……说……了。多少……次了……别叫我吾王，我不喜欢你这么叫我。”
　　saber合上眼睛，沉沉的倒在了我的怀里，真的是太累了吧，我将她放在地上，然后躺在她的身边，转了个身，斜躺着将她搂在怀里，安逸的吃着她的豆腐，“我们这样应该算是同床共枕，天为被，地为席，真是良配。”
　　我嘴里碎碎念着，殊不知怀里的saber面容通红。


第105章 逆推又见逆推
　　抱着怀中的saber我一脸享受，但内心却不甘心就这么的死在这里，怀中的少女似乎的陷入沉睡了，从武装暴龙机内召唤出天女兽，久违的少女浅笑着看着被我抱在怀里的saber，天女兽略带调侃的笑了笑，“又花心了吧。”
　　“先别说这，我被困在这里了，还是由你带着我和她先暂时的离开这吧。”
　　我左手拥抱着天女兽的柳腰，右手抚摸着沉睡着的saber，左拥右抱的感觉真的是太爽了。
　　“你这家伙还真不知羞。”
　　天儿摇了摇头，望着saber的样子，不禁将自己和她做了下对比，忽然间信心十足，因为被我抱住的关系，她的身体已经开始有点反应了，眼神偷偷的瞧着我的样子，嘴角轻轻一挑，却是猛的将我按到了墙角，“……那个这里不能……”
　　我忙推着，其实我是故意这么说的，虽然这样有点虚伪，但这种感觉就好像……嘿嘿天女张开小嘴一把将我推到在地上，玲珑的娇躯贴着我的身子，闪转腾挪之间，我的衣服瞬间被撕碎，“……唉，真是疯狂啊。”
　　我有点喘不过气来了，“你都那么久不来看我了，我想你想的要死，现在倒好一遇上困难才叫我出来，虽然我心甘情愿当你的工具，可是……你也不能这么不管我对吧！”
　　天儿咬着牙，一脸愤恨的神情，不过在我看来她这个样子真的好可爱。
　　“那么就来吧……”
　　我叹了口气，故作无奈的摊了摊手，一副勉为其难的样子，“得了便宜还卖乖。”
　　松散的泥沙不停的将我们的身体围绕著，这种适当的野外艺术，还真是让人刺激，闭上双眼，感受着麈柄的威武，美丽的天女兽坐在我的身上，一点点的吻着我的嘴唇，我表现出一副欲拒还迎的样子，但她却似乎是看懂了我的想法，反而是便本加利，狭隘的幽幽溪谷上，让人留恋，她就这么的握着我的麈柄，然后强行对着其中猛的一入。
　　“天儿……真棒……”
　　我忍旧不住赞赏着，她一听，神情越来越温柔，她就是这么一个善良的女孩，总是喜欢听着我说好话，她永远都不会怀疑我，就这样，她卖力的让我高兴，逆推的感觉真是有种让我飘飘然，不过眼神却是朝着saber看去，真希望有一天能够被她逆推呀，我可不想成为一个强推的人渣，虽然我以前经常强推天儿见我那么在意saber，心中一阵失落，垂着粉拳发出娇声，扭动着的魅力后庭，真是让人怀念，我的热狗就这么的被她紧紧的夹在的上，“有了新欢忘了旧爱，这一次我一定要累死你。”
　　说完后，却是不停的摇摆着自己的身子，我的心一阵舒爽，真是太有趣了，我可是号称一夜百次男的，“那么就来吧，天儿真是越来越迷人了，我要接招了，请老婆你让我快乐吧，这可是一场有去无回的战斗呢。”
　　说完后我闭上眼睛，静静的享受着她对于我的热情，也许是太累了，我沉沉的睡着，烧火棍依然昂首而立，聆听着优美的仙音，我安逸的享受着逆推的感觉。
　　天儿见我一脸享受，心情顿时愉悦，将小嘴凑到耳垂边，面容羞红，“我相信数码宝贝也是能够和人类在一起的，你当初这么告诉我，现在我们终于又能在一起快乐了，小拓，我真的好爱你。”
　　说完后，羞涩难当的样子让人无法忘却，我笑了笑，“真是一个傻瓜，你可以不要以为你这么说我就会高兴满足。“我故作深沉的样子让天儿皱了皱眉头，然后看着saber一眼，哼哼道：“你的眼里现在就只有她吗？我一定会比她让你还舒服的。”
　　说完后就吃着棒棒糖，享受的样子真是让人一眼难以忘却，逆推，逆推，右见逆推，我就这么的被我心爱的女人再一次逆推了，果然我还是太纯洁了。
　　娇吟不断，我给了她十来次牛奶后，她终于体力不堪的倒在了我的怀里，我知道这一路下来，她其实早就不行了，但依然忍耐着让我快乐，心中又是多了一份歉疚，“其实天儿你并不比她差，而且我还没有得到她呢，到时候你们可以一起做姐妹。”
　　“姐妹、、、你也不看看自己现在给我找了多少姐妹……估计你自己都数不过来了吧，小傻瓜。”
　　天儿伏在我的身上，嗔怒道。“那么你是不愿意让我给你找姐妹了吗？”
　　我失望的叹了口气，天儿一听，顿时着急了，以为我会因此而责怪她嫌弃她一般，紧紧的抱着我的身子，一脸羞涩道：“我知你天性风流，其实姐妹多了也挺好的，你知道吗？最近小哀和美琴都开始……”
　　“开始什么了？”
　　我有点不解，貌似她们两个还是母女吧，唉，果然是老婆太多了都有点记不清楚了。
　　“开始百合了，没有你的日子，大家都好无聊，只能是大家一起围在一起在玩百合……”
　　天儿嗔怪的撇了撇嘴，“那么她们应该很美吧，真是幸福的一对母女啊！”
　　我脑海中不禁YY着萝莉和萝莉百合的场面，“可是大家都想你了啊！要不叫大家一起出来玩吧！”
　　天儿虚了一声，小声道。
　　“恩，好主意。”
　　我拿出武装暴龙机，二十来道白光闪烁，一名名美丽的女生赤条条的站在我的面前，新来的桂世界刹那，还有以前的小兰，小哀，更有萝莉美琴和夏娜，众美淡淡的看了我一眼，却是不顾我的想法在吻着身边的女孩，十来对美人一起在那里百合着，“看吧，他终于知道叫我们出来了。”
　　夏娜搂着小哀纤细的柳腰，瞪着眼睛道。
　　我的眼神从夏娜光滑的萝莉身子望去，却见她的腹部已经有怀孕的迹象了，距离上次做的话也过了十多年了，对啊，十多年数码世界十来个月，怀孕算是很正常的，“喂，老爸，你想要做什么？别过来，不然我的话，我就阉了你。”
　　夏娜的手上多了一把魏武青虹一脸威胁道。
　　“真是调皮的孩子。”
　　我无奈的摊了摊手，却是转而走到美琴的面前，“我的炮女儿，想不想爸爸呀。”
　　我捏着她的巧鼻，将她抱着，然后按在墙角上，一脸坏笑道。
　　“那……那个……你这混蛋，要是再敢过来一下的话……我电死你、”美琴撇了撇嘴，"我的美琴还是老样子，一生气就乱放电，老爸想死你了。”
　　我一拥而上，紧紧的抱着炮姐的身子，萝莉的身材真是完美，想到对方的身份，心中又是不由升起一抹刺激感，我果然是啊……
　　她并没有拒绝我，撅着小嘴，在我的耳边轻轻的说道：“我已经有一个月的生孕了……你要当爷爷了……”
　　说到最后却是一脸傲娇的哼哼着，小脸上红晕漫天。
　　“……宝宝一定会很美丽的。”
　　我笑了笑，却是停了停对炮姐侵犯的步伐，毕竟是有生孕的女孩，要是动了胎气可就不好了。
　　“你……你这家伙……没看到我的肚子吗？坏蛋。”
　　夏娜轻哼一声，靠在小哀的怀里，滴溜溜的望着我，”
　　好了，好了，夏娜也有孩子了，我们一家子真是幸福呢。”
　　我眼角朝着其他女生望去，忽然间一道身影站在远处静静的看着我，她留着一头棕黄色的长发，小脸上多了两抹淡淡的红晕，娇滴滴的样子看着我，见到我望着她，顿时别过头。
　　“大河？”
　　我疑惑的走到她的身边，抱起她的身子，这不正是缩小版的萝莉大河吗？虽然原著里是萝莉，但好歹也十七八岁了，但这个大河却是十一二岁，正的是好可爱啊。
　　女孩着急的从我的怀里躲闪着，躲在了宫野明美的身后，偷偷的瞧着我，“妈妈，那条狗是谁？为什么这么看着我，好可怕、、”宫野明美无奈的叹了口气，责备的拉着女儿的小手道：“不准你这么跟你爹爹说话。”
　　“爹爹？这条狗长得好丑……我才不要呢。”
　　大河对我吐了吐舌头，低了低头，然后别过身子，一脸不乐意的表情。
　　“来吧，让爹爹抱抱。明美真是辛苦你了。”
　　我走上前在大河一阵不乐意的情况下抱起她的身子，不停的逗着她，女孩一开始还是有点反抗，逐渐的也接受了我的，果然是父子情深啊，正待我和众人调笑的时候，大河却是微微的张开小嘴，在我的脸上一亲，然后缩了缩身子，羞涩难当，“完了完了，可爱的大河妹妹又被这个坏蛋勾搭了。”
　　夏娜唉了一口气，抚摸着自己已经有点圆鼓鼓的小肚子，红发迎风飘扬，却是魅力非凡，“为什么不理我，你肯定是在怪我刚刚说要……啊列……烦死了烦死了，”
　　夏娜摇着头，不停的碎碎念着。
　　我放下大河的身子，在她的长发上摸了摸，“去和妈妈一起玩吧。”
　　说完后，走到夏娜的身边，然后托起她的下巴，望着那可人的嘴唇,"夏娜还是那么可爱，我好喜欢你呢，因为我一动你的话，你就会动了胎气的，那样可不好。“夏娜纠结的点了点头，蜻蜓点水一般在我的嘴唇上一点，瘦小的身子将我一把挤压在了墙壁上，也不顾我的反抗吃着我的棒棒糖，“呜呜呜呜，真的好好吃，如果是因为这样的话我可是有办法让我们的女儿快速长大的呢。”
　　她那看似瘦小的身子却隐藏着巨大的爆发力，我不由好奇的问道：“有什么办法？快点说吧。”
　　夏娜沉吟良久，小脸一红，却是指着我的棒棒糖道：“经过小哀妈妈的多番研究，因为你身体天赋异禀，你的牛奶对于我们来说就像补品异样，能够给我们增加灵气，据说还能够迅速做到提早发育且不影响身体状况。”
　　说完后却是一口口的吃着棒棒糖，我从她的眼里看到了一种苦涩，“如果觉得难吃的话就别吃了……”
　　“不要，为了你就算吃一百遍一千遍我都愿意……”
　　夏娜一脸果断的说着，真是一个可爱而又善解人意的好萝莉啊。
　　我的鸡巴挺进了夏娜的小穴里面，小萝莉似乎根本无法满足，不停的在我的棍子上面，一点点的跳跃着，小穴里流出浓烈的粘稠，“哦，爹爹……干死女儿我了……用力的干死我女儿……爹爹的大鸡吧用力的干……哦……不要，……用力， 啊啊啊啊啊！雅蠛蝶……夏娜好快乐，爹爹用力……哦，……使劲的用力干死你的乖女儿，夏娜要要让爹爹快乐，……哦，干。进去了，……哦……好爽……爹爹的棒棒糖……夏娜好爽啊！爹爹……使使劲的……干……干死你的笨蛋女儿……”
　　她就这么的大声叫着，我满足的看着她，用力的抽插着，不停的让夏娜感到快乐，初音碧绿的长发流淌下来，婆娑着我的脸颊，“爹爹……请你……请你用你的……帮帮糖放到女儿的乳房上面吧。”
　　她说着，霸道将我的棍子从夏娜的小穴里拔出，沾满了女儿的淫荡小穴，“初音先帮我舔干净吧！”
　　我的乖女儿小萝莉羞涩的张开小嘴，“呜呜呜呜……欧尼酱爹爹的棍子弄的女儿我好舒服……哦。……用力的摩擦……爹爹你真坏……”
　　“夹热狗没意思，还是让爹爹我破了初音，让你再为爹爹生一个孩子吧！”
　　林云吸允着初音未来的小穴里的蜜汁，”
　　哦，爹爹……你……别这样弄……哦……女儿我被你弄的好难受，痒痒的……用你的棒子插进我这个淫荡女儿的小穴里吧……“她悦耳的叫着，贪婪的张开小嘴，吃着我的棒棒糖而这时候，美丽的明美姐姐已经脱光衣服，路出她的乳房，贴着我的身体，”
　　小云……使劲干死姐姐吧……哦，……”
　　说着叉开她的蜜穴，伸手沾满了后，舔了舔，一脸淫荡样子。
　　“姐姐你就像狗一样趴下来，让我干死吧。”
　　我大笑着，脱光她的衣服，甩手掏出大鸡吧，猛的插进去，女人身体俱颤，汗液流出，嘴里满是她的淫水，”
　　明美姐姐又变坏了。“我无奈的笑着，这个美人为我生了两个女儿，也该好好回报她了，我的鸡巴插进去后，”
　　哦……小云真厉害，插死你姐姐我了，……哦，……干死……用力干死我这个骚妹子……姐姐生来救是为你干死的……哦，……干死你的姐姐，插死你姐姐我……哦。……爽死了……哦……不要，我要高潮了……“在众人老婆们的注目下，我羞涩的闭上眼睛，夏娜一边吃着，她的肚子越来越大，忽然间一道白光从她的溪谷间夺窜而出，白光之下一名留着一头蓝绿色双马尾的少女手里拿着绿油油的小葱，“XSXXXX.X.X.X.X.X.”“真吵啊……”
　　我不禁抬起头看着对方，刹那间我怔住了，“你就是我的爸爸吗？真的是好帅啊，妈妈在吃爸爸的棒棒糖吗？好可恶啊，我也要吃……”
　　初音娇柔的发出声音，萝莉的平板身材下，小嘴凑到我的棒棒糖面前，羞涩的吃着……那足有五十厘米的棒棒糖昂首而立，我就这么的被夏娜和初音逆推了……


106 沉睡的吾王，黑化的吾王
　　初音长得真的是很不错，尤其是贫乳的样子，配上长发的双马尾，说起话来声音不停的缭绕在我的耳边，她小心翼翼的望着我的棒棒糖，和自己的母亲夏娜俯下深子，一点点的吃着，“真的是好好吃，难怪妈妈会那么喜欢。”
　　初音低着眼睛偷偷的看着身边一脸痴迷的夏娜，小嘴微微张开正面去亲吻着我的脸庞。
　　而就在此时，美琴也加入了战斗，虽然有点羞涩难当，当她还是坚定的伏姿和三女一起吃着，“真的很好吃吗？”
　　我不禁有点疑惑的问了问。
　　“再难吃也得吃，没看到人家挺着个大肚子吗？”
　　御坂美琴叹了口气，一副责备我的表情，贫乳的身材抱着我，却见小肚子似乎是有点反应了，她越来越卖力的吃着棒棒糖，和夏娜生初音的时候十分的相似，一道白光闪过，却见一名留着黑色长发，黑色的吊带小内大概是A型的，将她那贫乳包裹住，如果仔细查看的话会发现她的右眼是海蓝色的，长相倒是跟初音有点类似的女孩出现在了我的面前，她先是疑惑的打量着我，然后又不解的望着正吃着我的棒棒糖的三女，“你们是谁？那东西能吃吗？看起来好吓人啊."望着那犹如树根般粗壮的棒棒糖，黑岩一脸无语。
　　我睁开眼睛，看着如同狗一般跪在我脚下的三女，心情到也是不错，“那可是爸爸的棒棒糖啊，可当然好吃了，妹妹你也可以试试看的。”
　　初音羞涩的低了低头，然后将手中的洋葱和我的棒棒糖做了下比较，偷偷笑着。
　　黑岩一听，顿时面色通红，撇了撇嘴，望着四周百合的众女，也许是有种被同化的感觉吧，羞涩的主动上前，从身后抱着我的身子，微弱的小威武从身后顶着我，完了，又要被女儿逆推了，我无言的叹了口气，初音见到黑岩从后面攻击我，顿时有点焦急起身，直接将我的嘴锁定住，“怎么可以让妹妹你得逞呢。”
　　小嘴微微一张，却是将我锁定住，亲的我有点喘不过起来了，身边黑岩面色一红，骄哼一声，似有挑衅意外的背过身，却见光滑的轻轻的伸出，然后小手解开那黑色的小短裤，“欧尼酱，好想要被你疼爱，求求你，怜爱我吧。”
　　说着一摇一晃的扭动着的身子。
　　哪个少年不风流，我当然也不例外了，轻轻的抚摸着美琴的小脸蛋，然后在上面亲了一口后我便抛下她，主动的转过身去，“既然我的小宝贝愿意，那么晚我就不客气了。”
　　说完后，却是挺着棒棒糖在那悠悠溪谷上轻轻的动了动，大约过去了十来分钟，黑岩终于有了反应，“混蛋，不要你勾搭哥哥，哥哥是我的。”
　　初音埋怨的推开黑岩，小嘴凑到我的跟前，羞涩的望着好吃的棒棒糖，伸出小手对着小嘴指了指道：“请哥哥给我喝点牛奶吧！”
　　我的被彻底的燃烧了，面对两个存在于黑化与不黑化之间的小萝莉，“一个个慢慢来，恩……初音你是姐姐，自然要先让着妹妹了，先让妹妹坐在我的棒棒糖上面吧，记住要用你的小山洞来弄哦！”
　　我似是调侃的语气说道。
　　初音虽然有点埋怨还是收了收眼睛，身边的黑岩欣喜一笑，主动的解开自己全身上下多余的衣物，“欧尼酱，让妹妹好好疼爱你哦……”
　　余音未落，猛的对着我扑来，吻着我的身体，学者那观音坐莲的姿势一点点的受到调教着，我闭上眼睛享受着齐人之福。见女儿开始的时候只是用手掌在阴户上轻抚着，后来便伸出一根手指轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，旁若无人的样子彷佛是在自己闺房内，独自沉醉在淫欲的快乐当中，脸上流露出淫荡的表情。
　　她的那根手指慢慢地塞进自己的小穴中去，开始在里边缓缓地插动着。那小穴受到刺激，很快地从里面流出了白色的淫汁。
　　我呆呆地望着女儿，这么近距离地观看少女手淫，对他来说可是头一次呀！这香艳的场景怎能不令他兴奋，那感觉比自己插起来还要爽。
　　女儿又将手指增加到两根，也加快抽插的速度，“噗嗤噗嗤……”
　　的声音使令她在我面前感到一阵羞耻，而那淫水也源源不断地从小穴里边流了出来。
　　而她的反应也越来越强烈，娇躯开始无规律的扭动和颤动，嘴里也发出一阵阵淫荡的呻吟声。
　　我再次将黄瓜递给她，说道：“看你的小穴浪成什么样子了？还不赶紧拿黄瓜插一插好止痒！”
　　女儿接过了大黄瓜，拿住底下的那头，将龟头模样的那一头伸向自己的小浪穴，然后轻轻地插了进去。她的阴核已经肿胀得像花生米似的，一手快速的抽插大黄瓜，一手抚摸着她那逐渐涨大的乳房，像要捏爆似的揉搓着。
　　这一切都看在我的眼中，他看到黄瓜代替了自己的大鸡巴在小浪穴中肆意抽插，看的他心里痒痒的，甚至有些吃大黄瓜的醋了。
　　女儿手里的黄瓜插的越来越快，那淫水也跟泛滥似的涌出，她的阴户被弄得湿润得一塌糊涂。
　　我胯下的鸡巴早已按耐不住，高高地挺起，直直地对着女儿的胴体。他伸手在她的阴户上抹了抹，沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处。每当他的手指触到她的菊花口时，她的肛门都会收缩一下，连带她那细腻的纤腰也立即扭动一下，刺激得女儿不断的浪哼着。
　　终于，我将女儿的屁眼涂满了湿滑的淫液之后，他将她那双雪白浑圆的美腿抬起来，往两边分开，再朝前压去。接着，便让女儿停止用黄瓜插穴，然后让她双手各抓住她的一条腿，这样一来，她的那小穴和屁眼就正对这我的鸡巴。
　　我自己则站在她分开的两腿中间，将大龟头顶在女儿的屁眼处和会阴处磨动，沾取一些少女的淫水。
　　这时候女儿的小浪穴里还插着那根大黄瓜，从那粉嫩而充满淫液的阴唇中间那道粉红肉缝中还不时地渗出一些晶莹的淫液。
　　我将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的屁眼上，对女儿说道：“小淫妇，我这就要插你的屁眼了！”
　　女儿突然皱了皱眉头，问道：“会不会很痛呀？”
　　我轻轻地一笑，说道：“小傻瓜，当然会很痛了，你就忍耐一会儿。不过放心吧，插不死人的！女人嘛，想享受男人的大鸡巴，自然要付出一些了，不痛的话怎么能享受呢？”
　　女儿听完后，紧闭着双眼，浑身上下由于害怕而不断地颤抖着，象是待宰的羔羊似的，等待着我的发落。
　　我低头吻她的嘴一下，温柔体贴地说：“我会温柔一些的，你也不必太害怕！”
　　话音刚落，他的下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入女儿的肛门中去了。
　　女儿痛得大叫：“啊……天哪……要死人了……”
　　我心想长痛不入短痛，于是没等她缓过劲来，便立即再大力挺进，整根粗长的肉棒已经插入了一小半。
　　女儿果然痛得受不了，她的手放开了抓在手里的双脚，四肢像八爪鱼一样胡乱地舞动着，嘴里惨叫：“啊！好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……我的屁眼……裂了……插爆了……”
　　我心中暗想：这死丫头怎么这么叫起，想那小昭和杨不悔当初是多么清纯的女孩，我都顺利地给她们的屁眼开苞了，女儿这小淫妇应该更不成问题了。
　　想到这里，他便毫不犹豫地将她的双腿扛在肩上，不理会她的反抗，再用力一挺，整根大肉棒已经尽根插入她的肛门深处，他感到龟头好像插进了她的肠子里去了，碰到了什么软乎乎的东西。那八成是女儿肚子里的屎，虽然有些扫兴，但转念一想，美女也是人，也会有排泄物的呀！
　　这都怪他心急，插入得太深了。只见女儿的屁眼已被我粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把他的鸡巴箍得紧紧的，自然比小穴紧得多，令他舒服的全身一阵抽搐。
　　女儿感到撕裂般的痛楚，她忍不住大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……我以后什么都听你的……你快拔出来……”
　　我用嘴堵住了她的双唇，用灵活的舌尖挑逗着她的香舌，在她嘴里肆意吮吸着，令她不能乱叫，她小口里涌出了大量的津液也被他吸进嘴里，美女的香津如蜜汁甘露，他一滴不剩的吞入腹中。
　　女儿被我吻得快窒息，她扭头喘气，脸颊绯红，深邃迷人的眼睛中闪动着激情的泪光。插在她屁眼里的肉棒越来越快，而她的肛门被插的已经麻木了，没有了刚开始的那种撕心裂肺的痛楚。
　　我朝两人的交合处望去，只见女儿那粉嫩雪白的大腿根部，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是插着去皮大黄瓜的粉红色肉缝，再下面离肉缝不远处，自己的大肉棒插在她的菊蕾中。
　　那浅红色的菊蕾中是粉红的嫩肉，将大肉棒裹得紧紧的，些许血丝被大肉棒从少女的肛门内带了出来。他知道那是女儿肛门内的嫩肉被插破了些创伤，不仅一阵心痛，再加上肛门不像小穴那样会分泌大量淫水，此刻里边已经渐渐干涸。
　　因此，他胯下的大鸡巴也插的轻了些，速度也放慢了许多。他见那根大黄瓜还静静地呆在她的小浪穴内，于是又灵机一动，伸出一只手来抓住黄瓜的一头，将那黄瓜在她的小骚穴插进抽出。
　　女儿见屁眼里的大肉棒插的慢了些，而小浪穴里的大黄瓜又开始抽动起来，不禁浑身上下一阵哆嗦，快感从小腹处向全身开始涌动。
　　其实她的肛门还是很痛的，但比起刚才那种难以忍受的要命的疼痛，现在自然是好了许多。而快感却是相对的，女人从极度的痛苦到略微的痛苦，也是能体会到快感的。
　　更何况她的小穴中的黄瓜不断地摩擦着她的阴道中的嫩肉，不时地碰撞着她的充血的阴核，令她也感到一阵舒泰。
　　我用大黄瓜插女儿的小穴，使得里边流出了许多淫水，那些淫水如小溪般源源不断地顺着她的会阴部流淌到他的大肉棒上，随着她的大肉棒插入屁眼，而被带进了她的肛门内，使得里边又润滑了不少。他又开始大力的挺动肉棒，在她菊蕾中抽插着。
　　那粗壮的肉棒将她涌出来湿滑的淫液挤入她的屁眼中，肛门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，那“噗哧……噗哧……”
　　的抽插声不绝于耳。
　　女儿的美穴和菊蕾一起被异物抽插着，那种奇特的感觉是前所未有的。她毕竟是一个小淫妇，随着肛门被大肉棒不断地抽插着，她的屁眼里渐渐有了一阵阵难以言喻的快感，那是小穴所永远体验不到的。她被插得兴奋的有些疯狂了，左右甩着头，秀发飞扬，嘴里的浪叫声一浪高过一浪：“大……鸡巴……插的……屁眼……太爽了……插进肚子里了……我爽死了……舒服死了……你插……插……快些……插死我吧……”
　　我感觉自己的肉棒插在温热的肉洞内，肉洞内肠壁的强烈地蠕动收缩，那种快感比插浪穴的滋味更加爽快，更加紧凑。
　　他的龟头上的棱角在进出她的屁眼时不停的刮着她的菊蕾内腔壁上的嫩肉，每一下都能引起女儿一声沉重的呻吟，那呻吟声已经不能分辨是快乐还是痛苦。
　　女儿喘息沉重地淫叫着：“快点……好舒服……我里面好热啊……我快不行了……啊……”
　　我此时看到女儿那晃动的两个雪白乳房，不禁俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮。他一只手握住女儿另一只颤颤巍巍、娇挺柔软的雪白娇乳揉搓起来。
　　女儿两条雪白浑圆的大腿搭在我的肩上，兴奋的时候还不时地将小脚瞪到我的脸上。她的屁股大力的向上挺动，迎合着他对她的菊蕾的抽插，一股股的淫水从她的小浪穴中涌出，冲刷着俩人的胯下，将那里弄得湿滑无比。
　　我下身挺动的粗壮肉棒在女儿屁眼内的进出再次加快，两人的肉体不断地摩擦着，使得两人的下体都热烫烫的。他的睾丸还不断地撞击着她那丰满的小屁股，肉棒像活塞般快速进出着她的菊蕾，发出一阵阵“啪…啪……”
　　的响声，并伴随着“噗哧……噗哧……”
　　的水声，像是一曲动人心玄的美妙乐章。
　　女儿娇艳如花的俏脸娇晕如火，她的芳心娇羞万般，一双柔软细嫩的葱嫩小手紧紧按在我那宽阔的胸膛，嘴里发出的声音已经近乎疯狂和急凑，几乎听不清她在说什么。
　　我那硕大的鸡巴在她幽深狭窄的娇小菊蕾中肆意抽插，他抽插的强度也越来越剧烈，那粗大滚烫的龟头越来越深入女儿那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　女儿的小浪穴里的大黄瓜，还被我拿在手里抽动着，终于女儿在也忍受不住了，突然全身颤抖，大声浪叫道：“我……不行了……我……我……”
　　她的小骚穴中立刻喷涌出大量的浪水，那汹涌的浪水竟然将插在穴中的大黄瓜硬是顶了出来，那淡白色的浪水从她的小穴中喷了出来，形成了一道美妙的弧线，弄的我的小腹到处都是，还顺流朝下，一直流到了他的大鸡巴上。
　　我也感受到了一阵强烈的刺激，使他的快感到达颠峰，一股一股乳白浓稠的精液突然猛地喷了出来，灌在了女儿的屁眼深处。
　　女儿的泄了身，屁眼中又被我那滚烫的精液射得美滋滋的，小穴和屁眼同时达到了高潮，令她感到与平时完全不同的强烈感受，她全身立刻瘫软，四肢像八爪鱼一样紧缠着他。
　　我也舒爽得骨头都快酥了，他累感到异常疲倦，将大肉棒从女儿的菊蕾内抽出，坐在一旁的凳子上，头趴在桌子上，看着女儿那微张的小穴和红肿流精的屁眼。
　　女儿的喘息声渐渐地平和，她还是香汗淋漓、双眸半睁半闭，粉腮上显露出娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，感受着我带给她的这份双重快感和高潮。
　　我看到自己的鸡巴上边有白有黄，他知道那黄色的就是女儿屁眼深处的屎，他把自己的鸡巴在女儿的眼前不断地晃动，笑着说道：“敏敏，你看我鸡巴上这黄黄的是什么？”
　　女儿抬头一看，又立刻害羞地低下头去，轻声说道：“你快用纸擦掉吧！羞死人了！”
　　我一边拿出纸巾，一边问道：“怎么，你不想吃吃看了？这可是你屁眼里的东西呀！”
　　女儿含羞带怒地说道：“我呀……你真是个大淫棍……人家从来没有感到如此羞耻过……你真是我们女人的克星呀！”
　　我笑盈盈地说道：“你这个小淫妇，还不是害了天下多少好男儿，我不好好地管住你，不知又有多少男人要为你流精了！”
　　说完，他又发现了女儿胯下那根被淫汁浸泡得大黄瓜，上边沾满她的淫液，他放在鼻子便闻了闻，说道：“骚！真她妈的骚！一闻就知道是从你的骚穴里拿出来的！”
　　他说着，便张口就将那黄瓜一口一口地吃掉。
　　女儿又反问道：“我的小穴是骚，但你不是很喜欢吗？你的鸡巴也插过我的小骚穴好几次了，不是也变骚了吗？赶明你让周芷若那小妮子给你舔鸡巴，她的嘴不是也会变骚了！”
　　说完，便咯咯咯咯地笑了。
　　我听到女儿提到周芷若，心中又是一阵惆怅，想那周芷若清纯秀丽，长得又美若天仙。自己虽然过去小时候和她青梅竹马，但现在女儿家大了，心事也多了，也不知道她有没有喜欢的男人？也不知她和男人交往过没有？也不知她的那可爱的小穴又没有被男人插过？看她那清清纯纯的样子，应该是处女没错！
　　想到这里，我不禁一阵心痒痒，他也不知自己最终能不能搞定周芷若，将她压在身子下边为她开苞，让她在自己的胯下娇吟承欢。
　　女儿见我心神若离的样子，知道他又在打周芷若什么坏主意了，便伸手抓住他的肉棒，狠狠地捏了一把，说道：“你个贪得无厌的家伙，你给我老实交待，你都玩过几个女人？那个周姑娘你是不是也想干呀？你快说，我把我的事情都全告诉你了，你也要给我说说你的事情！”
　　我痛的大叫一声：“哎幺……你这是要人命呀！你把我的大鸡巴捏坏了，看你的小穴以后怎么办？”
　　女儿笑着说：“那我还可以找别的男人呀！你还是说说你的事情吧！”
　　我嬉皮笑脸地说道：“怎么了？现在就吃醋了！告诉你吧，我其实很老实的，连你只不过才玩过七个！那个周芷若和我可是青梅竹马，我无论如何都要找机会操她！我的鸡巴这么厉害，哪个女人不被我操得爽的要命，我这可是撒向人间都是爱呀！”
　　女儿不高兴地说道：“你少贫嘴了，你们男人都是这样，得蜀望陇，见一个爱一个！”
　　以上内容倒也只是插叙，在saber沉睡的时候偷偷的做倒也是一种不错的选择，众女失落的回到了数码暴龙机里以后，天儿在临走之前，却是将我和saber的身体高高的抱住，往着地面飞去，冷风吹拂起那动人的面容，我不由心生愧意，深情的吻了她一下后，在草地上又偷偷的野战一番，她就依依不舍的回到了原来的武装暴龙机里。
　　次日凌晨，saber从睡梦中醒来，小脸上依然闪着点点红晕，不解的望着忽然间变得亮光十足的周围，“不是还在深渊里的吗？难道我们真的自由了？”
　　她难以置信的发问着。“我也是才刚醒来，所以不知道是怎么回事，可能是上天眷顾我们吧！不过能够出去也是一件好事呢。”
　　我靠在树下，望着天空那逐渐升起的一轮朝霞，嘴角露出一抹阳光的微笑。
　　saber沉吟良久，默默的点了点头，却是提着石中剑朝着前方缓缓走去。“又要走了吗？”
　　“是啊，当然决定成为王的时候，我就将我属于自己原本女性的一面抛弃掉了，因为那是懦弱的表现，所以我想我们可以说再见了，请你忘了我吧！”
　　saber冷漠的走着，昨晚的伤口已经愈合了，望着她那远去的背影，我的心一阵落寞，却是急忙的走上前，一把将她的身体紧紧的搂在怀中，少女面无表情，就这么的任凭着被我抱住。“你这么说的话就代表其实你也爱我的对吧，既然这样我们可以永远在一起的啊！”
　　“我有我的使命，又怎么能够屈居于男女之情。”
　　她面色通红，终究还是拒绝了我，“那么就祝你好运了，我会一直默默的陪在你的身边的，直到有一天，这个国家背叛了你的时候，我想我会将你赢回我的身边的。”
　　我松开了她的手，少女怔怔的停顿几下后，又是朝着不列颠的方向走着，阳光照耀在她那绝代风华的面容上，她真的好美，可惜我现在只能是默默的看着。
　　清风徐徐吹来，终于她走到了不列颠，众人纷纷出门相迎，因为他们知道王虽然表面上输了，但却也没有输，因为敌人太多了，但仍旧能够将凯撒杀死，这就是说明了，亚瑟王比凯撒还厉害。
　　戴着金色的皇冠，saber面无表情的站在最高端，在众人的顶礼膜拜下，她终于登基了，不列颠传说中的亚瑟王诞生了，一切的神话都将从此刻开始。
　　而从她离开我的那一天后，我便每日独自买醉，站在这滚滚的历史尘埃中，聆听着亚瑟王一次次战胜的消息，十年，二十年过去了，她依然还是当年的那个摸样，只是心已经变得异常的坚定，她成功的守护了这个国家，并打下了无数的江山，整个不列颠草原上，流传着她的传说，日子也逐渐的安逸，但流言蜚语却又来了，“王已经变得越来越像神了，但神是没有感情的，她真的适合治理这个国家吗？”
　　这是最后的一次战役，saber带领着手下准备去对付那最后一块区域，在这漫天被尸骨堆积的原野上，她一脸疲惫的站在尸骨中，手中的石中剑深插在上面，她赢了，却也累了，忽然间，身后那些熟悉的将领们，各个面色冰冷的望着他们的王，为首的之人缓缓的走来，脚步声轻微中带着一丝丝的威胁，但她不在乎，依然是缓缓的闭上眼睛，i巨剑出鞘，对着亚瑟王指了指，“从今天开始我将夺回原本属于我的一切。”
　　这是一个极具富有男性化的声音，威严而不失庄重，身后跟从的数以万计的士兵，将saber缓缓的靠拢。
　　疲惫的不堪的睁开眼睛，少女望着他，“我知道总会有这样的一天，也许我真的是不适合这个国家吧，但是既然拥有了这把剑，就必须要拼上一切去守卫这个国家，哪怕是现在人民和国家都背叛了我，但我却从来不会i因此而后悔的。”
　　那人冷哼一声，手中的巨剑朝着saber疯狂的刺去，少女随意的拆挡着，破败的盔甲上依稀残留着点点的血痕，她赢得了对外族的战斗，却傻傻的输给了自己人，多么可笑，也许这个国家需要一个更加合适的人作为君主吧！两道人影战斗在一起，身后的士兵并没有上前，因为他们并没有背叛这个原本王，但他们却也需要一个更强大的人带领他们继续去开拓着不列颠的传说，战斗仍旧在持续，胜者将获得一切国家的无上荣耀。
　　兵器间发出剧烈的火花，武器nn声不绝于耳，saber很显然没用动用全力，巨剑出鞘，人影忽然间一动，速度加快，脑海中响起我曾经挥剑的身影，嘴角不由露出一抹安逸的微笑，速度越来越快，此刻仿佛是我和她在一起并肩战斗一般，头盔飞扬，对方的胸口瞬间被刺穿，长发飘飘，那人长得和saber一模一样，只是头发却是银白色的，漆黑的盔甲上，人影落寞的坐在了地上，鲜血染红了她的身体。
　　“怎么会这样？告诉我你到底是谁？”
　　saber终于镇定不住了，对方嘴角露出一抹不甘的笑容，“因为我就是你的分身啊！可惜你根本就不配当我的正主，因为那个男人才让我觉醒的，真的好想就这么的代替你回到他的身边，因为我得不到，就算得不到他，我也要杀了你，因为一切的源头都是你害的，夺回你的一切，才是我所想要的，但我并不是输给你，因为我没有像你一样锋利的剑……“黑化的saber冷漠的说道，言语中带着一丝丝的嫉恨。
　　人影缓缓的倒下了，身后依然回荡着子民们的呐喊声，欢呼声，saber将死去的尸骨抱起，朝着远处的后山腰而去，不知为何每次赢得胜利的时候，天空总是会下起雨，而这一次却没有，也许真的是输了吧，saber自嘲的抱着自己的分身，将之安葬在陵墓里。
　　做完一切后，她又再次准备闭上了眼睛，远处响起阵阵的马蹄声，那是一名修女，见到saber后，却是单膝跪倒在地上，“恳请吾王回去，国家需要你。”
　　saber淡淡的看着她，然后指了指身边的石中剑，”
　　一切都和平了，也许有人会比我更加适合这个位置，毕竟人民要的是一个懂他们感情的人来当王，你将这把剑扔入到当初的水潭中吧，等有一天有人能在出拔出的时候，那个人就是你们新的王了。“”可是……“”没有什么可是的，我累了，一切都交给你们自己处理了，不列颠已经没有敌人了，接下来真正的敌人也只有你们自己。”
　　saber缓缓的闭上眼睛，叹了口气，也许时间需要倒流，当初她并不该去选择拔出那柄剑，如果让那个黑化的自己当的话，也许她回做的她更好，但没有那个机会了。
　　修女默默的望着她的王最后一眼，颤抖着伸出双手接过后，却是朝着原来的方向回去了，……
　　一切都结束了，saber闭合上眼睛，二十年风雨沧桑，历经无数战役，身体力乏，我缓缓的从暗处走到她的身边，似乎也是察觉到了我的身影，仿佛就跟第一次见面一样，她淡淡的睁开眼睛，“那么多年过去了，我知道你一直跟在我的身边，可惜你跟不了我一辈子了，我马上就要陷入长时间的沉睡了。”
　　“别傻了，你是想要去停留在轮回里吗？从而变成英灵去取得圣杯让时间回到过去重新选择？”
　　我愤怒的说道，我再也压抑不住自己的感情了，紧紧的抱着怀中的少女，但她似乎是已经就此决定了，再也改变不了，满含歉意的看了我，嘴角想要说着什么，却已经来不及了，她陷入了永远的沉睡，而我就这样抱着她的身子，叹了口气，一切还是没法改变啊。
　　那么接下来我只能回到一千多年后了，也只有那样才能够让她回到我的身边，也许你会奇怪我为什么不想要回到过去，因为我已经回去了无数遍了，历史的过去已经记录在未来的历史书上，按照原有的定律在进行着，我们谁也无法改变，二十年，我回到了过去无数次，每一次虽然改变了原有的支点，但真正的主线却没有变，而和现在相同的经历我已经走过了五十多次……
　　她累了，我也却不能停止住，时光飞转，我的身体随着武装暴龙机踏破了虚空，再次回到了原来的世界……
　　PS：黑SABER并没有死，回到现代后还会出现的。貌似有点悲剧，其实不悲剧的，主角在改变悲剧呢


107 黑saber和艾莉丝菲尔
　　PS:p朋友写的一本书《火影的忍者大屠杀》这书写的非常爽，有兴趣的话去看看吧冰冷的雪花从空中缓缓的洒落，我一个人行走在道路上，远处坐立着一座宏伟的城堡，却见一名留着黑发的男子与我擦肩而过，黑色风衣下，样子来起来也不过是二十来岁，前方就是一座叫艾因兹贝伦的城堡，男人冷漠的望了望四周，见我始终跟从在他的身后，脚步停了停，“为什么要跟着我？”
　　“也说不上跟吧，我正好和你顺路罢了。”
　　“哼，那就随你便吧。”
　　卫宫切嗣冷笑着继续走着，冰雪所融化的雾气中，走出一名美丽的女子，白色的雪绒帽子戴在头上，全身上下披着银白色的温暖棉袍，柳眉微微的停在了卫宫切嗣的身上，露出一抹不甘之色。
　　“艾莉丝菲尔，今天我就是准备来迎娶你的。”
　　卫宫切嗣一脸恭敬单膝跪倒在地上，手中捧着一团鲜花，面色平静的说道。
　　少女不屑的看了他一眼，却是不管不顾的一个人走入了城堡内，“看吧，你果然还是不行。”
　　我走到卫宫切嗣的面前，直接给了他一拳，对方似乎并没有料到我会攻击他，身影连连翻滚在雪地里，满脸被冻得苍白，“最好别逼我对你的动手，我必将是属于正义的一方。”
　　年轻的卫宫切嗣怒喝一声，手中出现了一把强化的武器，左手上则是有一把黑色的小枪，对着我瞄了瞄。
　　“真是不错啊，都知道反抗头了。”
　　“彭”卫宫切嗣手中的枪对着我瞄准扫射而来，我的身体根本就不屑于这样的攻击，更不用说是卫宫切嗣这条老土狗了，直接任凭这子弹打在我的身上，嘴角露出一抹冷酷的笑意，人影一闪，手中的长剑连续挥出几次后，卫宫切嗣的身体瞬间被我撕碎，他到死也无法理解自己是怎么死的，也许我的剑实在是太快了吧。
　　杀了这个土老狗以后，我走入了艾因兹贝伦家的城堡，富丽敦惶的样子真是令人羡慕，雪花洒落在身上，一名银白色长发的女子站在屋檐下，神情淡淡的望着天空，伸出白玉一般无暇的小手，任凭着雪花打在她的身上，见到我的到来后，眼角露出一抹不解。
　　高贵的气质，如同雪中的女神，“卫宫切嗣没有来吗？”
　　“被我杀了。”
　　“为什么要杀他？”
　　“因为我想得到阿瓦隆，也就是亚瑟王的剑鞘。”
　　“就为了这个你就杀了他？”
　　“这个入赘女婿的身份我也很想要。”
　　“那你是不可能得到的。”
　　女人淡淡的扫视着我一眼后，却是转过身走入屋内，看着她远去的背影，我冷漠一笑，既然不能从你身上取得，那么自然有办法找其他人，想到这里我的身影却是高高跃起到了城堡的最顶端的阳台上。
　　透过窗户，房间内一名美丽的三十来岁女人，身材绝美娇艳，跟爱丽丝尔菲尔得相比多了一丝成熟的韵味，她面无表情的坐在床上，叹了口气，似乎是感觉到我的存在一般，下意识的转身朝着阳台看去，却见毫无人影的踪迹，“难道是错觉么？肯定是的，这个城堡已经多少年没有人从这里经过了。”
　　女人自嘲的笑了笑。
　　“怎么可能是错觉呢？”
　　细小的声音响起，美丽的女子怔怔的站在原地，身体却被紧紧的锁住，小心翼翼的转过身，看到我后，心中生出丝丝的恐惧，人影却是连连向后退着，“为什么要逃呢？难道我看起来很吓人吗？”
　　我的脸缓缓的凑近女人，对方长得身材阿诺，杏黄色的长衫隐隐约约间可以看到一座雄伟的圣女峰，起伏的波涛伴随着少女的娇柔的轻喘声，让人留恋十足，我锁定住她的嘴唇，猛的一亲，女人惊慌失措的倒在了地板上，我的双手压在她的两腰上，“你别过来……混蛋……别啊……别……我的……衣服……不要撕掉啊、。、不要、、”女人带着点点的哭腔，赤条条的身子已经只剩下白色的吊带小衫，和黑色的小库，女人嘴里不停的发出呜呜声，“你到底想要做什么？求求你别这样……你有什么要求我都答应你、”“把阿瓦隆交出来。”
　　我得意的笑了笑，凑到她的耳垂上，轻轻的舔着，女人心慌意乱，“不可以，绝对不能的，那种东西可是家族世代流传下来的，怎么可以随意给你……”
　　“这样的话，那么就别怪我对你不客气了。”
　　在一瞬间衣服被我瞬间弄碎，我精赤的站在女人的面前，对方一脸通红，小嘴抿了抿，眼神偷偷的看着那条挥舞的巨龙，心生忐忑，疯狂的向后一跑，丝毫没有顾虑自己也是赤条条的样子，胸前的波涛随着跑动不停的起伏着，我的身影缓缓的跟在她的身后，女人走到阳台上，赤条着身子望着底下，空无人烟，惊恐的转过头望着我，“你不要再过了，再过来我就跳下去。”
　　“是吗？可惜你死不掉的。”
　　我紧紧的搂着她的身子，“你可是我未来的岳母大人，你若死了，爱丽丝怎么办？她可是会哭的很伤心的。”
　　我亲吻着住她的喉咙，不让她有一丝一毫的动弹，女人就这么如同狗一样背对着我，站在阳台上，清风徐徐而过，圣女峰在微风中摇曳着。”
　　呜呜，不要……啊，那里不可以啊……”
　　女人紧张的说着，眼神偷偷的看着自己的小PP，一脸痛苦。
　　“无需润滑，便可让你满意。“我摇了摇头，猛的向前一突，忍不住兴奋的说道，美丽的女人咬着牙，眼里不停的流着泪，缓慢的速度下，似乎也是逐渐的习惯了这种动作，嘴里忍不住发出一声娇吟。
　　我又亲吻了岳母精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被父亲火热的双唇攻击，岳母感觉自己好像此时在梦中一样，当父亲的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己：自己贞节的双唇是留给丈夫的，但身体上却无法拒绝，当父亲的双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。
　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了岳母湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由岳母舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，岳母霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　岳母陶醉在美好的感觉中，觉得背后父亲一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯…爹…不要嘛……”
　　岳母口是心非的说。可是岳母发现，父亲那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，岳母忙伸手搂紧父亲，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然父亲的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，岳母不由得全身微颤。 @@我并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽扣的开口向下推进。直指岳母的两座圣女峰，这时岳母感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有 一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在父亲的脖子上。
　　防线既然已经被攻破，俏岳母也就不再坚守，任由父亲一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。
　　“滋”的一声轻响，岳母胸前一凉，胸衣被扯开，接着连粉红色的肚兜亦扯离了身体，波涛汹涌似的双乳已经暴露在父亲面前，很快，我就把这个绝色美貌的清纯丽人岳母剥脱得一丝不挂。他停下来，欣赏 着 这个清纯可人的绝色俏岳母那美丽赤裸的圣洁玉体。
　　只见岳母一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉 嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇 软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处 不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的岳母胸前那一对颤巍巍 怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇 小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱 人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的 稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇 挺着。
　　那对　“圣女峰”比小龙女强百倍。
　　美丽绝色、高贵圣洁的俏岳母岳母芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片 晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声 声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美 丽 螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前， 圣 洁美丽的岳母那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的 音娇羞怯怯地道：“你……你……别插入……”
　　我就发现岳母身上有一股特殊的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的p胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。我心中大呼过瘾，感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只， 我被被仙岳母的雪白、颤动、p软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看岳母娇羞不可方物，再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
　　@@我用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静 守护着小穴，等待着新主人的到来。迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被我逮个正着，中指轻揉阴蒂，岳母如遭雷击。我再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿 交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待， 我迅速地用一只手握住俏岳母一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根 手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓， “嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼，俏岳母芳心不由得又有点酥痒。　 我一把捏住了岳母少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软 喷香，让人爱不释手。猝然遭到父亲如此攻击，岳母倍受细心呵护的 雪白贞节胸乳，第一次被爹的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快 活，真有一种利刃穿心的感觉。@@我摸到一只受惊的白兔一样， 感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。俏岳母的椒 乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性 十 足，随着我的蹂躏，岳母的椒乳已经越来越大，在我手中不 停的变化着形状。“爹，轻点，岳母受不了了。”
　　岳母在床上羞涩地责怪。
　　而且，我还一低头，就势吻住绝色美丽的俏岳母一只柔软晶 莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色 的动人少女的呼吸又不由得急促起来。 只见岳母整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发 披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形 成 绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波 臀浪，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再见到岳母这副娇柔 媚态，不由心中欲火高涨，他再度趴到岳母的背上，拨开散乱在背上 的秀发，在岳母的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在 岳母的玉峰处缓缓 的 揉搓，正沉醉在高潮余韵中的岳母，星眸微启，嘴角含春，不自觉的 轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着爹的爱抚。
　　渐 渐 的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去俏黄 蓉背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了俏 岳母那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于 忍不住伸出舌头，朝俏岳母的脚掌心轻轻的舐了一下，此 刻 正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵 无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言 喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽 的 抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　我抬头一看，只见岳母全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无 意 识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪 亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。 看 到俏岳母又将抵达高峰，我却又将目标移向密洞，我轻而易 举的就用手指进入了岳母的密洞之内，这一次我 可 没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入 岳母的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，岳母粉颈玉背上还 不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，岳母的 理智终于崩溃，完 完 全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……
　　“爹，岳母……爹……插入吧，”
　　我紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近岳母的樱唇，岳母羞得无地自容，肉棒已然突破岳母双唇，抵在她的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。我早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，岳母不由得“啊”的一声，肉棒乘机冲关而入。粗大的肉棒在岳母口中抽插着，使岳母的丁香小舌无处可逃，我只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，不由想达真个销魂。将玉杵从岳母樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用玉杵拨开大小阴唇，抵在岳母的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。岳母只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟， 我的阳具毫不犹豫地插入了岳母的身体，岳母“啊”一声，她那 只握住我阳具的可爱小手立即将“它”从她体内拉出来，大肉棒 与她小蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。
　　随着我在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知 不觉地握紧。只见灯光下，高贵圣洁、绝色清纯的 俏 岳母那雪白得近似透明般粉雕玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在他同 样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮阳具，瑶鼻娇哼细喘地 回应着他的淫邪挑逗。
　　我一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽俏岳母那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着俏岳母那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸 动 着，而那根巨大的肉棒也就在俏岳母那只雪白可爱的如玉小手里来回 摩擦着……岳母玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着黄 药师那来回耸动的粗壮阳具。
　　不片刻，但见美丽清纯的圣洁俏岳母那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。我缓缓地 一扳俏岳母娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在 桌上，芳心迷乱如醉地美丽俏岳母像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含 羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸 含羞紧闭。
　　我一手搂起俏岳母的一只纤美玉腿，肉棒往俏岳母的下身一挺，“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色俏 岳母羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被爹硕大异常的阳具完 全地涫怠⒄我的大肉棒又已破关而入，深深进入岳母那美丽迷人 的仙体内。
　　“啊……”
　　俏岳母话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到他粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶 深 处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩 无奈地发觉，他那异於常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭 娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏岳母岳母的 绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无 限 ，在他不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁俏岳母那双纤滑修长 的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。 当我粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入岳母的体内后，但见美 丽圣洁的俏岳母被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉 轻 皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。我一只手揽住 俏岳母那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的 美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　岳母又羞又急地哀求道：“爹，求……求、你……放……放、了我 吧！岳母……受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌 如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令我欲火更旺。
　　只见岳母随着父亲的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪 的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴 就这样的，我在岳母的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得岳母几近 疯狂，口中不停的淫叫着："啊……好棒……好舒服……啊…… 太 好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……"俏岳母整颗头不停的 左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四 散 飞扬，岳母娇躯奋力的迎合父亲的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一 股说不出的淫靡美感。
　　父女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，俏岳母终于忍 受不住那股绝顶高潮，只见俏岳母突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬 头叫道："啊……爹……不行了……啊……好舒服……好……好爽…… 啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤， 我只觉岳母的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒 ，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转， 转得俏岳母汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中， 一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，我双手 一用力，腰杆一挺，一手抱住岳母浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏 岳母纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣 洁俏岳母一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺 腰杆，岳母感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……　 　“哎……
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得岳母娇躯酸软，上 身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个 正跟她紧密“交合”在一起的爹。圣洁美丽的高贵俏岳母娇羞万分地感到 ，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最 幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”――子宫口上。
　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏岳母 那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来， 而且他每走一步，阳具就往俏岳母那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送 …… 我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优 雅的俏岳母那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的俏岳母又羞经了小脸，娇羞怯怯地 一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽 螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那 双 雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹 住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　我一边走着圈，一边 用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优 雅如仙的绝色丽人岳母那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，“嗯……唔……嗯 …… 唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔…… 嗯 ……”
　　一个小时后，整个阳台都回荡着无边的春情，女人被沦陷后，却是低着头，咬着我的钢棍，一脸享受的表情，岔开的双腿间，幽幽溪谷让人留恋，“想不到岳母你那么坏，居然对着我这个小女婿做出这种事情。”
　　我叹了口气，故作无奈的躺在身子，女人见我不动，顿时着急了，猛的坐在我的身上不停的来回错冻着，“不要这么说，是哥哥你太厉害了。人家只是受不了多年空虚而已，只要你能让我快乐，我就把阿瓦隆送给你。”
　　此时的她已经完全的被我征服了，而我自己也不知道在一次次的和一个个不同的女生发生关系后，身体的素质越来越好，就拿个比方来说吧，在数码世界的时候，腊肠才二十厘米，经过一系列的世界的旅行，我已经差不多和四十多名美丽的女子发生了关系，而我的腊肠也再一点点的进化，现在用钢棍来形容他也没什么错。
　　只要我想大，最大长度能到达五十厘米，当然除非是一夜御二十，否则我可不敢将她弄的这般，女人欢快的畅爽着，终于在两个小时后，她说出了saber剑鞘的所在，“以后你就呆在这里吧，记住你答应过我的，如果我能够让你快乐，你会把你的女儿送给我的。”
　　我亲了美人一口，听她说她丈夫特别不争气，已经丧失了功能，靠着人工受孕才生出艾莉丝菲尔的，出生不久后便去世，多年空虚的她就一个人默默的自摸着，可惜那一层隔膜已经被她自己弄掉了，真是可惜啊，不过还是挺舒服的，逆推的感觉真爽。
　　按照她所指引的地方，我一个人缓缓的行走在城堡的过道上，片刻后，来到了幽暗的地下室内，灯火依旧通明，我的脚步匆匆而下，一路上不时的传来阵阵宛如低于幽冥一般的鬼魅声，终于，来到了艾莉丝菲尔她的家族禁地内，一把紫金色的古剑鞘屹立着停留在半空中，“只要拿出来就能召唤出属于自己特有的英灵吗？saber我来了。”
　　我的手触碰着剑鞘，金光大放，将我的身体瞬间包围住，阿瓦隆剑鞘紧紧的握在我的手中，但依然没有任何动静，我皱了皱眉头，好不甘心啊，saber你在哪里，我痛苦的坐在地上，明明回来了，却又不能见到她，难道真的要回到十年后？可是剧情已经被我打乱了，卫宫切嗣死了……“她又不在了，我现在要你何用啊。”
　　我愤怒的将剑鞘扔倒在地上……
　　金色的光芒下，划过一道光弧，将我包围住，一道银色的身影缓缓的出现了，漆黑的战甲上，人影冷漠的看着我，“saber？不，你不是她，你到底是谁？“对方深深的望着我，没有理会我的问话，“你就是从者吗？那么告诉我你的名字吧。”
　　声音依然冰冷，“林云、”“今日我便和你签订契约，直到圣杯战争的结束。”
　　黑saber喃喃的念叨着，我的右手上出现了血红色的印咒，“真身在哪里？”
　　签订完契约后我好奇的问道。
　　“我也不知道，不过你可以通过圣杯来实现寻找她的愿望。”
　　黑saber默默的跟在我的身后，平静的回答着。
　　我的心已经跌落到了谷底，只能是勉强的笑了笑，缓缓的离开了，看来饶了一大圈还是白费功夫呢，望着我那落寞的背影，黑saber叹了口气，却是紧紧的跟随在我的身后。
　　风雪依旧，黑saber一个人站在房门外，默默的守护着我，房间内的我正一脸发泄着自己的，用力的让深下的岳母感到快乐，城堡的过道上，雪一般的女人缓缓的朝着我们的房间走去，艾莉丝菲尔先是差异的看了看拦在门前的黑saber。“你在这里做什么？你又是谁？我要进去。”
　　黑saber冷漠的闭上双眼，”
　　抱歉，我只是来保护我的从者的，所以你不能进去。““啊……真厉害啊……我的乖女婿……真是太厉害……要去了……”
　　房间内女人的声音越响越大，就算是门外的saber和少女也忍不住皱了皱眉头，“妈妈，你在里面做什么？快点让我进去……”
　　艾莉丝菲尔大声喊着。
　　“没……没什么……等等啊，别那么着急……我女儿还在门外呢……”
　　躺在我身上逆推着我的女人停了停，亲亲的吻着我的小嘴，“给我放开，我要进去。”
　　艾莉丝菲尔似乎是以为里面出事了，急匆匆的想要进去，saber的剑却将她拦住，“绝对不能让你进去的，你听不出里面的声音吗？别傻了，还是乖乖滚回去玩泥巴。”
　　黑saber依旧犀利的吐槽。
　　“不要你管我，我就是要进去。”
　　少女面色通红，抗议着，右手发出一道魔法闪光，黑saber的剑随意的将之一挡。
　　“小黑，别让她进来。”
　　我的声音提醒着。
　　“是的，从主。”
　　黑化saber冷漠的挥出长剑，却是将艾莉丝菲尔打倒在地上，对方的嘴里溢出点点鲜血，正待反抗，却见saber依旧拉着她的手朝着另一处的房间走去……
　　第四次圣杯战争真是期待啊，这个女人真是太厉害了，都逆推了六个小时了，到底什么时候才能到头啊


108 吃了艾莉丝菲尔，未知的新敌人
　　PS：求鲜花――雪飘飘落，不知道是过去了多少年，我依然是呆在她的城堡里，等待着第四次圣杯战争的开始，温暖的室内，岳母深情款款的解开我的衣服，继续吃着棒棒糖，门外敲门声依旧，打斗声不绝于耳，我知道那是saber和艾莉丝菲尔的对决。
　　“快点放我进去，你没听见我妈叫的多痛苦吗？好难受啊，明明被人QJ了还叫的那么欢，肯定是他对妈妈做了什么，你给我让开……我……我。我要进去杀了他。”
　　少女不停的动着手中的魔法，对着黑saber攻击着。
　　“抱歉，我不想听你所谓的理由，既然是从者的命令，我就要遵守，除非我死在这里。”
　　银黑的长发下，黑saber冷笑一声，手中的剑还不犹豫的刺破艾莉丝菲尔的衣服，娇嫩的暴露在空气中，伤口上依然沾满了点点的鲜血。
　　少女的胸口受到挫伤，伏在地上，一脸痛苦的抬起头，望着黑saber，（以后叫小黑好了，不然太麻烦了）“为什么你要为那个败类做这种伤天害理的事情，没看到我妈妈他多么痛苦的在房间里吗？你这是助纣为虐啊！”
　　她的声音嘶哑，仇恨和不甘被夹在在其中，配上绝美的面容实在是对男人有莫大的吸引力。
　　saber聆听着房间内传高来的激烈的“战斗声”嘴角淡漠一笑，“可笑至极，你的母亲她叫的多欢，我跟你说过多少次了，她是自愿的，可你就是不相信，我的主人再败类他也是我的主人，所以你还是放弃吧，为了他我可是宁愿助纣为虐的啊！”
　　说到最后她的却是一把拖着艾莉丝菲尔的身体，朝着其他房间走去。
　　而此时，躺在我床上的女人一脸媚态，嘴角呵出一口清气，见我依然精力十足，不由叹了口气，“你太厉害了，我实在是不行了，你就放了我吧！”
　　羞涩的面容完全不符合之前的那种狂野，的小手紧紧的握住我的钢棍，不停的抖动着。
　　“我放了你？我什么时候对你有过动作了？明明是你自己太奔放了，如果真要我主动的话，估计你连一个小时都受不了。”
　　我运用内力将自己的钢棍逐渐缩小到七寸的长度，大概也就二十一厘米吧。
　　她被我这么一说反而是欣然一笑，小嘴微微张开，吃着棒棒糖，嘴里呜咽的发出点点的乞求声，“相公我还要？”
　　文邹邹的话从她嘴里说出，我不禁有点愕然，“好的，夫君马上喂饱你，记住牛奶会有的，可惜我现在想吃你的面包。”
　　我低着头，埋在她的之间，嘴里发出无可奈何的声音。“……那么就吃我的面包吧。”
　　她挺了挺圣女峰一脸正经。
　　“可惜如此月色，却是只有你我两人，真是没有情趣。”
　　我失望的将钢棍从她嘴里拿出，站起身上，穿上衣物。
　　“你想要去哪里？”
　　女人不舍的问道。
　　“你这有没有……春药。”
　　我背对着她，嘴角露出一抹邪笑。
　　“……你不会真要对她下手了吧！”
　　“是啊，是人类的本性，而且她必须是我的，也许这样有点偏激，就算得不到她的心，我也要得到她的身体。”
　　我一副正派的表情，人渣的境界对于我来说差远了，至少我不会眼看着美女慢慢死去或者悲剧，其实我自认为是在拯救艾莉丝菲尔。
　　而另一边，房间的大门被打开，小黑一脸淡漠的靠在墙边，而床上，一名美丽的少女被绳子束缚着，“放我出去……”
　　saber冷酷的笑了笑，没有理会她，“我说叫你放我出去……你听到了没啊，你这个该死的洋妞。”
　　saber柳眉微皱，闭上眼睛。
　　知道自己反抗无果后，艾莉丝菲尔恨恨的瞪着她，“他来了……”
　　“谁？”
　　“当然是你说的那个败类了、”“真是热闹啊。”
　　我缓缓的走过来，看着两美，感激的对saber点了点头，却是走到艾莉丝菲尔的身边，对方依然是一脸愤恨的瞪着我，“人渣；”“是啊，我就是人渣。”
　　我的手轻轻的伸出，却是随意的扯掉了艾莉丝菲尔的衣服，隔着的绳子烙印在她的皮肤上，真是令人心疼，少女小脸一红，“你……你……你……你别过啊……别……你在做什么？别摸那里……”
　　“真是的，摸一下而已，又不会怀孕。”
　　望着美人的娇躯，我森然一笑，替她解开绳子，少女赤条条的身子就这么向后一跳，真空的时候，依稀间可以看见两腿之间已经差不多有发育的小毛毛，saber见到我的动作后，倒是知趣的想要离开。
　　“你不用走了。”
　　我随意的点住了艾莉丝菲尔的穴道后，却是走到saber的面前，托起她的下巴，然后吻着她的嘴唇。
　　此时的她早已经没有了表面上的冷酷，小脸上红晕十足，惊讶的神情望着我，眼里不知为何多了点点的泪水，“呜；；你。快点放手，……你抱我的好紧……我喘不过气来了。”
　　“你长得和她真相。”
　　我抚摸着她的玉容，小嘴微张，锁住她的嘴唇，不停的尝试着亲吻着，她的面色忽然一冷，本来欲拒还迎的身体却是将我弹开，手中的胜利誓约之剑对我指了指，“你这样让我感觉很讨厌，对不起MASTER。”
　　有点无法理解为什么会转变那么快，“那么你出去吧，抱歉，刚刚吓到你了。”
　　我无奈的摊了摊手，背对着她抱起正一脸看戏似的望着我和saber的艾莉丝菲尔。
　　她面无表情的看着我，背过身，将大门关上，整个人冰冷的守在门外，谁也不知道此时她在想什么，我更不知道她为何心里有多痛苦。
　　我的眼神游走在艾莉丝菲尔的身上，从怀里掏出春药，猛的放入她的小嘴里，白色的粉末点点的被吞入体内，艾莉丝菲尔羞怯的向着角落躲着我，“你应该学着试图不要去反抗。”
　　我将她搂在怀里，左手不停的去尝试着亲吻着她的樱桃，少女着急的扭动着身子，摇摆着的动作一点点的刺激着我的身体，同性相斥异性相吸大概就是这个原理吧，我越来越兴奋，但我知道自己此时该有个度，我要逆推的……
　　我就这么一点点的着少女的身体，艾莉丝菲尔苦苦的支撑着，浑身上下感到一股强烈的炙热，带着丝丝春情的目光，白玉无瑕的随便的乱摸，忽然间碰到我的钢棍，“真是个不乖的孩子，看来你有点天性浪荡。”
　　我哈哈笑着，躺子，双手枕在脑后，清冷的月光照耀在我和她的身体上，艾莉丝菲尔早就失去了自我，身体失去了控制，被我体内的阳刚之气吸引着，“受不了了，我再也受不了了。”
　　她霸道的解开我的小裤，望着那跃然而出的钢棍，红晕的遮盖下，如同原始的野兽一般，用自己的身体不停的去蹭着，很难想象这居然还是一个未经运英的处子，圣女峰夹着钢棍，嘴里不停和我相互亲吻着，当然我是什么都没动的，看着我享受的样子，她柳眉颦蹙，下定决心似的哼哼，“我一定要让你臣服在我的牡丹花下。”
　　说完后，幽幽溪谷顿时岔开，虽然很微小，我的钢棍一顶，少女坐在我的身体上，不停的上下起伏着，“进去了……终于进去了、。、但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得我说：「艾莉丝菲尔，一定很多人说你长得很漂亮吧！」
　　「好啊！艾莉丝菲尔的豆腐你也敢吃。」
　　「真的。」
　　我说，并且故意坐到艾莉丝菲尔旁边，挨在一起，端详起艾莉丝菲尔的脸蛋来。
　　艾莉丝菲尔便说：「怎么了？」
　　「我说真的，尤其艾莉丝菲尔的脸蛋儿的比例，真的很艾莉丝菲尔。」
　　艾莉丝菲尔听得心理甜甜的，假意说：「你乱讲！」
　　「怎么是乱讲，」
　　我拿起了一条手帕，将它折成长条，跪坐在艾莉丝菲尔对面，说：「来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。」
　　说着将手帕贴近艾莉丝菲尔的脸蛋儿，艾莉丝菲尔倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。
　　他先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到艾莉丝菲尔的大眼睛前面，艾莉丝菲尔自然的闭上双眼，我乘着这个机会，便吻上艾莉丝菲尔的芳唇了。艾莉丝菲尔吃惊的睁大双眼，但是我已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次我的右手在艾莉丝菲尔的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。
　　艾莉丝菲尔首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵艾莉丝菲尔意，小阴户不由得更加水汪汪了。我仍旧拥吻着艾莉丝菲尔，右手伸入短Ｔ恤里面，将艾莉丝菲尔的左乳拿在手里。
　　无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住艾莉丝菲尔的乳头，我轻轻的捻动，艾莉丝菲尔站抖不已，承受不住，唉叫起来。
　　「嗯……不要……学弟……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开……我嘛……」
　　我才不理她，继续他的挑逗。
　　「不要……不要嘛……啊……放开……」
　　乳尖上传来一阵阵的酥麻，艾莉丝菲尔难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。
　　「轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……」
　　我干脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。
　　艾莉丝菲尔想要阻止已经来不及了，而且我一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的艾莉丝菲尔感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
　　我将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往艾莉丝菲尔腰间一搂，空出左手来，便往艾莉丝菲尔右边乳房探去。
　　艾莉丝菲尔任他轻薄，满脸春意。
　　「嗯……嗯……哎呦……啊……」
　　艾莉丝菲尔轻哼着。我牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
　　「啊呀！」
　　她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊！」
　　我抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「艾莉丝菲尔也很大啊！」
　　艾莉丝菲尔笑着白了他一眼，说：「死相！你站起来，姐姐看看。」
　　我于是放开艾莉丝菲尔，让她站起身来，艾莉丝菲尔伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　「好好玩哪！」
　　她仰头向他娇笑。
　　「艾莉丝菲尔，你看了我的，我也要看你的。」
　　「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。」
　　说着便要站起来，我连忙把她拉回来，笑着说：「你觉得我会放过你吗？」
　　艾莉丝菲尔娇羞的轻擂我的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……」
　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了我一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
　　我把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到艾莉丝菲尔旁边，艾莉丝菲尔羞得双手遮脸，他搂起她，说：「你还没脱完呢！」
　　艾莉丝菲尔撒赖的说：「我不脱了！」
　　我笑着说：「那我帮你脱！」
　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到我怀里，抱得紧紧的，抬头问：「你老实说，我艾莉丝菲尔不艾莉丝菲尔啊？」
　　我见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：「好艾莉丝菲尔啊。」
　　她满意的笑吻着我，我手指头又不安的在她身上摸索起来。
　　她娇喘呼呼，明知道不应该和我这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。
　　我在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很浪哦，姐姐。」
　　艾莉丝菲尔哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我！」
　　我故意作弄她，手指突然侵入，艾莉丝菲尔紧张的抓紧他的手，叫道：「啊呀……轻一点……啊……啊……」
　　刚刚才作完爱的阴户敏感异常，我的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是「啊……啊……」
　　的叫着。
　　「不要……啊……啊……别逗我……呀……我……受……不了……了……啊……」
　　艾莉丝菲尔不停的叫着。
　　我放开了她，让她躺到地毯上，说：「受不了的话，我来疼爱你……」
　　艾莉丝菲尔知道她说的是甚么意思，连忙拒绝：「不！不要！」
　　我分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
　　「啊……啊……我不要……好弟弟……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……」
　　我不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。
　　艾莉丝菲尔更受不了了。「啊……啊……」
　　我继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗？要不要啊？」
　　艾莉丝菲尔闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
　　我见她不肯回答，身体一翻，将艾莉丝菲尔扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。
　　艾莉丝菲尔又羞又急，生气的想：「这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……」
　　想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，艾莉丝菲尔感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然「啊……」
　　的一声叫起来，原来她忘了我的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
　　我见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：「姐姐怎么了？」
　　「啊……别动……别动……」
　　她蹙眉说：「太……太……深了……」
　　她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：「你……好长哦……」
　　「长不好吗？」
　　我说：「你动一动会更舒服啊！」
　　她左扭右扭，总觉得使不上劲。我于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。
　　她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服……插……得好深……啊……好艾莉丝菲尔……」
　　我低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，艾莉丝菲尔胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，我伸手双双接住，艾莉丝菲尔脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着艾莉丝菲尔妙的感觉。
　　「唉呦……啊呀……好艾莉丝菲尔……啊……」
　　她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到我的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
　　「舒服……弟弟……好艾莉丝菲尔……啊……」
　　她不停的叫，我差点不相信这就是原来扭捏作态的艾莉丝菲尔。
　　「好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……」
　　我看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　「天哪……好爽……好艾莉丝菲尔啊……也……好累啊……」
　　她突然身子一软，仆倒在我身上。
　　「好……学弟……我……累……死了……」
　　「好爽……对不对？」
　　「嗯……」
　　她说：「你真厉害。」
　　俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，艾莉丝菲尔说：「喂！学弟……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？」
　　我翻过身来，撩高艾莉丝菲尔的玉腿，扬起大鸡巴，说：「好！淑女，我来了。」
　　说完「滋……」
　　的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
　　我轻抽狠插，艾莉丝菲尔艾莉丝菲尔得浪叫不已：「啊……好弟……弟……插死……了……好深啊……好艾莉丝菲尔啊……」
　　「男朋友插得有这么深吗？」
　　「没有……没有……乖学弟……插……得最深了……啊呀……好艾莉丝菲尔啊……啊……再……再用力……姐姐快……飞上天了……啊……啊……」
　　我发现，艾莉丝菲尔虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要身的意思，是个旗鼓相当的对手。
　　于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在艾莉丝菲尔手里。
　　「叫我哥哥……」
　　「啊……学弟……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……」
　　艾莉丝菲尔终于被他推上顶端了，她抱紧我，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了……哥……啊……了……我死了……啊……完蛋……了……」
　　叫完穴儿一热，浪水直冲而出。”……一抹嫣红凋落，我被逆推了，不得不佩服岳母大人给我的春药，效果真是极佳，任你是曾经多么纯洁，到头来却也是乖乖的逆推着我这个纯情小少年，拖着疲惫的身躯她睡在了我的怀里，“我错了，明明是想要打败你的，却又输了，下次叫上妈妈吧，我们一定要让你失败。”
　　她说着梦呓，殊不知我曾经一夜御二十而不倒，真是一个可爱的女人，为她盖上被子后，我走出房间，saber似乎是不见踪影了，我穿上衣服，试图去寻找着她。
　　深更半夜，树林间不时的传来阵阵阴厉的声音，婆娑的落叶从空中落下，树林中，狂风扫落叶，两道身影交错在一起，一名天蓝色头发，身披铠甲，手中握着一把权杖，一脸冷漠的眼神望着身边的黑色盔甲，银色披肩发的黑saber，“想不到圣杯战争刚结束下一届的你就已经出来了，真是难得……”
　　黑saber依然是面无表情的望着对方，从阿瓦隆内拔出胜利誓约之剑，“绝对不允许你靠近城堡一步。”
　　“好了，早点解决掉吧，既然是下一届的对手，我可不介意提前十年将她杀死。”
　　黑暗中走出一道身影，嘴角啧啧一笑……
　　“马上就好。”
　　天蓝色长发少女魔法师手中的权杖发出一道闪光，天空中闪电从天而降，对着黑saber的身体劈去。
　　冷漠的面容上依然淡定十足，人影向后一退，无数道霹雳的闪电吉大在地面上，震荡八方，飞沙走石，强大的魔法力瞬间将周围方圆百里的树木瞬间倒塌，底层瓦解，而saber则是不停的高高跃起，不停的闪避着，“接下来是亡灵魔法。”
　　女人冷哼一声，紫色的气息下，无数的冤魂漂浮着一点点的对着黑saber吞没而去。
　　整个身体在一瞬间被吞没，太快了，这些鬼魂的带着无限的怨念吞噬着黑saber的意志，手中的石中剑深插在地面上，双膝跪倒在地上，汗水不停的流着。
　　“接下来就是生不如死了呢，所有的怨念被聚集于一身，你这个无能的英灵，接受死亡吧。“魔法师轻蔑的笑着，走到saber的面前。
　　金发盖住她的面容，黑色的铠甲下，脆弱的身躯仿佛遭受了噩梦般的洗礼，忽然间她笑了笑，冷漠的抬起头，人影化作一道黑影，石中剑猛的刺入了魔法师的心脏，太快了，所料未及的情况下，少女的胸口被撕碎，“真的是太厉害了，不，原来你不是实体才对，原来怨灵的痛苦对于你这个为怨念而生的人来说根本就是专门提升你能力的……我大意了。”
　　说完后她倒在了地上。
　　黑sabEr居高临下，冷漠的目光朝着MASTRE望去，这是一个六七十岁的老头，睿智的眼神下，望着倒在地上的英灵，没有任何悲伤，看了一眼黑saber，最终锁定在了对方的手中的石中剑上，“原来是亚瑟王的分身吗？虽然是如此，但实力却也和原体差不多强吧，不过你似乎是大意了。”
　　黑saber警惕的快速向后一望，蓝色裙摆迎风飘浮，那个魔法师英灵原本被刺穿的窟窿身体被白光缭绕，身体已经完全治愈完毕，“你是杀不死我的，我的master可是牧师兼魔法师工会会长，就算我死了，她也能把我从地狱里救出来，那么战斗继续吧……”……她到底是谁？黑saber柳眉微微一皱，“抱歉，让你受苦了……”
　　黑暗中，我的身影缓缓的走出，站在saber的身边，低头看着脸上依然残留着伤痕的少女，一脸怜爱的替她擦拭着伤口，她蓦然的抬起头，点了点头，提醒道：“对方很强……可能是得到了圣杯的力量、、”“连master也来了吗？真是有趣，但愿你们能比上届的杂碎们要强……”
　　蓝发魔法师轻笑一声，望着我的样子，手中的火属性烈焰飞快甩出。
　　烈火燃烧在我的衣服上，拂袖一出，烈焰在一瞬间被湮灭，我上下打量着对方，嘴角露出一抹邪笑，“真是难得的美人呢。"


109 雅典娜
　　少女惊讶的看着被我瞬间打散的攻击，“master能有你这样实力算是不错，不过你若是认为这样就算赢了的话那就大错特错了。”
　　说完后，权杖正待再放魔法，却见黑影已经出现在了她的身后，“我可从来没这么认为，你想太多了，美人。”
　　我将嘴凑到她的脖子处，闻着那沁人的芳香，“无知的人类。”
　　少女的身体高高一跃，站在高处的她宛若神女一般不可亵渎，一道道形态各异的魔法甩出。
　　一道霹雳的闪电从我身后传来，打在了身上，“老头子，偷袭这种勾搭可不好啊。”
　　我缓缓的转过身，任凭着少女的魔法打在我的身上，行走到睿智的牧师身边，直接朝着他的面门一拳。、对方冷笑一声，一道天然的屏障出现在身前，但却又是在一瞬间被我的拳头撕裂，穿透着燃气零星的火光，老头满目诧异的低着头，身体已经高高的抛飞，掉落在地上，嘴里鲜血横流，“真……真的是……非常厉害……雅典娜，快……快点杀了他。”
　　老头子痛苦的支撑着自己的身体站立起来，也许我刚刚那一拳实在是太给力了吧。
　　被称为雅典娜的少女柳眉微皱，权杖内的魔法快速从身后偷袭着我，“你还真是差劲，难道只会在背后偷袭吗？”
　　saber冷漠的声音传来，石中剑快速朝着雅典娜刺去。
　　天蓝色长发美女轻哼一声，闭上双眼感受着自然之力，权杖发出无数道光芒，刺眼的亮光将saber的视线遮挡住，一步步的走上前，saber的剑猛的一挥，雅典娜嘴角露出一抹嗤笑，“凡人就是凡人，愚昧的试图去挑战神。”
　　余音未落，却见此时周围狂风大作，雷电轰鸣，潮水从空中降落，零星的火光在一瞬间湮灭周围，水火交融，整个大地如同遇上了世界末日一般，saber仰望着站在高处轻蔑笑着的雅典娜，紧紧的握住手中的理想乡，“远离尘世的理想乡……”
　　娇喝一声，手中的胜利誓约之剑喷泉一般飞甩出无数道金光，身体被水流吞没着，电流在水中不停的发出嘶嘶声。
　　望着身边各种元素的魔法所二汇聚成的水流，魔法师公会会长皱了皱眉头，“这样做是不是太残忍了？”
　　“愚昧的凡人居然敢亵渎神灵，这就是神灵的震怒，那个臭男人该死。”
　　雅典娜站在高处，冷漠的望着我，远离尘世的理想乡发动着吞没着她的身体，对方受挫，所谓的攻击就这么的被她吸收了，而离我不远处的黑saber失落的叹了口气，身影痛苦的倒在了风火水电所形成的水流中，站在高处的我跳入水中，翻滚的液体一点点的刺激着我的身体，靠着那仅有的意志我缓缓的抱住黑化saber的身体，脚下一踩，飞到了高处的岩壁上，“人类你就继续苟延残喘吧，接下来受死。”
　　说完后，身体被白光吞没，天蓝色的长发化为了金色，左手握着巨剑，右手上多了一把盾牌，化为了战斗女神的形态，“老子讨厌你这样的眼神，别特妈一副瞧不起人的样子，你老爹当年还被我揍过。”
　　我不屑的笑了笑，“狂妄自大的家伙，居然敢污蔑父神。”
　　雅典娜怒斥着，实在无法理解为什么身为蝼蚁的会这么嚣张，她绝对不允许一个人类污蔑神的存在，可惜这种鸟人思想简直对我来说是侮辱。
　　“老子污蔑她而已，等老子以后有时间杀到奥林匹斯的时候，你们这些近亲乱L生出来的女神还不各个得跪在我的脚下唱征服，小娜娜，你的胸真大，摸起来应该很有手感……”
　　我大笑着，继续调戏着这个容易动怒的小女人。
　　作为处女神的雅典娜已经接近愤怒值最高了，接下来要似乎是要爆发了，战士形态的雅典娜，给人一种巾帼不让须眉的感觉，手中的剑出鞘，眨眼之间已经出现在了我的面前，作为一个华夏子孙的我，又怎么可能看着自己拜倒在洋妞的手上，长剑快速一挥，挡住了她的攻击，雅典娜柳眉颦蹙，手中的盾牌发出九道闪光，我的身体被接触后，却是沾满了点点的鳞甲，一名貌美的女子出现在了雅典娜的面前，虽然好看，但头上却是有九个蛇头，“美杜莎，你听到没？刚刚这个无能的人类居然敢轻蔑我奥林匹斯众神，咬死他吧."雅典按哈哈笑着，美丽的脸上尽是得意。我的身体内，天然的罡气释放而出，瞬间将包围在身边的碎石振烂。”
　　小洋妞，不是挺嚣张的吗？抱着美杜莎的也敢在我面前拽，你还真是够恶心的。“我的剑快速一挥。惊天动地的一剑挥出，看似朴实无华的动作中却暗藏着无数名剑客拼了一生所领悟的奥义，雅典按沉着的举起巨剑，飞扬的剑花将她的武器打飞，左手在一瞬间摸到了她的圣女峰。因为我不能让自己未来的老婆被其他男人看到，拂袖而出，直接将那个臭老头弄的魂飞魄散尸骨无存。、“master？你居然杀了他？好不容易来人界一趟，混蛋。”
　　雅典娜羞涩的缩了缩身子，但是她的奶实在是太有弹性了，因为后退，不停的伸张开来扩大，圆润的圣女峰一下子暴露在空气中，少女面色通红，绝美的面容上洋溢着无限的愤怒，“真是罪不可恕啊人类……”
　　却听见对方大喝一声，也不顾赤条条的样子暴露在空气中，手中的巨剑奋力一挥，数百道剑气弥漫而来，根本就没有任何办法躲闪。
　　“唉，反抗有什么用的呢？雅典娜，真是个美女，作为本大爷的老婆你有什么不爽的。“战斗力只有五的渣，我的身影出现在雅典娜的身后，轻易的躲过了攻击，一把扯过她白洁无暇的玉手，然后往着森林内部而去，似乎是明白我实力的强大，身子已经由不得自己反抗，被我搂在怀里，心中羞涩难当，正待使用权杖想偷袭我的时候，我已经躲过了她的武器，然后将她扔倒了草丛里。
　　“你想做什么？人类……别过来……你会……后悔的……”
　　雅典娜依然愤怒的不停的说着，我随意的走到她的面前，撕扯掉对方的裙摆，暴露在空气中修长的撩人眼球，幽谷之间，十分的紧密，看来还是个未开苞的女子，”
　　我说我想做什么？当然是和你做H的事情了？洋妞我还是第一次上，而且你是我见过第二好看的洋妞。““哼，人类就算你得到了我的身体，也永远也得不到我的心的。”
　　雅典娜苦闷的低着头，眼里满是泪水，我的身体已经压在了她的身尚，手中拿着权杖，不停的捣弄着她的圣女峰，”
　　你……别……这样……好害羞……“雅典按不停的扭动着的身子，却是越来越给我机会一般，我的眼睛定在了她的美丽抚菊上面,”其实我知道你很伤心，你是从你母亲肚子剥开才降临到这个世界上的，而做这种事情的人却是你的亲生父亲，高傲的你虽然维护他，但其实也不过是做做样子罢了，你比你的父亲要友爱多了，小娜娜。“我亲热的吻着她的娇躯，小手掰开她的小PP。
　　抬起头来刚好看到我嘲弄的眼神，雅典娜的忍耐彻底达到了极限。刚刚还处于性爱的激情中的她，奋力支起身体，瞪着眼生气的看着我道：“小云！
　　你……太过分了！……你……你真的想弄死我啊！“从她的神态，我知道她真的是生气了，而且从她的样子看来这个武功高强的女人好像随时都有可能奋起反抗。
　　我意识到自己刚才的动作刺激起了雅典娜作为人类而天生就有的自尊心来，这个时候正是性虐待调教的一个关键时刻，自己可一定要处理好。
　　虽然知道此时一点马虎不得，而雅典娜在那里也是一副怒气勃发的样子，我却并不慌张，冷静地说道：“雅典娜，你不要生气嘛！我这可是为了你好，等你习惯了一切都会好的，到时候你就会求我这样做了！何况……你当初可是表示愿意为做任何事情，答应什么事情都顺从我的哦！”
　　虽然这几天对于雅典娜的调教一直比较顺利，可是我心里明白像这种高傲的女人，你要想很快将她全面调教出来，那是不太现实的。开始的一些轻微暴力和羞辱，她可能还会忍受，但是达到一定的限度的时候，作为一个人而天生具有的自尊肯定会让她作出一定的反抗。这种时候当然是整个调教过程中最为关键的时刻，只要能够在这种时候战胜她，就可以摧垮她最后的自尊，让她毫无保留的将自己的身心奉献出来。这样性虐待调教的最后胜利就近在眼前了。
　　心里一直有着这种认识，所以我对于雅典娜突然而生的愤怒情绪一点也不意外，不慌不乱地应付着她爆发的怒气。同时紧抓住雅典娜当初表示要为他做任何事情这一点来对付她。
　　雅典娜将火气发泄出来之后，心里立刻就有一点后悔了，觉得自己不应该发这么大的火。这些天来这些淫荡的事情，虽然我确实做得比较过分，可是也有不对的地方啊！自己一直觉得这是一种性游戏，对于这种性游戏，自己心里确实有着喜欢这种事情的感觉，甚至可以说是对于我层出不穷的羞辱举动有着一种期盼的心情。
　　正在这样思量的时候，我又提到自己当初所许下的什么事情都要顺从他的承诺。雅典娜心中的怒火立刻烟消云散，觉得真的还是自己没有道理，自己引诱别人作出了这种事情，此刻却把责任全部推到了人家身上，太不应该。至于答应了心爱人儿的事情却不办到，那更是莫大的罪过。
　　想到这里，雅典娜十分羞愧，不由低下了头，半天才呐呐道：“青……我……我不是说你不能做。但是……但是你也要考虑一下人家的感受嘛！你这样弄，人家怎么能够受得了啊！人家再怎么说也是一个女人嘛，你刚才那一脚搞得人家好痛哦！“我笑了笑，蹲下身抱住雅典娜道：“雅典娜，对不起了！我刚才是玩得一时兴起，得意忘形了。我可不是故意得，你别生气了！”
　　顿了顿不等雅典娜作声，他又说道：“雅典娜，我跟你说啊，等你习惯了之后一定会觉得这样很舒服得的！你刚才有没有感到一种兴奋的感觉？说实话！”
　　雅典娜涨红了脸，忸怩了半天才答道：“我……刚才……刚才是有一点点！……哎呀，没有了！你别乱说，我……“看着她欲说还休的样子，我这种经验丰富的老手自然知道她心里的真实感觉。
　　我哈哈大笑道：“雅典娜，你别不承认！哈哈……”
　　他搂着雅典娜赤裸的身子，将嘴凑到她的耳朵边上轻声道：“雅典娜你说说看，如果你没有兴奋的感觉刚才怎么会流出淫水呢？如果你不喜欢这种事情，怎么会那么心甘情愿地让我采取行动，就因为自己一时的冲动而已吗？”
　　雅典娜听着他的话，低头不语。
　　我看见有说服她的希望，立刻鼓起如簧之舌继续说道：“雅典娜，我实话跟你说吧！你们女人天生温婉柔顺，对于男人就有一种顺从的本能。你想一想，如果不是因为这个原因，你怎么会出来就对我那么听话呢？”
　　“还有啊，男人一般来说天生都有虐待的倾向。你想一想夫妻之间做爱时，很多男人都喜欢大力揉捏妻子的乳房，这是为什么？就是因为男人都不知不觉的有着性虐待的冲动。你们女人一方面对于男人比较顺从，一方面也因为女人身体里深藏着的相关特质，就都有着一种受虐待的倾向。这种虐待的事情，并不是男人统治女人的方式，而实在是一种人类发自内心的纯洁的性爱方式。”
　　雅典娜听着他说的错漏百出的话，虽然心里是很不以为然，但是因为内心深处对于他的深深热爱，她还是强迫自己去接受我的说法。
　　我继续着他的说教。
　　“雅典娜，我告诉你！你就是一个我所说的那种典型的女人。在你的内心里深藏着对于性虐待的渴望，但是你平时自己并不知道。你总是以一种高高在上的姿态出现，其实你并不知道你自己内心深处希望有一个男人来统治自己，来占有自己，甚至是蹂躏自己！你说是不是？”
　　雅典娜听着听着突然觉得我说的话还是有一点道理，自己好像真的是渴望有一个男人来占有自己，以统治自己的姿态出现在面前。当我表现出虐待倾向的时候，自己虽然害怕，但是心里更多的感觉可能还是兴奋和渴望吧！
　　“难道我真的像小云说的那样，是一个天生渴望被人统治的女人，是一个生来就淫贱的期待男人的蹂躏的女人？”
　　雅典娜开始对自己产生了一定的怀疑。
　　我见她低头沉思，知道自己的话对于这个天性深处隐藏着淫荡欲望的女人产生了作用。他怎么会浪费如此好的机会呢，立刻不失时机地伸手在雅典娜的乳房和阴户上抚摸起来。
　　在男人只手的抚弄下，刚刚由于发怒而暂时强自压抑下去的欲火立刻释放了出来，甚至变得更加厉害了。雅典娜已经彻底忘记了刚才自己发怒的事情，她媚眼如丝地望着我，嘴里微微喘着气，呢喃着不断地说出淫言荡语。
　　“青！你的手！……你的手弄得人家好难受哦！……啊！……用一点力啊！
　　用力……好爽！
　　我玩弄丰满乳房和阴部的只手，逐渐加强了力道，让雅典娜的身子扭动得更加厉害。与此同时，他并没有放松攻心战术，毫不放松地在雅典娜耳边不停说着淫荡的话语，向她灌输着淫荡的意识。
　　“雅典娜，我告诉你！一个女人最爽的事情，就是将自己完全奉献给心爱的男人，让他彻底地、毫无顾忌地享受自己美艳的身体。只有成为男人的性爱奴隶，女人才能够享受到人生的最大乐趣。这种乐趣在开始的时候，确实会为你带来巨大的痛苦，可是苦尽甘来嘛！无上的享受在后面等着你呢！雅典娜，呢想不想享受这种人生最大的乐趣啊？”
　　在我的只手玩弄下，早已经神魂颠倒的雅典娜此刻那里还能够分辨他话中的对错，只知连声答应着。
　　见到雅典娜神魂颠倒的样子，我玩弄她肉体的动作慢慢地又粗暴起来。
　　他用手指掐住她的乳头拉扯，手掌不时拍打在她的乳房上、屁股上。对于我再次而来的粗暴动作，雅典娜这次再也没有说什么，反而是陶醉的享受着。
　　她的阴蒂已经充血勃起，刚刚已经干燥的阴道中又开始流出粘粘的分泌液来。
　　奋力睁开眼深情望着我，雅典娜陶醉地说道：“青！我是你的女人，你玩弄我吧！我再也不会像刚才那样了！来吧！玩弄我，无论多么痛苦我都会忍受住的，因为我要做一个使你满意的女人！”
　　看到雅典娜如此顺从的表现，我也略为有点动情了，沙哑着声音道：“雅典娜，你放心！无论如何，我都不会抛弃你的！我会让你永远做我的女人！你放心吧！”
　　“青，来吧！惩罚我刚才的错误吧！为了你，雅典娜什么都能够忍受！玩弄我的阴户，惩罚我那淫荡的肉洞吧！”
　　在心里的火热激情刺激下，雅典娜激动地说出了如此淫荡的话来。
　　听着雅典娜开始用“雅典娜”这个下贱的名字称呼自己，我心里一乐，笑道：“嘿嘿！雅典娜，这可是你自己要求的！不要后悔哦！今天晚上，我会让你爽得不想睡觉的！‘当雅典娜连连点头的时候，我将她推倒在地，命令道：”
　　贱人！你不是说要服从我吗？好吧，那先把基本功练好吧！来，给我学母狗爬！
　　像你这种母狗是必须要将这种功夫练好的！“这一次，雅典娜没有任何迟疑，立刻遵命翘起屁股在地上爬行起来。在她的身后，我手里的皮鞭不停地抽打在她的屁股上，发出一阵阵的“啪啪”的声音。
　　雅典娜嘴里不断痛哼着，可是在地上爬行的动作却一点也没有受到影响。她似乎已经开始渐渐地融入了母狗的角色。
　　雅典娜的头发散乱地披散在肩膀上，脸蛋上呈现出怪异的红色。不知道是因为爬行确实比较费力，还是心情激动所致，她的身上布满了汗珠，汗水随着她爬行的动作不断地滴到地上，在她爬过的地方留下一条长长的痕迹。
　　从雅典娜摇晃的屁股后面看过去，我可以清楚地看到从雅典娜屁股沟里露出的浅褐色的肛门和肥厚的阴唇，有淫水从她的阴道中流出，顺着大腿往下流去。
　　看着这淫靡景象再也忍不住了，我走到雅典娜后面，制止了她继续往前爬行的动作。他将手中的皮鞭柄抵到雅典娜的紧闭的肛门上，轻轻往里送了一下，肛门闭得很紧，皮鞭柄微微顶入了雅典娜的体内，不过很快就被紧闭的肛门所产生的强大阻力给挡住了，寸步难进。
　　我暂时抽出了皮鞭柄，用手指在雅典娜的阴门上抹了一点淫水，涂到她的肛门周围作为润滑，还将手指尖插入了肛门里面，一边润滑肛门里面的肉壁。
　　当我的手指插进肛门里面的时候，雅典娜的身子微微颤了一下，肛门明显地收缩，紧紧地夹住了我的手指。我的手指在她的后庭中转动了两下，让手指上的淫水能够润湿肛门里的肉壁。
　　雅典娜呻吟了一声，回头望了我一眼。不过她可没有丝毫反对的意思，眼神里所流露出的满是渴望的神色，显然希望我能够深深插入她的肛门深处，以给她更大的快感。
　　我当然不会让她失望，再次将皮鞭柄顶到了她的肛门上，这次他没有再迟疑多久。试探了两下，用力往里一送，细长的皮鞭柄立刻深深地进入了雅典娜的体内。
　　在异物进入后庭所带来的异样感觉的强烈刺激下，雅典娜的身子猛地一僵，头高高向后仰起，嘴里发出一声低哑的吼声。
　　皮鞭柄开始前后的抽送，摩擦着肛门的皮肤，雅典娜的上半身无力地瘫了下去，脸贴到了地上支撑着上身的重量。她苦苦忍受着肛门处传来的无比屈辱的快感，大肠内有一种排斥进入的异物的怪异感觉让她十分难受，似乎随时都可能排泄大便。
　　我继续抽送着皮鞭柄，同时将手伸到她的只胯间，用指甲掐住早已勃起的阴蒂头狠狠地一拧。剧烈的疼痛在这一瞬间传遍全身，使得雅典娜惨叫一声，全身都趴到了地上，可是阴道中却流出了喜悦的液体。在痛苦和羞辱中她居然迅速达到了高潮。
　　没有来得及等雅典娜享受这醉人的感觉，我已经从她的肛门中抽出了皮鞭，连续击打在她的屁股和大腿上，嘴里狠狠骂道：“你这个贱人！这样都能泄身？我让你爽！真他妈的是一个贱货！”
　　在无情的皮鞭抽打下，雅典娜在地上翻滚着、哭叫着哀求我饶恕她。雪白的肉体上很快出现了丝丝血痕。
　　看到雅典娜的承受能力已经到达极限，我丢弃了皮鞭，用一根细细的绳子将雅典娜捆了起来。在他捆绑的时候，雅典娜不停地哭泣着，可是没有任何地反抗，其实她自己内心都明白，她已经开始暗暗享受这种疯狂的性爱所带来的快感。
　　我将绳子紧紧缠绕在雅典娜的身上，将她的只手也连着绑到了背后。而在乳房上下的位置，他将绳子缠绕得尤其紧，雅典娜那对丰满的乳房被勒成了椰子形状从绳子的间隙间挤了出来。由于绳子勒得太紧，乳房里的血液不能流动，整个乳房显现出一种诡异的红色。
　　我将绳子在雅典娜身上缠好之后，将绳子的结头选在了她的下体，刚好就在她阴户的位置。当他完成之后，绳子的结头就紧紧陷入了雅典娜的肉缝里面。
　　当绳子全部捆好之后，我一把抓住雅典娜所戴的项圈上系着的皮带，又开始拉着她在帐篷里走动。
　　当雅典娜迈步的时候，粗糙的绳结摩擦到她敏感的阴唇，又痛又痒，使得她的阴蒂迅速充血勃起。
　　这样走了两圈之后，雅典娜下体的淫水已经是顺着大腿长长地往下流了。
　　“好痒啊！……我……不要了……我……啊！”
　　雅典娜呻吟道。
　　我闻言停了下来，伸手到雅典娜胯下摸了摸嵌入肉缝中的绳子，骂道：“贱人，这样走两下你的下体就变得这么湿了。你真的是淫根深厚啊！”
　　骂完之后，我将手指勾住雅典娜阴部位置的绳子用力拉扯。深深陷入她肉缝的绳索被拉动，比先前更加剧烈的摩擦她的下体，带来强烈的骚痒感觉。雅典娜难受至极，恨不得用手去抓挠下体，以减轻这种骚痒的感觉。可是她的只手又被我绑在了背后，丝毫不能动弹，唯有拼命夹紧只腿，晃动屁股，苦苦忍受着下体蚀人的感觉，哭泣着不停哀求道：“青，饶了我吧！我受不了了！”
　　我啪的一巴掌击打在雅典娜抖动的乳房上。
　　“贱人！告诉你了，以后要叫我主人！这么快就忘记了？”
　　“是！……主人，求求你，饶了我吧！……我实在受不了了！”
　　我冷酷地笑着，丝毫没有放松的迹象，反而变本加厉地狠狠拉动着绳子。
　　在绳子摩擦阴户带来的快感中，雅典娜忍了又忍。可是那种从下体传来的刻骨蚀心的骚痒，一阵一阵地刺激着她地子宫。最终，她还是忍受不了这种快感的刺激。脸色突然变得潮红，雅典娜停下了移动的脚步，身子一阵颤抖往前倾斜，嘴里长长地呻吟了一声，下体处可以清楚见到大量的液体流出。很明显，她又一次达到了高潮。这也是今晚的第二次了。
　　再次达到高潮使得雅典娜的身子失去了力量，她的身子渐渐软下，往我怀里倒去。
　　搂着雅典娜丰满的身子，我的肉棒正好顶在她柔软的下体处，一阵醉人的快感从下体迅速产生传到了他的大脑中，阴茎在很短的时间内迅速变得坚硬无比。他自己也控制不了想要立刻抱雅典娜上床的冲动了。
　　将捆绑雅典娜身子的绳索去掉，我的肉棒迅速地进入了雅典娜的体内。
　　经过这么长时间的折磨，雅典娜空虚的肉洞这时才真正的享受到了渴望的东西，阴洞中充实的感觉使得她舒服得叹了一口气。
　　“雅典娜，你以后一定要服从我，知道吗！……开始可能会有点痛苦，但是……慢慢地你就会真正感受到其中地好处的！雅典娜，我爱你！“我全力地抽送着，同时喘着气向雅典娜说道。
　　“是！……无论多痛苦，我都会忍住的！……为了你，一切都没有问题！再痛苦我都会忍受的！”
　　雅典娜动情地回答着心爱人儿的话，同时拼命挺动下体，迎合我抽插的动作。此前的种种痛苦和凌辱，此刻她都觉得完全值得了。
　　看着雅典娜如此听话的样子，我深深觉得这几天的调教成效显着，自己征服这个女人的行动基本上可以算得是大功告成了。
　　享受着雅典娜温暖柔软的肉洞，感受着身下这个女人对自己的热爱，我在这个幸福的时刻暂时忘掉了艰难的前路，忘掉了对于未来的种种担心。对于他来说，这一刻整个世界就只剩下他和雅典娜两个人了，一切的一切都是那么的美好。
　　紧紧地搂着雅典娜，欣赏她此刻表现出来的淫荡样子，只手使劲捏玩着她丰满的乳房，我猛力抽送巨大的肉棒，嘴里还不断说着哄雅典娜开心的话。
　　在彻底放开身心的雅典娜的热情的回应下，我忍了又忍，终于将今晚他的第一次精液射进了雅典娜下体的深处。
　　“雅典娜，我爱你！”
　　在雅典娜的耳边喃喃着，我不停地亲吻雅典娜的脸蛋，而刚刚射精的肉棒又迅速地充血膨胀起来。
　　没有等雅典娜缓过劲来，我又开始了新一轮的“杀伐”这一夜对于雅典娜来说注定是痛苦的一夜！……
　　却见一朵幼嫩的花蕊绽放着，金枪在一瞬间挺立而起，女人还未从我话里面反应出来，感受到无比的刺痛，”
　　混蛋……好痛苦……混蛋……求求你放过我吧……不，……只要你放过我，以后我回到奥林匹斯山的时候，你要什么我的就给你什么、“雅典娜痛苦的叫唤着，但对我这个即将化为人渣的人来说再多的话倒不如用行动去征服，”
　　我想要你的人，现在就想要……你还是安心的享受吧。“吃着战争与智慧的女神雅典娜的樱桃，我猛的一推一抽，显瘦的动作下，对方娇喘连连。菊花残，满地伤，少女心慌慌。长时间的煎熬下，她有点习惯了这种感觉，我用权杖轻轻的对着幽幽溪谷顶了顶，却见溢出点点的小水水，”
　　好敏感的女人，这就是和女神OX的感觉吗？嘿嘿，我要来了哦，小宝贝。“拔出金枪，瞄准幽幽溪谷，地面上的绳索将雅典娜的身躯吊在了半空中，却见冷风瑟瑟，身体在空中摇曳着，美眸惊恐的望着我的金枪，”
　　不要过来了，求求你了。别再这样了。“”你就叫吧。“纵着身子，却见雅典娜的身体飞快而来，金枪眼看着要与溪谷相碰的时候，在一瞬间撕裂着那一层隔膜，重重的顶在了雅典娜的身体里，一股暖流从中溢出，飞入了美丽的幽幽溪谷，在这里会茁壮成长。
　　“知道这招叫什么吗？“我一边吃着樱桃，小嘴凑到雅典娜的耳垂笑道。
　　对方并未绘回话，转作四大皆空的样子，不理会我，这样反而更加激起了我的好胜心，“这种叫天外飞仙……下一招老树盘根。“雅典娜柳眉微皱，啐了一口，低垂的眼眸见我一脸享受的吃着她的小樱桃，“明日我就会离开回到圣山的，你还是不肯放过我吗？”
　　“是吗？虽然还有力气，可我就是不做。“我继续用手帮她满足着，感觉变化很大，两者的差距实在是让雅典娜有点不能满足，她是个聪明人，反抗不了享受，可惜享受不是可持续的，她失望的望着我的依然的金枪，主动的伏子，翘起后面……请进来吧，我好喜欢哥哥的东西，我是一条小猫咪，求哥哥让我满足。“第一次有人那么恳求我，“是母狗……”
　　我呵呵笑着也不跟她打趣了，暴风雨袭来，雅典娜的声音越来越大，“给我来首征服吧……”
　　雅典娜心灵神会，一边受到我的攻击，一边唱着，”
　　就这样被你征服，就这样别停下……我是一条小母猫。、……“一夜风流过后，雅典娜靠在我的怀里，见我睡着后，偷偷的穿上衣服，深深的看了我一眼，准备转身离去。
　　“要走了吗？真是舍不得呢。”
　　我大笑着望着雅典娜曼妙的背影。
　　“哼，我会报仇的。”
　　雅典娜骄哼着，美丽的倩影已经化做一道白光朝着西方的奥林匹斯圣山而去，因为master被我杀死，她在人间停留的时间也仅限于一夜。
　　“娜娜我会去找你的，顺便帮你接收了你的那些姐妹，……”
　　我高喊一声……声音响彻在空中。
　　女神消失的一刹那，冷漠的最后看了我一眼，破碎时空，回到了遥远的古希腊时期，“我这是怎么了？为什么会突然有种不想离开的想法，不，……绝对是错觉……我怎么可能会因此而喜欢上他……”
　　美丽的奥林匹斯圣山上，她一个人回到了寝宫，在周围布下屏障，不让任何人靠近，努力的进行着修炼。
　　回到了saber昨晚安置的地点，美丽的少女站在风中，望着山崖下的茂密树林，面无表情的坐在地上，一晚上，她都听的仔细我和雅典娜欢好的声音，实在是难为了这个少女，”
　　抱歉，让你久等了。“我走到她的身边，不好意思的说道。saber头也不回的朝着城堡而去，”
　　不用说抱歉了，你还是继续和你的女人们好好玩乐吧，我只想找到我的真身跟她再一次对决。“说完后人影走入城堡。
　　真是一个高傲的女人，其实我强迫的话她也不会拒绝，冰冷的雪花依然吹拂着，不知不觉间十年过去了，第四次圣杯战争即将开启，我一个人坐在城堡的最顶端，俯瞰着美丽的大地，安逸的日子也到了尽头，艾莉丝菲尔的母亲我让她进入了武装暴龙机的世界永驻青春。
　　娇小的身影踩着小步一点点的走到我的面前，她的头上顶着白色的雪绒帽，一脸亲昵的靠在我的怀中，“伊利亚不乖了呢，雪太大你会感冒的。”
　　她就是我和艾莉丝菲尔的女儿，“不要，我要跟爸爸一直在一起。”
　　“那你要好好的呆在这里和妈妈在一起，等待爸爸回来哦！”
　　我亲着小萝莉的额头，远处一道黑色的身影站在树尖上，冷漠的望着我，黑saber越来越冰冷，十年间实力也快速的增长着，城堡内，艾莉丝菲尔一脸担忧的望着我。
　　“要走了吗？”
　　“会回来的，我还要看着我们的女儿长大呢。”
　　“保重。”
　　艾莉丝菲尔叹了口气，此时伊利亚已经呜呜声不绝，“乖，爸爸回来就请你去吃棒棒糖。”
　　我笑了笑，深深的望着自己的老婆和孩子。
　　艾莉丝菲尔羞嗔的白了我一眼，然后默默的点了点头，手中的武装暴龙机将他们两个收入其中。
　　「我……我喜欢女儿，我爱女儿，也爱的身子……」
　　我一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱嘴紧贴在自己的嘴唇上，这是伊利亚向爹爹赤裸裸示爱的第一个步骤。
　　我被女儿这么一个大胆的举动给吓着，他不敢相信一向端庄贤蕙的女儿竟正吻着他。伊利亚发现爹爹爹爹全身僵硬，嘴唇更是紧闭不张，伊利亚便以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着爹爹，吻着吻着，伊利亚更是主动的将舌头伸进爹爹的嘴中。
　　这时我再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人是抚养自己二十年的亲生女儿，此时的伊利亚在我的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，再也按捺不住得轻薄起自己的亲女儿，便也配合着伊利亚，双手抱着梁伯那如杨柳般的小蛮腰。
　　「滋……啧……」
　　伊利亚与爹爹的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，她们就这样甜密亲热得接吻着。
　　吻后，伊利亚带着一丝尚连着爹爹爹爹的口液说着：「爹爹……女儿的嘴唇好味吗？」
　　到这般田地，伊利亚已完全抛开什么伦理观念，什么近亲相爱的禁忌，她现在只是一心想要夺回爹爹我的心，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。
　　「女儿……我……孩儿……」
　　我显然还是拘束在礼教道德之中，即使他觉得与女儿接吻有种如神仙飘逸的愉悦感，即使他已大胆的用手抱住娇媚可人的女儿，但他仍不敢大胆地对伊利亚坦白。
　　伊利亚不待爹爹再有所应，就拉着我的右手隔着肚兜触摸上自己肥嫩的丰乳上，我大惊，只摸了一下便急着缩回右手。
　　「爹爹……怎么啦？你不喜欢女儿的身子吗？女儿的乳房你不想抚摸吗？」
　　伊利亚娇红着脸说着。
　　「不……不……女儿，孩儿爱，也喜欢的身子，只是……只是是我女儿亲呀……孩儿实在是不敢……」
　　「傻孩子，女儿都不顾着羞耻了，你还担忧些什么呢？想当初你还是个初生儿时，每日都伏在女儿的怀中贪吃着女儿的乳房，怎么现在害羞了起来？爹爹别怕，今日女儿亲要好好的教导你女人的身子是怎么一回事……」
　　接着伊利亚又重拉着我的右手抚摸着自己的淫乳，而另一手却是掀开了自己的裙o至大腿上方，伊利亚那乌黑亮丽的阴毛便曝露在爹爹的面前，并且拉着爹爹的左手到自己大腿中央，触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉隆
　　我一瞧见伊利亚掀开裙o露出黑亮的阴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到女儿那神秘柔嫩的肉拢裤裆内的肉棒已是胀硬至极点，此时我便感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，伊利亚更是忍不住快感而娇吟：「啊……好……」
　　我毕竟还是童子之身，受到自己亲女儿这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，他再也顾不着道德伦理、什么父女乱伦的罪行，只想与眼前娇媚动人的女儿亲好好地亲热一番。
　　（下一）我被欲火所驱使，他开始大胆的隔着肚兜用力地搓揉着女儿亲那肥硕的丰乳，在伊利亚胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用着手掌摩擦着伊利亚那长满阴毛的幼嫩骚隆
　　久未过鱼水之欢的伊利亚哪忍受得住爹爹这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着。至于伊利亚雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧及爹爹正在摩擦她肉碌氖终疲当爹爹的手愈是温柔地抚摸着她的肉拢伊利亚更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着爹爹带给她久未过的欢愉。
　　伊利亚这时也已被欲火给操控着，她二十年来一直守身如玉、冰清玉洁，未与男人有过肌肤之亲，如今为了要夺回爹爹的心，加上爹爹温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　「啊……好……好棒……我要……我要……」
　　伊利亚伸手便一把捉住隔着裤裆的肉棒，并大力的上下搓揉着。伊利亚此时哪管她手中硬挺粗长的肉柱是自己养育多年的亲生爹爹，现时她只是个久未过鱼水之欢的淫荡骚女儿儿，她那久未男子侵入的桃花赂在爹爹的搓揉下骚痒得不能自己，淫水自她肉驴诖υ丛床痪地流出。
　　「啊……好舒服……我要……爹爹……好爹爹……啊……女儿要……女儿要你的大肉棒……哦……」
　　伊利亚体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用着她那娇嫩柔滑的小手伸进爹爹裤裆内，不停的直接搓弄着爹爹我那根她二十年来梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱嘴。
　　我曾几何时与女人如此大胆的亲密接触互相爱抚着？如今他的生母全身半裸状态的躺在他的怀中，并且还能抚摸着女儿亲美艳的肉体，加上伊利亚又是如此需索爱怜搓揉着他那从未有任何女人触摸过的肉棒，怎能叫我能够守住礼法不与自己的亲女儿再有乱伦的行为呢？此时我达到前所未有的兴奋快感，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。
　　伊利亚与我就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这对亲生父女早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻她们俩父女早已欲火薰心，父女俩只道将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　伊利亚与我彼此激情的亲吻、爱抚彼此肉体一会后，伊利亚忽将我从自己的身旁推开，我正是欲火难捺，想更进一步与自己妖媚娇艳的亲女儿亲热，而在此时却被自己怀中的亲女儿给推开，我不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下女儿亲要将自己给推开？是女儿亲不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？还是自己那儿做错得罪、触怒女儿亲了？
　　此刻我被伊利亚赤裸裸的淫媚挑逗早已是欲火中烧，难以自持，突被女儿亲推开，平日聪颖慧敏的我却是无法理解女儿亲究竟是何用意？若是一般世俗男子到了此时欲火贲张的时刻，早已难管眼前的女子是何人，一把便扑上尽撕碎伊利亚的衣衫，强行奸淫起伊利亚。
　　可是我却是不同，他同样是血气方刚、欲望正盛的青年男子，但他从小所接受的道德礼俗及经书上的教育，加上伊利亚自小虽是对他百般爱怜，可也因盼望我将来能出人头地而对他严加管教，所以即使现在女儿亲将自己打扮的美艳娇媚并浑身散发着女人诱人的吸引力在自己眼前，但自从小伊利亚严厉管束的形象早以烙印在我的心中，因此女儿亲若是对自己无再进一步的亲密行为，我实也不敢再对伊利亚再有所行为。
　　如此一来，便使得他虽是欲火难捺，可是一想到眼前这妖媚淫美的娇丽女子是养育他二十年的亲生女儿，因此我也只有抑制己身的欲火，不敢再对伊利亚有任何不合礼俗的行为。
　　「爹爹……你坐在床前的椅子上罢！女儿想教……教你沤獯伺人的身子……你也已是个雄伟的男子了，应该……应该要了解了解女人的身子是怎么一回事，今日……今日女儿……女儿就好好的教教你四书五经之外人生另一件更需要去明白的事……」
　　伊利亚说至此，已是羞红了她那美艳的娇靥而低了下头。
　　毕竟一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的伊利亚此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地亲生爹爹爹爹解说，实是令伊利亚羞耻不已，但事已发展至此，好不容易爹爹的心已渐渐回到自己身边，焉有半途而废之理？何况自己二十年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教伊利亚动摇心智呢？
　　一会后，于是伊利亚又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的黑色透明裤裙及粉红的肚兜，露出了她那未穿着亵裤而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃花拢接着伊利亚更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　我一见伊利亚做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆下的肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因他清楚的瞧见了自己女儿亲她那既神秘又淫猥的性感肉隆７讲盼仪萍的仅是伊利亚覆盖在肉律系暮诹烈趺已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见女人全身最神秘的粉嫩肉拢怎能叫他不心神荡漾，肉棒胀痛不已呢？
　　伊利亚见自己的爹爹出了神的直盯着自己那羞于见人的骚拢不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭便将羞红了的艳脸转到一旁。我就如此瞧了生出自己的女儿亲肉乱换幔那覆盖在伊利亚阴毛下的粉红肉孪袷巧形雌乒系拇ε小拢在茂盛的阴毛遮住得只看见一条粉红肉缝，伊利亚那淫荡的骚卤蛔欧拭赖拇笠醮剿掩盖，仅是如此的璇丽春光，我已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来，展开了自己生平的第一次手淫。
　　「好美……女儿……的那儿好美……」
　　一听爹爹这么说，伊利亚缓缓转过羞红的俏脸，却撞见爹爹正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的嫩拢并用着手隔着裤裆搓揉手淫着埋在裤裆下的大肉棒，「啊……」
　　伊利亚一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红般的俏脸转往旁处。
　　我见女儿如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在他下体的手也更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒，「啊……喔……女儿……好美……好美……」
　　我一边自慰，一边还是眼巴巴的紧盯着伊利亚那熟丽的嫩隆
　　此时伊利亚却发出了声语：「爹爹……你……你可以再往前……往前瞧女儿……女儿的……」
　　说至此，伊利亚却是羞红了艳脸低下了头，再也说不下这令人难为情的耻事。
　　但我一听，大为兴奋，急忙走至床前，接着便跪在自己亲女儿下体的胯下处，欣赏着那二十年前将自己生出这世界的娇小美隆
　　爹爹我一来到床前跪着，伊利亚便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使得伊利亚那肥美骚淫的肉路焱耆地暴露出来，接着伊利亚把心一横，撇开羞耻及难为情的心情，在羞闭着双眼的情况下，用着手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在亲爹爹爹爹的注视中露出了女人胴体最为神秘的地方。
　　我一见亲女儿桃花轮内处，抚在肉棒的手指不禁加快了搓揉的速度，伊利亚那粉嫩骚碌纳畲κ侨绱说南屎旆拭溃那覆盖在肉律戏降囊趺则更显亮丽，那景像看来，伊利亚的嫩掠腥缁畹纳物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂。我的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　（下二）@@我就跪在伊利亚下体前凝视了自己女儿亲幼嫩肉 一会，伊利亚忍受不了爹爹 在如此近距离清楚瞧见之下，对自己下体贪婪的『视奸』着，顿时伊利亚下体一阵 火热的骚痒美感，早已湿润的肉 又不禁又从桃花（肉 ）口处缓缓流出一丝丝 甘甜的淫 汁，同时肉 内的嫩肉同时一阵令伊利亚感到甜美骚痒的收缩，更是将 淫美的肉 显得更将湿润亮丽。
　　@@伊利亚收了收心神，强压此时肉体上的骚痒欢愉感，转头向爹爹娇羞地问道∶ 「爹爹┅┅女儿┅┅女儿的那儿┅┅那儿是┅┅那儿是女儿将你生下的地方┅┅你┅┅ 你瞧得┅┅瞧得可清楚了吗？」
　　伊利亚娇红着脸问道。
　　@@「嗯┅┅好是清楚，想不到孩儿是从您这出生的┅┅可是，女儿，你这儿却又 是那麽娇美┅┅真是┅┅真是瞧得孩儿┅┅孩儿好是舒服┅┅」@@「爹爹┅┅」伊利亚用着湿润又似失了神的水汪汪眼神，几近痴迷瞧着自己俊 俏爹爹的脸。
　　@@「女儿┅┅我┅┅孩儿可以┅┅可以再摸摸你那儿吗？」
　　@@伊利亚一听，不禁羞得俏脸娇红，下体又是感到一阵强烈骚痒及肉紧而又从肉 口处流出淫汁。伊利亚难为情的再度将丽脸别过旁处，不敢正瞧着爹爹的脸，但 却娇羞道「嗯┅┅摸吧！女儿最爱的孩子，女儿┅┅女儿已经决意成为你的女人了，只 要你欢喜┅┅女儿的身子┅┅女儿全都依你┅┅」@@我闻言大喜，於是伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己女儿亲那媚丽动人 的粉嫩肉 上。
　　@@我的手指缓缓地在伊利亚敏感的嫩 处爬行摸揉着，伊利亚虽是娇羞闭着双 眼，可是此时爹爹温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？虽梁 爹爹只是个初经人道的男子，但他那尚未成熟的爱抚手法，却已足够叫伊利亚这守 寡多年的深闰怨妇性奋的不能自我，於是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含 情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人。
　　@@这个要成为她第二个男人的情人，正是自己扶养多年的亲生爹爹，而亲生儿 子正搓揉爱抚着自己骚痒敏感之处，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停 地充斥着伊利亚全身，而那下体幼嫩娇美的桃花 早已湿了大遍，且肉 口处更是 不停地流着甘美的淫汁。
　　@@「啊┅┅哦┅┅爹爹┅┅啊┅┅」终於伊利亚忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻 吟出声。
　　@@我此时的激情欲火可不下於自己的亲女儿，他愈是抚弄着女儿亲的肉 ，他 握在自己下体的肉棒搓揉之速度愈是加快。而伊利亚下体所流出的骚淫 汁气味早 已充满了整间房间，何况我还近距离正面对着骚淫水味的来源之处，岂有闻 不至亲女儿下体所散发出的浓浓淫味，我往前一闻，不由得心旷神怡、欲火加 旺。
　　@@「女儿┅┅你那儿好是香甜、孩儿闻得好是舒爽呀┅┅」@@「啊┅┅爹爹┅┅不要那样说┅┅哦┅┅女儿难为情呀┅┅」伊利亚娇红着艳脸 微微摇头羞道着，此举令我对伊利亚更生怜爱及欲火之情。
　　@@接着伊利亚央求着我爬上自己的闰床，并要他躺下。
　　@@「女儿┅┅你要孩儿躺下┅┅为何┅┅」@@「爹爹别问┅┅照女儿的话儿做┅┅女儿会让你很舒服的┅┅爹爹┅┅」@@我虽不明女儿之意，但既是最爱女儿亲的要求，他也只便是上了亲女儿的香 闰床 ，并躺了下来。
　　@@伊利亚又叫了声自己亲爹爹的名字之後，便也爬上床 ，跪倒在爹爹下体的中 央，就用着她那雪白冰柔的小手贴在我的裤裆之下，一阵粗硬灼热的熟悉男 人触感传至伊利亚的手掌之中。伊利亚不禁羞红着艳脸，又更是集中心神隔着感受着 亲生爹爹粗长肉棒抚在手掌之中的感觉。
　　@@（哎呀┅┅好粗┅┅好硬啊┅┅爹爹这孩儿的这儿怎生这般硬挺？啊┅┅十 多年来未曾再触摸过男儿根了┅┅想不到爹爹的这儿竟是┅┅竟是这般雄伟┅┅ 只怕是他爹爹也比不上┅┅哦┅┅真是硬啊┅┅身为亲女儿的我竟从未发现爹爹这 儿┅┅是那麽的粗硬┅┅这┅┅爹爹这孩子的┅┅如此粗硬肥长┅┅能插入我那 儿吗？伊利亚想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　@@我的肉棒被亲女儿隔着裤裆用手那麽一握，一阵前所未有的骚痒快感从肉 棒传至全身∶「女儿┅┅女儿┅┅」被女儿亲这麽一握，我虽觉不甚妥当，却也十 分舍不下那股被女人握住自己肉茎的舒爽快感，因而只能叫着女儿亲。
　　@@此时伊利亚用着双手一把脱下了我的裤裆，我突被自己的亲女儿脱下裤 裆，急忙用手掩住脱裤而出的粗长男根，即使我此时性欲沸腾，却也不敢在 女人前露出自己的男根，因为此举是不合礼教的，更何沿眼前的女子是自己的女儿 亲啊！
　　@@但伊利亚可不这般想，她见自己的亲儿急忙掩住下体的焦急样子，不禁有些好 笑，便娇红着脸微笑道∶「爹爹┅┅来，你别羞，让女儿瞧瞧你那儿是否真的长大 了？」
　　@@「可是女儿┅┅这┅┅」@@「别怕┅┅爹爹┅┅你全身上下皆是女儿所生育予你的，做孩儿的让自己的亲 女儿瞧瞧赤裸的身子有什麽关系呢？女儿瞧看自己孩儿的身体可是天经地义的呀， 方才女儿都不怕羞给你瞧为女儿┅┅为女儿的那儿了┅┅你给女儿瞧瞧你那儿又有什要紧 呢？」
　　@@伊利亚说完，便拨开我掩在下体的双手，接着我那根粗长硬挺的男儿 根便完全毫无保留的呈现在伊利亚的眼前。
　　@@伊利亚初见爹爹的肉根竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽她早从隔 着裤裆抚摸爹爹的阳具就已知我的肉茎确实不小，但此刻她亲眼所见爹爹的 肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　@@伊利亚娇红着脸思道∶（爹爹的那儿┅┅果真好雄伟、好硬挺，这┅┅我已十 多年未与男子干 了，爹爹这孩子的肉根是这麽样的粗长，我那 儿真能容得下 他这根┅┅@@这根吗？虽伊利亚如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住我那根赤 裸裸的灼热肉棒，（哎呀┅┅爹爹这根好是火热呀┅┅）接着伊利亚更是大胆的开 始上下开弓的搓揉起自己亲儿的粗长肉根。
　　@@「啊┅┅女儿┅┅女儿啊┅┅喔┅┅好舒服，好是爽快呀┅┅喔┅┅」第一次被 女子用手如此的搓弄着自己的肉茎，我此时全身宛如遭受电击，但却是如此 舒服愉悦。
　　@@「爹爹┅┅好舒服吧？女儿现在要你更是舒服┅┅」接着伊利亚握着肉棒的手更 是用力的搓揉捏抚，将我的龟头由包皮中剥出，而此时伊利亚的左手举起梳了 梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然後便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇， 对准爹爹爹爹的肉棒，一口便含进了自己亲生爹爹的火热肉根。
　　@@「喔┅┅女儿┅┅女儿┅┅啊┅┅」我的肉棒被自己的女儿亲用口这麽一含， 我除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着女儿亲，因为被娇媚的女儿亲用嘴含着 自己的肉根，实在是令我欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，我心内只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。


命运最后一夜


110 二十人斩，黑saber，saber吃吃吃
　　冬木市，作为圣杯战争的所在地，冰冷的夜晚笼罩在一片黑暗中，枪声响起，却见一名带着眼镜的男子，一脸冷酷的看着倒在地上死去的尸体，嘴角露出一抹残忍的微笑，“这就是杀人的快感吗？比起那个夺得圣杯还爽，我说的对不对，caster。”
　　“的确，看到这些无辜的人死的惨状我也会感觉十分的兴奋，可惜我们的目的是圣杯。”
　　一名拿着一本人皮书的，身着黑色巫师袍的男子啧啧笑着，幽冷的目光望着前方正逃窜的一名少女看去，“这只蝼蚁跑的真快！你不准备去追吗？雨生龙之介。”
　　“哼，杂碎而已。”
　　戴带眼镜的男人高举起手中的枪，真空破音声响起，子弹犹如飞翔的燕鸥一般飞驰而出，少女瞪大着眼睛，一脸惊恐，一脸痛苦的瘫倒在地上，“不得不说我们是同道中人，可惜你居然杀女孩子，那可就说不过去了。”
　　我捏着子弹，把玩着看着对面的两个人。
　　雨生龙之介和caster一脸错愕的望着我，“这家伙是谁？看起来挺强的，杀死他的话会感觉很爽快吧。”
　　雨生龙之介丝毫没有顾虑到此时危险已经降临。
　　身后的caster一脸淡漠的摇了摇头，“看来对方也是被圣杯选中的master，真的是难得，居然会有人主动上门来。”
　　说完后，手中释放出一断魔法朝着我而来。
　　一道剑斩将攻击破灭开来，间冷酷的黑saber不屑的看着对方，“你还真是兴奋。”
　　我无奈的摊了摊手，却已经在同一时间来到了雨生龙之介的面前，一手按在他的脑袋上，对方似乎是所料未及，猛的转身，可就在一瞬间，我已经将他的脑袋用力一拔，这货的头颅与身体脱离出来，发出嘶哑的痛苦声，身体倒在地上更是一脸恶心状。提着雨生龙之介的脑袋，我一脸无奈的看着caster。“你的master还真是不中用啊！”
　　对方错愕的望着我，而此时saber的剑已经出鞘，他的身体连连后退，眼角闪过一抹精光，疯狂的抽动着手中的人皮魔法书，黑暗的地面上，一只深蓝色的巨兽嘶吼着出现在了saber的面前。“虽然这个废物死了，但是我一个人也照样能得到圣杯，你们两个都给我去死吧。”
　　说完后，却见召唤出来的怪物，庞大的身躯，一点点的朝着saber逼近、“需要我帮忙吗？”
　　我忍不住看了她一眼问道。“不必了，你去对付caster就好了。”
　　saber高傲的抬起头，手中的剑迎着对方的爪子，挡住攻击，人影连续三段跳一跃而起，与怪物陷入了战斗之中，“真是个坚强的女人，那么接下来你是准备怎么和我斗呢，caster？”
　　我走到魔法师的面前，瞬间掐住对方的脖子，黑色的袍子迎风吹拂，对方依然的努力的握住手中的人皮书，却见白光打起，书本被翻开，光芒四溢，仿佛能将我瞬间吞没一般，我知道不能继续玩下去了，在一瞬间切掉了他喉咙与身体的联系，脖子被掐断，一股鲜血疯狂的从对方的嘴里喷洒而出，人皮书掉落在地上，沾满了caster的鲜血……对方无力的倒下了，看来到死也没法让我看到人皮书的真正用途，解决掉这个杂碎以后，我捡起沾满鲜血的人皮书，一边观摩着上面的内容，一边等待着saber战斗的结束。
　　这只怪物似乎是挺难对付的，一个小时后战斗依然在继续，saber不停的喘着气，对方活力十足，不停的张牙舞爪的攻击着，“真的不需要帮忙吗？”
　　合上书本，我不解的看着她，如果早在之前使用出胜利誓约之剑的话，应该就能解决掉的，余音未落，saber的身影划过一道黑光，瞬间将敌人刺穿。
　　“没有让你失望吧。”
　　她低头看着死去的尸体，喃喃自语的问道。
　　我点了点头，却见那名被我拯救的少女一脸痛苦的倒在了地上，身体上沾满了紫色的毒液，看来是受伤不轻，我走到对方的跟前，“你没事吧！”
　　看着她那满是毒液的身体，我有点于心不忍，少女痛苦的睁开眼睛，“她应该是没救了。”
　　saber冷冷的说道。
　　“没救了吗？我要一个人生他想死也死不了，不要太早下定论。”
　　我的手按在了少女的额头上，在一瞬间，毒液犹如找到了目标一般，吞噬着我的身体，一点点的脱离着她的身体，“我说吧，这种事情简直就是易如反掌。”
　　她体内的毒液已经消除了，而此时我惊奇的发现对方的衣服因为毒液的侵袭，现在差不多已经没有一丝一缕了，看的我心乱如麻，不得不说面前的少女是个美人，当然碍于saber在身边，我也不好做的太人渣，微微的咳咳一声，我脱下外衣，披在她的身上。
　　“谢谢。”
　　女孩深深的看着我一眼，悲伤的望着死去的亲人，我怜悯的看着她，“我已经帮你报了仇了，下次不会再有人欺负你了。”
　　女孩默默的闭上眼睛。不知为何，感觉靠在我的怀里是那么的温暖，见怀抱着美丽的少女，“master你在做什么？我们还有正事要做。”
　　真酸啊，“恩，走吧。”
　　我找了一个偏僻的地方将少女放下后，带着saber朝着下一个目标而去。
　　房间的大门被缓缓的打开，空寂的教堂内，不时的发出几声幽冷的尖叫声，一名身着蓝色长袍的年轻牧师一脸淡漠的看着我们，“主动送上门来吗？看来你们还真是够狂妄自大的。”
　　言峰绮礼和蔼的笑了笑，言语中却隐藏了犀利的冷芒。
　　“是啊！每当我看到教堂的时候，总会想起一条狗。”
　　我拍了拍saber的肩膀，“你们是最后一个了，杀了你们，圣杯就会属于我。”
　　言峰绮礼猖狂的笑着，却见其身后走出一名全身披着金色铠甲，留着金发的男人，“你就是剩下的那个杂种吗？我现在就想杀了你。”
　　吉尔伽美什冷笑一声.“杂种在说谁呀？你个2B铅笔。”
　　我冷然一笑，手中的长剑出鞘，在一瞬间挥出，“混蛋啊，居然敢蔑视我这个高贵的王。”
　　吉尔伽美什金发闪闪，一脸嚣张样，手中的宝具化作一道道光芒射过来，刺眼的光亮下，我的剑已经穿透，破开了他的防御，金闪闪一脸愕然，胸口被洞穿。“怎么会这样子？如果可以再给我点时间的话，我绝对不会输的，你这个混蛋。”
　　金闪闪怒吼着，“可惜我不会给你机会的，你这个2B铅笔。”
　　我无奈的碰了碰他的身体，金闪闪的身体如同被切菜的一般被断的七八块，然后仰面倒在了地上，破碎的身影化为了一段段的碎片。
　　“怎么可能，你到底是谁？”
　　言峰绮礼恐惧的发出声音，“你的对手可是我呢。”
　　黑saber面色依旧冰冷，手中的石中剑快速挥出，两道人影战斗在空中，一剑，两剑，喉咙被撕裂，这个所谓的master光荣的死去了。
　　“一切都来得容易了，我反而有点不敢相信自己了。”
　　我笑了笑，走到圣杯的祭台上，“要结束了吗？”
　　黑saber无奈的坐在地上，望着我的背影，神情显得十分的悲伤，圣杯的容器被缓缓的打开，我的手在触碰它的一刻，却见无数道金光洒满整个周围，圣杯缓缓的升上了空中，要来了吗？可是为什么我忽然间显得有点沉重，是害怕和她见面吗？不，那绝对是不可能的，圣杯的笼罩下，我在心里暗暗的许下着让saber复活的愿望，一切都静止了，圣杯破裂开来，周围的房屋不停的倒塌而下，火光四溅，周围的地面开始塌陷，她没有出现……
　　“为什么会这样？saber，……什么破圣杯，到头来连愿望都许不了？要你有何用。”
　　我痛苦的看着没有一点反应，现在已经结束了吗？该死的，瓦砾不停的掉落，砸在我的身体上，我无动于衷的站在原地，真的是好不甘心，到头来什么也没有得到。
　　“快点走吧，不然这里都会倒塌的。”
　　黑saber看着我痛苦的样子，冰冷的言语中透过丝丝担忧。
　　这是我第一次这么认真的看着她，那应该也是一个夜晚吧，saber和她在草原上战斗着，但最后她输了，而我却只是在远处静静的观望着，因为我希望赢的是那个女人而不是她，第二次见面是在城堡的地下室内，忽然想起自己曾经一直将她当做佣人般守卫在房间外围，而自己却再里面做那种事情，我把她当什么了？也许只有后悔的时候才会想起过去的错误吧，saber没有出现了，但我也不会像所谓的电影里面一样学着那些傻子去等死。
　　我低头深深的望着黑saber，紧紧的抱着她的身躯，向着外边跑着，风，在耳边吹着，少女一脸平静的看着紧紧扯着她手的我，脸上难得遇上点点的红晕，忽然间，巨大的高台从空中飞速下落，眼看着就要砸在黑saber的身上，泥沙沾染在我们的身体上，我紧紧的将她的身体压下，身体受到了巨大的重创，硬生生的挡下了重创，“该死我怎么就那么笨呢，你会没事的……”
　　被我压下的黑saber此时一脸痛苦，“你这个傻瓜，保护我也不用这样吧……没……没看到……我这样不也是一样会受伤吗？”
　　黑saber苦涩的笑着，眼里不停的溢出泪水，鲜血从她的嘴角缓缓滑过，“那个没事的，我不会让你死的。”
　　我强行笑着，一点点的坚持着身体，将砸在身体上面的事物撑起，很难想象我这个人类的身躯是如何将有千斤重的高台撑起的，“彭”砸在了地面上，我的脸上尘土飞扬，我一步步的抱着黑saber的身体朝着外面走着，不停的去抚摩着这张美丽的面容，她的脸色开始变得有点苍白，“你不会死的，你绝对不会死的……啊啊啊啊。”
　　第一次我真的好后悔，为什么关键时刻总是做傻事。“没事的，master，我不过是区区英灵罢了，不过你犯错的样子真的好可爱……”
　　她见我这般着急，温婉的笑着，很难想象这还是原本的那个黑化的她吗？她那沾满了泥泞和鲜血的手触碰在我的脸上，缓缓的抬起头，吻着我那干涩的嘴唇。
　　相触，我的心颤抖着，说实话在圣杯这个世界里，说实话在这个世界上虽然我和很多女人发生过关系，但除了saber，我根本就没真正爱过那些女人，哪怕是真心为我生过孩子的艾莉丝菲尔，那只不过是单纯的喜欢罢了，“让你陪了我十年，我却害你成这样，明明爱你，却装作什么都不知道，我是个大笨蛋啊。”
　　我紧紧的搂着她的身体，一点点的亲吻着，黑色的铠甲下，面色红晕的少女，身体被我一点点的治疗着，她激烈的回应着我，仿佛要将对年的激发出来一般。
　　她忽然间停了停，掩住的嘴唇，低了低头，将我准备解开她衣衫的手打掉，轻声的问道：“你是爱我的对吗？”
　　“是的，我爱你，比任何人都爱你。”
　　我抚摸着她银色的长发，望着她的眼睛一脸镇中的说道，这的确是一个大实话，但我害怕她觉得我花心。
　　“我相信你，以后还请你要好好待我。”
　　黑saber主动的帮我解开衣衫，而此时我的眼睛不知为何，她的身影和实体瞬间融合一般，轻轻的抚摸着黑saber的身子，解开她的衣衫，光滑柔美的曲线是那样的惹火，却见其身子紧贴着我，在一瞬间被我压在了草丛里，“你好霸道。”
　　黑saber犹如一条小鹿一般，温柔的躺下，闭上眼睛，等着迎接着我的钢棍。
　　忽然间她睁开眼睛，望着我那看似有点软绵绵的棍子，却是主动的将火烈烈的东西握在手里，“虽然是第一次，我会让你快乐的。”
　　她轻声的说着，却见棍子逐渐的变大，我亲吻着她的樱桃，少女浑身感到一阵酥软，钢棍越来越大，“没事的，马上就好。”
　　我将嘴凑到她的耳垂上轻轻的诉说着，撕扯掉那碍眼的盔甲，黑saber嘴角露出一抹幸福的微笑，望着蚯蚓，神情一脸痴呆，“想不到有那么大？我怕我会受不了的……真的好难为情……”
　　“我会温柔的、”我嘿嘿一笑，在溪谷上碰了碰，少女的心痒难耐，却无力开口，只能是揉着蚯蚓的背部，“我要来了。”
　　我大笑一声，如同逍遥于天地的花间浪子一般，猛的突破了那一层禁制，点点的嫣红洒在了地上，“痛……好痛……”
　　“很痛吗？那么就算了。”
　　我温柔的亲着她的脸颊，安慰道。
　　saber忽然间激动起来，“不要……我要你……我真的好爱你，我不想让你失望啊。我不想成为她的替代品……”
　　说到最后却是一脸哭腔，这是我是第一次看到她那么充满女性柔情的一面，她就这么的颤抖着握着钢棍，轻轻的让它在幽幽溪谷间来回……一切都将要重新开始了，一个晚上我都和黑saber充斥着巅峰的感觉，她欢畅的享受着我的怜爱，逐渐的迷失了，迷失了……
　　我不知道自己还能在这个世界行走多久，清晨一缕阳光照射在树林中，一切都变了，黑saber不知为何不见了，而此时面前是熟悉的光景，树林下，一名金发少女静谧的闭上眼睛，依靠在树下，安逸的样子不禁让人怀疑她会就此沉睡下去，我缓缓的踏着脚步走到她的身边。
　　少女那犹如宝石般璀璨的眼眸忽然间睁开了，就这么的与我对视着，“你来了……”
　　“我不知道自己为什么会出现在这里，但现在我知道我不会再让你离开了。”
　　我一把搂着saber的身体，少女颤抖着，依靠在我的胸口上，泪如雨下，“梦醒了，我做了一个好长的梦，原以为我会就此的睡过去……谢谢你……”
　　她悲伤的流着眼泪，依靠在我的怀里小鸟依人。
　　“那么我们以后不会再分开了吗？”
　　我笑了笑，温柔的看着怀里的少女、“我虽然醒来了，但我还有一件事情要去完成。”
　　saber苦涩的笑着，“果然还是这样吗？你到底要坚持多久？”
　　“我们两个只能有一个人能存活在这个世界上。”
　　saber推开我的身子，却见远处的树林中，走出一道孤傲的身影，深灰色的铠甲下，眼眸与之对视着。
　　“最后做一次了解吧，我的真身。”
　　黑saber淡淡的看了我一眼，然后冷漠的说道。
　　“是啊，真是感激你取得了圣杯。”
　　saber拔出胜利誓约之剑，两道人影疯狂的战斗在一起。
　　难道又要重演了吗？不，绝对不可以，两把剑眼看着就要争锋的时候，我已经站在了她们中间，“master，你给我让开。”
　　“让开吧。”
　　相同的声音同时发出，但我没有任何停顿，在一瞬间将她们抱在怀里，两美手中的剑被我用力的砸在地上，破裂了，传说中王的剑就这么的被我愤怒的砸碎了，这又是何等的嘲讽。
　　saber喃喃的做倒在地上，苦涩的笑道：“你都有了她了？为什么还要来找我？难道你真的要同时娶我们吗？”
　　“master，我是绝对不会答应的……”
　　“我没这么说，是你们自己这么想的，不过这由不得你们了，别再为了这种事情战斗了，我不想看到你们两个人再有人死去啊。”
　　我狰狞的说道，我再也受不了了，两人同时的陷入沉默，但她们的身子却同时被我拦腰入怀，“不要……”
　　saber羞涩的低着头，满脸升起朝霞。
　　黑saber似乎并没有想象中的恐惧，反而是带着挑衅的目光看着saber，“你就继续这么懦弱下去。”
　　说完后，轻轻的伏子，替我解开那该死的小库，却见巨龙翻滚，羞涩的动辄我的棒棒糖，“为了你我什么都愿意，至少不会输给她的呀。”
　　“不知廉耻。”
　　saber恨恨的发出嫉妒的语音，我享受着托利亚的对我的疼爱，saber无奈了，闭上眼睛听着我和她发出柔美的旋律，如同精神上也被我OX一般，下定决心似的走到我的面前，然后主动的解开王的铠甲，光滑皎洁的身子照耀在毫无人烟的丛林中，美丽的菊花悄然的绽放着，而此时我正和托利亚进入了极乐的世界，见到saber如此主动，托利亚沉默良久在我的耳垂边嘀咕着，“你若想要就去和她吧。”
　　说完后撇过头，金枪从体内拔出，“一起来。”
　　我呵呵笑着，疯狂的进入了saber的菊花，少女嘤咛一声。“不要……好痛……”
　　“真是没出息。”
　　托利亚冷笑着，“不……我才不会输给你这个分身呢，……求求你用力的上我吧。”
　　saber咬着牙坚持着，我剑拔弩张的动辄她的菊花，王的身躯一点点的臣服在我的金枪之下，托利亚不甘示弱的揉着她的樱桃……我们三人共同进入了那美妙的世界……
　　古老的中国，此时正是潜龙在渊，暗藏着无数的杀机，saber辞去了她的王位，我将远坂凛萝莉，原版樱萝莉，艾莉丝菲尔，以及伊利亚接到了这里，古典的气息下，以前被我收入后宫的女人们一个个穿着大红的嫁衣，这是属于我们的婚礼，我穿着新郎的衣服，望着身后那一名名身材婀娜的女子，心中升起一抹豪气。
　　“拜完堂成了亲，我们就是夫妻了。”
　　我笑了笑，众美将我围在一起，对着祖先们鞠了个躬，华美的宅府大门被紧紧的锁上，二十多名美丽惊艳的女子们，衣衫主动的解开，在一瞬间将我围住，冰肌玉骨，犹如三月春笋一般，与我在那可以容纳数百人的床上行那之事，翻滚的肉欲，将我活活的压下，一个个羞涩的等待着我的怜爱，一天，两天，三天，四天……一个月，疯狂的爱河将她们吞没，我的金枪带着无限的霸气，每个女人都彻底的被我臣服，“就这样被你征服……”……
　　我便从后抱住SABER，然后不停吻着SABER的头发、耳朵及颈部，而手也不忘找着SABER的大乳牛，SABER回身过来，我当然不放过此机会，我吻着SABER的红唇，我把舌头伸进SABER口中，我其实担心SABER不喜欢我如此主动，但SABER不但没有将我推开，反而把她的舌头伸进我的口中，而在舌战期间，我们不停互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索着。我的手掀起SABER的裙子，抚摸及抓着钱SABER既大且圆滑的臀部，我们舌战了几分钟才结束。
　　之后，SABER拍一拍她的床，示意坐在床上。我坐下后，SABER蹲在地上用口由膝盖开始吻上阴茎，虽然隔着但也很舒服，钱SABER用奸险的眼神看了我一下后，便扯下我的裤子，说：「刚才也不发觉，你这小小家伙，竟有这么大的阴囊，你的精子不就是会很多！」
　　SABER说完后便开始把我的阴茎含进她的小嘴并吸吮起来，SABER竟如刷牙一般，在口中左右穿插，不时我会配合SABER的节奏，顶上SABER的喉，而SABER会用可怜的眼神看着我，除此之外，她还用口含着我的阴囊，甚至「深喉」，我忍不住说：「SABER很棒！」
　　不一会儿，SABER便抓住我的阴茎进行颜射SABER脱着裤子说：「用舌满足我的穴吧」，然后SABER大字型躺在床上我将面靠近SABER的淫穴，发现SABER没有阴毛我感兴趣地问：「SABER为何没有阴毛？」
　　SABER回答：「剃了便没有」我立刻掰开SABER鲜艳的淫穴，并惊叹说：「好粉啊」SABER指示说：「首先用手指按弄一下」我的手指在SABER的穴口打转，SABER淫荡地说：「快点插入来吧」(图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
　　我首先将食指和中指一起在SABER的淫穴不断抽插，使SABER呻吟及尖叫起来：「好痛啊！」
　　SABER好像想哭起来，但SABER好像很满意，SABER突然要求我躺下，她坐在我的胸膛，把小穴对住我的口，使我动弹不得我明白SABER的意思，我用舌尖刺激SABER的阴蕾，并将整条舌头进入SABER的阴道，我感到SABER的淫穴湿透了，于是我急不及待地吸吮SABER的小穴内的淫水，虽然有点异味，但我也全数吞下，因为怕SABER不开心，除此之外，SABER按着我的头说：「啊……好的舌头……给我努力地吸」SABER高呼：「啊……我高潮了……我要射尿」因动弹不得，我只好全数接收。
　　「味道太好了，我从未喝上这么好味的饮料」SABER惊讶地说：「你这家伙真讨厌，竟将人家的分泌物喝得一干二净」SABER并未因此而疲累，反而还主动要求做爱：「SABER……忍受不……住了，陈……同学……快给我吧！」
　　SABER像小母狗般，跪在地上等待我的肉棒我终于见到我的女神淫荡的一面，我故意扮作不愿说：「不……要吧！」
　　SABER主动地将她的淫穴套上我的小鸡鸡，我当然不会就此进入，我命令说：「若想要我的第一次便大叫吧！」
　　SABER摆动臀部哀求地说：「我爱你啊，插我吧！」
　　我对准目标一抽，SABER「呵」的一声，我和SABER迅速容为一体，我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉棒给紧紧的包含住。
　　我一边抽插一边拍打SABER臀部，SABER兴奋地说：「好……的，陈同学……非常……好，使SABER……爽透了」我说：「真是淫荡，但我喜欢」，SABER扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，我越插越用劲p越钻越深入，不停的猛攻钱SABER的阴道一会儿，我们换了姿势，我躺在床上，SABER坐上我的淫棒上，SABER因不小心滑下，使我的淫棒顶上SABER的深处，使我和她都呻吟了一下。SABER不停上下套弄我的阴茎，我不禁舒服说：「SABER真棒，使我的小弟弟弄得很满意」我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，黑saber在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我的双腿。
　　我不停的干了黑saber约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。黑saber柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，他们俩由强暴变成了合奸。
　　我挺动着下体，享受着黑saber处女美穴紧蜜的夹磨着他的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，黑saber轻启柔唇，将舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，开始将大阳具在黑saber的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得黑saber上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。
　　黑saber动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　「哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……」
　　黑saber激情的叫着。
　　「叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮你止痒……叫我！」
　　我逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得黑saber顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我……帮我止痒……干！快干！」
　　看着梦昧以求的黑saber在身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，竟是如此……我亢奋的抱紧了黑saber猛干狂插，黑saber则纠紧着我猛夹狂吸。
　　「我好酸……不要动……我受不了……不要动！我哥哥……」
　　黑saber突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。
　　PS：圣杯结束……嘿嘿……下一卷我准备攻略女神，神马女娲，神马洛神，神马雅典娜，神马奥林匹斯重女神……嘿咻嘿咻嘿咻咻-=


111 吃了月神，狂扁阿波罗
　　PS：新书年少多情亦风流求支持，重生成一位正太，到了平行的世界，有两个美人姐姐，一个叫苍井空，一个叫波多野姐衣,神谷姬，武藤兰……乱入的世界，崩坏的世界，以正太的名义推到一切，什么御坂美琴，什么夏娜，什么三千院，什么逢坂大河……一只萝莉……两只萝莉……三只萝莉……好多好多只萝莉……我是一辆推土机，正太推御姐，推萝莉，小龙女什么的，黄蓉什么的……各种崩坏，全部推了时间依然在流逝，我每天都和美丽的老婆们在床上一次次的游龙戏凤，独战多人而不倒，然而长时间的运动，众人都一脸疲惫，虽然我还很有力气，但为了她们着想只能是将她们送入了武装暴龙机内进行收容。
　　而做完这一切后，我的身影消失在了圣杯的世界，随机的出现在一个显得古韵十足的地方，在这里我看到人类仿佛回归到了最原始的时代，破旧的衣物，金色的头发，简直就跟老外一摸一样，而我这个异类自然是不会和这群洋人扯七扯八，现在是公元前一千多年，而这里则是希腊，远处湛蓝色的湖水在阳光的照射下波光粼粼，我坐在平坦的地面上，在这个神魔乱舞的时代，还真是期待呢。
　　远处的草地上，却见一名中年人，一脸胡子邋遢，手里头摸着养育的小母羊，一点点的剥着羊身上的毛，然后打结着做成各种类似的皮衣，额前的汗水缓缓的流出，一脸疲惫的样子，然后一群人，如同找到食物一般，纷纷的走到他跟前，生吃着羊肉，血腥的生肉被吞在体内，众人还露出一脸享受的表情，“喂，你们为什么不用火？就是火啊，真是一群笨蛋，没火生吃估计你们的寿命也活不过十年吧。”
　　我嘲讽的笑着、“你懂什么，火这种伟大的东西是不属于我们人类拥有的，谁要用的话可是会惊怒众神的，到时候我们谁都会死。”
　　一名古板的老头子不屑的看了我一眼，哼声道。“真是愚蠢啊！别将我这个高贵的人也带入进去，你这个劣等外国猪。”
　　我呵呵笑着，这些蛮夷真是喜感，一个不知道反抗的家伙，活该被奴隶，被所谓的神抵虐的半死。“混蛋，居然敢侮辱我们，来啊，给我动手。”
　　却见一名士兵手里头拿着长矛朝着我刺去，“废物，居然这么差劲，会不会用武器，就你那破矛一点力气也没，也配杀我，真是天大的笑话。”
　　我单手抓住对方手中的武器，随意的将之折断。似乎是知道我不可小觑，众多人已经窜逃而去。“唉，看来吃生肉的话可能会降低智商。”
　　地面上飘着一根根的羊毛。野我随意的拾起一撮，却见天空中，金色的骏马飞腾，一名长得油头粉面的金发男子嘴里哼哼唧唧着骑着他的太阳车在巡视着，羊毛在太阳车的照射下，顿时快速燃烧，却见坐在上面的男子皱了皱眉头，停下了巡逻，一脸愤怒的看着我。“你知道你在做什么吗？无知的人类，居然敢擅自用火，该死的家伙。”
　　冷峻的声音从他的嘴里发出，却不失威严，单手，握住弓箭，眼角汇聚于一点，我凛然不惧，对方似乎是恨不得将我这个凡人给杀死，离弦的弓箭脱离而出，呼啸着朝着我飞驰而来，那根箭矢带着无数的烈焰、“这就是诸神的力量吗？想来也不过如此。”
　　我平静的看着他，拂袖而出，对方的箭矢顿时化为了虚无，“的确有狂妄的资本，不过你已经将我惹怒了，人类。”
　　阿波罗哈哈笑着，手中的箭矢连续数万道从天而降，火光降落在地面上，顿时大地被燃烧，我抬头无奈的看着那死去的人类们，心中不由震怒，“真是个不乖的神，居然将愤怒发泄在手无缚鸡的人身上，看来不杀了你，还真不足以泄愤。”
　　长剑出鞘，我的身影已经出现在了半空中，向下望去，地面上尸横遍野，当然我是不会有一丝的负罪感的，“来吧，人类，让我看看你有什么实力。”
　　阿波罗再次拉开长弓，箭矢这次更加的秘籍，剑气纵横而出，随意的挥出长剑，我的剑已经悬在了阿波罗的脖子上。
　　“躲闪的那么快，可你没发现大地已经被我彻底的燃烧了吗？”
　　阿波罗丝毫不在意自己即将受到生命的威胁，反而是一脸狂笑的看着大地。
　　“关我屁事，你还真当我是救世组？吗？杀你纯属是我看你不爽，怎么，看什么看，不爽你倒是我咬我呀？不能的废物。”
　　我掐住阿波罗的脖子，瞬间将他的喉咙撕碎，这个所谓的太阳神就这么的被我解决了，真是个十足的废物。
　　而此时，奥林匹斯圣山上，众神围在一起，望着死去的阿波罗，面无表情，为首的宙斯看着我的样子后，顿时满脸愤怒。“该死的又是那个家伙，他到底要做什么？上次居然也打乱了我的计划，现在又来杀我的儿子，真是不可原谅啊。”
　　而站在他身后，面容绝美倾城，一副高傲的样子的女人，淡淡的看着我，嘴角露出一抹不屑的微笑，“区区的人类而已，何必动怒，要怪也只能怪阿波罗他太废物，居然连人类都打不过，哼，可笑至极。”
　　“赫拉，你是什么意思，哥哥都被杀了，你居然还说这样的话。”
　　一名身着月白色服装，留着一头水蓝色长发，面容绝代倾城的女子一脸愤怒的吼道，“阿尔忒弥斯，不准你对她说这样的话，我的儿子已经足够多了，死一个又何妨。”
　　宙斯冷酷的笑着，不过望着我的身影，双手不停的颤抖着，仇恨的目光恨不得瞬间将我一口吞了。“唉，罢了罢了，阿波罗那个废物死了就死了，现在我们报仇就是了。”
　　战神阿瑞斯不耐烦的笑道，手里握着长矛，衣服信誓旦旦的表情。
　　解决掉这个垃圾后，我无奈的将阿波罗的尸体送给了当地因为火灾而死去的人类亲人们，他们则是一脸崇拜的看着我，“这个垃圾的尸体就交给你们了，我想既然是神的尸体那么吃了一点的话应该就能得到无穷的力量吧。”
　　众人木讷的听着我的发言，不知为何感到浑身寒瑟，眼角却闪过一抹精光，经过一番思想斗争后，却是同时后退，“这样会得罪其他诸神的，我们不会去做的，别没事将我们牵连进来。”
　　我不屑的笑着，“你们倒也算是聪明，那么久随便你们吧。”
　　我留下一句话后，便扬长而去。
　　据说古希腊有很多美丽的女神，这些女神们都喜欢玩近亲乱L这种刺激的勾当，唉，是不是要将她们也征收到我的帐下呢，我安逸的靠在树下，望着美妙的月色，嘴角露出一抹邪笑。夜幕下来了，依稀间可以听到草木间发出的沙沙声，皎洁的月光照射在来人的面容上，绝美，洋妞中的绝顶美女，不食人间烟火的气质，柳眉微微颦蹙，望着我正沉睡的样子，嘴角却是露出一抹森冷的笑意，从怀中轻轻的掏出竖琴，“你是谁？怎么拥有如此雅兴尽然主动来找上我。”
　　我起身后，一脸笑意十足的看着这个女人。
　　对方根本就没有料想到我会突然起来，嘴角微微一笑，却是主动走上前，面色冷意的说道：“我杀了我哥哥，我当然是为他报仇的。”
　　“原来是阿波罗那垃圾的妹妹啊，长得真是美丽。”
　　我托起她的下巴，发出一种不可反抗的威严，一脸笑意道。
　　她颤抖着身子想要躲开，手中的弓箭对着我的胸口猛的插去，动作异常的不留情面，“真是没意思，这把弓威力真小，你哥哥都杀不死我，你这个做妹妹的有什么资格呢？”
　　我握着她的玉手，月光照射在我们的身上，我的禄山之爪撕扯着少女的衣服。
　　柔美的曲线，我的手在随意的点穴，将她定住后，少女胆怯的闭上了眼睛，眼泪满是泪水，她知道自己接下来要面对的是我残暴的发泄了，我轻轻的揉捏着樱桃，解开她的裙摆，溪谷处，芳草幽幽，却也不多，毕竟还是女人，她似乎是有点敏感，满脸通红，我的神器猛的对着插入，“啊……不要这样子……好痛……”
　　她疯狂的叫着，一抹嫣红凋落，作为古希腊的女神，她开始变得有点疯狂，主动的伸手握住我的巨龙。“快点……快……快……用力的疼爱我吧。、、”面对女子如此赤条条的挑衅，我面色平静，将速度加快，“哥哥……亲哥哥真棒。”
　　月神心中遐思，我的手也不曾闲着，芳心失神间，她只觉腰间那双手越来越不规矩，居然开始缓缓替自己宽衣解带，苦于自己穴道被点，无法动弹，只得任其所为，心中又是惊喜，又是害羞。
　　其实此时纵然月神穴道解开，恐怕她也无力挣扎，因为她只觉得那双抚摩自己的大手，仿佛带有奇特异力般，使得自己浑身酥软，幸好是躺倒在地，否则也绝无自己站稳的气力。
　　且不提月神芳心迷乱，此刻的我也是目瞪口呆，他被眼前的美景深深震怵了。眼前就是他一直梦绕魂牵的女子，可即使在最香最甜的梦境里，他也从未曾想过，伊人竟然会在他面前展现出这样一番景象：(图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
　　月神上身的衣衫和亵衣已给他掀落至腰际，露出细嫩的纤腰盈盈一握，腰下那圆润清浅的香脐像一个离奇失足的幽幽清梦，而在那迷梦深处的私秘地带，在丝质绵薄的亵衣掩映下，还隐隐露出了一丛幽幽的绒一般的春草，凌乱而纠缠着犹如此刻他心底一堆繁杂的思绪。
　　春草漆黑迷离，肌肤晶莹似玉，与她洁白的玉靥上流散柔顺、飞瀑轻扬的发丝恰恰形成惊心动魄地相互对映，更隐隐透露了一种令他怦然动心的艳与媚！
　　虽然是仰躺的身姿，但那翘挺的丰臀，仍凸显出婷婷的柳腰，看在我眼中，只觉得楚腰纤细掌中轻，娇柔堪怜、弱不胜衣，倾尽他所知的词汇，都无法形容这人世间绝无仅有的清丽。
　　而此刻的伊人，尽管轻纱遮掩，仍隐约见得：在她将舒未舒的眉眼处，樱唇微抿、鼻翼翕动间，已经勾画出一场迷离的春梦。
　　梦将要醒来，而戏正要上演。
　　欲焰张狂，他在陶醉中依然可以清醒地意识到：那耸立在两座雪峰之巅，在微冷的春风里摇曳、挺立的两点朱红是一种触目惊心的媚，一种惹人伤心的艳，尤其是点缀在那么雪白晶莹的赤裸女体上。
　　况且月神此刻的容颜虽然无法清晰，表情却是可想而知的娇羞楚楚。否则当清风掀起轻纱一角时，绝无可能在伊人洁白玉靥上寻觅到那一抹异样的嫣红未消，那正是因娇羞方才引发而来春梦迷离的冶艳。
　　雪白里的一丝嫣红，使她格外令人怜惜，形成了非人间的气质。而既然只见娇羞，不会是愤怒，因为轻纱上未见泪痕，那么，她，其实也并不完全排斥自己的，是吧？
　　有了这样的觉悟，我的心欢喜得似要炸了开来，而动作却愈发地温柔起来，圣洁的仙子啊，真的允许这样任我轻狂？
　　过了今晚，纵然她仍可以那般清颜，甚至更加艳丽！但风狂雨骤的夜，树上所有娇弱的桃花，想必定当全部飘落凋零。而洁白如雪的罗衣，其上想必也是落 红片片，物是人非！
　　柔美的曲线下，我搂着她的娇躯，在月光下坐着人类最原始的运动，……六个小时后，她疲惫的靠在了我的怀里，原来上女神的感觉是那么爽啊，我轻轻的替她穿上衣物，“你还想不想为你哥哥报仇？|“不，不要了。我有你这个哥哥就够了，我真的好爱你。”
　　她吻着我的脸颊，爽快的说着，红晕之下，面色可人，绝代佳人已经被我的一见钟情属性给吸引住了，吃了月神之后，我将她送入了暴龙机里，然后踏着脚步朝着奥林匹斯圣山而去。
　　在那里会有好多娇滴滴的美女在等待着我，真是一件值得追求的事情，我的目标可远远不止如此，我看是要开拓后宫的


混在奥林匹斯的色狼


112 吃了赫拉，诱维纳斯
　　奥林匹斯圣山，据说是离天空最近的地方，当然这纯属是胡扯，我随意的飞到了这个所谓的圣山上，据说这里拥有无数的女神居住着，当然也有不少男神，我这个外来人轻易的就进入其中，也许是所谓的神太过于目中无人吧，根本就没有料想到会有人类进入其中。
　　美丽的花圃将周围环绕，紧促着的样子在阳光的照射下，发出熠熠的光芒，一名年轻的男性花农卑微的浇灌着花，“每天都过着这么无聊的日子，真是没意思，不过可以去每个女神的所在地浇灌的话,也许还能偷看到她们洗澡呢。”
　　这个猥琐男嘴里流着口水，却见一柄剑悬在自己的脖子上，顿时惨然失色，“你……你……你是谁？想……想做什么？”
　　“我当然是要杀你了。”
　　我嘿嘿笑着，一剑过去已经将他送走去见马克思了，灭了他然后用火将尸体烧光以后，看了看四周，见没有人后，摇身一变，化成一名看起来只有十岁的小孩，可爱的面容对女性充满了致命的杀伤力，一个人故作疲惫的在太阳光下，浇灌着花圃脚步声传来，几道人影匆匆的从我的身边擦肩而过，对方手中拿着长矛，飞在半空中，“唉，找了半天也找不到杀死阿波罗的那个男人，罢了罢了，先去报告吧。”
　　阿瑞斯无奈的叹了口气，身后跟着小弟丘比特，光着P鼓的未成年男孩真是越看越恶心。
　　我背对着他们，然后偷偷的转过头，从暗处给了那个叫丘比特的小鬼背部一剑，小鬼的身体瞬间化作一团飞尘死亡了，而林云的身体却又是一变变成了丘比特的摸样，阿瑞斯似乎是察觉到了什么一般，忽然转过头看着正飘在空中，手里拿着弓箭的丘比特看了看，“刚刚好像有人？你没事吧，丘比特?"“没，没事。”
　　我一脸天真九的说着，配上我那可爱的样子，那个家伙也没说什么，就这样我就跟在这货的身后，朝着宙斯的大厅而去。
　　大殿内，宙斯一脸威严的坐在最高端，俯瞰着手底下的众人，“你们搜查到那个人了吗？”
　　“抱歉父亲，差不多将整个希腊都找遍了，可还是找不到。”
　　“恩，我们也是。”
　　众人一脸无奈，“废物啊，都是废物吗？堂堂的神诋居然连个凡人都找不到，真是群饭桶。”
　　宙斯哼了一口气，现在的他脑海里仿佛回荡起上次被我狂虐的事情，咬着牙恨不得将自己的这群没用的儿子费了。
　　“别生气，不过是一个人类，肯定是躲在那个缝里怕我们了呢，我想他要是再敢出来的话，到时候我们会再第一时间杀了他的。”
　　作为宙斯的妻子，赫拉一脸冷笑，配上一袭红色的华美服饰，胸前那昂硕的波涛随着她的说话声一摇一摆，实在是魅力的要死。
　　“罢了罢了。”
　　宙斯挥了挥手，心中总是闪过一丝不安，他开始有点恐惧自己的地位可能就此不保了吧。
　　“大家都散了吧，丘比特你跟我来一下，接下来我有事情要跟你说。”
　　赫拉撇过身，然后揪着我的身体，我满脸忍不住向前移动，紧紧的抱住赫拉的身子，这个女人长得真是太，扭起身体有摆有眼，抓着我的这个正太朝着自己的府邸而去。
　　“喂，赫拉，你揪着我的丘比特做什么？快放了他、”却见一名身材高挑，面容绝美的不可亵渎的女子出声道，丝毫不在意赫拉的身份，“跟你无关。”
　　赫拉丢下一句话后，人影已经消失不见。
　　高贵的女神此时坐在洗澡盆里，紧锁的房间大门只剩下我一个人，满是泡沫的外表下，隐隐约约间可以看到她那起伏的圣女峰，透过那一点白色的冰肌玉骨，可以看到时隐时现的红色樱桃，“那个。赫拉你找我做什么？不会就是准备看你洗澡吧。”
　　“小傻瓜，我的身体是不是很完美？”
　　赫拉浅浅一笑，吹着泡沫，隆起的圣女峰伴随着身体站立起来，挺着的，真是诱惑的要死，“我不知道，现在这么看根本就看不出谁更漂亮，而且你的胸也比维纳斯要小的多。”
　　我一脸无奈的叹了口气，身后的白色翅膀眨巴眨巴的煽动着，飞到了她的身边。
　　“什么？你说我的会比她小？笑话，看看吧，是不是很大？睁大你的眼睛。”
　　她顿时露出不悦的神情，抓着我放在她的胸口上不停的夹着，我的脑袋埋在中间，我转了转眼睛，皱了皱眉头，“好香，虽然很香，但我喝过维纳斯的奶，那味道可真是香的的要命。”
　　“那你就吃吧，我这个世界上最美的女人，奶的味道肯定比你那个母亲要好吃的多。”
　　赫拉高傲的抬起头，我张开双手不停的捏着樱桃，贝齿咬着樱桃不停的吸着，这个女人似乎是有了反应，两腿之间点点的水滴流窜下来，我一边品尝着美味的乳汁，一边用手在她的溪谷间来回揉动着。
　　“你……你想做做什么？在这样下去我可要生气了。”
　　赫拉的脸颊上红云闪烁，焦急的说道。我没有理会她的反抗，瞬间的脱下自己的小裤裤，挺拔的巨龙飞腾而起，看的赫拉满目差异。“维纳斯的下面真的好紧，我想你的肯定很松吧，迟早是黑木耳了。”
　　我哈哈笑着。
　　“混蛋，我怎么可能是黑木耳，睁大你的眼睛看清楚了，我可是处女神，虽然是宙斯那个混蛋名义上的妻子，可那家伙毕竟是我的弟弟，我可不想和他玩乱L。”
　　赫拉娇吟一声，感受到一阵刺激，再注视着我的时候，我已经变成了原本的样子。“美丽的女神啊！你还真是够的，这么想和维纳斯比的话，就等我上了你以后再上她，然后试试你们的对我的讨好程度吧。”
　　我哈哈笑着，疯狂的撕扯着赫拉身上多余的衣服，女人应接不暇，疯狂的在房间内逃窜着，“你，……不要过来……我可是女神……你不能这么做、、啊……混蛋。”
　　她不停的推着大门，却发现我已经拦在了她的面前。
　　“你其实并非真心想反抗，不然一个神力下去，谁能拦得住你，怎么样做我的女人吧，我可比宙斯那个废物强多了，资本也强，看看它，已经有点饥渴难耐了。”
　　我伸手对着金枪指了指，一脸坏笑的拉过赫拉的柔美的身体，对方无法反抗之下，重重的摔在了细软的床上，柳眉微皱，似乎是心中的那一缕界限被我彻底的打破了，我不停的玩弄着赫拉的身体，她也是闭上眼睛，等待着的惩罚，纠缠的身体如同烈火般浇灌着赫拉的身体，“不要这样……”
　　“不啊哟怎么样？你的胸真好看。”
　　我吃着樱桃，然后抚摸着她美丽的后庭，面对我如此轻慢的动作，她咬着牙坚持着。“你这个女人不是很瞧不起老子吗？看老子今天就上了你。”
　　我猛的掏出金刚枪，也不等她反抗，插入其中，赫拉娇吟一声，“真大，快点……哦……”
　　落红洒落，这个美丽的女人继续在发出承欢的声音，嘴里的叫声更加刺激着我，“你这个丑B，就凭你还想和维纳斯比，其实你长得比她差远了，床上技术连她的十分之一都不如、”“我怎么可能比那么家伙还差？听你这么说难道你连她也上过？”
　　赫拉柳眉微皱，贴着我的身体，疑惑的看着我，感受着女人胸前的波涛，我爽朗一笑，“是啊，她的叫的可浪了，你这个女人实在是没有情趣。”
　　我加快了速度，赫拉心有不甘，似乎是偏偏要跟维纳斯作对一般，“哥哥，亲哥哥、、、平、、你、、你真厉害……哦……用力啊……哦……太爽了，亲哥哥的木棍上的我亲妹妹豪爽。”
　　她就这么疯狂的叫着，迎合着我，我听着叫上，也卖力的越来越快……
　　我将舌头伸进了赫拉的阴道内开始了抽插。由于舌头比他的阴茎更细更柔软，因此抽插起来便没什么妨碍。而那些细细的小绒毛则缠住了赫拉的阴蒂，像有生命一般轻轻撩拨着这女性最敏感的部位。
　　「啊！不要！你干什么……住手……不要……不……停下来……住手……啊！求求你……不要……呜……我求求你……停下里啊……别……别这样……」
　　敏感的阴蒂被这轻柔的触感不断刺激着，这种刺激反应到大脑中，使其反馈到身体的相关部位，作出正常的生理反应。这种轻柔的方式，反而比大刀阔斧的硬来更容易使女性的身体屈服。
　　而身体的屈服尤让赫拉感到羞辱，她根本无力阻止身体所产生的本能变化。
　　不一会儿，我便感到赫拉的阴道内已不像刚才那般干燥了，蜜汁正在从一点一点外渗，如同润滑剂一般滋润着赫拉的阴道。
　　我吸尽天下邪气，自然深谙此道。他的抽插更有规律了，舌头一插一停，那些小触手也是一阵快速搔动，随后停下，还不等赫拉穿过起来，又是一阵搔动。
　　「不……不……住手……停啊……不要！啊……住手……我……我受不了了我求求你……求求你放了我……好……好难受啊……呃……住手……」
　　在我的催情攻击下，赫拉已经完全身不由己，蜜汁不断的渗出，沾满了整条阴道，并随着我舌头的一抽一插而向外翻涌，用不了多时，我便可彻底摧毁赫拉，让她达到最最羞耻的因奸淫而达到的高潮，喷水不止。
　　三个小时后，我的金枪还在她的身体里面，也许因为这是我第一次使用全力的关系，赫拉已经连续飞升了十多次，“牛奶……我要吃你牛奶。”
　　“想吃吗？那么我可要进去了，记住要是怀孕了我可不管的。”
　　我呵呵笑着，这个娇娃搂着我的身体，已经陷入了痴迷的状态，主动的挺动着身体，最后牛奶狂飙而出，“真爽……”
　　她叫了一声后，安逸的躺下来，疲惫不堪的样子依然惹人怜爱。
　　“我是不是比维纳斯那个要厉害。”
　　她依然是不甘心的说着，望着我的金枪一脸痴迷。
　　“真是个笨女人，维纳斯我可没上，不过我会有机会的，在我看来你长得一点也不比那个女人差。”
　　我平静的说着，金刚棍夹着面包，赫拉羞涩的低着头。
　　穿上衣服，赫拉优雅的坐在我的上，被我那英俊的面容吸引住，主动的索求着我的亲吻，“滚开，我已经有点厌烦你了，别再烦我了。”
　　我故作厌恶的呵斥着，赫拉失望的看着我，“你快点走吧，万一被其他人发现的话，你就完了。”
　　她关心的说着。
　　我摸着她的脸颊，望着她那蓝宝石般璀璨的眼眸，用一种不可反抗的言语命令道：“接下来我要你帮我演绎出戏。”
　　“什么？”
　　赫拉不解的问道。
　　我邪恶的笑了笑，将嘴凑到她的耳边说了几声后，赫拉点了点头，眼角光芒大放、奥林匹斯山的夜晚又降临了，美丽的高挑女子站在夜空下，着急的来回走动着，似乎是下定决心一般，朝着赫拉的宫殿走去。
　　大门被推开，灰暗的空间内，“赫拉，快点出来，告诉我你把丘比特怎么了?他在哪里？”
　　“妈妈救我。”
　　一道紧急的声音从黑暗中响起，顿时四周变得一片光明，我的身体被绑在木桩上，一脸焦急的望着维纳斯。
　　“丘比特？我的乖儿子，真是害苦你了。”
　　维纳斯慌忙的走到我的面前，却见赫拉突然挡住了维纳斯，然后用了定身法，让她不可动弹，美丽的女人抿了抿薄唇，骄傲的哼了一声，“你这个笨女人，看到自己儿子被绑着是不是很难受，实话告诉你吧，他已经中了某一种毒性春药，若不是近亲相J的话根本就解不了的。”
　　她猖狂的笑着，却是低着头，一把解开我的裤子，当着维纳斯的面吃着棒棒糖。
　　“妈妈救我，我好难受。、”我痛苦的挣扎着发出祈求声，而赫拉则是如同一条狗一样，不停的享受着我的金枪……
　　PS:书扑求订阅-=、上个月四百块塞牙缝都不够，是不是太邪恶了反而是没订阅呢？果然还是这样，主角还不够邪恶，那就继续邪恶吧


113 吃了爱神，虐杀宙斯
　　维纳斯面色羞红，眼神偷偷的去看我的金枪，一脸痛苦的发出娇吟，“赫拉你给我适可而止，快点放了我的丘比特，他看起来好痛苦，你快放了他。”
　　“救我……好难受，妈妈我好难受……”
　　我装作一脸痛苦的样子，不过小嘴却是和赫拉亲吻在一起，美丽的女人一脸坏笑的看着我，嘴角轻哼一声，挑衅的看着维纳斯。“看到没，你的宝贝儿子他好享受，丘比特，亲爱的丘比特，你的棒棒糖真大，玩的姐姐我好生舒服。”
　　赫拉得意的样子，我茫然看着维纳斯，“赫拉比维纳斯要好看多了……赫拉是世界上最美的女人，可是我还是很喜欢维纳斯的……缺少了维纳斯的爱，我现在感觉浑身痛苦，赫拉，求你折磨死我吧,哦……赫拉，使劲的吃我的棒棒糖。”
　　“不要……求求你赫拉，拿出解药救救他吧.”维纳斯着急的甩出一道神力，朝着赫拉的背部攻击而去，赫拉嘴角轻蔑一笑，却是拿着我的身体，当挡箭牌，强大的神力打在我的体内，顿时鲜血飞溅而出，“维纳斯……我的妈妈……你……为什么要……这么对我、、”我痛苦的捂住胸口，眼角憎恨的看着这个美丽的女神。
　　“不……我不是故意的……”
　　维纳斯焦急的走上前，抱着我的身体，“妈妈我好难受，我快受不了了……你杀了我吧……这样下去迟早会做出的行为的。”
　　嘴角的鲜血吐出，洒在了维纳斯身上，圆润的圣女峰上沾满了点点的腥红，我无力的靠在她的怀里。
　　女人轻轻的抚摸着我的背部，心中异常的疼痛，忍不住质问道：“赫拉真的没有解药吗？交出来好么，我什么都答应你，只要能够让丘比特不痛苦。”
　　“没有解药，丘比特必须死研，如果想救的话，那么也就只有你献身帮助他消除体内的了。”
　　赫拉不屑的转过头，丰韵的身材惹火的让人欲罢不能，半脱的裙摆下，幽幽溪谷让我恨不得掏出自己的金枪给这个小浪货来几发。
　　“可恶……”
　　维纳斯咬着牙，而此时我的手已经情不自禁的探进了女人的红色的长衫内，一把撕扯掉她的衣服，“不要这样丘比特……我们不能……”
　　美神焦急的看着我，心痛异常的紧紧搂着我的身体，“我受不了了，求求你让我艚一下吧。”
　　我面色变得通红，眼睛中释放着无限的狼芒，恨不得一口就将这个女人吃了。
　　维纳斯连推带阻，神情紧张的跟未经人事的处子一模一样，“为什么要这样对我，难道你就要眼睁睁的看着我死在你的怀里才甘心吗？没事的，做一下吧，不然我这条命真的要丢在这里了，美丽的维纳斯妈妈。”
　　我的嘴一口咬住她的薄唇，舌根扶摇直上，维纳斯心生忐忑，沉默良久，终于还是闭上眼睛，深深的望着我的眼睛，“亲爱的丘比特，既然你真的想要得到我，那么就来吧……尽情的宣泄你的吧。”
　　黑色的蕾丝下，紧紧的缠绕住我的身躯，不愧是美神，抱着她惹火的身材，我的金枪快速增长到五十厘米，“好大，这么大真的进的去吗？”
　　女人抿了抿嘴唇，却见小库被我用力的撕扯掉，露出幽幽溪谷，“我会轻点的，亲爱的维纳斯。”
　　我挺着金枪，对着幽幽溪谷猛的一顶。、“啊！不要……”
　　维纳斯痛苦的咬着牙，感受到点点的刺痛，一抹抹香汗不停的流出，隐隐约约间可以看到金枪边缘露出点点的晶莹的液体，“真的是，那么敏感。”
　　我笑了笑，抽出来的一瞬间，维纳斯呼了口气，还未等反应过来，身体再次遭受到了前所未有的重创，因为我又进去了，这一次更加的重，“啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……真的爽死了……”
　　她搂着我的身体不停的叫着，地面上鲜红的落花洒落，淡淡的乳晕蔓延开来，夹着我的金枪。
　　的玉手紧握着那一根金枪，感受到发着强烈炙热的棍子，维纳斯轻轻的在上面动辄。“这就是丘比特的大怪物吗？真的好厉害，为娘我好想吞下来。”……“亲爱的维纳斯……我是不是很厉害……”
　　“哦……不要，……丘比特是最厉害的……不愧是我的宝贝。”
　　“谢谢维纳斯，以后我会一直爱你的。”……疯狂过后，她疲惫的躺在地上，蜷缩着身子，媚眼睁开，望着我的此时已经变回原来的样貌，赫拉从一边走过来，吻着我的小嘴，“我和她谁更能让你感到快乐。”
　　还真是执迷不悟呢，“当然是赫拉了，维纳斯也就长得好看，和亲爱的赫拉相比实在是差太远了。”
　　我笑了笑，将赫拉安放在地上，看也不看一边的维纳斯。“你不是丘比特？你到底是谁？”
　　女人怒视着我。“我当然不是那个废物了，我叫林云，你的那个废物儿子已经被我杀了。”
　　我走上前，伸手放在维纳斯的舌头处，防止她想要自杀，然后一点点的揉捏着樱桃「我……我喜欢娘，我爱娘，也爱的身子……」
　　我一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱嘴紧贴在自己的嘴唇上，这是维纳斯向儿子赤裸裸示爱的第一个步骤。
　　我被母亲这么一个大胆的举动给吓着，他不敢相信一向端庄贤蕙的母亲竟正吻着他。维纳斯发现儿子林云全身僵硬，嘴唇更是紧闭不张，维纳斯便以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着儿子，吻着吻着，维纳斯更是主动的将舌头伸进儿子的嘴中。
　　这时我再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人是抚养自己二十年的亲生母亲，此时的维纳斯在我的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，再也按捺不住得轻薄起自己的亲娘，便也配合着维纳斯，双手抱着梁伯那如杨柳般的小蛮腰。
　　「滋……啧……」
　　维纳斯与儿子的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，她们就这样甜密亲热得接吻着。
　　吻后，维纳斯带着一丝尚连着儿子林云的口液说着：「林云……娘的嘴唇好味吗？」
　　到这般田地，维纳斯已完全抛开什么伦理观念，什么近亲相爱的禁忌，她现在只是一心想要夺回儿子我的心，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。
　　「娘……我……孩儿……」
　　我显然还是拘束在礼教道德之中，即使他觉得与母亲接吻有种如神仙飘逸的愉悦感，即使他已大胆的用手抱住娇媚可人的母亲，但他仍不敢大胆地对维纳斯坦白。
　　维纳斯不待儿子再有所应，就拉着我的右手隔着肚兜触摸上自己肥嫩的丰乳上，我大惊，只摸了一下便急着缩回右手。
　　「林云……怎么啦？你不喜欢娘的身子吗？娘的乳房你不想抚摸吗？」
　　维纳斯娇红着脸说着。
　　「不……不……娘，孩儿爱，也喜欢的身子，只是……只是是我娘亲呀……孩儿实在是不敢……」
　　「傻孩子，娘都不顾着羞耻了，你还担忧些什么呢？想当初你还是个初生儿时，每日都伏在娘的怀中贪吃着娘的乳房，怎么现在害羞了起来？林云别怕，今日娘亲要好好的教导你女人的身子是怎么一回事……」
　　接着维纳斯又重拉着我的右手抚摸着自己的淫乳，而另一手却是掀开了自己的裙o至大腿上方，维纳斯那乌黑亮丽的阴毛便曝露在儿子的面前，并且拉着儿子的左手到自己大腿中央，触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉隆
　　我一瞧见维纳斯掀开裙o露出黑亮的阴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到母亲那神秘柔嫩的肉拢裤裆内的肉棒已是胀硬至极点，此时我便感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，维纳斯更是忍不住快感而娇吟：「啊……好……」
　　我毕竟还是童子之身，受到自己亲娘这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，他再也顾不着道德伦理、什么母子乱伦的罪行，只想与眼前娇媚动人的娘亲好好地亲热一番。
　　（下一）我被欲火所驱使，他开始大胆的隔着肚兜用力地搓揉着娘亲那肥硕的丰乳，在维纳斯胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用着手掌摩擦着维纳斯那长满阴毛的幼嫩骚隆
　　久未过鱼水之欢的维纳斯哪忍受得住儿子这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着。至于维纳斯雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧及儿子正在摩擦她肉碌氖终疲当儿子的手愈是温柔地抚摸着她的肉拢维纳斯更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着儿子带给她久未过的欢愉。
　　维纳斯这时也已被欲火给操控着，她二十年来一直守身如玉、冰清玉洁，未与男人有过肌肤之亲，如今为了要夺回儿子的心，加上儿子温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　「啊……好……好棒……我要……我要……」
　　维纳斯伸手便一把捉住隔着裤裆的肉棒，并大力的上下搓揉着。维纳斯此时哪管她手中硬挺粗长的肉柱是自己养育多年的亲生儿子，现时她只是个久未过鱼水之欢的淫荡骚娘儿，她那久未男子侵入的桃花赂在儿子的搓揉下骚痒得不能自己，淫水自她肉驴诖υ丛床痪地流出。
　　「啊……好舒服……我要……林云……好儿子……啊……娘要……娘要你的大肉棒……哦……」
　　。
　　“不要……你快点放手……”
　　“明明还是很想要的才对吧。”
　　我轻慢的伸手入得幽幽溪谷间，品尝了一口汁水，笑嘻嘻的道。
　　“相公，别跟那个女人说那么多了，我们先玩一顿吧。”
　　赫拉不满的拉过我的手，我随意的扯住维纳斯，同时咬着两人的樱桃轻轻的吃着……
　　“要走了吗？亲爱的维纳斯，真的好舍不得你。”
　　望着从怀里想要挣脱的少女，我打了个哈欠，靠在赫拉的幽幽溪谷间，惬意的说道。
　　女人顿了顿，面无表情的朝着自己的居住地而去。“她不是阿瑞斯的老婆吗？为什么还是处的？”
　　我有点不解的问着赫拉。
　　“谁跟你说的？丘比特不过是从蛋里孵化的，至于阿瑞斯他怎么可能配的上维纳斯？老公，再来一下……”
　　赫拉主动的扭着玲珑娇躯，巧笑嫣然，我嘿嘿笑着，既然她如此乐意，不过最终还是放弃了，“我有事情要出去一下，回来的时候再陪你。”
　　“那好吧，早去早回，外面很危险的。”
　　赫拉小鸟依人的靠在我的怀里，轻声嘟囔着。我点了点头，走到门口时，忍不住转过头看来她一眼，“我要去杀了宙斯。”
　　女人怔怔的看着我，随即无奈的笑了笑。“那你去吧，没必要问我。”
　　“你不会怪我？”
　　“他的确该死。”
　　赫拉冰冷的笑着，“好吧，既然你都不介意，那么我可要大干一场了。”
　　我大步的离开了赫拉的宫殿。
　　奥林匹斯山此时正是夜晚，宁静的让人遐想连篇，我的脚步朝着宙斯的宫殿而去，不愧是众神之王，这个无能的废物居然有资格获得那么华美的住所，不过可惜过了今晚，这里的一切都将要属于我了，推开大门，房间内响起阵阵的嘤咛和男子怒吼着的发泄声，我悄悄的透过墙洞，望着里面的情况，年老的宙斯，已经经不起岁月的折腾的，而被他抱着的却是一头老母周，我无法理解他为何会想要那么恶心的去和母猪做这种杂交的行为，“哎呦喂，这不是宙斯老头子吗？你的棍子怎么跟蚯蚓一样细，那头母猪似乎是有点欲求布满呢。”
　　正卖力运动的宙斯心中一颤，连忙拾起地上的裤子，一道白光在一瞬间闪过，“啊……”
　　却听见他痛苦的叫唤着一声后，蚯蚓被切割掉，淋漓的鲜血流淌着，宙斯捂住要害，一脸愤恨，“我这个混蛋。”
　　闪电霹雳一般的从天而降，“垃圾。”
　　我头也不回，长剑已经挥动数万下，宙斯的身体在化作了一团泥浆后，悄无声息的死在了地上，“所谓的众神之王也不过如此，实力弱的不堪一击。”
　　我吐了口唾沫，右手上火焰燃气，将这个所谓的宫殿彻底的燃烧，火光四起，整个宫殿被燃烧的情况那样的显眼.整个奥林匹斯山上，众神各个蜂拥而至，望着浓烟滚滚之下，宙斯那一脸狼狈的死相，众多人面露怒色，"各位晚上好啊！睡的开心吗？”
　　我淡漠的朝着众人看去，略带调侃的问道。“父亲……你居然杀了父亲……”
　　阿瑞斯咬着牙，瞪着眼睛，手中的长矛飞一般的向着我刺去。
　　“小朋友，杀人是不对的。”
　　我单手夹住他的武器，右脚在一瞬间对着这垃圾的胸口猛的一踹，他的身影连连翻滚，痛苦的倒在了地上，“弟弟……你杀了宙斯……”
　　维纳斯木讷的看着我，美眸中闪过点点的失落。
　　“维纳斯，你跟这家伙认识吗？该死的，你居然叫他弟弟，我说呢，你们俩肯定是有一腿子的。”
　　阿瑞斯站起来，责备着说道、“不是的、、”维纳斯知道自己说错话了，连连摆手想要辩解。“亲爱的姐姐，你急什么啊，你不是说要等弟弟我杀了这些孬种以后就喝我双宿双栖吗？”
　　我出现在维纳斯的身后，搂着她的娇躯，魔爪停留在那圣女峰上面，隔着小内，揉捏着樱桃，众人愤恨的看着我俩，而此时赫拉大义凌然，嘴角不经意间露出一抹得意的笑容，随即面色一转，“看吧，这两个人不知廉耻，维纳斯真算是丢尽了我奥林匹斯的脸。”
　　“说的没错，杀了这个臭女人。”
　　阿瑞斯一脸愤恨的表情，心中真可谓是爱恨交加，他可是一直都暗恋维纳斯的，看到这个女人叫我弟弟，心中恨不得将她杀了，长毛直指维纳斯而来，避无可避之下，女人只能是闭上眼睛等待着死亡的降临。
　　“你这个白痴难道不躲吗？这么下去你可就会死在他的手中的。”
　　我呵呵笑着，毫无防备之间已经给了阿瑞斯的脸一拳，对方避无可避，茫然失措的时候，我的剑却同时挥出，刺穿了他的心脏，“你不配当神，现在就由我来接替你吧。”
　　PS:最近没多少时间更新，请见谅――请支持下新书年少风流亦多情吧


114 女神通吃 霸占奥林匹斯
　　刺穿了阿瑞斯这个废物的胸口后，眼角一一朝着在场的众神望去，曼妙的身影悄然的走到我的身边，抱着着我的小手，担忧的问道，“是不是受伤了？小心点，他们看起来都好恐怖呢！”
　　宙斯的第四位妻子兼二姐，也就是谷物女神德墨忒尔站在一边阴冷的看着林云以及赫拉，终于止不住愤怒喝止着。“赫拉？想不到你居然也是和这个混蛋同流合污的，他杀了宙斯，现在还杀了阿瑞斯，难道你就那么的开心吗？”
　　“什么叫同流合污？我只知道适者生存，我爱面前的这个男人，所以我自然是站在他这一边的，哪怕是杀了我那个无能的弟弟。”
　　赫拉平静一笑，目视着前方，两道目光瞬间交错，“那么你就该死。”
　　却见地面上海水奔涌而出，一道蓝色的魁梧身影站立在半空中，奔腾的水属性魔法疯狂的朝着赫拉而来。
　　“臭老头，我的女人你也敢动、、”我轻蔑的大手一挥，将水属性魔法解除掉，长剑凌天一直，剑气如同激光一般爆射而出，疯狂的挥洒在那人的脸上，灼热的感觉顿时让海神波塞冬痛苦的仰天发泄着痛苦，他伸手轻轻的摸着脸上那数不尽的鲜血，“我要杀了你，杀了你……杀你你……”
　　嘴里不停的念叨着，可惜面容却是如同被撕碎的薄纸一般一块块的掉落在地上，人影彻底的死绝。
　　“唉，这就是奥林匹斯十二神的实力吗？想来也不过如此。”
　　望着死去的波塞冬，我显得有点无趣，随意的继续望着其他人，“下一个是谁想要送死呢？我最讨厌的就是躲在暗处骂人，却不敢与我对决的人了，德墨忒尔对吧，长得真的好看，就是不知道在床上的话会不会比我的赫拉还厉害。”
　　说到最后，我已经将谷物女神搂在怀里，女人疯狂的想要挣脱，却被我紧紧的压制住，“你……你快点放手……”
　　她显得有点无助，羞红的样子，白色的长衫内部，隐隐约约间可以看到黑色的小内，真是一个诱惑的女人。”
　　‘你在做什么？完全无视神的法规，我要杀了你。”
　　拥有火神之称的一个瘸腿男，手中的锤子击打而来，火光冲天而起，顿时将我的身体淹没，烈火不停的在我的周身燃烧着，我随意的弄出一个屏障，女人瞪着眼睛，一脸仇恨的看着我，一道神力对着我打来，“还在想你的那个废物宙斯吗？臭女人，要不是看在你还有一点姿色，不然就凭你的黑木耳，鬼会想要。”
　　我冷笑着亲吻着德墨忒尔的嘴唇，女人眼里含着泪花，却见胸前的波涛点点的起伏着，贴着我的身子，两道人影纠缠在火焰里面，身体没有丝毫被灼伤的意思，伴随着时间的推移，火光逐渐的熄灭，原本以为我要死去的火神赫菲斯托斯一脸恐惧的看着依然闲置的接吻的我，“看来你真的是无药可救，瘸腿了要有自知之明，你的那个母亲当初将你抛弃了，你的那个宙斯老爹还不是什么都没做，你这个令人作呕的废物。”
　　我随意的拂袖而出，赫菲斯托斯喉咙一甜，身体破裂，化作四散的粉尘光荣的离世了。
　　“好可怕，我要逃跑，大家爱都快点逃，我们怎么可以死在这里，我们要为父神报仇。”
　　一名金发少年一脸错愕的躺倒在地上，两腿不停的颤抖着，跛着脚一点点的向着远处攀爬着，“又是一个瘸子，明明是神，却终究逃不过身为瘸子的宿命，想走吗？可惜你是不是觉得自己太过于天真了。”
　　我随意的在周围布下一道屏障，一脚踩在她的脑袋上，对方根本就发不出声音，他的喉咙的骨骼被我踩断，撕裂后，发出恐怖的惊叫声，嘶哑的样子，声音小根本就无法用听觉来分辨。
　　身后一道金光洒下，猛的命中我的后背，而此时，赫菲斯托斯已经被我杀害了，我回头看着来人，却见对方漂浮在半空中，手中握着魔法杖，我嗤笑一声，搂着赫拉的身体，“那个男人是谁？看起来好厉害呢。”
　　赫拉掩嘴偷偷一笑，“你必会怕他了吧？他不过是一个垃圾的引导神罢了，叫赫尔墨斯。”
　　“这样吗？原来也不过是垃圾一个。”
　　我低了低头，不屑的甩出一记飞刀，白光之下，瘦小的刀身犹如万丈，瞬间穿透那个所谓的引路神赫尔墨斯，对方化作的身体被撕碎，残忍的掉落在地上，点点的鲜血蔓延开来。
　　不知不觉间，周围的男神都被我给解决了，剩下的各个女神都长得玲珑美丽，“亲爱的维纳斯姐姐，还有德墨忒尔，过来，给老公我倒杯我小酒，我目光锁定住两美，两人顿时一怔，情不自禁的拿出小酒，嘴角微微一笑，弯下小蛮腰，为我斟酌着导入我的嘴里，葡萄酒的味道真是不错。
　　而此时，远处的天边，一道道金色的人影跟从在身着白色长袍的美丽少女身后，面色幽冷的看着我，望着那道熟悉的身影，我喝着小酒，酒水化作一道水剑涌出一点点的变大，朝着那群人而去。
　　“神之法杖。”
　　却见为首的白衣女人喃喃的念了念，魔法涌动而出，将我的攻击破解掉，“好久不见了呢，雅典娜，你身后的这群人不会就是所谓的圣斗士吧！你们这些所谓的神诋，居然都被我这个凡人一招杀死，真是垃圾的可以。”
　　我狂傲的看着众人，却见一道金光闪过，流星飞驰，片片的星斗如同锋利的刀雨洒下，一声马啸声响起，一道人影化作一条长翅白马踏空而来，“天马流星拳，爆发吧小宇宙。”
　　一声怒吼，我看着对方的样子，心中不由升起一抹恶寒，“长得那么帅有什么用？安乐的死去吧。”
　　长剑快速一动，银光闪闪，顿时将对方的身体斩断成两半，喉咙响起喁喁之声，随即两腿一蹬，光荣的死去了。
　　“星矢？明明不是黄金圣斗士还出来战斗，你还真以为这是动画片啊！小强也总是有死的一天的。”
　　林云面无表情的看着倒在地上幻化成人形的星矢不屑的调侃道，“看来你知道我们是圣斗士，作为雅典娜的仆人，我们势必要守护雅典娜女神，爆发吧小宇宙，银河星爆，”
　　却见一名留着蓝发的少年怒吼一声，强烈刺眼的拳头倾泻而出，巨大的范围内被金光所笼罩，刺眼的光芒下，我不屑一笑，快速移动到了这个二货的身后，“你叫撒加对吧，可惜贱命一条。”
　　说完后他的喉结被我的剑刺穿，凌乱的剑招毫无章法避无可避的在眨眼之间挥动数千下，所谓的黄金圣斗士沙加就这么的切撕碎，人影在毫无知觉的情况下，与世诀别。
　　“好可怕的家伙。”
　　众多的圣斗士，个个面露惊叹，一向沉稳的雅典娜紧了紧自己的权杖，忽然间感受到下颚被什么人托起来一般，双目与之对视，绝美的面容上露出一抹嫣红的羞态，“真的是好久不见，你想我了吧。”
　　我紧紧的搂着她的身体，不停的去触摸着她的脸颊，雅典娜无力的反抗着，只能是一紧张就开始乱放魔法，各种元素的魔法不停的释放着，黄金圣斗士们同时出击，却被我当做挡箭牌一般，一个个的扔倒雅典娜魔法中心，各种元素积累下，黄金圣斗士们彻底的被自己所崇拜的女神杀死。
　　大战过后是一片荒凉，整个奥林匹斯的男性诸神都被我杀的差不多了，剩下的女人们想要慌乱的逃走，却一次次的被屏障反弹而回，望着怀中此时正一脸悲切的女神雅典娜，“唉，我可不是故意的。”
　　说完后，点住雅典娜的胸口，然后从空中缓缓下落，眉宇一一朝着那些秀色可餐的女神身上望去，顺手扯过维纳斯，对着她胸前的两座玉蒲团摸去，女人面色羞红，扭动着小蛮腰，红色是上衣被撕扯掉，华美的曲线，“恩……不要……摸……人家好难受。”
　　却见她面色羞红，小嘴不停的诉说着此时的感受。
　　“小乖乖，我可不糊对你手下留情的呢。”
　　我邪笑着。大手一挥，将十来名女神同时抓住，一同消失在原地，等再次睁开眼睛的时候，却是来到了雅典娜的黄道十二宫内，金色的光芒照耀在华美的府邸内，女神们各个咬着牙，“你带她们来这里做什么？”
　　雅典娜不解的问道，眼角不经意间闪过一丝嫉妒。
　　“外面那么多死人，一点也不适合谈情坐爱。”
　　我冷淡的反驳了一句，雅典娜顿时无言的站在原地。
　　我抚摸着她的铠甲，却是看了赫拉一眼，丽人心有所悟，嘴里轻笑一声，从怀里掏出时十包白色的粉末，“这是？弟弟，不能这样……”
　　维纳斯掩住面容，“别那么羞涩，你又不是没吃过。”
　　我随意的扯掉赫拉的衣服，美人的玉指轻轻的点在了我的小嘴上，“你真坏、、”我轻咬着她的手指，搂着娇柔的小蛮腰，轻声的在其耳垂边诉说着，“没你坏，你真是我的福星，我们的默契真不是一般的好。”
　　赫拉身体一颤，却是将我我压在的地上，柔美的夹住我的两腿，叹了口气，略显急促的说道：“你会不会觉得我是一个非常YD的女人。”
　　这种话我已经听过了不下数十遍，但每次有女人对我这么说的时候，我都会这么表示：“怎么会呢，我喜欢的就是在床上YD的赫拉。”
　　赫拉欣喜的望着我，薄唇与我紧紧的贴在一起，却见其玉手解开我那多余的小库，巨龙此时正沉睡在水底，丝毫没有腾空之意，赫拉抿了抿小嘴，“我要见见它愤怒的样子。”
　　“那你就好好的让它复活吧。”
　　其实我是故意控制它的，雅典娜想看，却又不敢看，仿佛此刻还是在圣杯的那个夜晚，被我弓虽时的感觉如同电一般传遍全身，而维纳斯不禁将我当成了儿子，想起那股春药的力量，缓缓的踩着莲步向我而来，柳眉微微低垂，而此时赫拉羞涩难当的看着巨龙，想要吃，又感到难为情，“赫拉你滚一边去，他是我的儿子，我的……你滚开。”
　　维纳斯挑衅的发出声音，弯下柳眉，却是毫不犹豫的将我的棒棒糖吃下。
　　一股强烈的快感传遍全身，望着维纳斯那一脸认真的吃棒棒糖的表情，我抚摸着她的长发，“姐姐继续，哦……弟弟好舒服。”
　　赫拉听到我对维纳斯的夸奖，却是挺着圣女峰，将之放在我的嘴上，“你要吃就吃吧，使劲的吃我的小樱桃。”
　　维纳斯顿了顿，巨龙在她小嘴里迅速扩大，女人放下棒棒糖，转过身，然后翘起后庭花，扭着道：“我会比赫拉还厉害的.”我站起身子，然后示意赫拉伏下，吃着她的樱桃，巨龙在一瞬间冲刺而入……
　　周围的众美错愕的看着我，雅典娜正想要说什么，却见一道道粉末洒下，涌入了这群女神的嘴里，春意阑珊，黄道十二宫内，我与女神们共赴极乐。
　　次日，将昨晚的尸体清理完毕后，我穿上龙袍坐在龙椅上，台下望着美丽的女神们，她们被我盯的面色通红，各自弯下腰，对我叩拜着，“今日起，我就是奥林匹斯的众神之王，你们都是我的女人，以后还是老样子呆在这里就好，不要试图出去，你们必须明白自己是女奴的宿命，我已经在外围布下了屏障，没有任何人能够进来和出去，除了我以外，现在我要回去我的故乡东方了，奥林匹斯的事情，就交给三位王后，雅典娜，维纳斯，赫拉吧。”
　　“遵命，吾王。”
　　众美同时出声，她们已经中了我一见钟情的属性，除了我不会再对任何男人产生感情。
　　“弟弟要走了吗？以后还会回来吧。”
　　维纳斯有点不舍的靠在我的怀里。
　　我叹了口气，“如果你们不舍的话我就把你们全部送进另一个世界吧，你们是可以看到我的一举一动的，你们愿意吗？”
　　“只要能随时跟在你的身边我什么都愿意，”
　　赫拉坚定的看着我的眼睛。、“好吧，都进去吧，你们的姐妹在等着呢。”
　　武装暴龙机甩出，将众多女神收入其中，此时的奥林匹斯已经只剩下我一人了，这个众神之王不做也罢，我的人影已经消失在了这个空荡的圣山，往着古老的东方而去。
　　PS；新书年少风流亦多情收藏下吧，单张订阅五十人――唉看来这书也就这样子了


115  苏妲己
　　却说此时的东方正是群雄乱舞，此时乃是殷商时期，二十年前，纣王偶入女娲宫，见那女圣人长得绝代风姿，心中忍不住升起亵渎之意。
　　女娲动怒，暗地里派下白狐入得人间。
　　西岐乃是东伯侯，苏护所管辖范围，却见一名白衣如雪的男子，手持折扇，一脸轻佻的行走在古老的华夏大地上，一眼望去，西岐的山水没景，动人异常，远处的湖泊波光粼粼，湖心亭下（胡扯的）琴声悠扬而起，却见一男一女，弹着高山流水之音，在外人看来真可谓是天生一对。
　　“这琴声真是好听。”
　　林云一脸淡笑的走上前，“琴好，美人更是好……”
　　却见一男一女正在弹琴说爱被打扰，却见那女子貌美的宛如天仙，充满了东方古韵的美人，却是欣然一笑，起身，对着林云欠了欠身，“公子看来是很懂琴吧。”
　　而坐在其身边的男子长得人模狗样，优雅的起身，走到女人的身边，冷淡的说了一声，“阁下看来也是对好琴之人，既然来了，那便与我赐教一番可否。”
　　言语中多了些许的挑衅。
　　林云淡淡的看了他一眼，“后阁下真是不懂琴，你我不过是一面之缘，却是好斗琴，这可不好，而且佳人在侧，我等冷落不起。”
　　女子心中暗生警惕，轻轻的扯了扯男人的衣袖，那男子面色如初，“妲己，你是否会觉得被冷落？”
　　被称为妲己的女子，摇了摇头，抿了抿薄唇，轻笑一声，“能看两位斗琴岂有冷落之感，公子你倒是不用见外了。”
　　说完后，将手中的古琴递到了林云的手上。
　　林云也不多说，顺手接过，然后轻轻的抚摸着琴弦，低头闻着那被女子弹过后，依然散发着清香的古琴，面对他这般的动作，妲己柳眉微皱，身边的伯邑考顿时心有不快，“那么便来斗琴吧。”
　　“既然如此，那我便不客气了。”
　　林云和伯邑考相互对坐，古琴被放在两膝上，林云闭上眼睛，指尖轻佻而起，却听见嗖的一声，琴声戛然而起，不由弹奏起伯牙子期高山流水，另一边的伯邑考心有浮躁，反而是落了下乘。
　　站在一边的美女苏妲己，一脸痴迷的听着林云的琴音，陷入了深深的难以自拔之中，约莫过了一个小时后，琴声停止，伯邑考嘴角上露出一抹鲜血，缓缓的流下，美人看到他这样，忍不住想要上前帮他擦拭，伯邑考，拂了拂袖，将之拍掉，然后走到林云面前，见他依然是风轻云淡，一副世外高人的感觉，暗自惭愧，“我输了，兄台琴技高超。““你是输给自己的，琴音如此浮躁，你应该向你的秦赔礼道歉。”
　　林云随意的从他身边掠过，最终停在了苏妲己的身上，不愧是日后的妖姬，长得如此动人，却是不知在床上……
　　“话虽如此，但这琴难道通得灵性吗？”
　　美人禁不住好奇，忍不住问道。
　　“狐狸尚可通人性，这琴当然也会了。”
　　林云饶有兴趣的看着她回答。
　　女人柳眉微微一皱，轻哼一声，“难道在你眼中狐狸尚且还不如这琴吗？”
　　“那当然，狐狸有狐臭，这琴多么高风亮节，狐狸当然是不如了.”林云别过头，却是看也不看她一眼，转身朝着山中而去。
　　“妲己别在乎，这个人肯定的疯子，就会说些莫名其妙的话。”
　　伯邑考低头见美人面色苍白如斯，忍不住安慰道。
　　“我是疯子又如何，反倒是有些人被山精妖怪利用了，死到临头了，真是可惜可惜。”
　　林云冷漠的朝着苏妲己看去，却见对方冷冷的抬起头，眼角闪过丝丝血红，当然一般人是无法看清的。
　　“我需要一个人静静，伯邑考我先走了。”
　　苏妲己叹了口气，连她自己都不知道为何会心神不宁，而就在刚才，好像是身体被什么人操控了一般。
　　一天后，西岐的苏护府内，此时殷纣王南下选美，入得西岐，苏妲己一个人躺在水中，冰冷的水花覆盖在她绝美的身体上，脑海中满是一天前林云的身影，“却也不知为何，总是会想起那个男人，可惜这辈子再也听不到那种琴音了。”
　　林木之中，响起马蹄喁喁声，女子顿时暗自苦恼，身体潜入水中，却是感觉玉唇被什么人紧紧的捂住了，瞪着眼睛看着对方，却见其人面容俊秀非凡，将她紧紧的压入水中，张口语言，却见，水流顿时涌入，那人不正是一天前的林云吗？这坏家伙，诧异的目光下，林云嘴唇已经将她锁定住，两人就这么潜伏在水底，妲己感受到被什么触碰了一般，心中异样升起，却见林云正在她的圣女峰上打着太极。
　　想开口，却开不了口，当真是憋屈的紧，点点的触感之下，却见纣王骑着马射杀了一条猎物后，转身离开了，丝毫没有发现苏妲己的身影，良久，两人从水中升起，美人挥手想要给这个浪荡男子一巴掌，但却被紧紧的抓住无法动弹，“银贼……”
　　“我是在救你，刚刚来的人可是纣王，出了名的色魔，倘若是被她看到你的样子，恐怕早就被征收进宫了。”
　　林云呵呵笑着，丝毫没有任何的惭愧。
　　听罢，苏妲己叹了口气，却见自己不挂丝缕，连忙推开林云，随手从草丛内拾起自己的衣衫，“你不要看……转过身去。”
　　“好的。”
　　林云转过头，眼角却偷偷的向后望去，却见苏妲己的美臀背对着他，美丽的抚菊真特妈惹火，要不要现在就强推，算了，我是正人君子，……
　　却见女子穿好衣物，丝毫没有察觉到自己刚刚换衣服时，身后的那匹狼早已经虎视眈眈了，雨过之后，绝代妖姬妲己尽在眼前，看的林云不由一呆，女子见此，面色顿时一阵羞红，想着刚刚在湖底的事情，心中忐忑不已，“怎么样，我这个恩人救了你一命，你是不是需要以身相许来报答。”
　　林云一脸色相的看着苏妲己。
　　“不知廉耻。”
　　妲己啐了一口，别过身去，显得十分的害怕与林云面对面，不知为何，“我发现和你对视的时候，自己的心事仿佛被看穿似的……”
　　“是啊，昨天你可是被我搓中了要害呢。”
　　林云靠在树下，嘴里叼着一根麦耿，吊儿郎当道。“我也不知道自己为何会那般激动……”
　　女人焦虑不安的回应。
　　林云深深的看了她一眼，“如果是一人之下万人之上，甚至是凌驾于天下，但为此你却必须放弃自己心爱的人以及家人，你会选择走那条路吗？”
　　女人虽是不解，但沉思良久，轻笑着道:“虽然这个条件很，但我觉得现在的自己过的挺好的。”
　　“这样吗？但愿你能一直坚守这条信念吧！”
　　林云不想再去看她，因为这个女人实在是太诱惑了，几乎是让人看上一眼就会心生霸占的。
　　女人浅笑着，走上前，却是一下子走到了林云的跟前，然后转过头，望着他的面庞，见对方显得犹豫不定，忍不住调笑。“你不敢看我？”
　　“是啊！因为你长得太美了，我怕我会爱你爱的死去活来。”
　　林云与之对视，叹了口气，忍不住伸出手碰触在妲己的脸上。
　　少女面色顿时一红，却是慌忙的转过头，心如鹿撞，“还说我吧，你现在不是也不敢看我吗？”
　　“才……才没有呢，哪有像你这样轻浮的人……”
　　妲己啐了一口，柳眉微皱，撅着薄唇，辩解道。
　　林云无奈的摊了摊手，“也许我们很有缘呢。”
　　妲己仿佛想起什么，禁不住诱惑，恳求道：“我好想听你弹琴，就是上次你弹得的那首。”
　　“你不是很喜欢伯邑考吗？”
　　林云皱了皱眉头，追问道。



116 吃妲己和九尾狐（天朝威武）
　　妲己一听，柳眉颦蹙，“我们只不过是朋友关系罢了，昨天是他请我出去弹琴的。”
　　“原来如此，不过你没必要解释那么多吧！反正我又不是你什么人。”
　　林云随意的摆了摆手，“是啊！我又不是你什么人，我为什么要解释那么多。”
　　明明就是在不知不觉间就着急的解释了，为什么会这样，为什么我要那么在意他。
　　而就在两人陷入僵局的时候，远山石忽然间崩塌，周围陷入了一片混乱，飞沙走石风中走，巨石从天而降，山石破碎，地面不停的震动着，山石崩塌下来，眼看和就要砸到妲己的身体，林云快速的将她推到一边，任凭着巨石砸在身上，怀中的少女怔怔的抬头注视着帮她挡住危险的林云，却见这个男人此时嘴里不停的流着血，慌忙的从怀中掏出手帕替他擦拭着伤口，巨石压下来，让林云喘不过来，嘴里发出阵阵的咳咳声，“我想我快不行了，妲己……虽然和你认识不久，但我发现我已经爱上你了，就算是为了你死我都愿意。”
　　沾满了鲜血的嘴角轻轻的触碰着少女的薄唇，女人身体颤抖着，却是努力的站起来，的玉手努力的去掰开那压在林云后背的大石，“别……别……别白费力气了……你的身体那么脆弱，更可况这块石头……重……重有千斤，妲己。我爱你……”
　　美丽的少女面色通红，哭倒在地上，伸出小手紧紧的抱着林云，“你不会死的。我……我也好爱你……求求你别这么快放弃。”
　　说到最后梨花带雨，沾满了鲜血的双手一阵怜爱的擦拭着她眼角上的泪痕，“要……要好好……活下去……快乐的过每一天……”
　　林云缓缓的闭合上双眼，手上一停，却是两眼翻白，彻底的挂掉了。
　　妲己站在原地痛哭着，好不成容易才找到一个真心喜欢的人，为什么要这样对我……为什么……为什么要这样……内心的呐喊愈发的强烈，整个身体仿佛变了一个人似的，冷漠的看着倒地的林云，右手上的力量瞬间扩大，随意的将那块巨石一扔，“求求你救救他……”
　　妲己的声音发出，如同人格分裂一般，体内的另一个人，轻哼一声，“愚昧的女人。”
　　右手上，露出一抹爪节，朝着林云的喉咙抓去，仿佛瞬间可以将他杀死似的。
　　原本倒地不起的人影，眼睛在一瞬间睁开，右手抓住敌人的攻击，望着面前这个美丽的中带着冷酷的女人，“骚狐狸，你终于醒了，乖乖的从我老婆身体里出来，不然老子打死你。”
　　“看来你早就想把我引出来，哼哼，既然如此那么我就让你真正的死一次。”
　　美人的玉臀后面长出九只白色的尾巴，在空中不停的盘旋着，愤怒的抬起头，牙齿上闪过一道冷光，整个人散发着强大的野性。
　　“厉害厉害，真的是太厉害了。”
　　林云拍这手，人影已经出现在了妲己的面前，小嘴微微张开，亲吻着被狐狸附身的少女，这身体当真是魅惑的惹火，“别再得寸进尺了，你敢再过来的话我就杀了你。”
　　妲己阴冷的说着，手中的神力狂甩而出。
　　林云随意的将之拍散，解开她的衣衫，望着那妖娆动人的身材，不禁咽了咽口水，“你知不知道有一种精神QJ法，其实我现在如果上你的话，我想另一个妲己也会感受的到，如此美妙，你说我这条色狼，又怎会放过。”
　　言罢，单手在她的圣女峰轻轻一按，点穴成功，女人动弹不得。
　　错愕的目光下，未等少女反应，林云的金枪拔剑而起，少女面目羞红，冰冷如霜的脸上，说不出的羞涩……只能是不停的叫着。
　　“叫吧！叫吧！叫的越大，我越兴奋。”
　　他哈哈大笑，吃着点点的水滴过后，终于钢棍直立而起，大的惊为天人，看的妲己心中忐忑，迷离的眼眸不敢再去看向林云，忽然间，幽幽溪谷迎接着强大的重创，“哦……不要……你让我好痛苦……轻点……”
　　她正值风华正茂，今年也不过是芳龄十八，加上古代保守，哪里懂得男女之事，望着那个钢棍，心中不解，奋力的握住，想要将它拔出，“被点穴了，你的手居然还能动，不过也好，动吧动吧，你动的话我才有力气进去呢。”
　　言罢，却是力量猛涨，妲己顿时感受到“棍子”的无比威压，仰头就倒，身体不轻的起伏着颤抖着，红着眼睛……逐渐的习惯了……
　　意识空间里的另一个妲己此时感受到身体的异样，两人同时发出娇吟，却见牛奶洒然而落，入得溪谷，终于疲惫的靠在了地上，“好累，你这坏人不要这样，你弄的人家好难受。”
　　风流过后，林云穿上衣服，随意的握住妲己的右手，“怎么样，以后就从了我吧，不管你是妖怪还是人，以后你就是我的林云的女人了。”
　　白光瞬间从妲己的体内脱离而出，却见一名长相风华绝代的女子，赤条条的站立在林云的面前，白光笼罩在她的周围,“这就是真身吗？长得倒也挺水灵的。”
　　林云走上前，托起她的下巴，欣赏着道。
　　丽人玉容娇红，而此时，苏妲己缓缓的睁开眼睛，望着身边突然间出现的女子，“为什么要藏在我的体内？”
　　那女人恨恨的对着林云道：“现在你满意了吧！”
　　身后的九只狐狸尾巴悬在半空中，猛的对着林云狂轰而去，地面瞬间裂开，一边的妲己还未反应，身体却是缓缓的落入裂缝之中，美人失落的闭上眼睛，要完了了吗？明明才刚开始决定和那个男人在一起呢，“别放弃啊！”
　　的玉手上感受到林云的体温，那男人抱着她的身体飞跃而起，清风徐徐吹来，两人停在了半空中，妲己连忙缩了缩手，“谢谢！”
　　“现在可不是说这些的时候。”
　　林云淡然的笑着笑，手中的长剑出鞘，抱着美人的身体，而此时站在地面上的九尾狐，一脸嫉恨的看着林云怀中的妲己，“你们两个都要死，我得不到你也别想得到，你坏了女娲娘娘的大事，迟早有一天也会死的。”
　　法力通天，九尾狐惊叫一声，双手成爪，一道道红色的爪影，翻天覆地的吞噬着林云，少年人不屑的抬起右手，长剑挥出，眼角灵光乍现，汇聚于一点，一招寂灭，“万法不离其宗，看看你的手吧，你现在还能动的了吗？”
　　果然如此，九尾狐的一颤，全身酥麻，更是疼痛难耐，“你想对我做什么？要杀要剐随你。”
　　说完后，却是闭上眼睛。
　　“你长得那么美，我爱你还不急呢。”
　　林云抱着她的身体，撕扯掉女人的衣服，旁边的妲己面色羞红，想要转过身，“妲己为什么要转身，你们俩以后当姐妹不好吗？”
　　林云伸手拉过她的小手，点穴用出，将两美一一的放倒在地上。
　　此时正是夜幕降临之时，两美咬着牙，赤条条的躺着，林云如同饿狼一般，……林云的淫手按在妲己高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向妲己胸前雪白的掩体薄纱。妲己拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱妲己所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着妲己粉嫩的胴体。林云一声狞笑，双臂制住妲己的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，妲己身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的妲己乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。妲己冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，妲己终于绝望。
　　“求求你……放过我吧……我还是个未经人事的黄花闺女啊……”
　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看著妲己一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起林云的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这雷峰塔就是佛爷给你破身的地方！妲己，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　不顾妲己的苦苦哀求，林云一声狞笑，探手擒住妲己嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，妲己娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　林云淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着妲己毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着妲己的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽仙子的处女贞操。
　　“啊……”
　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，妲己纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。妲己的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　林云强硬地将嘴唇贴上妲己鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。妲己的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色妲己无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。妲己紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在林云的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，妲己颤抖着吞下林云移送过来的唾液。林云以自己的舌尖，肆意攻击着妲己的香舌，妲己不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。妲己的香舌被强烈吸引、交缠著，渐渐变成深吻。林云强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌妲己被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在林云的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但妲己的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　林云早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼发红，他将妲己强按在塌上，不容反抗。一只手捏住妲己的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……妲己的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　抚摩着妲己那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，林云得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。妲己强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的妲己不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。林云用手指擒住妲己柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　娇柔清纯的妲己痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，林云一把将妲己仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女妲己被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。妲己曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　林云发起攻势，吻向妲己雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住妲己丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。妲己抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　妲己想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　“不要啊……”
　　妲己拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　无法躲避林云对自己乳胸的侵犯，妲己只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　林云趁机用手指攻击妲己无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，妲己的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗妲己娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的仙子妲己惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　林云把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进妲己的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在妲己柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这美貌的姑娘，林云亢奋起来，他双手控制住妲己颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进妲己柔软的美穴中。林云一分一分地将凶器插进妲己的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌妲己的感觉。只觉得妲己美穴紧窄异常，林云费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　妲己秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着妲己娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　“不要……啊……”
　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了妲己贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着妲己失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得妲己一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　林云忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使妲己发出痛苦而消魂的呻吟。
　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头的功夫真没白练。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 林云嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着妲己，一边用肉棒抵死攻击着妲己的玉体，他决意要让这贞洁妲己彻底屈服在自己的淫威之下。
　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在妲己的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的妲己顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，妲己的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　林云不断的变换着体位，持续而猛烈的在妲己的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着妲己柔软的花径，彻底粉碎了妲己最后的幻想。妲己处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向林云完全开放，任由林云尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，林云迎来了自己的第一次高潮。
　　“喔！”
　　林云在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。林云咬紧牙关，猛烈抽插。
　　在又一阵狂野的翻滚后，林云双手紧紧的抓着妲己高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了妲己的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了妲己子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　射光最后一滴淫液,林云仍然把凶器插在妲己的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　被残忍地夺去贞洁，妲己悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由林云肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的妲己被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，妲己芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在林云身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色妲己丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌　　 ，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，林云知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子。
　　淫笑着俯身在妲己的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“妲己，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被林云任意淫辱着，浑身酸软的妲己象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的妲己，浑身散发出未曾有过的性感。
　　在一阵静默后，林云下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜妲己含苞初破，这次要用采补、摧情的淫邪法术，对她大加挞伐,妲己体内的元贞将再难守住。这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。林云肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下妲己柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌妲己玩得死去活来。妲己在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。林云的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的妲己娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但林云却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄妲己娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　林云粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入妲己体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞┅┅巨棒不断地深入攻击着妲己玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，妲己的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　林云猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见妲己浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见妲己柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在林云的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 妲己娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在林云腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。林云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的妲己娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。林云赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入妲己体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动┅┅更用一只手指紧按住妲己那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住妲己的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住妲己左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，妲己顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　林云俯身吻住妲己那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见妲己本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。林云吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的妲己香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住妲己那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅那粗大的肉棒也已在妲己的体内抽插了七、八百下，肉棒在妲己肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，林云的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往妲己火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出┅┅“啊┅┅”妲己一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　不顾妲己的凄惨呻吟、苦苦哀求，林云第三次将凶器残忍地插入到妲己那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的妲己在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住林云宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。林云那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入仙子火热深遽的幽暗“花径”内。
　　林云用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的妲己在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　随着林云越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的妲己玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在妲己下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　随着一声惨呼，妲己娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，林云体内魔种送出一股有若实质的真气，从紧胀着仙子玉体的肉棒中送出。这股真气直冲进清纯绝色、的妲己的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　妲己顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。林云把这股真气留在妲己体内，开始了最狂野地冲刺、抽插……
　　国色天香、貌美如仙的妲己在林云那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，妲己奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与林云的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中，终於被送上了奸淫的快感巅峰。
　　楚楚动人的妲己渐渐从欲海高潮中滑落下来，林云俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见妲己星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　看到这纯洁美丽的仙子已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，却仍不肯放过：“妲己，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　根本还未恢复过来的妲己，被林云一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　林云用双手控住妲己美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去。
　　“喔……”
　　刹那间，脏的念头从妲己脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。妲己屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。看着这个早已在幻想中不知被淫弄过多少次的绝色尤物，此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，林云亢奋之极。
　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌妲己只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。林云的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。妲己雪白的手指不知不觉握紧肉棒的根部，芳唇快速吞吐肉棒。就在这刹那，白色的精液狂野地喷射在妲己的脸庞上。
　　却是激情的野战在荒山野岭之中，意境真是高远。
　　次日，林云从睡梦中醒来，妲己此时正一脸睡态，看来昨晚太累了，九尾狐起身走到河边清洗着身体，察觉到林云的注视，柳眉微皱，“我还不知道你叫什么名字呢！整天叫你狐狸精也不好听对吧。”
　　女人顿了顿，面色一红，“狐星月。”
　　“听你说我毁了女娲的大计？我倒是很想听听。”
　　林云一把将狐星月推倒在水里，在美妙的圣女峰上打着太极，少女颤抖着双手不知所措，大约是过了十分钟，被林云摸也摸了，该做的也做了，总算是习惯后，坐在他的上，靠着心爱的人怀里，“女娲娘娘要殷商倾颓，想派我下凡去勾引，让他被我魅惑，做出草菅人命的事情。”
　　“就因为纣王调戏那个女人的画像？女娲也不过如此。”
　　不过和城管打死人比起来，这个女娲倒是着实可恨，“我们只不过是下属，一切都听从上头，就算真出大事了，罪责也不过是推移到我这个女流之辈身上，女娲是圣人，权利高于一切，假如败露了也不会说道她身上，到时候光明正大的法个通告，天下人不都是说她仁义吗？这就是上位者和蝼蚁的区别。”
　　“圣人如狗？视人命如草芥倒也不假。”
　　林云叹了口气，“你会不会因为害怕女娲反而会将我送入宫中？”
　　狐星月面露难堪，失落的问道。
　　“怎么会，我虽然不算是好人，倒也做不出送女这种垃圾的勾当。”
　　林云摇了摇头亲吻着狐星月的容颜。
　　而此时，却说在那三十三天外的，女娲宫内，一名面容绝代倾城，不食人间烟火的女子，身披轻纱，坐在蒲团上，随意的掐指一算，面色顿时铁青。一道神识从远处传来，嘴角溢出点点的鲜血，“一切的行为都逃不过圣人的法眼，是不是老子坐爱你特妈也要看？”
　　林云内心暗自冷笑。
　　“想不到居然有人能破我神念，不简单啊，居然敢坏我好事。”
　　女娲怔了怔，随即又闭上眼睛，陷入了修炼之中。
　　PS：安顺的城管活生生的打死了一条人命，武警开枪示威，打死的人一条腿残疾，靠着贩卖一点小钱过日子，还是越战的老兵，温州铁道事故，人民的敌人应该是政府才对，不管你们信不信，反正我算是信了、


117 后宫三千，登基为帝
　　西岐人杰地灵，山好水好，美人更是好的流油，却见纣王坐着华丽的辕车高高在上的望着西岐的百姓，面容却又不失威严，所谓帝王，又有哪个不是在乎美色的，相对而言，历史上的误解显然他是挺深的，加上被女娲这个女人盯上，想出头都难。
　　却说此人每日夜里总会梦到一名美女，可惜只能远观不能亵玩，终于在国师申公豹的劝诱下终于决定南下寻没，至今一无所获，林云此时牵着苏妲己的手往着岳丈大人的家走去，两人男才女貌，看的路边痴男怨女无数。
　　“那里好热闹，是不是有什么大人物过来了。”
　　少女终究还是禁不住好奇之心，“大概是纣王准备南下选美了吧，你可不能过去，到时候被抓了可就不好了。”
　　林云摊了摊手。
　　少女掩嘴偷笑一声，心中向是含了蜜一样甜，“你说你来我家父亲会答应让我们在一起吗？”
　　说到这里又有点忐忑，“如果不答应的话，你会为了我而私奔吗？”
　　林云深深的看着这个女人。
　　没有任何的犹豫，少女镇中的点了点头,“你去哪里我就去哪里，就算父亲不答应我也要一直跟在你的身边。”
　　说着薄唇抿了抿，却是主动的在林云的脸上一吻。
　　跟着妲己来到了她的家，园病林般的精致下，一名美丽的少女迎着走上来，先是打量了林云一番后，目光转而移动到了妲己那，牵着她的小手，“姐姐他是谁？”
　　妲己面色微红，把林云拉了过来，指着少女说道：“这是我的妹妹凝香。”
　　虽然比妲己姿色略差一点，但倒也绝对算是顶尖的美女，比她小，腿倒是修长，玉容上不时的露出温柔的笑意，看起来倒也是挺成熟的，“不会是姐夫吧！”
　　凝香小声的嘀咕着。
　　林云在两美的带领下，走到了客厅，虽然此时是商朝，但依然不显得简陋，却见一名老头子从中走出，一脸沉稳，略显老态的目光淡淡的扫了林云，眼角里透露出点点的睿智，“不知你来我这所为何事？”
　　“我想要娶妲己为妻，愿岳丈大人答应。”
　　林云鞠了一躬，然后一脸诚恳的表情，“苏爱卿，怎么突然出去了，我们下棋还没完毕呢！”
　　又走出一人，对方不正是纣王吗？而在他的身边，跟着一名面色冷意十足的中年人，当看到妲己和凝香的时候，顿时面露色态，“却不知两位美人是谁？”
　　说着就想要上前拉着妲己和凝香的手，“请你自重。”
　　林云拂袖一甩，直接将纣王潦倒在地上，“居然敢对大王无礼，以下犯上，罪该万死，我是绝对不会让我女儿嫁给你的。”
　　苏护面色顿时冷然，高声呵斥。
　　纣王一脸狼狈的从地上爬起，凶光乍现，见妲己紧紧的搂着林云的手，一脸依恋的样子，怒意更胜，“国师，还不带人将这个庶民抓住，孤王要好好的惩治他一番、”说着轻哼一声，申公豹哈哈笑着，“居然敢对大王无礼，看你倒是有点法力，可惜还是要死在我的手上。”
　　说着。右手上出现嗜血幡，对着空中挥了挥，孤魂飞出，朝着林云而来。
　　他何时惧怕过别人，随意的运起神力，直接将看似厉害的幽魂们弄的粉碎，向前踏上一步，潇洒的夺过申公豹的法器，一边的凝香面露崇拜之色，而这目光恰好被妲己看到了，心中不由醋意按生，“废物，真废物，给我杀了他，申公豹你这个没用的废物。”
　　纣王呵斥着。
　　申公豹一听，摆了摆手，“大王放心，这人虽然有点实力，但我还是能够应付的。”
　　苏护大手一挥，一群群士兵潮涌着过来，将林云围拢住，“杀了他，给我狠狠杀，居然敢掳我女儿，无视大王，杀了这个人。”
　　士兵们一个个冲上前，随手之间，林云的剑出鞘了，剑光闪烁，翻卷着耍了几个剑花，剑气纵横，众多士兵被打翻在地，倒地不起，“看来你们也不过如此，妲己可是我的，就算你是那个什么破大王，我照样砍死你。”
　　林云轻蔑的瞥了他一眼，剑已经悬在了他的脖子上。
　　“别……有话好好说……”
　　纣王胆怯的缩了缩身体，蹒跚的倒在了地上，“恩，有话好好说。”
　　林云笑嘻嘻的看着他，长剑脱手，纣王的脖子被瞬间撕裂，脑袋掉落在地上，一切仿佛都静止了，谁也不曾想到，他居然杀了君王，而此时，远在三十三天外紫霄宫内，一名仙风道骨，老态龙钟的道人，飘渺的睁开双眼，试图去探寻着林云的来历，眉头皱的越来越深，叹了口气，闭上眼睛。
　　其余几位圣人皆坐此状，终无结果，“来人，拿下这个反叛分子。”
　　申公豹和苏护齐齐围上来，青牛被召唤而出，两人撒豆成兵，千军万马有数以万计，围绕而来，林云轻蔑的看着这些人，“看来你们是非要逼着我斩尽杀绝。”
　　说完后，手中的剑横批而出，剑光四起，奔腾的剑气，宛如黄河泛滥，席卷而出，整个天地被蔓延开来，方圆千里的士兵仅仅在一瞬间灰飞烟灭，“怎么可能？”
　　申公豹面露难堪，虎木流转，随即走上前，林云淡淡的扫了他一眼，“你可愿意臣服于我？”
　　“阁下法力通天，在下拜服。”
　　申公豹知趣站在林云这一边，“逆贼找死。”
　　苏护哼声一笑，手中的法器动用而出，林云缓缓的走上前，人凭着对方的攻击打在自己的身上，然后右手按在苏护的脑袋上，“不要……”
　　妲己和凝香两美同时惊呼。
　　“放心好了，毕竟是我的岳丈大人，我又怎会起杀害之心。”
　　林云淡淡的看了两美一眼，苏护的记忆被抽出，一脸唯命是从。
　　“谁还敢不服？谁不服的话，后果你们懂的。”
　　林云怒笑着，“大王，万岁。万岁。万万岁……”
　　士兵们跪倒在地上。
　　“好，各位且和我回朝歌，到时候，孤王便要登基为帝。”
　　林云拂袖一甩，身体上出现一件龙袍，巍然的目光一一掠过众人，心神被锁定，如同蝼蚁一般臣服。
　　夜晚，林云享受着靠在龙床上，身边一名貌美的女子靠在他的怀中，“这种谋反的事情你居然也做的出来？估计日后你要与天下人为敌了。”
　　妲己温然的吻着林云的小嘴，衣衫在空气中，身边的凝香此时却一件脱的赤条条，搂着林云的小腰，顺手解开小裤，见，巨龙翻滚，面色羞红，小手忍不住握着上面，顶着美丽的幽幽溪谷，“恩……啊……”
　　嘤咛声响起，林云顿时心有所动，“凝香且稍等，做妹妹的自然要先让给姐姐先。”
　　余音未落，妲己娇嗔的伸出玉手，轻轻的挑弄着他的钢棍，张开小嘴，轻轻的将之吞入，“呜呜……我也要……不能偏心……”
　　凝香一脸不甘心，而林云嘴里咬着妲己的樱桃，巧手游走在美丽的身体上，终于到了幽幽溪谷，却是忍不住张开小嘴，吃着那流出的小液。
　　“不要，你这样弄的人家毫升难为情。”
　　妲己话是这么说，奔放的敞开衣襟，随意的让林云玩弄着坐拥两姐妹，林云喜不胜收。
　　却说又是一天，大军回归朝歌，林云披着龙袍，蔑视着站在朝歌城的最顶端，以后这天下就是我的了，当然人可以猖狂，但要有猖狂的资本，申公豹小心翼翼的看着背对着自己的男人，走到他的身边，“今天四方的君侯各个起义，说要推翻您……还说您是乱臣贼子人人得而诛之……”
　　“你害怕了吗？”
　　林云淡淡的问道。
　　申公豹转了转眼球，嘿嘿笑着，“我怎么会害怕，人来的越多，反而是对于大王和我的考验罢了，其实他们才是乱臣贼子，心里想着将您推翻后自己在上位罢了。”
　　“留着你也是无用，你还是死去吧。”
　　林云随手一挥，翻云覆雨，雷光闪烁，申公豹顿时被弄的粉身碎骨，“我不需要一个会时刻背叛自己主人的狗。”
　　留下一句话后，却是走入了皇宫。
　　坐在龙椅上的人影，淡淡的扫视着手底下的众臣，“你们也并非真心臣服于我，那么你们也死去吧。”
　　说着众人未反应过来，直接消失。
　　当一个人拥有绝对实力的时候，他不需要多余手下，这样反而会时刻背叛，林云也是人，总是会有多疑的，除非是真的是非常真心的手下，当然他并不需要这些，后宫三千，想到这里嘴角又是邪笑，随意之间，将皇宫布下屏障与世隔绝，就算是圣人来了也绝对破不了，后宫内，美人们都是刚刚从纣王南下抓来的，各个长的姿色撩人，看着身着龙袍，面色冷意的俊逸少年，走来，心中慌乱，“很害怕我吗？”
　　林云笑了笑，草丛内，一名拿着匕首的女子，冲上前，朝着林云猛刺。
　　“你就是皇后？啧啧，纣王的女人，长的真是一个比一个漂亮。”
　　林云随意的揭开她的衣服，女人咬着牙，胸前却是被点住，“不要试图去自尽，我要你生你就生，我要你死你就得死。”
　　林云抚摸着美丽的熟妇身体，将她压倒在酒池内，水中作乐，岂不妙哉，巨龙毫无屏障的进入，女人娇吟一声，“不要，”
　　“看着我的眼睛。”
　　林云扭过她的身体，两人相视着，美人顿时如从着了迷一般，变得浪荡十足，主动的扯开多余的衣服，然后背对着林云，坐在池边，“请大王疼爱奴家。”
　　『美呀……快点……呀……过瘾……呀……好哥哥……呀……大力一点……给我吧……我要丢了……』皇后的四肢发狠地缠在林云身上叫。
　　林云已非吴下阿蒙，从皇后的反应，知道她快登极乐，一面运起九阳功，鸡巴暴涨，热辣辣的好像烧红了的火棒，一面快马加鞭，步步进逼。
　　『呀……来了……美呀……不要走……你也来吧……全给我吧……』皇后发狂似的扭动著粉臀叫。
　　林云止住动作，享受著里边传来的抽搐之余，肉菇似的龟头，却紧紧的抵著皇后的花芯，悄悄从精关里盗取元阴，他可没像对香兰那样，使她阴尽精枯，功力尽失，事後皇后只道纵欲过度，功力受损，苦修几天，便可以复原，这种采补的邪功，真是神不知鬼不觉。
　　『……好哥哥……你还没有来呀……给我吧……全给我好了……别蹙坏了身体！』皇后喘息了一会，感觉子宫里硬梆梆的火棒，便放荡地叫起来。
　　“啧啧，你们也一样。”
　　林云转过头，看着其他女人，众人失神，如同奴隶一般跪倒在地上，赤条条的三千个美人娇态不一，却又美不胜收，林云躺在肉欲的海洋内，享受着人间的极乐。
　　PS；身体不行――脑子不灵活了


118 大战女娲
　　朝歌城，兵临城下，六军不发，林云身披金色龙袍，怀中抱着美人妲己，目光狂傲的俯瞰着鹿台之下，此时敌人的千军万马已然赶到，各个面露不屑讽刺的望着他，“少年，你需知这天下不是纣王一个人的，你杀了他却是做了出头鸟得罪了天下人，你罪该万死，还不速速出来……”
　　一名留着白须，面容苍老，坐在踏云兽身上的老头隔着屏障目光劝诱着道。
　　“你又是何人，这天下都已经尽在我手，你这老匹夫，先将我这屏障破了再说吧！孤王乃是真命天子，岂是你这老匹夫能够指责的。”
　　林云哈哈笑着，“妲己你听到没，我得罪了天下人？看看吧，朝歌城有哪些平民敢起义违抗，也就这些别有居心的匹夫吃不到葡萄在这里酸的要死。”
　　怀中的少女浅浅一笑，靠在他的胸口上，感受着心爱的男人身上的温存，幽幽然的目光望着下方的起义君侯们，“夫君神功盖世，这些人也只能在这里说说口舌之争，却无能力破这屏障，实在可笑。”
　　美人说着，抬着头，亲吻着林云的小嘴。
　　真是滑天下之大稽，当众人面，坐着如此下作的接吻之事，众人面目愤慨，却见一名小萝莉脚踩风火轮，首举火尖枪，“昏君，今日我哪吒便要将你杀死、”说着，飞鱼而起，却是不顾面前的屏障，人影受到了强烈的碰撞，胸口被反弹出鲜血，“大王，她可真可笑。”
　　妲己小鸟依人的蹭着林云的脸颊，娇声一笑。
　　“的确可笑，看看他拿狼狈相，速速破了此屏障，别让孤王等待了、”林云起身，威严的从腰间拔出长剑，凌天一指，剑气夺窜而出,威力仿佛可以将山河吞噬，万军之中，平民士兵瞬间被秒杀，只留得几百法力通天的修士。
　　谁也无法想象，面前的这个手男人居然就这么的秒杀数万，各个面目仇恨的看着林云，"你是愿意一辈子苟活在这皇宫内吗？哼哼，我还以为你算是什么英雄呢！想来也不过是区区缩头乌龟罢了。"姜子牙再点一把火，似乎想要就此激怒林云。
　　“老匹夫，管好你的嘴。”
　　林云的人影却是缓缓的从屏障内走出，站在虚空中，拂袖而出，天空中雷电交加，翻手为云覆手为雨，何其潇洒，看的手底下的众修士面露恐惧之色，“尔等不是欺寡人不敢出来吗？寡人现在就站在这里，尔等为何不来斩杀寡人。”
　　挑衅的言语传出，犬吠声响起，身披盔甲，面容俊秀的男子，手持着三尖两刃刀飞来，“我来做你的对手。”
　　言罢，手中的武器快速挥出，紫光流转，林云轻易躲闪而过，一脚踩在了他的胸口，“你就是杨戬？实力倒也是不错，回家玩泥巴去。”
　　林云随意的说着，周身向下罡气释放而出，将杨戬震得老远。
　　少年人不甘心，再次冲上前，“杨戬你且速速退下，还是让我等来吧。”
　　却见空中，一群人踏云而来，十二人一个个仙风道骨，说话之人是一名长须老者，手持浮尘，随意一甩，地面破裂，石子翻滚着对着林云的汇聚而去，“老匹夫，雕虫小技。“林云怒笑着，人影一闪，长剑挥出，割断了对方的喉咙，脑袋掉落在地。”
　　太乙师叔……“”师傅……”
　　哪吒和杨戬同时惊呼，两人面色愈发的难看，阐教十二仙之一的太乙真人就这么的死翘翘，其余同门师兄弟各个面露难看，”
　　此乃打神鞭，今日我要你这个乱臣贼子死在它的面前。“一名骑着麒麟，年纪不过五十来岁的男人愤怒的吼道。”
　　闻太师意欲何为，区区殷商天下，我还不放在眼里，我所要的是让诸天神佛都臣服在我的面前，区区万里江山，垂手之间我便能将之灰飞烟灭。“林云随意的笑着，却是以天地为引，电光乍现，雨雪交加，地面开始破裂，山洪破裂，却见远在极西的擎天之柱倒塌，天河翻滚而落，”
　　疯了，这家伙太可怕了，我等还是速速退却吧。”
　　胆小的邓九公运用钻地之术，拼命的逃窜着。
　　天空中，洪亮的音符响彻，远远的走来两名身披袈裟的光头，其人样貌猥琐，想来就是西方二圣了，“接引准提？想不到尔等秃驴也来凑热闹。”
　　“杀你而已，得无量功德，传我西方教之佛法才是根本。”
　　准提淡淡笑着，手中的握着一根竹子状的事物，随意一刷，天地相合，日月轮转，天际边降下功德无数，被两人吸收。”
　　秃驴找死。”
　　林云大笑着，挥出一道剑气，接引作于莲花之上，双手随意甩出金光，力量交错在一起，瞬间粉碎，“实力不错，加入我西方教如何。”
　　准提伸出橄榄枝。
　　“西方教？秃驴就是秃驴。”
　　林云蔑视的说着，手中的剑气划过一道长虹，有百万公里来远，斩下去的话，估计整个世界都会崩溃。
　　两人快速躲闪着，回避不及，身体被威压震慑，瞬间被劈碎，灵魂出窍，再次回归到了毫发无伤的样子，当然周围却是被殃及，生灵涂炭大概是这么说的吧！林云那一击虽说和盘古开天辟地的一斧相比还是有点点差距，但却也相差不远，众仙瞬间被秒杀，有的则是逃回自己的门下去抱着圣人的。
　　“圣人不死，大盗不止，速速受死吧。”
　　林云猖狂笑着，而此时远处缓缓飞来几道人影，为首之人拿着红绣球，一副华美的画卷敞开，天地被印在其中，来人长相堪称世间，一颦一簇无不让人留恋，可惜嗔怒的目光紧紧的锁定住林云。
　　“三位师兄，速速除了此等妖孽，逆天而为之人，罪该万死。”
　　女娲挥出红绣球，强烈的吸力将众人移动到了茫茫宇宙之中。
　　“能够让五位圣人同时出动，寡人现在很高兴。”
　　林云轻轻的抚摸着手中的长剑，龙袍上发着金光，“罪大恶极之人，该死。”
　　原始天尊运起法宝，嗜血幡划过长空，整个周围怨魂升天。
　　“圣人不是很高尚吗？想不到却也拿这种毒辣法宝。”
　　林云剑气纵横，瞬间将冤魂撕碎，长剑出鞘，而此时，却见四把古剑将他笼罩住，“杀生成仁，诛仙阵。”
　　通天喃喃念着，杀气繁重的诛仙阵，不禁也让林云皱了皱眉头，“挺不错的。”
　　林云闭上眼睛，天地间的煞气被瞬间吸收，“遭了。他是以杀气而生的，你这般诛仙阵对他根本就毫无任何用处、”女娲苦笑着，山河社稷图挥出，林云的身体瞬间被吸收进内部。
　　“看来也不过如此。”
　　原始哈哈笑着，一道剑气涌入体内，圆瞪着目光，望着被划出一道道窟窿的胸口，鲜血狂涌，”
　　怎么可能……“”没什么不可能的，你太差了。“林云顺手抓着他的脑袋，然后一脸不屑的看着其他诸圣。”
　　师弟……“”师兄……“老子和通天惊呼着，同时运用自己最大的法力，而女娲也不甘落下，红绣球飞快甩出，长剑一挥，剑光四起，直接将红绣球弄的粉碎，堂堂圣人的法宝就这么的不堪一击，可惜林云似乎是失算了，一剑，两剑，三剑，四剑，也不知道挥了多少次，大战仍旧再继续，时间更是飞快流转，一年，两年，三年，四年……十年，终于，林云一人站在顶端，底下五名圣人筋疲力尽，“我杀了你们数千次，可惜你们却一次也杀不了我，可惜可惜，你们这些不死之人果然是厉害。”
　　林云讽刺的笑着。
　　五人同时叹了口气，“既然杀不死，在这么下去也是白费时间，我等尚有要事去做，阁下请自便。”
　　说完后，五人同时消失，而林云摇了摇头，同时从空间内出来，时间回到了原点，妲己靠在他的怀里，“夫君回来的真快。”
　　“快吗？也对，才不过区区几秒罢了。”
　　林云摆了摆手。
　　“师尊你回来了，可是为何那人还不死。”
　　姜子牙不解的看着元始天尊。
　　“而等速速退下吧……”
　　原始副怒一挥，众人虽然不解，但也明白林云是不可惹的，只能退走。
　　众圣离开后，林云依然的坐拥美人再怀，手中的暴龙机将皇宫吸纳进去后，人影却是化身一名逍遥剑客，入得红尘，开始了新的一段把妹之旅。
　　此番大战过后，林云有了一个新的外号，“洪荒剑魔。”
　　朝歌城皇宫一夜之间消失，封神榜既然已经开启，那么榜中之人自然是逃不过死劫，众仙的大战一触即发，真正的乱世要开始了。
　　却说时间不知道过去了多久，突然有一日，天空飞来一本请柬，林云打开后，仔细的看了看，“阁下乃天地之间的豪杰，今封神大劫即将开启，恳请进入天宫，参加蟠桃盛会。”
　　“有趣有趣，天宫中的美人应该是相当多吧！”
　　林云暗暗的想着，也不多说直接化为一道白光朝着南天门飞去。
　　PS:准备祸乱天宫了MM们++


猎艳封神


119 七仙女
　　天宫内，仙音袅袅，不愧是仙境，此时林云装成一名普通天宫人士，在四处闲逛着，瑶池内部，不时的发出几声银铃般的笑声，美人们笑面如花各个姿色非凡，真是美丽动人，而林云则是露出一副欣赏的表情，美女他看的也够多了，所以自然不会表现出猪哥样。
　　却见一美女身着紫衣长衫，面容清秀，婉约的低下头，请抚着水池上的荷叶，“七妹为什么如此伤心？”
　　说话之人，却是一名蓝衣女子，看起来稍大一点，忍不住好奇的问道。
　　“父亲将瑶姬阿姨压在华山，每每想起阿姨曾经对我的照顾，我都心碎的要死.”最小的紫衣叹了口气，靠在姐姐的怀里轻声啜泣着，让人心生怜爱之情。
　　听她一说，蓝衣女子无奈的摇了摇头，“没办法，父亲你又是不知道，他这般做虽有不顾亲情，但天条森严，他也没办法。”
　　女人安慰的拍了拍她的肩膀。
　　“不说了，我们得去摘蟠桃片了，不然母后责怪下来可不得了。”
　　紫衣薄唇轻咬，转身而去，“你听说没？那个以一人之力退五大圣人的林云也会来参加蟠桃会呢！”
　　蓝衣女子，巧笑着跟上前，一脸仰慕的表情。
　　“那种杀人魔王有什么好崇拜的，还不如二郎表哥呢！”
　　紫衣轻哼一声，不由想起自己等人和父皇看一起查看下界战争时，那个身着龙袍一脸淡然的少年，面容一红，嗔怒的推开自己的姐姐。
　　“要是能够见他一面就好了，”
　　大仙女羞涩的低了低头。“花痴，还不走的话，晚了母后责怪我们可担担不起。”
　　紫衣别过头白了她一眼。
　　听着两美在一边相互调笑，林云无奈的苦笑着，人影划过一道白光，已经入得蟠桃园内，杀了土地后，安逸的在里面睡着、。
　　手中随意的摘下一颗八千年一开花八千年一结果的蟠桃，随意的咬着，”
　　真香，却不知美人的味道又是如何！”
　　蟠桃一颗颗的摘下，吃了累了，随意的向地上一抛，实在是浪费的要死，七仙女等人已经来到蟠桃园内，仔细的看着周围，却见桃核遍地，各个面露难色，“却不知是谁？如此大胆。”
　　大仙女面露寒霜，“看那里有个人在睡觉，走过去看看。”
　　安逸的少年，闭上眼睛，丝毫没有感到周围正有七双动人的眼眸在注视着自己，“他长得可真俊俏……”
　　二仙女身着黄衣，忍不住噤声道。
　　林云一听，强装着睁开眼睛，看着七美，眼神一一的朝众美上面打量着，“想不到此等无趣之地，竟有七位姿色非凡的美人。”
　　言语中说不出的轻佻。
　　“你是谁？蟠桃园怎么可以被你随便捣乱。”
　　绿衣的三仙女警惕的问着，可惜话未说完，却感到身体被什么抱着，少年人紧紧的搂着她的娇躯，两人感受着彼此的体温，少女忍不住皱了皱眉头，抬头注视着少年，却见他一脸悲伤，满含深情的望着自己，四目相对，心乱如麻，“碧瑶？你是碧瑶吗？我终于见到你了，你知道我有多想你吗？”
　　说着，却是不顾女子的反抗，猛的去亲吻着她的脸颊。
　　少女心如鹿撞，她出生到现在却还未见过如此冒昧的人，小小的女孩，懵懂的爱情萌芽悄然的绽放着，面对着林云这般攻击，却是羞涩的低着头，在众美的瞩目下，更是难堪，却又不忍拒绝。”
　　你快点放了三妹……”
　　蓝衣女子走上前怒斥着，林云淡淡的推开三仙女，小嘴凑到其耳边轻声的呼了口气，“你又是谁？为何会和碧瑶在一起？”
　　“我……我不是碧瑶……求你别这样……”
　　绿衣女子低声反驳着，但说完这句话后却又后悔，他会不会因此而失望，他看起来对那个叫碧瑶的女子爱的很深呢！
　　林云身体一颤，勉强的笑了笑，伸手托起她的下巴，“我知道你是碧瑶，不会有错的……就算你不认我，我也要你做的我妻子。“说到最后更是肉麻。】一边的大仙女看着林云的样子，心里显得格外不是滋味，将三妹拉到自己的怀里，“请你自重，三妹跟你没有任何关系。”
　　“你想阻碍我的得到碧瑶吗？那么就休怪我不客气了。”
　　长剑出鞘，对着少女指着，“哼，你可知道我们是什么人？居然敢如此大胆妄为。”
　　大仙女轻蔑笑道，连她自己都不知道为何会突然那自己崇拜的男人唱反调，大概是有点吃妹妹的醋了吧！
　　“就因为这个你就以为我不会杀你？那么请给我一个不杀你的理由吧！”
　　林云冷笑着，长剑已经指着她的脖子。
　　众美顿时面露惊慌，一直未说话的小紫走上前，玉手紧紧的握住林云的剑身，任凭着涓涓鲜血从掌心流出，坚毅的抬起头，望着林云那俊逸又冷傲的面容，“因为我们喜欢你……”
　　此言一出，众美顿时羞涩的低着头，偷偷的用眼睛望着自己的偶像，林云身体微颤，却是一把夺过少女的柳腰，抱住她的身躯，“喜欢我吗？那么如果我说我现在就要得到你的话……你会答应吗？”
　　“其实我们都好喜欢你，看到你只身一人退万军，你就是我们七仙女的偶像，如果你愿意的话，也可以对我做那种事情。”
　　大仙女终于还是叹了口气，讲出了自己一直以来压抑在心里的事情。
　　“那种事情？是什么事情？我听不懂……”
　　林云挑弄着问道。
　　女子面色通红辩解着：“就……就……就是……反正你自己心里明白就行了……”
　　他会不会觉得我的一个非常YD的女人呢，想到这里，紧了紧双腿，面对着自己心爱男人尽在眼前，却也不知为何，下面有点湿了。
　　“是吗？我不明白，你们谁知道……不说的话我可要杀了你们的七妹了……”
　　林云一脸淡然的笑着，看起来就跟恶魔一样，顶着众美。
　　“能够死在你手上我在所不惜……你杀了我吧！我觉得不会在你面前说出那么坏的字眼的，我宁愿你对杀了我……”
　　紫衣面色坚定的望着林云的俊容。
　　“我不相信这个世界上有这样的人，我跟你根本就没见过，你却说那么多令人恶寒的话来勾引我，我想相信你也没用，反而会觉得你别有用心，所以……不给我一个合理的解释的话，我是不会对你手下留情的。”
　　林云故作无奈的看着少女。
　　被心爱的人怀疑，是那么的伤感，紫衣闭了闭眼睛，原来他是因为这样才会想要杀我的，看来他不是无缘无故对我这般的，“那种事情就是……这下你满意了吧！”
　　说着解开自己华美的衣衫，光滑的娇尽显无疑，却见圣女峰挺拔而立，樱桃红润十足，林云一步步的向着她走去，小手按在了圣女峰上面，轻轻的揉着，感受着被心爱的男人抚摸，紫衣面色羞红，却暗自欣喜，忍不住挺了挺，“如果你愿意的话，就现在和我干那种H的事情。”
　　生怕林云再次怀疑起自己，紧紧的贴着身体，解开了多余的内衫，“我知道你现在肯定会觉得我是一个YD的女人，可是我愿意在你面前YD，只属于你一个人的。”
　　说着却是羞涩的低着头，帮着林云宽衣解带。
　　“七妹……”
　　大姐忍不住低着头，娇声，其余七仙女也是一脸讶异，林云闭上了眼睛，“是吗？那么就让我看看你是否真有这样的决心……”
　　“你还不相信我？”
　　紫衣咬着牙，苦涩的解开林云的小酷酷，紧紧的握住巨龙，而此时一直不动的林业邪笑着动了，“我开始有点相信了，你还能让我真正相信你吗？”
　　说着眼光深深的看着紫衣。
　　少女镇中的点了点头，犹豫的望了望那昂首的巨龙，身边的其他仙女各个目瞪口呆，“紫衣不要在这样下去了，他是在欺骗你。”
　　大仙女连忙挡在紫衣的面前，“姐姐我知道你也喜欢他，所以才会阻拦我的，可是我不会放弃的，他是属于我的。”
　　说着推开大仙女，却是小嘴猛的张开，将之吞入，“呜呜……你相信了吧，我真的好喜欢你……就算是为了你吃棒棒糖……”
　　“可是我觉得你很享受，看来你一早就打我的棒棒糖主意了。”
　　林云为难的看着正如同狗一样吃着棒棒糖的紫衣，女孩叹了口气，两腿之间，幽幽溪谷，“那么就请你进来吧……为了你我会更YD的、、”“算了，你还是穿上吧，我相信你了。”
　　林云正色的准备穿上……
　　少女柳眉微皱，“我怕你不相信我，还会怀疑我，我要彻底的成为你的女人……比那个妲己还要爱你。”
　　说着却是主动的握住灼热的棒棒糖，往着自己的幽幽溪谷，俨然的神情，让林云此时一正感动。
　　刚刚他早就对这个女孩有所企图了，想不到会这么痴迷自己，既然玉门为君敞，那么哥就不客气了大仙女和其他仙女各个面露惊讶，无法想象平时一向内敛的七仙女会变得如此，“妹妹……你不可以这样……”
　　“不……云哥哥是我的，七妹你别跟我抢……”
　　众美各个争相推着，衣衫为君解，赤条条的众美，面带羞涩，各个的争先抱着林云，“好热……你们别抱的那么紧……”
　　林云无奈的苦笑着。
　　“我们好喜欢云哥哥，云哥哥快点，进去，向进紫衣一样进我们的玉门里……”
　　大仙女呜呜说着。
　　美人相求，林云自然不会落下，“乖，一个个跪下来……背对着我，像狗一样趴着……小爷我一个个疼爱你们。”
　　众美羞羞涩的低着低头，背对着林云，翘起美臀，“请哥哥怜爱……”
　　桃园春色了无边，林云大战七仙女，娇吟呻吟声不绝于耳……七仙女换了个姿势让林云平躺，从林云的头往下吻，来到林云的巨棒前，用那对绵嫩细滑的浪乳紧紧包夹住，卖力淫荡的来回套弄，灵舌樱口温柔的清洗着那火红的龟头及马眼上残存的阳精，看着林云的眼神中透露着媚浪及满足，在七仙女的挑逗下，那巨棒很快的又恢复了雄风，此时七仙女做起，玉手轻握住林云的巨棒，对准了自己那湿滑紧密的嫩穴，由上至下倒浇蜡烛般坐了下去，只见那巨棒一寸寸的没入，期间伴随着七仙女那娇媚的细吟。
　　此时七仙女的私处林云可看的是一清二楚，只见娇嫩的蜜穴被林云粗暴的举动摧残有些红肿，但此时又将自己巨棒淫荡的一寸寸吞噬，使林云既怜惜又兴奋。
　　只见七仙女骑坐在林云身上，柳腰轻摇，雪白的肌肤渗出了细汗，口中雪雪浪吟，胸前那对玉乳更是随之摇曳，如此美人放浪的美景，林云伸出大手握上那对雪嫩玉乳，摸揉享玩着。
　　「嗯喔喔……哥哥……嗯……」
　　七仙女扭摆着纤腰，林云的搓弄，使的七仙女更为快活，雪白的肌肤透出了几许艳红，胸前粉蕾兴奋的硬突，七仙女火热的反应使的林云更加兴奋，手上摸揉的力道也渐渐加重。
　　「喔喔啊…哥哥…啊啊……好美阿…啊啊……哥哥……」
　　七仙女柳腰摆动的幅度越来越大，身子也越发火热，口中的呻吟声更是透出无比的媚浪，当林云忍不住的挺起腰杆主动的抽送时，七仙女再也受不住的浪吟，身子痉挛颤抖，从体内涌出大量春潮，虚弱的趴在林云胸前。
　　「七仙女，你还……承受的住吗？」
　　林云深怕七仙女无法再承受自己的攻势，深怕自己的鲁莽再次伤害到七仙女，于是关心的问着。
　　「哥哥不要紧，妾身还承受的住。」
　　话虽如此，但当林云再次扭腰轻送时，七仙女那秀眉仍是微微蹙起，显是难以再承受林云那巨棒的「恩泽」。
　　(图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！
　　林云见此情形，心中不舍，怜惜的吻上了七仙女那灵媚眼眸，并贴心的说：「别勉强自己了，来日方长，待本王冲出刘贼的包围，再和你大战个几百回。」
　　林云方将巨棒退出七仙女体外，待才起身之时，七仙女用那修长的指握上了林云的火热巨棒，樱唇附上林云耳边赧赧道：「霸王无需强忍，妾身尚能承受，更何况……」
　　而后反转身体，撅起那丰俏的美臀，纤指轻轻的扳开菊门，意指着林云从后庭进入。
　　林云见了眉头微皱，尽管七仙女后庭尚未开苞，但眼见那嫩小的菊门，真能否承受的住自己的巨棒还尚未可知，这使的林云的行动有所迟疑。
　　七仙女眼见林云未有动作，心知林云是心疼自己，深怕自己承受不住那雄伟的巨棒，但她心理也知，以现在的情势，如不能将自己所有的一切都献给眼前这位令自己倾心的英雄霸主，恐怕再也没机会了，也因此她下定了决心，用尽一切挑逗也得将自己的一切都献给林云。
　　七仙女开始自顾的呻吟，眼眸中淫媚的勾引着林云，灵舌饥渴的舔着那樱口红唇，那俏臀左右的摆动着，不时碰触到林云那仍是昂挺的巨棒，使肉棒不时的在股间、蜜穴、即大腿跟间不断的滑动，直挑拨着林云那想压抑下来的欲火。
　　抛弃矜持及自尊的献媚，果然成功的将林云的欲火撩到了最高点，林云再也忍不住伸出双手箍住七仙女美臀，粗大的龟头狠狠的底在七仙女的菊门前，不断的叩关挤顶着。
　　「嗯嗯……」
　　七仙女感到菊门不断的有东西叩关，尽管自己拼命的想放松使林云的肉棒得以进入，但每当龟头顶到菊门时，那粉嫩的菊花偏又不由自主紧锁，使的林云多次叩关而不得其门而入，但也因几次的失败，那肉棒上沾满了从蜜穴流出的爱液，在烛火的照射下显的闪闪发亮。
　　多次的叩关失败后，林云显的有些不耐烦，七仙女也被弄得是欲火高挂，终于林云不再怜惜的低吼一声，奋力一顶，冲破了那紧闭的关口，硬挺挺的插进了七仙女柔嫩的菊门里。
　　「啊啊……嗯啊啊……啊啊呀……」
　　尽管七仙女有了心理准备，但菊门一阵有如刚破瓜时那种撕裂的痛楚，忍不住的从口中发出雪雪哀嚎，菊门不断的收缩，而直肠内壁里也因异物的进入而剧烈挤压的想将它排出。
　　此时的林云感受到七仙女体内那剧烈的反应，窄紧带着无尽吸力又似要将它排出体外的奇异快感，竟比插进蜜穴来的更为刺激，精关略松几欲喷发，深吸了一口气后，才将这股冲动止住。
　　眼见爱妾为了自己的欲火，眉头深蹙，强忍着自己带给她的撕裂痛楚，林云怜惜的从背后轻吻着七仙女粉颈，双手从背后环抱握住了那浑圆丰满的玉乳，轻柔的、缓慢的在那乳尖上画圈、搓揉爱抚着，插在菊门里的巨棒，也缓缓的、轻柔的来回动着。
　　随着林云温柔轻缓的动作，先前那有如破处的痛楚渐渐退去，取而代之的快 感，从双乳、菊门、及粉颈如潮水般一浪接一浪的涌来，痛楚转换成了愉悦的快 感，原本那扭曲的神情业已消失，舒畅的呻吟起来。
　　「喔喔啊……哥哥……啊……又酥……啊…又麻……好美阿……啊啊……哥哥……啊啊……」
　　眼见爱妾秀眉舒展，媚眼迷离，口中淫语不绝，也激起了林云男儿本性，跨下的摆动渐发激烈，一手仍是握着硕乳搓揉着，另一手则扶着七仙女的俏臀，手指在那淫--水孱流的蜜穴里缓缓抽送爱抚。
　　七仙女那娇嫩的蜜穴再次受到林云的侵袭，敏感的颤抖起来，冲击意志的快感 一浪高过一浪，一次强过一次，在层层堆积冲涌的快感里，七仙女放弃所有矜持， 嘶吼似的高声淫浪的呻吟着。
　　「啊啊啊……哥哥，啊啊啊……不行……啊啊啊……妾身要……要泄了…啊啊啊……」
　　林云猛烈的抽送，在七仙女那紧密如千足千口般的直肠里受到无比的快感，使得他再也忍不住精关，低吼一声，全数缴械在七仙女那美妙的菊门里，七仙女也因直肠受到林云阳精喷发的刺激，蜜穴中的阴精如潮水般急流而出，有如失禁的尿水一般，弄失了整个席地PS：感觉这本书前途一片渺茫，当然我不会太监的，这个月会把这本书完结掉，火影正传，黑暗正传后传，最后数码解决掉后大概就完结了，感谢所有订阅支持的朋友


120
　　外边的天宫正热闹非凡，蟠桃园内部春色无边，林云力战七仙女，终究不落下风，七女各个面露疲惫的搂在一起，赤条条的样子，香艳无边，随意的将之收入暴龙机里以后，就朝着外围走去。
　　其实七仙女摘蟠桃只不过是形式上的做作，在林云看来，真正的蟠桃并非长在树上，而是长在女人身上，随意的找了个位置，坐在诸神旁边，这些所谓的天神也不过是酒囊饭袋的饭桶罢了，各个一脸醉态的喝着手里的杯中之物，为首的王母一个人坐在大殿的最高端，目光一一朝着众人望去。
　　“今可有林云卿家在此？”
　　却说玉帝举了举杯，目光朝着众神望去，所有人的眼神全部汇聚在了林云身上，面对众人的目光，少年人不屑的将杯中之酒往着身边的太白金星洒去，老头子面露焦急，“你这是何为？大胆妄为、”“爱卿法力通天，却不知能否到天庭混个一官半职。”
　　玉帝面色平静，丝毫不在意林云的无理，少年人此时目光迥然的望着远处一名全身披着白色群纱的女子，头顶玉冠，面色绝美，圣洁的样子，让人无法亵渎，“不错不错。”
　　林云得意的笑了笑。
　　女子面色依然淡然，眼角与林云相视，寒霜十足，“施主为何这般看轻佻？”
　　“观音大士长得如此绝美，作在下一眼看去，心魔就上升，敢问如何才能破？”
　　林云没有理会玉帝，一脸恭谨的问道。
　　“出家人早已经遁入空门不问世事，施主你法力通天，却不知为何这般不懂世事，居然会因为儿女私情魔障按声……”
　　观音菩萨拈花一笑，灵动的眼眸下，身材惹火，胸前的波涛微微起伏，虽然遮住，但依然能够通过起伏的大小来辨别。
　　“说的在理，受教了。”
　　林云不屑的转过头，玉帝见他这般，尴尬的笑了笑，身边的王母娘娘轻叹一声，“不知七仙女现在在何处？摘个蟠桃怎么会那么长？”
　　“肯定是去玩了，不必在意，今日蟠桃会开启，大家喝，喝的痛快。”
　　玉帝面色苍白，颓废，让人一看就知道命不久矣，林云暗暗一笑，却说场中央，美人仙女们一个个翩翩起舞，扭动着水蛇腰，跳着优美的舞蹈。
　　“啧啧，跳的真难看，玉帝，难道就没有稍微好点的舞者……”
　　不知何人抱怨一声，玉帝循声望去，果然还是那个色胚林云，心中暗自一笑，早知道这人风流成性，对女人倒也这般讲究，可惜了，长得倒是个俊俏人，哼哼……
　　“爱卿放心，今日的压轴，你可不能错过。”
　　玉帝衣袖一挥，远处的天边，一道曼妙的人影飞入场中，手中的轻纱甩着，柔美的曲线下，绝代的面容一脸平静，女子，甩了甩手中的长纱，冰冷的眼神一一朝着众人望去，翩翩起舞的身姿，动人的异常，波涛随着跳跃起伏着，看的众人眼睛发直。
　　“休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜……让我想上……”
　　林云望着美人，朗朗上口的了一首小湿。
　　“好诗好诗，真是好诗，华容婀娜，让我想上，真乃色狼本性。”
　　一名肥头大耳的男子哈哈笑着，嘴里流着哈喇子，一脸色相。场中跳舞之人，面色一冷，却是想要退却，“仙子既然来了，就助兴跳舞，何需要走。”
　　玉帝见林云狼性大发，生怕扫了他的兴致，冷冷道。
　　“好了好了，玉帝老儿，她叫什么名字？”
　　林云举杯喝了一口，好奇的问道。
　　“此乃嫦娥仙子，身居广寒宫，差不多有上千年未出，今日蟠桃盛会，为了给爱卿助兴，我等可是大费苦心了。”
　　玉帝叹了口气。
　　“粗俗。”
　　王母哼声，对着林云一脸不屑。
　　女子没有理会众人，不管不顾的离开了，看着她的背影，林云嘴里邪笑着，人影划过一道白光消失不见，这蟠桃会不了了之。
　　“哼，居然这么不识趣，我看玉帝你还是放下招揽的意思吧！为个臭女人居然不管不顾专门为他而开的蟠桃会！”
　　王母咬着牙，刚刚她就一直在忍受着林云色迷迷的眼睛，现在人走了，不免要说些发泄的丧气话。
　　“不必在意，一般高人总是怪异，各位爱情继续。”
　　玉帝摇了摇头，平静的喝着酒。
　　出了天宫，女子松了口气，清冷的脸上寒霜十足，人影飞向了广寒宫，她虽然是一介女子，但法力通天，无人敢靠近。
　　一道熟悉的身影缓缓的走来，看来似乎是等候多时了，对方长相肥头大耳，一脸色相的望着正缓缓走来的嫦娥，“仙子我等候你已多时……晚上你就赔我一夜吧！”
　　语言轻慢，嫦娥柳眉微皱，“天蓬元帅你还是速速离开吧！不然休怪我不客气了。”
　　“你想怎么个不客气法？好笑，我统领天河十万水军，还会怕你一区区女人？”
　　天蓬元帅大笑着，语音未落却见他的身后走出一名面容白净的男子，手里头拿着一把柴刀，“吴刚？想不到你们两个居然同流合污……”
　　嫦娥愤恨的说着。
　　“仙子啊仙子，谁让你长得这般貌美，我也是实在是不得已，等我和天蓬元帅一起轮J了你，你就明白我们会有多爱你。”
　　说着哈哈大笑，两个猥琐的男人一步步的走上前。
　　嫦娥面色一沉，“不要过来……”
　　说着却是手中多了一把长剑，对着两人指了指。
　　“你叫呀！你就尽情的叫吧，我倒要看看你的叫声有没有比你的声浪，我说的对不对？吴刚老弟？”
　　天蓬元帅哈哈大笑，手中的九齿钉耙飞出，“要是我用这个东西去玩你的小溪谷的话你肯定会很爽吧！”
　　嫦娥面色俱冷，身子向后一退，却发现被什么人搂着一般，下意识的望着来人，对方不正是刚刚在众目睽睽下调戏我的那个银贼吗？“呦呦呦，同道中人呢，我们三个一起玩吧……”
　　吴刚见林云，嘴角流着口水。
　　“这两条畜生让你受惊了吧！”
　　林云搂着嫦娥纤细的柳腰，小嘴微微张开，锁住她的玉唇，不知为何，少女的芳心被撬动，望着面前的这个帅气少年，面色通红，“哼，看来你也要死，吴刚老弟，一起上，解决了这个混蛋。”
　　天蓬元帅快速冲上前，长剑出鞘，瞬间将他的喉咙划破，鲜血横飞，“你……你是……谁？"天鹏苍白的面色毫无血丝，说完后，已经是两眼一闭，就此死翘翘了。
　　“人渣难道就不会经过大脑吗？我叫林云……”
　　少年人嗤笑的看着死去的尸体，随手一甩，吴刚的身体受到了强烈的重创，化作一团碎片，瞬间魂飞魄散。
　　广寒宫内，天际边冷的让人发颤，寒冷的月色下，少女身着群纱，一脸疲惫的靠在桂树上，手中抚摸着白色的玉兔，“为什么要救我？”
　　言语之中没有一丝感激，“因为我觉得你好孤独，所以就顺道来看看你，想不到会遇上两条孽畜。”
　　林云微微的伏子，抚摸着她绝美的面容。
　　少女的心弦一颤，慌忙的想要推开林云，但右手却被紧紧的握住，“你害怕了？还是害羞了？一定是很渴望得到别人的爱吧！而不是单纯的上的喜欢。”
　　少年人低着头，小嘴在玉唇上轻轻一点，嫦娥苦涩的别过头，却无力躲闪。
　　舌根缠绕，两人纠缠在一起，林云公主抱将她抱住后，带着美人飞向了广寒宫内，清冷的宫殿内，少女躺在床上，身体无法动弹，愤恨的目光紧紧的盯着林云,“想不到你也是好色之徒。”
　　“男人都好色，但好色的同时，我又很爱你。”
　　林云压在她的娇柔的身躯上，轻轻的揉着那圆润的圣女峰……　[呀……不要……不要呀……你……你不要过来呀！……]嫦娥身上虽然还穿著薄纱，但从其湿透的程度已可从外面一览无遗的完全看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在林云的眼前。
　　[哼~哼~~，我才不会自己去强迫你呢，已经差不多了，我只要再等一会，药效就快达到极点了，等到了那时候呀……我才要看看你这个小荡妇会怎么样的来哀求我呢！]说完林云索性在一旁坐了下来，欣赏着眼前美女的半裸肉体。
　　[啊……不要……你不要看呀！……]嫦娥虽然已尽力的压抑住自己想要让肉棒用力插入的强大欲念，但是正如林云他所言，药效已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。
　　嫦娥娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。
　　[现在你是不是已然开始觉得肉洞里面已经很痒了，像是有虫在里面钻啊？你就不要再挣扎了，快把手伸进去啊！]林云看一下时间差不多了，便开始命令起嫦娥做一些淫荡的动作。
　　最后嫦娥自己的理智败给了强大无比的欲望，嫦娥再度的把手移向阴户，并把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而已，淫水就已经从阴户中满溢而出，并流的满地都是。
　　[人家……全身好热……啊……这种感觉……真是……喔……]嫦娥不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。
　　[啊！啊！人家好想要男人的粗大肉棒喔。]这样的想法已弥漫在嫦娥的脑海中了。
　　[嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！]林云说完后，先走向嫦娥的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上嫦娥丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣后，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，嫦娥一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时林云伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　[怎么样……很舒服吧……嗯？]在林云双手相当有技巧的抚摸下，嫦娥一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而嫦娥这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，林云下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　接着林云两手并用的将嫦娥身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在林云的眼里。
　　这时林云暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着嫦娥令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：[果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……]这时在药力完全发挥下的嫦娥，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由林云欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
　　而在林云的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，嫦娥雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被林云的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦林云一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　[唔……主人你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……]紧接着下来，林云的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着嫦娥的一双巨乳，而嫦娥更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着林云停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到嫦娥的身边说着U[你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？]嫦娥的一双美目不停的注视着林云跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的嫦娥，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着林云，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在林云粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　林云把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将嫦娥推开，便躺在一边的床上来对着她说：[我的小仙女、小荡妇，先过来好好的服侍一下本少爷我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……]说完，林云叫嫦娥侧身的躺在他身旁。
　　此时的嫦娥在迷心合欢散的药力全力摧动之下，已完全听从林云的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在林云的身旁，一双媚眼淫荡的望着林云，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对林云送上香吻，一只手也在林云的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着林云的手臂上下的厮磨着。
　　此时的嫦娥已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　[还真是淫荡的姿态呀……你真的是平常的那个圣洁无比的嫦娥吗？]看到嫦娥有如此淫媚的神态，林云出言寻问着她。
　　[你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……]这时的嫦娥已羞耻得快说不出话来了。
　　[但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……]忽然林云的声音被堵住了，原来嫦娥勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　林云这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教嫦娥一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：[啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……]虽然嘴上这样说，但嫦娥却主动的伸出手来抱着林云的头，俏脸后仰着来享受林云给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的嫦娥，已不知羞耻为何物了，右手紧握住林云的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在林云的耳边向他哀求着：[小云……淫妇的好主人……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……淫妇求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……]这时候的嫦娥已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　[哼！你这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！]林云说完之后，一个翻身起来压在嫦娥丰满的娇躯上，而嫦娥也主动的挺起了自己动人的胴体来任由林云的双手摆布着。
　　林云先是一阵狂吻到嫦娥透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在嫦娥那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为嫦娥的两颗巨乳太丰满的缘故，因此林云也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的嫦娥媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　[哎唷！主人你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……]林云不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在嫦娥的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着林云的双手不停的玩弄，嫦娥从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　[咯咯！好主人……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……]说完话后的嫦娥，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　林云看嫦娥全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从嫦娥那高耸的肉洞中流出。
　　[还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？]林云一边问着嫦娥，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　[嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫妇的小肉洞痒死了……喔……好棒……主人你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……]淫荡的喘息声，不停的从嫦娥娇艳的小嘴中发出。
　　[嫦娥呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。]说完林云的双手不停的把完着嫦娥的一对巨乳。
　　[好呀！那主人你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是主人你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！]自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到主人的称赞，嫦娥的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的响应着林云的抚摸。
　　这时林云的手从嫦娥那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了嫦娥淫荡的肉洞上面，而嫦娥很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后林云伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，嫦娥给林云这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润粘稠的淫水也不停的流出，粘的林云满手都是。
　　[哦……啊……主人不行……啊……那……那边……不要……啦……]嫦娥全身最敏感的地方被林云的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着林云把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到嫦娥的小嘴中，嫦娥眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　林云轻轻的把嫦娥扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：[好不好吃呀？]嫦娥的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打林云的胸膛：[你好讨厌……]嫦娥娇声嗲语的喊着：[死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……]嫦娥被林云用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但林云并没有要放过嫦娥的意思，反而林云他将手掌一弯，将嫦娥高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　嫦娥在被林云用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支持不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　[淫妇的好主人……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……]平时一脸圣洁无比的嫦娥，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时林云停止了一切的动作，起身站在嫦娥的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着嫦娥说：[自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。]嫦娥才一见到林云那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动[啧!]的就亲了它一下，接着一手握住林云坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在林云的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　[主人的肉棒真是好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。]嫦娥一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着嫦娥依林云所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而嫦娥的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为林云伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　[嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……]看着骑在自已身上的林云正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，嫦娥更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓林云的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　[唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……]这时嫦娥看见林云肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着林云那粗大的肉棒。
　　[真是爽……啊……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……]嫦娥一听马上用嘴紧紧的含住了林云的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，林云的手也加快的猛烈搓揉着嫦娥的巨乳，不一会林云便在嫦娥娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而嫦娥也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因林云的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　嫦娥继续的含弄了一会儿，小嘴离开林云的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着林云的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看嫦娥舔的那么的努力，林云忍不住说：[小淫妇很棒喔！小嘴弄得我很爽唷。]嫦娥的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在嫦娥的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，林云的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　[啊!主人……你的肉棒真好……现在又这样硬了……]嫦娥一脸陶醉的对林云发出崇敬的声音说着。
　　[嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次。]林云不断的对着嫦娥说着一些淫邪的话语。
　　[好……淫妇不管多少次也愿意……请主人再给人家喝一次吧……]嫦娥的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有林云那雄伟耸立的粗大肉棒，而林云的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待林云下命令，嫦娥便主动的张开了诱人的小嘴，想把林云的大肉棒整个含进嘴里 但肉棒实在太粗大了，嫦娥无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　[嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……人家这样舔舒服吗……]嫦娥含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着林云脸上的表情。
　　林云一边用手梳弄嫦娥乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在嫦娥那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　[嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？]林云摇动嫦娥的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了嫦娥的高涨的性欲。
　　[啧……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……主人吸吮肉棒……好不好吗？……主人……]嫦娥蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着林云，一双玉手也主动的搓弄着林云粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着林云的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着林云。
　　[嗯啊！请主人快点让人家舔吧……]这是出自嫦娥的真心话，受到淫药的催动后，嫦娥原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的嫦娥像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　[哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。]从嫦娥的嘴把肉棒拔出来后，林云独自坐在另一边对着嫦娥下了命令。
　　[嗯啊……讨厌啦……主人好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……]已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的嫦娥，像只母狗般的往林云的方向爬去。
　　[人家这个样子美吗？主人。]此刻的嫦娥一双媚眼眯的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着林云。
　　林云并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中嫦娥那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　[嗯啊……被主人……那样看着……真是……]感受到林云目光中的淫邪，嫦娥想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到林云的面前去。
　　伴随着嫦娥爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在林云的眼前。
　　[请主人把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。]被高涨不已的情欲刺激着的嫦娥，在爬到林云的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着林云。
　　[嗯！做的不错，就给你吧。]看着嫦娥那淫媚的请求，林云张开了大腿，在嫦娥的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着嫦娥用手将林云的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将林云火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，[啧……滋……]从嫦娥的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在嫦娥不停卖力的舔弄林云的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　林云的双手抚摸着嫦娥的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着嫦娥帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时嫦娥更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着林云的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着林云的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的林云连连直叫。
　　[嗯……淫妇的好主人……淫妇小嘴的功夫如何啊？]嫦娥吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着林云献上自己的香吻。
　　在与林云热吻时，嫦娥一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着林云他那宽厚的胸膛。
　　而林云也响应着她，在用嘴吸吮着嫦娥嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　[你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。]林云不解的询问着嫦娥。
　　[能够服侍主人开心就好了啊，就不要再问了嘛。]嫦娥撒娇不依的回答着林云。
　　[果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好象已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？]林云在嫦娥的耳旁轻声问着。
　　只见嫦娥先娇媚的看了林云一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在林云的面前，淫荡的来回摆动后，对林云回答着：[要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求主人你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要主人的大肉棒来干啊……]嫦娥连喘带泣的向林云讨饶着。
　　但林云并不理会嫦娥那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着嫦娥的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了嫦娥的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让嫦娥她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在林云的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着林云。
　　[咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……]嫦娥这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着林云的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　林云他心里知道嫦娥又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着林云将头抬起来后，发现嫦娥正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　[主人，淫妇要啊！……要主人这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～……]嫦娥用双手握住林云的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀?着她。
　　[好～小淫妇，别急啊，马上就要给你爽了。]林云一个转身后，先将肉棒对准了嫦娥的肉洞后，接着猛力的一顶，而嫦娥也将双腿大张的准备迎合他。
　　当林云猛力的将肉棒插入之后，只听嫦娥高声哀叫着：[哎唷……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……]但林云并没有因为嫦娥的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在嫦娥全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使嫦娥淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让嫦娥不由得发出野兽般的哼声。
　　[小淫妇，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……]说完后林云继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的处女已经被林云破去了的嫦娥，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着林云愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，嫦娥她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　嫦娥这时淫荡挺着圆臀来对着林云说：[咯咯，主人现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？]说这话时嫦娥羞态诱人o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　[那就是你这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。]话一说完，林云便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　林云用手抓着嫦娥的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而嫦娥也淫荡的响应着林云，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她到九霄云外了。
　　现在的嫦娥主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让林云的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，嫦娥肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让林云粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　[咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……]嫦娥她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着林云肉棒的抽插。
　　[喔～～～]林云在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从嫦娥的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　[啊～～……好～～～……]林云情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品[七大名器]之一的[朝露花雨]！但是嫦娥在这时候已经沉醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　[啊……啊～……好……主人……大鸡巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……]嫦娥伸出那纤细如雪般白晰的手指来，紧握着林云粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导林云那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，嫦娥蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向林云的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　[啊……喔……天啊……唔……呜～～呜～～喔～～酥……喔～～酥美死了～～H……再H快一点……对对……H大力一点……噢～～噢～～噢～～……我要丢了～～～～我……我……要丢了……啊～～～～]


121-122
    月色依旧撩人，怀中的少女一脸羞态的躺在他的怀中，“我要离开了，你愿意跟我一块走吗？”林云吻着她的薄唇，轻声的说着、
    “你以为你这样就能得到我吗？不觉得这样很天真？”嫦娥起身轻轻的穿上衣服，面色娇红，但依然冷傲，优美的曲线，背对着他，凝注在月光下，面若寒霜，“可惜你没得选择。“林云牵着她的手，低头吻着她的薄唇。
    嫦娥柳眉微皱，想要反抗，却全身一阵酥软，那个坏家伙的手又开始不听话的动圣女峰了，娇态的挣扎，“你快点放手。”
    “别在反抗了，看着我脸。”林云凝视着她，女人别过头，正好与之相视，身体微颤，双目无神的望着他，意识仿佛从身体内脱离出来，自己的身体正一点点的走到他的身边，蹲下后，扭动着美丽的玉臀，身不由己的握住发着热量的棒子、
    “你对我做了什么？为什么我的手会不受控制的去想要摸的你的……”嫦娥轻声呢喃，面目惊恐，她无法想象自己的手居然会将怪东西抓住，小嘴也不由自主的张开，将之轻轻的吞入玉唇内……
    “你已经受了控制，乖乖的吃了它，让我开心的话，我就放了你！”林云平静的闭上双眼，享受着少女的抚爱……
    美人逐渐的沦陷，终于在新的一轮轰炸之后，如同小鸟依人般靠在少年人的怀里，“你真是一个非常可怕的人… “宝贝儿，有快感了吗？”林云跪了下来，“不！不要！”嫦娥已经感觉到了再次被强奸的厄运。
    林云抚摸着美丽的女广寒仙女光洁的腿，嫦娥还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被林云分开，林云伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
    在林云熟练的舌技下，嫦娥立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为广寒仙女竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，嫦娥只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
    林云底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，嫦娥痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。林云还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，嫦娥的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“仙子又兴奋了吗？真是淫荡啊！”“不是……”嫦娥痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧！”林云把手伸进了嫦娥的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
    刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。[我怎么会有怎么强烈的感觉……]嫦娥悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。林云已在这时把手指插入了女广寒仙女的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如何？陈广寒仙女自己在家也一定经常做吧？”“有点松了，但还是很不错。”[天哪，竟会被他如此玩弄！]嫦娥绝望地想。美丽的女广寒仙女全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊！”嫦娥紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶「……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……」“终于又有快感了，大广寒仙女！”林云很利索地扣动着手指。““不――”[又要被强奸了！]嫦娥的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
    ，林云的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。“真美！”林云将女广寒仙女抱起丢在床上，把女广寒仙女的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。嫦娥眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
    “天哪！又来了”嫦娥痛苦地闭上眼。其实，以往女广寒仙女嫦娥一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。林云弯下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，嫦娥痛苦地尖叫。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”林云把嫦娥雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。嫦娥忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，嫦娥仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。[和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？]嫦娥羞耻地想。“啊……啊……啊……”林云发出了快乐的呻吟，看着嫦娥气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽高傲的女广寒仙女就是我的女人了！]林云的心里一下全是征服的快乐。嫦娥紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。林云熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”林云紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。嫦娥感觉自己被抽干了灵魂。[我真的是这样的女人吗？]嫦娥感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”林云象发情的公牛一样喘着气。“不是……我求你……停下……”嫦娥在呻吟里流着眼泪哀求。“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”“不是……”嫦娥小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，[不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！]“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”
    阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。嫦娥在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
    [不要啊――]嫦娥在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了林云光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。林云也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
    “来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”丑陋的脸扭曲着。“啊……不……不……”嫦娥已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，嫦娥不能够抑制，「啊……啊……啊……」陈嫦娥发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，林云只是看著嫦娥脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
…”
    “你真那么觉得，其实我也这么觉得，既然如此，那么就难为你了。”林云蜻蜓点水般在其薄唇上一吻，白光之下，这个在中国神话中数一数二的美人就此的被俘虏，送入了暴龙机的世界内。
    少年人做完一切后，不着痕迹的将月宫毁灭后，站在高处俯瞰着天庭，此时蟠桃会已经结束，那么下一个目标……
    南海珞珈山，一名身着白衣的美丽女子，吐气如幽兰，坐在莲叶之上，在进行着入定，忽然间，心神微颤，目光冷冽的望着远方的天际，“有人要来了？”
    “是谁？”一名身体上套着圈环的小孩，不解的问道。
    “你也跟在我身边修行多年，暂且回你那父母的身边吧！我累了。”观音菩萨打手甩出，瞬间将红孩儿甩飞，珞珈山洞外，轰鸣声响彻，岩石破碎，林云淡淡的望着内部，却见一名手提篮子，一袭红黄素洁长衫的女子，缓缓的走出，其样貌丝毫不下于正主观音，“你是何人？此乃珞珈山，岂是你等凡人可入？”
    “你又是何人？我为凡人，却能入得珞珈山，是不是说明你们这些神仙连我等凡人都不如？”林云冷眼笑着，打量着对方，姿色不错，身材也不错。
    “强词夺理，还不给我速速离去，不然菩萨生气了，非要将你打入十八重地狱。”青莲仙女嗔怒着挥出手中的花篮，在空中洋洋洒洒的甩出，缤纷的雨花洒落，海水高涨，却是在一瞬间将周围的天地淹没。
    “可悲可悲，就凭你这小小手段，也想至小爷我于死地？”林云高高跃起，随意的走到女子的身边，轻搂着其纤细的慢摇，女子身子颤抖着想要脱离，却小嘴一闷，被林云恰到好处的亲到，“你快点放手……”神光甩出，想要将他震荡开来，林云轻蔑的游走到美人的身后，波涛在海面上汹涌起伏.林云轻抚着其圣女峰，神情淡然，“混蛋，快点放手。”青莲仙女怒视着，却再也脱离不了，紧张的忐忑不安。
    “在水中，你难道不觉得其乐无穷吗？”林云微微的托起她的小巴，人影抱着她涌入了滔滔海水中，水汽淹没住两人，少女的身体被紧紧的压下，对于神仙来说上天入海的根本就不在乎话下、面对如此窘迫的境地，女人依然是压力十足。
    远处，一道霞光闪烁，杨柳玉净瓶甩出，波涛被抑制住，水流再次回归，湿漉漉的两人站在珞珈山上，衣衫褴褛，却见一名美丽的女子冷眼的看着林云，“混账东西，快点放了青莲仙女。”
    “你想跑吗？”林云紧紧的抱着怀中的女人，一脸冷然的笑呵着，因为是在自己的师傅观音的注视下，所以青莲仙女此时却是羞涩五笔，心中对于林云又是憎恨三分，但又无法逃脱，只能是闭了闭眼睛，白色的牙齿轻咬着舌头，似乎是有所决断，“师傅救我……”
    “快点放了青莲、、”观音柳眉颦蹙急切的说着，杨柳玉净瓶涌出一道强大的吸力，林云也不管怀中的女人怎么反抗，轻轻的解开青莲仙女的外衣，柔美娇嫩的轻轻的受到抚慰，当着观音的面，不停的挑弄着她的圣女峰，如同电流般在体内，传来阵阵的酥软，青莲仙女闷声发出柔和的娇吟，林云趁势将她压下，平躺的地面，似是有一种野外激战之感。观音一改冷静的面目，羞红的脸上，啐声着怒意十足，“乖乖，叫的真浪，这就是仙女的感觉吗？”林云低声亲吻着青莲仙女的幽幽溪谷，一抹晶莹的水滴缓缓流出，少女全身惧颤，玉手不知为何，深入到了那灼热的烧火棍上。
    “……青莲？你在做什么？我佛门弟子，怎么深陷于中，还不速速醒来。”观音怒意的发出质问，人影如同踏着微波一般，走到两人面前，红艳的面庞格外的喜人，“观音大士？你的弟子真是好浪，可惜你长得也不赖，何必与我等共赴极乐。”林云赤条条的站立起来，赤精昂首而立，吓的观音面色俱红，“修要多言，你这个悲悯的凡人。”观音怒视着，挥手神力大放，雷电从天而降，林云轻易躲闪，与此同时，已经将之搂在怀中。
    “亲爱的观音菩萨，你的女儿身，长得如此动人，与我在一起是不会亏待你的、”林云亵渎着撕扯开观音那圣洁的衣物，美人连连后退，稍有不慎，便落得的在地，圣洁的气息下，却多了一丝娇媚，看得林云两眼直发兽光。林云一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在林云的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。
    “啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……林云啊！求求你了！……”只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着林云手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
    林云也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“观音姐姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让林云操死你这淫荡的浪妇啊？”
    风韵美人观音一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……”
    这时林云已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然观音姐姐不想要，那我就不来了。”
    风韵美人观音立刻勾起双脚缠着林云的腰，也顾不得前面铃木杏里还在开车了，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……自从你走后人家夜里经常梦见你……人家受不了了……快来啊……”
    林云邪笑道：“梦见我了？你肯定是一边想着我的庞然大物一边自慰，直到梦里也想着我那大家伙。是不是啊？你就不怕对不起他吗？！”
    她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“你走了以后，人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是被你变成不知廉耻的淫妇了……”说到这里她横了林云娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……”
    听到她这句话让林云兴奋得差点射了出来，林云勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！”说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了风韵美人观音火热的小穴里。
    她“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着林云，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”
    林云没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
    或许饥渴得太久了，风韵美人观音居然一会儿便被林云干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
    林云轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”
    娇喘不已的风韵美人观音听话的点点头，转过身去像母狗般趴在铃木杏里的驾驶座椅上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
    林云赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
    林云用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“观音姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？观音姐姐？”
    她似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了林云一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在林云的眼前。
    林云自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在铃木杏里的头上，只有力气往后抬屁股迎合林云的抽插了。
    林云一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，林云心中又浮起了欲望。林云首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。风韵美人观音顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着林云。
    林云笑道：“我现在便替观音姐姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。
    风韵美人观音却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”但当她想缩开屁股时却发现被林云的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。“啊！亲老公，好涨啊！”
    林云的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，风韵美人观音的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让林云难以前进。于是林云把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
    虽然很窄，但似乎也比林云想象中容易一点，风韵美人观音对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让林云把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。
    风韵美人观音则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。林云心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。
    想到这里林云便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。
    过了一会她也适应了，林云的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“观音姐姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”
    风韵美人观音双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！”
    林云闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。
    “啊……啊……啊！！！又丢了……林云老公又……啊！……”她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。林云也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
    林云疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。
    风韵美人观音不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……！”
    林云抚摸揉捏着朱丽倩丰硕柔软的乳峰笑道：“姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！”
    “呸！呸！呸！”，风韵美人观音娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！”林云抱起风韵美人观音狂吻，丰满的乳房在林云手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股幽香。林云用手弄风韵美人观音的乳房，又用嘴含住她的乳尖，然后又含又舔把风韵美人观音逗得她芳心剧跳。
    接着，又轻轻拨开风韵美人观音的阴唇，然后撩拨她的阴核
    林云禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。风韵美人观音被林云一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了林云的头汾，同时把双腿夹紧了林云的头。
    林云伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，味道真好。
    林云让风韵美人观音的双腿交缠着林云的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
    她的阴道等林云插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着林云的胸脯。林云的手沿着风韵美人观音的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
    她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意林云快进入，于是林云把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着林云的龟头在朝思暮想的美穴前。
    林云分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。林云见到风韵美人观音本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入风韵美人观音的肉缝里。林云慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，林云停住了，双手轻揉着风韵美人观音的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，林云突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。林云猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
    林云轻扶着她的腰部，慢慢的进出，风韵美人观音的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着林云进出的速度加快，风韵美人观音再也忍不住地叫了出来，「好舒服，真的好舒服」，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合林云的进出，为了给她更强的刺激，林云故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，风韵美人观音双手伸到后面来拉着林云的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
    由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把林云紧紧地抱住。林云觉得林云的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。林云静静地让肉棒在风韵美人观音的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
    风韵美人观音受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受林云那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
    林云听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往风韵美人观音淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。
林云抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”纯情佳人青莲大大的动情，两手并用的打开阴唇，任林云揉舔。
    林云把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。林云放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
    “喔……喔……林云不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”纯情佳人青莲喘着气，因为林云的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
    林云起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
    “美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”林云挑逗着说道。纯情佳人青莲抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”
    林云套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上林云笔直的肉棒。林云那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
    “唔……哥……啊……快给……给林云吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡妓女纯情佳人青莲扭动的更厉害了。
    她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。林云勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，林云们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
    林云也不禁倒吸了口气：「哦……纯情佳人青莲……你好紧……哦……里面好热……啊……」林云迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着林云们的淫液。
    林云又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，林云磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
    突然纯情佳人青莲的双脚夹住林云的脸颊，手指也抓住林云的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入林云臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着林云的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
    然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死脂粉美女……奸淫香艳妓女吧……啊啊啊！”林云支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
    纯情佳人青莲低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。林云低头欣赏着她紧小的阴唇，每当林云奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。林云占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
    纯情佳人青莲两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡妓女……呀……呀……”出乎林云意料之外地，纯情佳人青莲又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。
    “啊……哥……哥……哦……要爽死……来……林云来了……”而林云那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。
    “喔……啊……”林云抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
    抽送了几十下，林云就改换了抽送的方式，林云用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。林云向前一送，纯情佳人青莲便会把屁股往后一迎。林云故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
    林云松开握着乳房的手，直起身环抱着纯情佳人青莲纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，林云的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”纯情佳人青莲越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着林云的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。
    “你好会插林云……美艳妓女……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合林云的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，林云们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。
    林云只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
    “唔……喔……喔……”纯情佳人青莲全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干林云似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。
    “唔……爽死了……”纯情佳人青莲呢喃着，失魂地趴在了床上。林云挺着腰，把放射中的男根深深顶进纯情佳人青莲的阴道：“洁！林云好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”纯情佳人青莲叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的漂亮妓女了！”
    古人常说华山乃天险，此言却不假，林云将两美收下之后，便匆匆赶来，玉帝的妹妹，瑶姬便被压在这里，当然这也不过是一双破鞋，林云当然是不屑，走入这幽幽青山之中，双手上，划过一道时空圈，人影没入其中，回到了几百年前。
    华山圣母久居于此，五百年前的风光显得十分的动人，林云独行于此，远处便是圣母庙，却说此时正值寒风凛冽，山脚下，一名赶考书生冒着寒风行走在山路中，见远处有一庙宇，心中暗喜，就要赶过去。
    一道黑影站在远处静静的看着，嘴角露出一抹冷笑，幽暗的烛光下，书生一副小白脸样，见那雕像的美人长得动人，不由心生仰慕之意，笔墨摊开，写了几首诗，满意的点了点头，却见纸上写满了各种仰慕之意，甜言蜜语之下，那雕像里的美人面色通红……正待从中走出，却见庙宇的门被推开，一名身着黑衣，面色冷厉的男子走入，“当真是好诗，兄台肯定是看上这美人了！！对吧！！”语音未落，长剑横挂在那书生的脖子上。
    那人面色恐惧，两腿发颤，但却依然做出一副道貌岸然的面目，“我杨天佑仰慕已久，爱她自然是正常，难道你想要用这把剑将我逼迫吗？”说完后，两手放在身后，装出一副傲骨。
    “既然如此那你可以死了……”林云笑了笑，显然没有被他的话感动，而那雕像内的女子，心中蜜意十足，但又担忧那男子的安危，着急的从中走出，“你且慢动手，他与你无冤无仇，为何要杀他？”
    对于突然出现的女人，林云早有所料，却是随手之间，剑光大展，直接划破了那书生的喉咙，一颗脑袋掉落在地……
    “混账东西，你可知我是谁？”女人怒视着发出愤怒。
    “不知道。”林云未等她继续说，小嘴张开，吻着她的娇躯，随意的在其胸口一点，带着美人，冲出庙宇，进入了黑暗的树林中，冷风瑟瑟，当然对于仙人来说这不算什么，“快点放手……”
    “你不觉得这种气氛挺好的吗？”背着她到了山洞内，篝火之下，林云轻轻的解开她的衣物……一切尽在不言中    轻轻的抚摸着少女的身体，媚眼微微张开，火光照耀在她那绝美的容颜，“我可是当今天帝的女儿，请你放尊重点，不然的话，这天庭一发怒，估计你就会魂飞魄散灰飞烟灭。”
    “你威胁又有何用，真是一个相当不错的美人。”林云捂住她的小嘴，另一只手，缓缓的流转，死撤掉对方的群纱，鼻息间闻着那淡淡的处子幽香，心猿意马的将她推倒在地，背对着少年人的瑶姬身体无法动弹，感觉到自己现在羞人的样子，面色一红，翘起的玉树后庭花下，隐约间可以见到幽幽溪谷，林云从身后，猛的一入，“恩……啊……”女人娇吟一声，身体却是不停的颤抖着，春色撩人，带着一股强烈的撕裂感，少女娇声连连……
    “……住……住手……别……别再这样了，这么下去我会死的。”长发垂洒下来，林云的手拂过后，闻着那淡淡的幽香，“痛苦就叫出来吧！！你不会理解其实我是在救你的……”是啊，谁会眼睁睁的看着她悲剧，最后被活活的鹚馈
    “你……你别说了……你绝对不是在救我，你可知道你现在是在害我。”女孩梨花带雨，林云心疼的替她擦拭着泪水，“就算是你无怨无悔的选择去走那条路，我也会照样阻拦你，人类的占有欲强的同时，也无法舍弃自己所钟爱的女人被人践踏致死。”说着却是猛的一顶，捅破了九重天，落红满地，峡谷纵横之间，隐隐约约间可以看到一抹白光从中窜出。
    白光之内，隐藏着一名较小的人影，粗略的辨别之下，会发现对方的是一名女性，“这就是我们的孩子吗？”林云轻轻的伸手去触碰她，婴儿的眼睛睁开，少女惊恐的望着她，“不知道，我什么都不知道，……为什么会这样……”
    原来瑶姬乃是神器六合的携带者，有六合神器，但凡男女之间发生某种X关系，进行X交后，就会快速生成长，无需受孕，就能够出生。
    女孩不解的望着张手的林云，但心中却有一种莫名的熟悉感，见他张开手臂，做搂抱状，小嘴浅浅一笑，却是紧紧的靠在了林云的怀里，“呜呜呜呜……”婴儿娇声的哭泣着，林云的手因为抱着她的原因，不小心抓到了她的敏感处，女孩叫了一声，林云快速一收，无可奈何的叹了口气，“宝宝不哭，爹爹会好好待你的。”林云勾了勾女孩的巧鼻，洋溢着幸福的笑容。
    女孩声音戛然而止，葱白的小手，抓着林云的鼻子，做依依呀呀状，一边的瑶姬望着他们，嘴里忍不住喃喃自语，“这真的是我们的女儿吗？怎么可能……决……绝对不可能……”
    婴儿见母亲喃喃自语，忍不住将小手伸出，想要去擦拭着她眼角上的泪痕，林云见状，将之抱到她的身边，“看到没，这就是我们的女儿，她真的是好可爱，你也抱抱吧！”
    说着想要将她递给瑶姬，女人错愕的望着婴儿，小手停在半空中努力的想要去捕捉到母亲是身影，一道白光忽然大放，疯狂的甩出，却是将女孩硬生生的打飞，“我没有女儿，她也绝对不是，你别骗我了。”
    婴儿在半空中发出抽泣声，眼看着就要掉落，林云机敏的跃起，快速的将之抱住，轻轻的动着孩子的小嘴，“别哭了，你的母亲不要你，以后你就和爹爹在一起吧！”说着温柔的在女孩的小嘴上一吻。
    原本紧张哭泣声停住了，婴儿睁大着眼角，望着陌生的父亲，靠在林云的怀里安详的睡着。
    瑶姬愤恨的瞪了林云一眼，大步的想要离开，却被紧紧的抓住，“你知道你刚刚在做什么？我们的事情没必要去牵连这个无辜的生命。”林云一脸责备的说着。
    “哼，她又不是我的女儿，死了就死了。”女人蛮不讲理，显然是对林云已经恨之入骨了，“可惜我要得到的女人，谁也不能离我办不，你就给我乖乖的回来吧！”林云冷笑着，一道白光闪出，顺利的将之收入其中。
    虽然这次收女只成功了一半，但林云还算是满意，望着怀中的女儿，嘴角淡然一笑，这应该算是第一次感受到真正做父亲的感觉吧，美琴，夏娜的话是等她们长大后才相认的，而她不同。，……
    月色入户，林云在这里造了一间房子，安然的居住在里面，每天都去照顾好怀中的女婴，这可是亲骨肉。
    悠悠山水，明媚璀璨，岁月不饶人，山涧之中，在座小山林内，有一条水叫洛水，一名美丽的十五六岁女子，娇柔的身子躺在水中，媚眼微张，透明的水汽没过了她的脸颊，污染一丝纤尘，眼眸深深的望着天空，嘴角浅然一笑，却是忽然间起身，双脚踩在水面上，轻轻的跳着优雅的舞步，凌波一般的身影，不食人间烟火的女子，踩着微波，湿漉的长发瀑布般洒下，素颜的样子，却比任何世间女子都要胜上三分。
    穿戴好衣物，女子一点点的朝着半山腰的茅屋走去，少女推门，一名三十来岁的男子，留着邋遢的胡子，嘴里喝着小酒，“爹爹我回来了。”说着张开双手，搂着男子的身体，一脸幸福的靠在他的怀里。
    “别……轻点……你把我的脖子都要掐断了。“男子装出一脸痛苦的样子，少女见他这样，却是着急的放开，伸出小手轻轻的拍着他的胸膛，“不好意思……”
    “唉，甄姬你今年多大了……”林云摸了摸自己的胡渣，一脸深深的看着少女。
    女孩沉思良久，展颜一笑，“十六了。”
    “十六了呢，一般女孩子家到这个年纪都是快嫁人了……如今你也不能一直被困在这穷山僻壤里，早日寻一男人嫁了吧。”林云叹了口气，“不要……我要一直陪在爹爹的身边哪里也不去……”女孩柳眉颦蹙，一脸幽怨的说道。
    “别说傻话了，咳……如果有一天我老死了怎么办？”林云喝着小酒，一脸醉态的说道，吹胡子瞪眼的样子，惹的女孩连连娇笑。“如果你老了，那我就陪你一起死……”甄姬面色决然。
    “每天呆在这里你不会感到寂寞吗？”林云默默的低着头问道。
    女孩温婉一笑，搂着林云的胳膊，靠在他的肩膀上，“因为有爹爹在，所以我一直不孤单。”
    林云见女儿这样子，眉头微微一皱，毕竟是女大不中留，谁也想不到女儿会长的如此动人，就这么近距离的接触下，胸前的波涛也是如此的澎湃，闻了闻那淡淡的体香，林云显然有点醉了，但强作什么都没发现，别过头，”算了算了，我要睡觉了。“
    女孩见他这样回避自己，哀叹一声，坐在椅子上，托着下巴，望着林云的俊容，“为什么我没有妈妈，你知道妈妈她去哪里了吗？”
    林云顿了顿，深吸一口气，脸上闪过一丝悲伤，看来这影帝是要继续做下去，“你真的想要知道吗？”
    “想，非常想。”女孩镇中的点了点头，紧紧的靠在林云的怀里，如同好奇宝宝一般渴望的望着林云。
    “当年你的母亲遭受到了仇家的追杀，死去了，当时我就想这么一死了之，但是却又放不下你，只能到这穷山僻壤内隐居了。”说着面容悲切，神情落寞，仿佛一下子老了二十多岁。
    甄姬见父亲这般痛苦，默默的低着头，泪如雨下，心中如同小鹿撞墙，紧紧的靠在他的怀里，“那么我们帮母亲报仇吧！”
    林云苦涩的抚摸着她那柔顺的长发，失声笑道：“我要是能报仇的话早就做了……对方太强了，能躲过他的视线活下来都难。
    “真的没办法了吗？可是我真的好不甘心，母亲被奸人所害，父亲你一直那么浑浑噩噩的过日次，你不知道我多伤心吗？”洛神薄唇轻咬。
    “算了吧……”林云摆了摆手，脸上露出一抹坚毅。
    女孩无奈的摇了摇头，躺在木制的床上，眼里的泪花闪烁，望着那日渐伛偻的身影，心痛的要死。
    小手偷偷的去摸着房间里的墙壁，忽然间，一道机关安格闪出，洛神惊讶的打开，一本蓝皮书本掉落，她紧张的抓起，“阴阳合欢决，此乃双修秘籍，因银邪而不被世人所容忍，但凡练此功，需要有血缘关系的男女双方方能修炼，切忌慎用，修得此功，依照飞升，天下间绝无敌手。”
    洛神默默的翻页着，面色通红，心中暗自思量，再去看林云，见他一脸酣睡，“父亲肯定知道有这书的存在，但又不想因此而伤害我，才会偷偷藏起来，母亲真是一个幸福的女人，能够被父亲这么优秀的男人所喜欢，真的是好开心。”说着面色一红，偷偷的将它揣在怀里。
    曼妙的身影，偷偷的去碰了碰林云的肩膀，“爹爹，快起床了，天亮了……”
    林云无奈的伸手抹了抹眼睛，睁开眼睛望着洛神，在看了看天空，“求你让我好好睡一觉吧……””你看，我为你折的千纸鹤怎么样。“说着偷偷的从怀里拿出纸鹤放在林云的头发上，“恩，不错很好。”林云淡淡的看了一眼，可惜他未说完，小嘴却被紧紧的锁住，两人四目相对，他第一次发现自己的女儿竟会长的如此动人，纤细的身影微微下垂，坐在自己的两腿上，如桃花般璀璨的身影，贴着胸口，感受到对方的温存，洛神的眼里不停的流着泪水，咸咸的落在林云的嘴唇上，一切都来得太快了，林云强行推开她，嘴里不停的喘气，淡淡的转过头，起身背对着她，两手放在身后，“你知道你刚刚在做什么吗？”
    女孩面色羞红，听得林云这般质问，却是扑上前，抱着他的身体，“我不知道自己为何会这么做，因为我太爱你了，不，我会比任何人都要爱你的。”
    “别傻了，你难道不知道我们的关系吗？”林云转过身，轻轻的托起她的下巴，一脸冷漠。
    洛神摇了摇头，“那么多年一直都是和父亲你在一起的，是父亲让我懂得了那么多，我爱你，比任何人都要你……我发现我离不开你了。我愿意为父亲你做任何的事情。”
    林云怔怔的看着她，叹了口气，“我不会允许我们发生关系的……”
    “不会的，你不是一直想为她报仇吗？”洛神慌忙的从怀里掏出阴阳合欢决的秘籍，递给了林云，“你都知道了……”林云面色微怒，“等我们报仇了，我们就能一直生活在一起……父亲你看，上面的画儿，仿佛天生就是为我们而作的。”衣衫轻轻的解开，露出那柔美的身材，葱白的晶莹透彻，她义无反顾的解开自己的衣衫，红色的小兜掉落在地上，风韵有致的身材，根本就无法察觉对方尽然才十六七岁，，
    “你看，我是不是比她还要好看？”洛神通红着小脸，玉手伸出，查看着秘籍中的插画，却是义无反顾的走到林云的面前，蹲体，帮他解开那破旧的裤子，巨龙跃然而出，发出炙热的感觉，女孩紧紧的将之握住，“这就是您的怪东西吗？看起来好霸道……”说着，柔情蜜意的张开玉唇，将之吞入小嘴……
    “呜呜呜呜……到喉咙了……”女孩羞红着小脸……
    林云叹了口气，见她这般痴情，也不枉自己十多年的调教……却是主动的将她抱，见到林云这般主动，女孩欣喜的笑着，“我就知道你不会拒绝我的……我好爱你……这就是被爱的滋味吗？”说着，却是羞涩的张开双腿……露出那幽幽溪谷。
    「啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴爹爹～～不行了～爱死爹爹了～～啊啊啊～～来吧～来吧～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！！
    啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
    “啊――”只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶「啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～要泄了～～快了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～」洛神混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊――”洛神一下抱住林云的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。林云的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
    “啊……啊……啊……”林云发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，洛神喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊――”洛神高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。林云狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了――”美女花心内一阵颤动，从洛神的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……洛神虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在自己被林云奸污的女儿身边，美丽的洛神又一次被强奸直至高潮。
    洛神支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊！？”林云惊讶地转头。“不要再撞我女儿，你把我怎么样都行。”说着，洛神已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。“什么？她竟然会……”但他很快就明白，[是这样。]好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。
    然后他很用力的把洛神松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。洛神的身上终于一丝不挂了，林云随后又脱掉了洛神身上的戒指、项坠，让洛神彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，洛神的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
    林云在身后看得呆了，觉得洛神的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
    洛神成熟的身体因破处而越发的妩媚了。林云将洛神转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着洛神的双乳小腹和大腿。他扶着洛神雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着洛神不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的洛神和林云都一丝不挂。林云紧紧搂抱着洛神猛烈的亲吻着，洛神两个白生生的乳房，在林云的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好爹爹……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”林云掰开洛神阴唇，显出了洛神鲜红的嫩肉，让洛神趴跪在他的双腿中间，洛神一双妩媚的大眼看着林云那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，洛神看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，洛神觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。洛神的花瓣正对准林云的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得洛神心慌意乱，奇痒无比，突然林云猛一仰头，含住了洛神的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得洛神全身发颤，涨得洛神抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
    那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄林云的大肉棒，一涨一涨的，林云龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。洛神把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在林云的身上。啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
    只见林云的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。洛神把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊！……涨……好涨……”
    当林云的大肉棒被插入花瓣的时候，洛神叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。洛神只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”“啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点…………”洛神慢慢的扭动腰肢，转动屁股，林云也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。林云使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
    “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”洛神秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
    “哎哟……”林云越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到洛神花心时，洛神就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把林云搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。……爹爹……，我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……女儿被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……爹爹……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……女儿……要泄了……哦……爹爹插得女儿泄了……，我是警察……，你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”洛神的叫床声激励着林云，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，洛神往下压，配合默契，拍节准确，洛神的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。“……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快……印我认输…哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了…………”
    “好……女儿…………的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊…………流的……精……水……好多……”
    “我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”嗯……喔……亲爹爹……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好爹爹……我每天都要……都要你干我……嗯…………啊……好舒服……喔……女儿……的身体……随你怎N玩……都可以……嗯……唉……好美喔……女儿是你的人了……好……美……啊……”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，洛神精疲力尽的压在林云的身上了。
    巨龙翻滚，进入其中，女孩娇声连连……满屋子春色弥漫……


123
    清风徐徐吹来，山脚下，林云拖着疲惫的身躯，坐在石阶上，身边的洛神，轻轻的伸出手帕替他擦拭着额前的汗水，“我们的仇人是谁？”洛神柳眉颦蹙，靠在林云的肩膀上，一脸不解。
    “仇人。、、仇人就是昆仑山西王母，往事不堪回首，到时候你就会明白了。”林云叹了口气，“西王母是女的吗？”少女沉吟良久，一脸怪怪的问道。
    “恩，女的，当年她喜欢我，但你也知道我的眼里只有她……”林云深吸一口气，继续扯谎。‘
    “真是一个可恨的女人。”甄宓转了转眼睛，深深的盯着林云。转而又别过头，心却是跳个不停，虽然发生了关系，但她知道，这个男人并非是真心爱自己的，想到这里，不由长叹一声，终究还是比不上人家。
    “让我来查看下你体内的能量吧！”林云伸手牵着洛神，闭上双眼仔细的感受着对方体内的能量，逐渐的眉头愈来愈深，一股强烈的气流从筋脉内窜出，果然还是继承了我的血统，体内的能量居然如此强大，心中越来越感到她的不可思议。
    见林云这般仔细的替自己把脉，女子面容欣喜，羞红的小脸微微下垂，眼眸中仿佛滴着水般，都说女人是水做的想来也是，“真是厉害……”林云摸了摸下巴，从怀中掏出阴阳合欢决，纠结片刻，最终却是将它撕碎了。
    女孩着急的起身，面露难色，嗔视着:“你怎么能这样，那东西要是没了，怎么报仇！！”
    林云轻呼了口气，摇了摇头，“我不想在这样继续下去了……”说着从怀中掏出一壶小酒，轻轻的抿着，神情凄异，洛神紧紧的扯着他的脖子，巧手之间，两人的距离显得那样的寂静，感受着那近距离所带来的点点女人香，林云忍不住向前一倾，两人的嘴唇触碰在一起，错愕，静止，一切都来得太突然了，洛神心中按生喜意，林云慌忙的将她推开，强作镇定的不去看她，踏着那略显摇晃的身影向着前方走着。
    望着自己所钟爱的人的背影，女孩轻叹一声，却是紧随其后，搂着他的小手，不让她跌倒。
    此时正是三皇五帝时期，整个大地充斥着各种妖兽，部落与部落之间的战争不停歇，不知过了多久，这漫漫的山路，却没有任何的尽头，林云目光淡淡的朝着身边的洛神看去，见她一脸疲惫，蹲体，扶了扶衣袖，张开小手，在水中，掏了一点水放在双掌之间，然后凑到她的嘴角，“渴了吧！喝点水。”
    女孩默默的点了点头，薄唇微微张开，面如桃腮般红艳，将之喝下后，顿时感受到一股清凉之意，她的身体仿佛是水做的一般，原本那美丽的脸上，散发着熠熠的光芒，绝美的面容，不禁让林云一痴。
    却说远处，一声鸟鸣响起，太阳散发着强烈的火光，将周围照的通亮，林云伸手放在自己的额前，挡住阳光，透过指尖的细缝，去探望着那炙热的烈焰，隐隐约约间可以看到十个炙热的火球挂在空中。
    “十个太阳？遭了。”林云颤抖着身子，双手如同枯黄的树木，目光再次看着洛神的时候，对方已经面色苍白，无力的靠在自己的怀里，“别睡，千万不能睡。”说着着急的抱起美人的身体，朝着远处的山洞飞奔而去。
    的小脸上，充斥着红晕，靠在心爱的人肩膀上，心中不由一阵温暖，浅浅的笑着，林云背着她的身体，颠簸着，忽然间，两腿一软，却是重重的摔在了地上，“……你没事吧！……”她喑哑的想要发出声息，却到了嘴中，声音变得异常的小，望着那步履蹒跚的身影，满脸上的泪水不停的流着，青年人摇了摇头，再次起身将她抱起，原本的绿色的树荫被阳光照射的变成昨日黄花，落叶洒在地上，人影终于到了山洞内，大概是到了阴凉的地方，林云倚靠在仍然带着热量的墙上。
    女孩无力的躺倒在地上，小脸因为地上略显脏乱的原因，多了一丝丝的灰尘，林云伸出小手，轻轻的帮她擦拭着，“没事的！！我会保护你的.”林云苦涩的诉说着，面目显得苍老，心中却是十分的冰冷，望着那外界那热的刺眼的阳光，女孩恬淡一笑，默默无言的靠在他的肩膀上，无力的伸出小手去抚摸着他的脸颊，“我不在乎自己会不会死，可是你的不能死……你……不是说还要报仇吗？”歇斯底里的声音发出，却是带着一丝的温婉。
    林云纠结着闭了闭眼睛，见她这般为自己着想，心中也难免生出一丝涟漪，但随即还是拒绝了，叹口气，目光深深的望着外界，女孩的呼吸越来越差，仿佛就此药离开这个世界，要完了吗？他无法坐视着她就此死去，脑海中仿佛想起了阴阳合欢决的内容，似乎也只有那种办法能够拯救了……
    颤抖着的双手轻轻的去触碰着她的脸颊，依然还是那样的轻柔，不食人间烟火的脸上，圣洁的让人无法亵渎，低着头轻轻的在其嘴间一吻，闭着双眼如同茫然摸瞎一般，“抱歉……也只有这个办法了……我真是不如……”是啊，的确是不如，抱着她那纤细的柳腰……缓缓的深入其中……女孩的嘴里发出娇声……柔白的身子，如同回归到了人类最初的原始野性，纠缠的身体，融合着天地阴阳合欢决的内容……双修的男女双方，体力顿时恢复……
    洛神女儿收了收心神，强压此时肉体上的骚痒欢愉，转头向林云娇羞地问道∶「小坏蛋……女儿……女儿的那儿……那儿……你……你瞧得……瞧得可清楚了吗……」洛神女儿娇红着脸问道。
    「嗯……好清楚…………女儿……你这儿却又是那麽娇美……真是……真是瞧得我……我好是舒服……」
    「小坏蛋……」洛神女儿用湿润又似失了神的水汪汪眼神，几近痴迷瞧着自己林云那俊俏的脸。
    「女儿……我……可以再摸摸你那儿吗……」林云故意道：
    洛神女儿一听，不禁羞得俏脸娇红，下体又是感到一阵强烈的骚痒及肉紧,又从骚穴口处流出一股淫汁来，洛神女儿难为情的再度将俏脸扭过旁处，不敢正视着林云的脸，但口中却娇羞的道：「嗯……摸吧…………女儿……女儿已经决意……成为你的女人了……只要你欢喜……女儿的身子……女儿全都依你……」
    林云闻言大喜，於是伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己女儿那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在女儿敏感的骚穴处爬行摸揉着，洛神女儿虽是娇羞的闭着双眼，可是此时林云温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？於是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯爱昧禁忌的快感不停地充斥着洛神女儿的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁：「啊……哦……好林云……啊……」洛神女儿忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
    林云此时的激情欲火不下於自己的亲女儿，他愈是抚弄着女儿的骚穴，他握在自己下体肉棒上的搓揉速度愈是加快,而洛神女儿下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况林云还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到亲女儿下体所散发出的浓浓气味，林云凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺:「女儿……你那儿好是香甜……我闻得好舒爽呀……」
    「啊……小坏蛋……不要那样说……哦……女儿好难为情呀……」洛神女儿娇红着艳脸微微摇头道，此举令林云对女儿更生怜爱及欲火之情。
    林云欲念如狂，猛的将头埋入女儿的两腿之间，用力吸入洛神女儿的淫穴发出的那又骚又香的气味,然后拨开女儿浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入女儿的阴户中翻搅不已。
    「乖林云……好林云……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……女儿好爽……」
    林云分开阴唇，努力地吸着女儿的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，洛神女儿开始呻吟并且把她的的骚穴拱起到林云的面前，她紧紧的抓住林云的头，她的大白屁股努力的往上顶,林云的舌头向女儿骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入女儿又湿又浪的穴里搅动着，刺激得洛神女儿淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊……好林云……用力舔我……吃我那儿……女儿受不了……」
    突然，洛神女儿猛抓林云的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户,口中大叫：「喔……林云……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……林云……快……女儿好爽……快……你舔的女儿爽极了……」
    洛神女儿的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着林云，淫水连连滴落在床上，而林云仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，洛神女儿的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
    「哦……我的乖林云……好林云……你舔的女儿好爽……女儿受不了了……用力吸呀……好林云……用力舔女儿的那儿呀……哦……哦……女儿要出来了……乖林云……你把女儿弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的女儿好爽……女儿受不了了……快……舔死女儿吧……把女儿吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……」洛神女儿的身体痉挛着，双手紧紧抱住林云的头,好一会儿洛神女儿才平静下来。
    大约是过了三个小时，一切都结束了，林云一脸懊恼的看着女孩那一脸红晕的样子，却是忍不住用头去敲击着墙壁，洛神温婉的注视着他，忍不住从身后抱着林云的身体，“你别这样自责了，都是我的错，拖累了你，要不是这样，你也不会对我做那种事情，那个秘籍、……我们可以继续练的，我可是将它全部记在脑海里了。”“你疯了吗？不行的，我们绝对不能的。”林云咬着牙坚持着，额前的汗水滴沥沥的落下。
    “我没疯……不信我念给你听，，阴阳双修之道，不足男女情爱，若练此法，却要有某种特定的XX关系，否则根本就无法修炼，现在好了……我和你已经发生关系了，我们再也回不过头了，你就别再坚持了。“说到最后女孩满面红晕，她太爱这个男人了，山水之间生活了十八年，依依不舍的两人的羁绊却从未停止过。
    林云闭了闭眼睛，听着她那感人至深的言语，终究还是无奈的接受了事实，正准备再说什么的时候，夜幕已经降临，不时的发出几声乌鸦的鸣叫，远处的山林中，响起野人的嘶吼声，无不带着丝丝的凄凉悲意。
    黑暗中，谁也看不清对方的样貌，女孩的下意识的去抓铺着林云的踪迹，到了一半，却是紧紧的将他抱住,感受着怀里的女人香，林云拍了拍她的肩膀，“是不是很害怕。”女孩恬淡的笑了笑，靠在他的怀里，轻声的抿了抿薄唇，“我不害怕，因为我知道你会一直陪在我的身边……”
    说着却是闭上眼睛，陷入了长久的睡眠之中，这个夜晚，林云就这么的坐立在地上打坐着，怀中的旖旎，思绪仿佛回到了十八年前，原本是想要，。唉……想到这里，又是轻叹一声，十八年啊！就为了那种事情……真是够的……现在倒好，本来不想当了，倒是女孩主动倒贴，这又怎不叫他感到自责……“罢了罢了，既然是狼何必装羊，，”想到这里，正准备再进一步的时候，黑暗中的前方，脚步声响起，身着兽皮的人类，拿着火把凑到林云和洛神身上，见到洛神长得如此动人，再看看林云，嘴角忍不住邪笑着，“乖乖交出那个女人……不然我们杀了你……”
    林云冷冷的盯着这群黑人，实在是有点刚从神农架里出来的非洲人，“你敢再说一句吗？”小手拾起地面上的一片落叶。
    女孩胆怯的缩了缩，躺在了林云的怀里，面色恐惧的看着他们，“好可怕……”
    “哈哈，真是可笑，我们九黎族要杀人，还需要废话？”说着却是一群人猛冲而来，飞花摘叶，随手之间，就能将敌人杀死……三具尸体已经躺在了地上，两眼发白……
    “好了，没事了。”林云扶着洛神，叹了口气，月光照耀在两人的脸上，远处的喊杀声遍起，林云拉着她的小手缓缓的走着，原本那苍老的面容，一点点的融化掉，化作年轻的样子，人影定了定，再看了看周围，忍不住大笑着，真是可笑之极，装了十八年，现在才了解什么才是真正的自己，也不知为何，身体化作一道白光消失在了夜幕中，青山翠柏之间，两道人影纠缠在一起，共赴极乐……


124
 外界的天空刚刚破晓，怀中的女孩，一脸蜜意十足，昨晚的时候，修炼了天地阴阳合欢决，却是进行了一次长远的跋涉，虽然很痛很累，但她显然是不在乎这些，刺眼的阳光从外界照射进来，因为过多的运动，反而导致了身体能力的强化，再也不没有的昨天那般受不了过于刺眼的光热刺激。
    “该起床了。”林云抚摸着女孩的长发，神情淡然，怀中的少女面色娇红，慌忙的将衣服穿好，见四周没人后，松了口气，一脸腻味的嘟囔着小嘴，“亲我。”……额，哪有这样的，林云正待反驳，女孩却是如同蜻蜓点水般在其薄唇上一点，这就是被逆推感觉吧……而且两人的关系又是那样的独特，有时候，当跨越了那一轮禁JI之后，一切反而会变得十足的轻松。
    外界的高空中，依然还是十个太阳高挂，两人艰难的行走在山林之中，一路下来，远处的地面上布满了各种尸体，样子谌是吓人，洛神叹了口气，再次抬头看着天空，“我们都快受不了，更不用说这些毫无修炼的凡人真的好可怜！”
    林云顿了顿，勉强的解释道：“事情总是会倒头的，他们死了又如何，人类之中肯定会有人站出来的，到时候，估计又要天下大乱了。”
    “算了，这些事情与我们何干，我有点多愁善感了呢！”洛神靠在心爱的男人怀里，却也顾不得有多少羞涩。
    丛林之中，妖兽横行，不时的可以听到几声怪吼，部落之间，一间间茅屋围绕在四周，空洞的泥潭显得十分的干燥，不时的可以看到着上身的男人伸手去挖着潜藏在土地里的水，干燥的脸上似乎是经不起多大的风吹。
    人群之中，响起喧嚣之声，却见单薄的帘幕之内，坐着一名身材曼妙，面容貌美的女子，悲伤的神情溢于言表，周围一群人将她高高的抬起，一步步的朝着太阳所焦烤的大地走去，“她们是想要做什么？”洛神抿了抿薄唇，不解的问道。
    “大概是想要用她来祭天吧！”林云淡淡的说着，毕竟女人已经看的够多了，收的也太多了，审美疲劳了，……“不去救她吗？看起来好可怜！”洛神乞求着。
    “其实你不说我也会去救的。”抚摸着她那柔顺长发，温柔的样子，不禁让少女心中一暖,“我就知道你不会坐视不管的。”说着一脸温柔的伸出巧手，脚尖一点，在林云的嘴唇上一点。
    感受着嘴角那一股甜汁，林云显得有点不好意思，目光紧紧的看着远处，祭天似乎是要开始了，众多群众将高台围城一圈，美丽的女人一脸悲伤的站在中间，心中升起一丝落寞，因为她太美了，也只有这样的人才配去当做祭品来得到天上的太阳供奉。
    日光冲天，天边的艳阳瞬间变得通黑，林云眉头深深皱着，不知为何升起一丝不安，右手紧抓着洛神的小手，一声鸟鸣响起，天空的正中央，时间流层不停的运转着，望着祭祀的女孩，林云不知为何升起一丝熟悉感，就好像是在哪里见过一般，时间的断层开始更加扭曲，眼前的一切变换着，时而变成都市的喧嚣，时而转化成人类最原始的生态环境，时间忽然停止了，周围的场景变成了另一番的景色。
    周围的一切居然变成了太平洋的岛国，而满地插满了膏药旗，田圃之内，人们个个都是面无表情，每个人头上扎着猪西瓜太郎形的样子，手中拿着生鱼片，如同饿狼一般蚕食着，满眼透露着贪婪。
    林云皱了皱眉头，看了一眼身边的洛神，可对方的身影似乎是消失了，心中微颤，面色瞬间变得冷然，这种诡异的场景，难道是自己又被带到另一处的时空了吗？看这些人的样子，大概是到了岛国的某一时代吧。
    高空之中，永恒不变的太阳内部，缓缓的走出一名女子的身影，其样貌绝代倾城，眼角冷傲的俯瞰着底下的众生，手中拿着膏药旗，“哼哼，就让我用你们的血来完成我的穿越大业吧！”说着，拂袖甩出，这些劣等日本猪的人头瞬间掉落在地上，血流成河。
    “你是谁？”林云冷淡的出声，女子身体一顿，显然是未料到还有人能够动，“愚昧的凡人，想不到你居然还能动！我叫天照。”
    “天照吗？真是个恶心的名字。”林云伸手按住自己的额头，摊了摊手一副无奈的表情，“你这是什么态度，居然敢蔑视我。”女人怒极反笑，她自认为自己是属于无敌的存在，殊不知只能是在小小岛国称王称霸，到头来也不过是而货一个，除了长相略显不错以外，其实什么都不是、
    “虽然不知道为什么会出现在这里，不过我能够上你一次，自然能够上你第二次。”林云叹了口气，一脸色相的说着。
    “混……混蛋……找死。”女人怒笑着，手中多了一个烧饼般大小的圆环，快速甩出，锋利的样子，倒是和七龙珠里的克林的气圆斩挺像的，可惜威力倒是差的可以，林云随意一躲，人影却是将之压住，不让其动弹，小嘴微微张开，锁住她的唇瓣，天照瞪着眼睛，柳眉轻挑，胸口忽然间感到一阵舒爽，嘴角忍不住发出一声娇吟。
    “你……不要这样子……看起来好难为情。”女孩敏感的扭着身体。
    “听说这里是女人最敏感的地方……这么快就有反应了，真是一个小SH。”林云哈哈笑着，不过却是将天照的身体压住，“啊！你不要这样子。”
    “不要这样子是什么？你真邪恶，我可不想对你做Ｈ的事情。”林云怪怪的看着她，嘴角大笑着，随手之间，整个天地颤抖着，这个世界上谁是他的对手？可笑可笑，一眨眼之间，整个岛国被轰炸的粉碎，大地撕裂，女人满目差异，无法理解对方为何会有这般强大的实力，心中莫名一颤，血流成河的场景，她的子民们一个个都被碾成粉碎，……各种悲剧、、
    做完一切后，周围的空间一片黑暗，只剩下林云和天照两人，对方苦涩的目光中满含春情，这算是一种对于强者的尊敬吧，衣服被解开，露出自己的某个禁处，细看之下，却是黑木耳，林云心中一阵恶寒，太特妈恶心了，”你……你为什么拒绝我……“”因为你是黑木耳……”林云恶心的将她推开，做呕吐状。
    “混蛋，你居然嫌弃我，要不是看你有点实力我才不会舍身呢、。”天照嗔怒着。”告诉我你和多少个男人发生过关系了。”林云叹了口气，Ｂ社会……
    “……十来个吧。我刚出生的时候就被ＸＸ了……”女人下意识的说着，叙述着自己的经历，从小被ＢＢ亵渎，据说还被ＬＪ过、。
    “好了好了，你最好离我远点……”林云摆了摆手，叹了口气，果然是平行的世界，什么样的女人都有，这么傻Ｂ的女人还是他第一次见过，细看之下，对方的脸开始破裂，露出半张带着鲜血的面容。
    “你为什么不要我……人家长得那么可爱……难道你觉得一个膜很重要吗？真是一个俗不可耐的男人……看看这个可爱的唇钉……看到没，我的手在流血呢……你不觉得这样很有意境吗？”女孩望着那右手上断裂的静脉，迸射出的鲜血下，整个人变得跟ＢＴ没区别……”别再辩解了，破鞋终究还是破鞋，永远比不上处，当了破鞋要自重，别整天在这里和处攀比那样会很恶心的……估计你连妓都不如，妓至少还知道自己比不上处，你呢，少特妈恶心人了，当婊字立牌坊……“”林云摇了摇头，果然是世界之大无奇不有，各种ＳＢ，原来ＳＢ的源头是出自岛国……
    “ＸＸＸＸＸ……”作为女人她已经彻底的愤怒了，人影疯狂的攻击着林云，恶心的长相，怒瞪着眼睛，嘴里不停的骂着，丧心病狂的黑木耳，她就这么的冲过来，眼看着就要近身到林云的时候，手中的长剑出鞘，划过了她的喉咙，脑袋与身体分割，，掉入了那无尽的深渊内。
    “你早就输了，本心不一，注定要失败。”林云叹了口气，这还是他第一次杀女人，这种黑木耳婊字死的活该……
    做完一切后，人影叹了口气，仿佛一切都是属于特定的任务一般，回归到了原本的世界，美丽的女子被绑在高台上，遭受着烈阳的焦烤，一脸痛苦的样子，林云叹了口气，洛神轻声的问道：“不去救吗？”
    林云摇了摇头，手中的飞刀甩出，女孩的身影掉落，人影轻踩着飞跃而起，腾空的身影紧紧的搂着女人的身体，第一次那么近距离的看着对方，熟悉的感觉从脑海中闪过，“你是嫦娥？”林云不解的问道。
    迷惘的女人从他的怀里脱离出来，点了点头，这就是自己的恩人吗？眼角望着四周，却见那些人，一步步的围拢而来，“你是谁？为何要阻止我们祭天，，，你可知道这样做，会害死多少人。“”我不知道会害死多少人，将众人的生机寄托在一个手无缚鸡之力的女人身上你不觉得很可笑吗？“林云淡淡的回应着。”十个太阳……，我们必须要活下去，她是光荣的，牺牲一个人救活大家……”年迈的老人怒视着吹胡子瞪眼。”罢了罢了，我便不跟你们多言，十个太阳是吧！我现在就帮你们杀了他们。“林云叹了口气，长剑握住，炙热的骄阳下，人影屹立着，锋利的剑芒下，冲天的剑气直冲九霄，挂在空中的九个太阳被撕成粉碎，。
    大地又恢复了安宁，众人错愕的看着他，一切都来得太快了根本就来不及反应，林云牵着正一脸崇拜自己的洛神的手，朝着远处走去，却听见身后响起温柔的声音，”恩公！！“嫦娥急切的走上前。
    洛神警惕的看着她，柳眉微皱，随即浅笑道：”你已经安全了，还有什么事情要拜托老公。、、”
    “请恩公收留我……我愿意为奴为婢。”女孩怔怔的说着。
    这种老套的故事居然会发生在自己的身上，林云付之一笑，暂且收押吧，随手之间将女人收入暴龙机内。、。
    接下来，一路长途跋涉，终于到了西昆仑山，一路上，在野外，在树林，在山洞，林云每次都让洛神爽个痛快，两人在禁忌之中沉沦（床戏会在合集里）
    接着将昆仑西王母收下后，再次穿越到了其他世界……「喔……小骚货……小骚货……啊……」林云的肉棒被自己的小骚货用口这麽一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着小骚货，因为被娇媚的小骚货用嘴含着自己的大肉棒，实在是令林云欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，林云心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
    西王母不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的林云龟头麻痒难当，忍不住叫道：「啊……小骚货好会吹喔……嗯……啊……」林云双手玩弄着小骚货的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
    「嗯……喔……滋……嗯……」西王母像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，林云被弄的欲火高升，双手抓着小骚货的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：「喔……好小骚货……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……」
    西王母套弄的越来越快，林云威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
    「小骚货，你把屁股转过来……让林云也帮你舔舔……」林云道。西王母粉面一红，但仍依着林云的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。林云把
    头凑在小骚货的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使西王母痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊……哦……好林云……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……」
    于是林云用手掰开小骚货的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人！
    「小坏蛋……别……别看了……好丢人喔……」西王母娇羞不已！
    林云张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进小骚货的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
    西王母被林云这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：「啊……啊……亲林云……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……」
    听到西王母的话，林云想小骚货大概也忍不了了，于是双手抱着西王母的双腿，把脸贴上小骚货的骚穴，林云把小骚货的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着小骚货的骚穴，弄得西王母浑身浪酥酥的无比舒服，更让西王母用她那温热的小嘴含着龟头,灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着西王母吐出龟头，用手握着林云的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起林云屁股上的屁眼儿，西王母掰开林云的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得林云全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
    看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的小骚货，林云心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把小骚货丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
    「嗯……不行……小坏蛋……不要再逗……小骚货了……喔……好美……啊……小骚货好舒服……林云……啊……小骚货受不了了……啊……」忍不住骚浪起来的西王母，小嘴里紧含着林云的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在林云的嘴上厮磨着。
    「啊……小骚货的心肝宝贝……喔……你舔得……小骚货舒服死了……喔……小骚货痒死了……啊……小骚货要亲林云的……止痒……啊……啊……」西王母的骚穴不停的流出淫水来，流得林云满脸都是，小阴蒂更是被林云吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是西王母的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的西王母，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶「喔……喔……小骚货爽死了……啊……小坏蛋……你弄得小骚货爽死了……啊……不行了……啊……小骚货要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……」随着西王母的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了林云的嘴里，让张开嘴巴的林云“咕噜”一声的把小骚货的淫液全吞下去了。


125
 山水优美灵秀，山中自由妙人，山林内部，坐立着一间破旧的庙宇，古老的大殿内，破败的佛像下面，传来nn的钵盂敲击声，却见留着光头，样貌平平无奇的少年缓缓的睁开眼睛，在其身前坐着一名老和尚，长须垂洒下来，目光空灵的看着小和尚。”林云，你跟了为师多久了？”
    小和尚面色淡然，伸手数了数，然后看了一眼户外的天空，叹了口气，“师傅从小将我养大，今年我已经八岁，八年了吧！”
    “八年了！！为师我即将圆寂，这荒山破庙也只有你我师徒二人，等我死后，你可自行离去。”老和尚闭了闭眼角，身体却是坐在蒲团上面，呼吸停顿后，如同古树一般保持着原来的样子。
    见他死去，林云沉默良久，拂袖而起，将那僧衣上的灰尘拍尽后，在其面前跪拜几下，“师傅您老人家走好，徒弟我要去花花世界享受了。”说着转过身，面色突然变得一冷，长叹一声，想不到居然转世到了这种地方，更为可怕的是法力尽失，武装暴龙机也暂时无法使用。
    瘦小的身躯走出庙宇内部，将大门关上后，手中拿着火把，将这里烧干净后，林云踏上了自己在龙珠的新世界了。
    此山却是四处环海，林云（也就是林云）坐在竹筏上，乘着海水四处飘荡，每日在竹筏上打坐，空虚寂寞的日子不知道还要等待多久。
    疲惫的身躯也不知道游荡了多久，海面上，远处飘来一道人影，岸上的小岛上，一名光头，留着胡须，戴着墨镜的老头子身后背着龟甲，一脸淡漠的看着站在自己面前的飞机头小孩，“今天你就拜入我的门下了，先试试你的身手吧。”
    飞机头小鬼，一脸凝重的点着头，双手汇聚在一起，望着远处海平面，一道巨大的光波从其右手上奔腾而出，滚滚波涛汹涌澎湃，入目之下，一道白色的瘦小身影被轰飞，垂直掉在泥沙中。”啊！我打中了什么？……”悟空一脸诧异的看着倒立四脚朝天，脑袋被埋在土里的林云,林云在泥土里挣扎几下，跳跃而起，面色淡漠的看着龟仙人和孙悟空，无奈的叹了口气，走到两人的面前，最终停在了龟仙人的身上，”您就是龟仙人前辈吧！我漂洋过海终于找到你了，请收我为徒吧！“
    龟仙人得意的笑了笑，身边的悟空一听林云也是拜师的，顿时友好的走到他的身边，“龟仙人老爷爷一定会收下我们的，我叫孙悟空！”
    望着面前这一脸天真的少年，林云嘴角平淡一笑，”我叫林云。“
    龟仙人沉默良久，看了一眼光头小和尚，“拜师可以，我从不收没有实力的徒弟。”
    “老衲学艺少林寺多年，赐教了。”林云走到一边，双手成太极之势，动作刚猛迅捷，虽然没有了原本的法力，但好歹普通的拳法招式还是略懂一二，看似缓慢至极的招式，却暗藏着强大的内劲，龟仙人仔细的望着，摸了摸长须，“孺子可教，能力不错。”
    说完后老头子自行走入了龟仙屋内，“帮我准备好晚餐，明天我就带你们修炼。”
    林云点了点头，由于无法使用气，只能是随地捡起一枚寒枝，“四面环海，看来只能是吃鱼了，悟空，使用龟派气功吧！”
    飞机头小孩也不多说，冲击波奔腾而出，海水翻滚，无数的小鱼蹦跳而出，林云轻功一跃，人影在海面上快速挥出树枝，轻易的将鱼儿插住，不到半个小时，两人就抓了白来只鱼，满地都是海鲜味。”真厉害啊！“悟空摩拳擦掌，一脸兴奋着，完全就是一好战分子的摸样。”和施主相比，老衲还是差了一点，。”林云摇了摇头，他虽然学了少林十八般武艺，七十二秘技，但毕竟是龙珠的世界，面前的这个小鬼每次战胜强敌，能力值就是狂飙，虽然现在战斗力只是战斗力五的渣。
    龟仙屋内的色老头听着广播里的美女体操，一脸猥琐，林云和悟空在门口敲了半天，却也不见其动静，”啊！进来吧！“
    推门，电视里，几名姿色一般，胸大的女人坐着体操，龟仙人的桌边则是放了几本色Q书刊，见林云这么盯着H书，色老头不悦道：”你也对这东西有兴趣？“”老衲四大皆空，尤其会看这烂俗的玩意儿。“林云一副高人的样子，两手成掌。
    龟仙人怫然大笑，猥琐的从怀里掏出几部H碟片，依次放在桌上，既然这些小鬼不研究H，那么我就可以光明正大的看了,"想要做我的徒弟非常简单，现在已经临近夜晚了，你和悟空帮我去抓一个美女来帮我们煮饭吧！“
    “林云，什么是美女？”悟空不解的问道。
    “老衲也不知什么是美女……”却见沙滩上，一只青蛙两腿张开，路出白肚皮，林云随即解释道：“看那只青蛙，下面木有小所以它是美女。”
    “原来如此，原来龟仙人老爷爷喜欢青蛙啊！”悟空灵感大现，一脸屁颠屁颠的出了龟仙屋，去抓青蛙。
    龟仙人一阵恶寒，见林云还站在那里不动，怫然不悦，道：”你怎么站在这里，还不去抓青蛙……“”是……“林云出了房门，里面的龟仙人见人都走了以后，继续贱笑，色迷迷的看着电视里播放的MM，林云躲在门外毫无声息的看着，从地上拾起一块落叶，眼角微微一眯，大手一挥，在一瞬间，龟仙人感受到蛋蛋传来异样的疼痛，嘶吼着的发出痛苦的叫唤声，人影在地上不停的打滚。”施主您怎么了？“林云故意装做什么都不知道的推门，龟仙人痛苦的翻滚着，急道：“快点帮我拿创可贴止血……”
    “老衲听不懂施主在说什么。但老衲知道施主你马上就要升天了，还是让老衲来为你超度吧！阿弥陀佛！”林云朗声一笑，单手成拈花指，朝着龟仙人的天灵盖一点，鲜血狂飙，老头子痛苦的倒在地上，“……你这个该死的家伙……“龟仙人愤怒的肌肉暴涨，右手上龟派气功轰出，林云见此，只能是快步躲开，”施主实力很强，但现在老衲要收你认命去超度了。”林云一脚踩在色老头的脸上，对方反抗几下，却是面色痛苦的失去了呼吸。
    解决了龟仙人以后，林云四下寻找，推开抽屉，看到了几本秘籍：太阳拳龟派气孔
    “老衲缺少的就是运用气的秘籍，现在暂且收下了。”林云拿过后，面色沉稳的笑了笑，色老头必须死，“你对龟仙人老爷爷做什么？”孙悟空颤抖着身体，一脸诧异的看着林云。”被发现了吗？孙悟空！老衲有事先走，你且将他埋葬。“林云哈哈笑着，人影高高跃起，踏着凌波微步消失在了夜幕中。
    出了龟仙屋，林云来到了夜晚的城镇医院，小和尚嘴里抽着烟，灯火通明的医院内，少年人慵懒的坐在凳子上，”小和尚，为何一个人在医院，是不是生病了！”
    一名护士走来，其样貌动人异常，观其样貌，却是和女明星杨幕长得挺像的，以前林云从来不相信制服诱惑，但先走他信了，凹凸有致的身材，胸前的波涛更是澎湃，林云故作镇定的望着她，“有个地方很痛，还请女施主帮我摸摸。”
    女孩担忧的望着林云，温婉的笑道：“哪里不舒服，姐姐来帮你……”
    “就……就是那里。，。”林云面色羞怯，往位置缩了缩。
    “乖，你告诉姐姐哪里不舒服吧！没什么好害羞的……”杨幕恬淡的笑了笑。
    “就是……这里。”林云指了指自己的XX说道。
    白色的僧衣下，女孩皱了皱眉，目光定格在了林云XX处……小手轻轻的伸出，握住那烧火棍，感受到火热感，很难想象这么小的孩子哪里会有这么大的怪东西……
    “好难受……”林云长啸一声，两眼一翻，晕倒在地。
    美丽小护士杨幕苦涩的抱着他的身体，到了住院的房间，空洞的月光下，小和尚林云安逸的躺在床上，身边的美人护士在旁边看守几下，却见远处的门外，走来一道曼妙的身影，见杨幕坐在床边，最终将延伸定在了昏迷的林云身上，“这是你弟弟吗？是不是出什么事情了。”
    少女摇了摇头，似乎是想起林云的烧火棍，但依然面色淡定，”没那种事情，仓井姐姐……“”没事就好……不过他似乎是由于J力过盛，导致荷尔蒙干预过多，大概要做手术才能好。“仓井空老师走到林云床边，摸了摸他的额头。”这样吗？生命要紧，还是教给主治医生蔡伊林来做吧！“杨幕叹了口气……
    大约是过了三个小时，两名女护士走后，林云从床上爬起，“这医院内，护士如此之多……嘿嘿……阿弥陀佛。”
    瘦小的身影行走在医院内，此时是凌晨三四点，大家估计都睡着了，林云翻墙进入了药房，寻找了几片迷药，碾成粉末后，一脸正色的走入杨幕睡觉所在，美人虽然是睡觉，但依然戴着护士头戴，迷烟扩散，女人昏昏欲睡，小和尚摩拳擦掌，推开大门，“小丫头长的如此水灵，老衲还真难以下手。”说着饿狼的眼神紧紧的盯着美人，骑在她的上面……整个房间内发出Y乐之声……、
       「好林云……美不美……摸杨幂的乳房…啊……好爽……」
    「好杨幂……好舒服……浪杨幂……我要射了……快一点……」
    「别……别……宝贝……好林云……等等你的亲杨幂……」
    杨幂一看林云的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道林云要射了，就加快速度起伏着，林云的大肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到林云的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……
    林云再也把持不住，大肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入杨幂的子宫中，整个人也软了下来……
    杨幂经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经林云那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。
    这次「大战」，直战了两个多小时，俩人都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。
    「杨幂，你休息够了没？我们再操吧！」
    「什么？我的天啊……小坏蛋，你还想操啊？」听到林云欲求不满的还要求继续交欢，杨幂有点吃惊！
    「杨幂，我今天要让你尽情的享受林云的大肉棒，我要让杨幂的全身无力为止！」
    杨幂一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：「讨厌！你想操死你的杨幂啊？」
    「杨幂，我的好杨幂，好不好嘛！」
    「小坏蛋，杨幂的好林云，不是杨幂不肯，只是杨幂怕你身体受不了，而且现在是白天，要是杨幂叫的太大声，让人听到就不好了……」
    「杨幂，不会啦！别人不会来的，你就答应吧……」林云的大肉棒在骚穴里蠢蠢欲动，让杨幂感觉到全身骚痒起来，于是她想了一会后道：「真服了你了！来吧！杨幂今天就将命给你好了……」
    得到杨幂的首肯后，林云先将大肉棒给抽出来，接着他跪在杨幂大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着杨幂淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的杨幂弄的骚痒难奈。
    「啊……痒啊……嗯……大肉棒林云……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…杨幂要大肉棒插……啊……快插我吧……操穴……」
    林云并没有理会杨幂的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着杨幂的骚穴，更不时的磨蹭着阴核，让杨幂更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了。
    「喔……痒死我了……嗯……啊……小坏蛋……快……嗯……快将大肉棒插进杨幂的浪穴吧……啊……杨幂就快痒死了……啊……快操杨幂的骚穴吧……」
    林云又继续磨擦几下后，就将龟头塞在杨幂的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进杨幂那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒突然的插进，使杨幂原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的杨幂，还来不及享受完前一波的快感，就在林云用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
    「啊……啊……小坏蛋……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的杨幂……啊……好美喔……」
    「嗯……杨幂……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……」林云卖力的在杨幂的骚穴里抽插着肉棒，双手则伸到杨幂的乳房上，用力的揉着杨幂的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
    「喔……乖林云……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊…杨幂爱死你的大肉棒了……啊……」杨幂不停的收缩骚穴紧夹着林云的大肉棒，更配合着林云的节奏的微微摆动着腰部，让林云的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
    「啊……杨幂的亲林云……喔……大肉棒林云……啊……杨幂好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力操你淫荡的杨幂……啊……快……用力操我……操死我好了……」
    快感不停的涌上杨幂的全身，此时的她已完全的投入到俩人的性交之中，更管不了是否会被别人发现了，事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。
    「啊……啊……再用力……喔……乖林云再用力插杨幂的骚穴……啊……杨幂的亲林云…好丈夫……啊……杨幂爱死你了……啊……你好棒喔……啊……杨幂从没这么爽过……啊……」
    林云的大肉棒被杨幂紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着杨幂，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在杨幂的子宫口旋转、磨擦。
    「啊……亲林云……啊……杨幂骚穴生出来的大肉棒林云……啊…你操的…杨幂美死了……啊……大龟头碰到杨幂的花心了……啊……爽死我了……啊……杨幂痛快死了……啊……」
    林云猛抽猛插，大龟头不断的碰触到杨幂最敏感的子宫，让杨幂的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在林云的背上，双腿也紧紧缠在林云的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和林云的大肉棒能结合得更紧密。
    「啊……亲林云……喔……大肉棒林云……啊……啊……喔……杨幂痛快死了……啊……你要了杨幂的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」
    林云听着杨幂的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让杨幂骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
    「杨幂………啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……」
    「小坏蛋……啊……杨幂也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲林云你……操死我了……喔……杨幂好痛快……啊……用力……啊……快……啊……杨幂要泻了……啊……快啊……大肉棒林云……喔……杨幂不行了……啊……杨幂又泻了……」
    次日阳光从窗户内照射进来，护士杨幕错愕的看着赤条条的自己，见周围没有一人，柳眉微皱，慌忙的穿上衣服，擦洗着床单上的落红后，面色呆人的坐在床边，羞愤交加。
    在医院安乐的林云响起昨晚的事情，脑海里不禁想起某部十八禁岛国动漫，夜勤病栋，对于医院更是执着，如此多的美人，要是能将这里的一切都掌控在手就好了，随意的翻阅了医生护士名单后，最终停留在了最顶端的院长：蔡伊林……
    邪恶的气息顿时蔓延，……


126-130
  蔡依林作为本医院的女院长，拥有多年的的学医经验，曾经留学海外，美人穿着白色褂子，面色淡定的批阅着面前的教案，却见杨幂从医院外面匆匆走来，“是小杨啊！怎么了什么事让你慌慌张张。”悦耳的声音发出，却是带着点点的诱惑感。
    杨幂着急的看着院长蔡依林，柳眉微皱，扯着她的小手，“抱歉，先过来一下，刚刚有位小孩似乎是有生命危险，还请院长您过去看看。”巧手伸出，拉着蔡依林，
    另一边，林云合上医院手册，一脸疲惫的靠在床上睡着，有时候缺少了强大的实力反而是一种解脱吧！房门被重重的推开，白色的院长褂上，美丽的女子走过来，杨幂指着林云道：“昨晚……昨晚……他的……下面不知为何，……变大异常的硕大。”呢喃着几声，小脸却又是通红，为什么会说昨晚呢！难道她一直在想着昨晚上和自己OOXX的是这个小男人吗？
    蔡依林犹豫的看了看林云，一脸淡定的走到小和尚的面前，“他看起来睡的好香！小幂真是一个善良的女孩子。“说着为了救人一命，却是舍身入得那XX之处，握住麈柄后，面色瞬间转冷，如此强大的烧火棍还是她生平第一次见过，通红的面目升起不安定的红晕，”怎么样！！是不是很奇怪！！“杨幂低声的问道。
    蔡依林平静的闭上眼睛，不由感叹道：”想不到世间竟然有如此硕大的神器，真想就此研究一下……“声音戛然而止，似乎是觉得自己这么说有欠妥当后，眼角微微的定格在了神器上面，托着下巴道：”他身体可有不适？“
    杨幂沉思着，解答道：”身体素质基本和正常人无异常，除了刚刚的神器，他昨晚说，这个家伙每天都撑的要紧，身体被大大的束缚了……你说该如何？“”既然没有任何身体不适，那么就让他现在这里住几天吧！无异常后，再办理出院手续。”美人大步的离开了房间，却听见杨幂从身后问道：“还是将他的怪东西切了吧……看他现在那么难受的样子我都于心不忍了。”林云闭着眼睛听着，身体微颤，恰好被杨幂看到眼里，想来是太过于担忧自己这个小鬼了吧！“早啊！两位护士姐姐。”林云伸了个懒腰，一脸天真的问道。
    两美见他醒来，神情不一，蔡依林MM穿着的护士袍子，圣女峰仿佛是要将那一层隔膜给顶出，跳跃一般，踩着莲步走到他的跟前，抚摸着林云那平凡的小脸，“小弟弟，身体感觉如何。”
    鼻息之间，闻着那淡淡的幽香，眼角微微下垂，圣女峰入目三分，林云淡定的扭捏的缩了缩，”身体不错……我可以出院了吗？””当然不能，你这怪东西天赋异禀，出院了估计又要犯病了，还是先在医院呆上几天吧！“美人吐气如幽兰，传来阵阵飘香，细看之下，却是带着无限的魅惑。
    林云虽不在意这点媚术，但也只能装了装几下，故作痛苦的在床上翻滚片刻，“好难受，那个怪东西，又开始出来害人了！！！”
    “这样的话，那可就不得了了，让为摸摸吧！“蔡依林院长沉思着，小手伸出，轻轻的抚摸着XX，“恩，突然感觉就好了许多，不过如果那不摸的话，身体就好像有无数只蚂蚁再咬着。”林云闭上眼睛享受着眼前的景象，果然利用人类的同情心是最可耻的……听得林云这般话来，蔡依林的手微微松开，走到水龙头处冲洗几下后，伸出小手在纸上记录了下林云的XX的外形以及特性后，微笑着摸了摸他的额头，”现在应该还是很难受吧！为先帮那记录下，好待日后做手术……“
    一边的杨幂叹了口气，两人紧随着离开了房间，林云锁上大门后，闭上了眼睛，思量着下一步该如何去做，白天的医院似乎并没有想象中人流量那么大，少年人行走在其间，路过院长室的时候，偷偷的向着内部微微一瞄，蔡依林院长手里头拿着美工刀，蹭亮的阳光从窗户外照射进来，由于大门是紧锁的，估计在做什么坏事了吧！
    林云一跃而起，直接站在天花板上，倒挂在那，空荡的院长室内，蔡依林拿出美工刀打量几下，然后路出自己那白玉无瑕的右手，翻转着，美工刀横跨在脉搏之上，深深的向着内部割去，这家伙是在自虐？看起来挺可怕的。林云微微托着下巴，只见美工刀一点点的擦破皮层，蔡依林闭上双眼，享受着独特的刺激感，嘴角娇声感叹着，“虽然知道这样很BT，但就是忍不住想要这么做。“右手上凸起点点的肉层，做完一切后，她略显神经质的随手拿起手帕，绑在了流血之处，眼角做痴迷状。
    真是个可悲的让！也不知为何，林云对于事情相当的厌恶，”与其是抱着自残的心理伤害自己的话，倒不如一死了之来的痛快。“
    女人听到声音后，诧异的抬起头，天花板上已经没有了人影，慌忙的拿出纱布包扎几下后，门外已经响起轻微的敲门声，”进来吧！“
    门打开后，见到对方的样子，蔡依林警惕的将大门锁上，曼妙人影走入其中，细看之下，对方倒也是长的灵秀非凡，一袭素红色的裹衣，眼角成鲜红色，心中闪过几缕要杀人的冲动，强行的坐在沙发上，面色冷若寒霜，“你可知道你的任务？现在已经十天了，你还有三天时间，希望你别让我们失望。”
    “知道了！你今天来这就是专门来提醒为这件事情的吗？小轩轩！”蔡依林略带调侃的看着面前的美人，对方瞪了她一眼，抿了抿薄唇道：“你为业好歹做了十多年姐妹，又怎不了解我！首领大人现在正修炼闭关，出关后，若没看到目标的话，估计又要发怒了。”
    “唉，帝龙之子，又岂是那么好找，不过最近我倒是有点眉目了。”蔡依林轻笑着，托起安以轩的下巴，在其薄唇上一吻，美人娇声的吐着美舌，如同一只狐狸般，贴着她的身体，两人相视一笑，“你还是这么勾魂。“说着安以轩面色娇红，“我早就说过性别是无法阻碍我们的距离的，小轩轩！！”两人拥抱着，从沙发上，到茶几旁，行那百合之欢。
    黑暗中，一双眼睛带着邪火注视着双美，做完一切后，安以轩不舍的看了蔡依林一眼，转身将大门关上后，离开了医院。
    美人的芳踪，大约是走了千米，到了一处偏僻的郊外，见四下无人以后，双手成兰花，吐气若幽兰，一道红光闪过，人影消失不见，林云跟踪了半天，见佳人消失，无奈的叹了口气，此等美人，却是无福消受了，空气中，不知为何，传来阵阵血腥味，成河的血流流淌开来，蔓延在林云的四周，传来阵阵的肃杀之气。
    远处是一间破败的废弃工厂，如此荒凉之地，却也常有鬼魂出没，林云心中颤抖着，人影慌乱的向着前方逃遁着，身后阴风大作，幽冥的哭泣声更是不绝于耳，”你想逃跑吗？“血色的红发下，冷冽的语调发出，一名外貌看起来不过十岁左右的女孩连连啧声，在她眼里，面前的这个小和尚已经濒临死亡了。”女施主，你为何阻挠老衲、“林云低着头，见女孩的面孔，顿时被吓了一大跳，双目之内，犹如蛇蝎般冷厉，看似可爱的小脸上，多了几缕鲜红色的血液，两颗僵尸般的牙齿横挂在嘴唇两边，“你跟踪那女人来此，估计刚刚也看到了，我等并非凡人，和尚肉，却也多日未食，现在就由我这个地狱的守门人来将尝尝和尚的肉味吧！”她大声的发出尖叫，周围的鬼魂遍布其全身，手中多了两把柴刀，一步步的逼近着。
    “既然施主想要吃老衲，那么就让老衲来为你超度吧！”林云平静的看着她，一派高人本色，双手成太极之势，阴阳，鬼魂们各个朝着他涌来，圆弧之下，隐现八卦，鬼魂们在逼近他身前的同时，仿佛受到了强大的吸力般，瞬间没入了黑白交加的八卦内，“这就是气和太极融合后的运用之道吗？果然强大，施主长的如此丑陋不堪，老衲本该秉承着众生平等之心来看待于你，但你现在却出来害人，却也是逼迫老衲来为你超度。“林云收下了这些鬼魂后，拂袖而起，一团烈焰在其右手上燃烧着，鬼魂们发出痛苦的嘶喊声，在一瞬间灰飞烟灭。
    女孩错愕的站在原地，见同伴死去，怒喝一声，”你这秃驴，可知道我是何人？现在你杀如此多的鬼魂，我地狱门绝对与你不死不休。”说着人影一闪，想要离开，但她的脖子却被林云紧紧的掐住，“斩草不除根，春风吹又生。施主你还是让老衲超度吧！“说着对方在一瞬间灵魂被捏碎。
    解决掉这些后，也不知为何，外界的天空变得异常的腥红浑浊，地面上是泥泞的血流，远处惊现数道密林，慌凉之地，坟墓无数，真是奇怪，难道是中了幻术？思趁几下，林云只能是向前走着，萧瑟的寒风吹刮着，本以为会有光怪陆离的山精野怪什么的出现，可这一路下来，却是什么都没看到，反而是更加多了一份凝重的肃杀之意。
    几个小时的长途跋涉，天渐渐的明朗，到了凌晨三四点钟的时候，眼前的景色转变，却是到了山村古刹之内，钟鼓声空荡的回响，远处缓缓走来一背着竹篓，身着青衣的书生，”那书生擦拭着几下额前的汗水，“施主……老衲有礼了。”林云走上前。
    书生看他这样子，却是忍不住调侃道：“小和尚又怎么妄称老衲。”
    “敢问施主，这是何地？”林云不解的问道。
    “这里……我也不知道，不过前面有座寺庙听说叫兰若寺，现在天色渐暗，我正要去那里过夜。”
    “你叫什么名字？”林云皱了皱眉，再次问道。
    “宁采臣……”  宁采臣……还真是光怪陆离的世界，就是不知道有没有聂小倩，林托着下巴，嘴角荡漾一笑，书生见他笑得如此诡异，却也是忍不住身体发麻，“走吧！老衲要去兰若寺了，你带路。“”有小施主同住，我真是三生有幸。“宁采臣拘谨的说着，心中对于这个光头的警惕性也越来越高,，
    清冷的寒风嗖嗖的吹着，卷起满地的落叶，两道人影终于来到了破旧的古寺前，不时的可以听到几声乌鸦发出凄凉的惊叫声，人影顿了顿，仔细的观察了古寺周围的景象，空山古寺，最后面坐落着一颗苍天大树，这种意境不禁让人回想起以前自己在庙里的那些岁月，在配合着幽暗的夜晚，林云倒是十分的享受。
    这间古寺看起来并不算破败，林云随意的拂袖坐在了地上，走到了佛堂前，眉头低垂，两手做状，“老衲今日刚来这里，佛祖保佑，千万别出现什么鬼怪……”喃喃的念叨几声，却听见后山阴风阵阵，一名面容苍老，手里头拄着拐杖的老人家面如土灰，‘多少年了，终于又有生人来了……你知道自己该怎么做的吧！“
    如同枯树般面容一步步的向着前方走去，那声音，却是对着虚空中喃喃的念叨着，红光乍现，地面上，山精妖怪各个都站立起来，如同多日未进食的畜生般疯狂的朝着兰若寺冲去，寺庙内，林云双手放在腰后，目光淡淡的望着那群即将而来的妖怪，终究还是无奈的叹了口气，羊入虎穴，实力又退步大半，实在是有点心有余而力不足，”小和尚你好啊！“一声银铃般的笑声响起，红衣的女子一步步的走到过，虚无缥缈的步伐踏着鳞波走来，葱白的玉手伸出，林云转身与之对视，“女施主长的倒是一副美人胚子。”她的样貌就跟前世的女演员安以轩一模一样，根本就是从一个骨子刻出来的，“小师傅廖赞了，却不知现在夜黑风高……如此良辰美景，你我又是男女共处一室……你说我和你应该再此做什么？”说着吐气如幽兰，芳手抚弄着林云的小脑袋。
    “女施主我知你情非得已，你长的这般俏丽动人，老衲我的佛心会动摇，切不可再来勾引于我。”林云无奈的摆了摆手，
    小倩掩嘴偷笑着，“你这和尚，说起话来文邹邹的，不过你这样的让我见多了，你觉得我美吗？“说着巧笑着托起林云的下巴，玉唇吐出幽兰的白气，林云强行镇静，连连退后几步，面色依旧不变，反而是驳斥道：”向我这样的让你见多了，那是不是说明你是黑木耳。“”黑木耳？何为黑木耳？“女子不惑的问道，心中却也知道他是在骂自己，林云摇了摇头，“我不敢说……”说出来的话，难保这女人不发狂想要当立牌坊替自己辩解，到时候怒气哄哄指不定将他杀了，
    他越是不说，小倩就越是好奇，反而是温婉一笑，”“有什么不敢说的，因为我知道我听完后肯定会不舒服，所以我有心理准备的，放心好了，我不会杀你的。“
    “那我可就真的要说了……”林云深吸一口气，一脸胆怯的看着美人。小倩从口袋里掏出一把匕首，安放在了林云的脖子处，”不说我就杀了你。“
    “咳咳，你刚刚不是说我这样的让你见多了吗？是不说明你和很多男人发生X关系，那更么你的XX处，肯定已经裂开跟黑木耳没什么区别。”要是有兽兽全集播放的话，大概更能够说明吧。
    女人沉思些许，总算是有点明白了，一步步的走上前，气势逼人，“等等……你别过来……你说过不杀我的。”林云连连摆手。”我没说要杀你，虽然你这家伙说话实在是有点偏激，不过倒也是有点道理。“小倩沉吟着说道。”你真是黑木耳吗？“林云疑惑的看着她，一袭红衣，美丽动人，裙摆飞扬，美丽的玉足暴露在空气中，却是忍不住让人想要有ZJ的冲动，似乎是想起聊斋的原著，猜来肯定是黑木耳无疑，”脑子不正经，不要瞎想了，如此美景，我便把我的处子之身奉献于你又有何不可？“说着就想要脱衣服。”等等……可以,,要是这样的话，是不是需要让我先……看看你是不是黑木耳，如果你不是黑木耳的话，就算我死在你的红木耳下面，我也甘愿。“
    小倩犹豫片刻，随即嗔笑着，”反正迟早是要给你看的，你想看那就看吧！“说着罗衫轻解，路出柔滑的身骨，柔美的曲线暴露在空气中，胸前的波涛更是起伏，看的林云顿时心乱如麻，”真是个小色鬼。“小倩一步步的逼近，眼角闪过一道冷光，坐在破旧的木凳上，似乎是做了一件重大的决定，将两腿叉开，幽幽溪谷尽显无疑，好大一条红木耳。
    林云咽了咽口水，仔细的参阅着，那幽幽溪谷，”红木耳不错，但我想知道它是否是被其他男人玩过，毕竟我对破鞋无爱。“
    小倩面色通红，憋着一肚子的火气，勉强笑道：”那你就探进去试试吧！！！！“虽然表面上依然是柔情蜜意，但心中却是恨不得将林云杀死。
    小和尚点头，小手微微伸出，却是轻轻的在其间碰了碰，随即手指搅拌几下，少女顿时来了反应，小脸红艳，”真的是好紧，而且也不像是补做的，纯天然的处女。“”既然如此，你是不是可以喝妾身共度良宵了。“小倩无奈一笑，温婉的搂着林云，地面上是悠悠水潭，林云的手猛的向前一推，美人未等反应，身体登时掉入水中，衣服完全被沾湿，沐浴在水中，正待说话，林云已经扑过去，跳入水中将她紧紧的搂在怀中，两人的距离是那么的近，这个野蛮的小男人却根本不像是新手，不停的动辄自己的身体，嘴里更是Y声大笑，“我们现在是不是戏水鸳鸯，在水中OX，老衲这个花和尚还是第一次。”
    “你还知道你是花和尚吗？”小倩怒意的想要推开他，这个坏人却猛的紧紧搂着自己不放，“我本来就是花和尚，如今有你这样的娇滴滴的美人，我若再装下去就是柳下惠了。“说着两道人影在水中不停的接吻着，聂小倩强忍着心中的愤怒一点点的装着笑意，单手发出数道白光，将林云的身体包围住,花穴爆发出一道强烈的吸力，美人面色愤怒，“看看你现在的样子，刚刚不是很爽想要调戏我吗？你就牡丹花下死去做鬼吧！”仿佛在一瞬间，将林云对她的调戏一下子发泄出来，少年人依然是雷打不动的将烧火棍顶入了禁忌之处，美人发出痛苦的娇吟声，白光一点点的将烧火棍包围住，”怎么可能，好痛苦，你对我做什么？“小倩顿时感到一阵无力，柳眉低垂，见那落红，”我的是神器，纵然你的OO再厉害，我的XX也能顶破天，小娘子，别以为有点发力就嚣张，你的处子之身，老衲收下了。”说着狂轰乱炸，烟雨霏霏，天地之间，雷光闪烁，“九天神棍，以精引之。“少年哈哈大笑，流窜的浓稠没入了那隐晦生涩之处，美人无力的靠在地上，不停的喘息着喘息着。“你这个该死的混蛋。”她咬着牙无力的反抗着林云的暴政，“老衲的九天神棍，施主你可否满意。”林云继续冲刺着，如同醉酒的翩翩少年，靠在美人膝盖测，安心惬意的挥动着九天神棍，越长越大，将美人顶上了十米来高，“……神器无所谓大小，可惜老衲也把持不住，女施主算是接受神棍的第一人。”林云爽快的说着。单手快速将美人的揪住，对方怒吼着，挥出一道神力，击打在九天神棍上，“啧啧，这种力量对于神器来说还是差太远了。”林云摇了摇头，经历了那么多岁月，修炼，能力全部积聚到了九天神棍里，岂是小小的法力可以打破。
    “你这个BT呜呜。姥姥救我……”小倩大叫着，林云赤条条的挥动着XX九天神棍，却见外处，响起一阵苍老之声，一名年过半百的老女人拄着拐杖走入紧闭的房间，“小和尚居然敢欺负小倩，老身我今日必将你打入九幽。”说着拐杖甩出，。“哼哼，可笑可笑，小小老太婆，就让老衲用九天神棍来将你降服吧！”说着，林云飞升跃起，九天神棍从小倩的体内出来后，猛的迎接着拐杖，两道身影纠缠着，激烈的碰撞着，九天神棍依然是毫无任何压力，将拐杖打碎，人影一把走到黑山姥姥的身边，老太婆轻哼着，”小和尚快点将你的武器收起来，老身我输了。“柳眉低头，见林云的棍子依然，顿时慌了张，”放心好了，小女人，别以为劳资我看不到你的真面目。“林云随意的将她的脸皮扒下，一张美的令人窒息的面容。”原来是蔡院长啊！失礼了。“的确如此，面前的美人不正是蔡依林MM吗？想不到也是修炼成精的女妖，”却不知为何院长小妹妹，为何装成老女人的样子，去勾引我这个正太。“”无耻，卑鄙。“美人抚摸着玉容，愤怒的想要逃窜，却被林云一手抓住，”院长大人，既然来了就不用走了。“林云一脸猖狂大笑，俨然一副神棍在手天下有我的表情。
    蔡依林宁死不屈，走到窗户边，林云紧跟上来，然后指着正在趴在地上，疲惫的睡着的小倩，见那落红满地，蔡依林MM面色娇红，小男人的神棍一点点的变小，缩到20厘米后，”唉，你想要什么？“美人吐露出芳华。”这个你应该很清楚的对吧！“林云大笑着，”该死的小鬼，我是不会那么容易就屈服的，来吧，我要让你输给我。“说着扑出，将少年人压下后，张开玉门关，”你要进去就进去，我就怕你弱不禁风，变成快枪手。“
    ‘小菜菜，你会为此而后悔的。”林云托起她的下巴，“看招！！九天神棍，以精引之……”
    蔡依林子宫里一股淫水直涌而出，袭向林云的龟头，烫的林云舒服不已，林云并没有因为达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到蔡依林的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的蔡依林抱起，林云让哥哥坐在他大腿上，他一手托高哥哥的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着哥哥的骚穴，让尚未从高潮退却的蔡依林，很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。
    「嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖林云……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……哥哥爱你的大肉棒了……啊……」不一会蔡依林逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让林云的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。
    「啊……大肉棒林云……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大肉棒插的……哥哥的穴好深喔……啊……又顶到了哥哥的花心了……啊……哥哥好快活喔……啊……美死我了……」
    这时，林云已将原本扣着蔡依林骚穴的手抽了出来，他一面将哥哥的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在哥哥湿润的骚穴里抽插干弄着，蔡依林双手紧抱着林云，双腿也紧紧缠绕着林云的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
    「啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好林云……喔……你躺下休息吧……啊……现在换哥哥来干你……啊……」
    「嗯……好啊……哥哥……现在换你操林云好了……」
    说完，林云便躺在床上，而蔡依林则坐在林云的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚穴不停的上下套弄着林云的肉棒。
    「啊……哥哥……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……」
    「啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了哥哥的命了……啊……好林云……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得哥哥舒服死了……啊……花心好爽啊……」
    蔡依林卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着林云那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
    「啊……小坏蛋……喔……哥哥的亲林云……啊……哥哥爱死你了……啊……我的乖林云……喔……你的大肉棒……要了哥哥的命了……啊……哥哥要被大肉棒林云……干死了……啊……」
    蔡依林越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让林云的大肉棒在她骚穴里进进出出的干弄着。
    「喔……哥哥……林云被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好哥哥……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……」
    此时的蔡依林被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着林云的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着林云的肉棒，而林云也配合著哥哥的动作从下方一上、一上的用他灼热的大肉棒顶着哥哥那多汁的浪穴。
    「啊……亲林云……你顶到哥哥的花心了……啊……哥哥又要被乖林云的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒林云……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……」强烈的肉体快感让蔡依林忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时林云也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着蔡依林的腰，挺腰让肉棒继续在哥哥那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
    「啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……哥哥的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒林云……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……哥哥好……好爽……」
    一阵阵销魂的滋味流遍蔡依林的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看蔡依林快达到高潮的林云最后紧抱着哥哥的肉体，他越插越快，越操越起劲，蔡依林也紧紧的抱住林云的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着林云的胸前又磨又揉着。
    「喔……人家爽死了……啊……我的亲林云……啊……抱紧哥哥的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒林云……快插……哥哥的骚穴……啊……啊…小骚穴要……要泻了……啊……」不一会，蔡依林的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著林云粗长的肉棒，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在林云的龟头上，再次出精的蔡依林紧紧的抱着林云不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而林云则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
    「嗯……爽死我了……喔……小坏蛋…哥哥让你操死了……喔……小坏蛋…你还没射啊……喔……」
    就在蔡依林享受着高潮的余韵和林云温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被林云粗长的肉棒点燃了。
    「哥哥……这次我想从后面操你的骚穴…好不好……」
    「嗯……你是哥哥的小丈夫……哥哥怎么会不肯呢……喔……乖林云……你先将大肉棒抽出来……喔
    ……哥哥再趴在床上……让你从后面操哥哥的小骚穴………」
    林云听话的将大肉棒从蔡依林的骚穴里抽了出来，就在林云将肉棒抽出的同时，蔡依林骚穴里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在林云的肉棒和蔡依林的骚穴间连成一条透明的液体丝线。
    「哥哥，快点……转身趴在床上翘起屁股……」
    蔡依林知道林云已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着林云双腿张的开开的，让林云清清楚楚的看见她的骚穴。
    「嗯……我的乖林云……小丈夫……哥哥已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大肉棒来操哥哥吧……」
    「嗯……哥哥……我来了……」
    林云握着肉棒对准了哥哥的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入哥哥的肉穴里，由于蔡依林的骚穴里淫水很多，所以林云很快的就顺利的抽插起来了。
    「啊……哥哥的好林云……啊……你的大肉棒又插到哥哥的骚穴里了……喔……好棒……我的大肉棒林云……啊……我爱死你这个大肉棒林云了……啊……用力顶……啊……再来……美死哥哥了……」
    一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为林云不停的摆腰抽插哥哥骚穴所发出的声音，而风骚的蔡依林也不停的配合著林云强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。
    「啊……我的亲林云……亲丈夫……啊……你操的哥哥实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操哥哥……啊……美死我了……啊……我的大肉棒林云……哥哥爱死你了……啊……再用力插……喔……」
    「喔……哥哥……我的好哥哥……啊……你的小骚穴好紧喔……嗯……夹的林云好舒服喔……」
    林云双手捉着哥哥的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在哥哥的骚穴里使劲的抽插着，林云用力之大使得蔡依林整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
    「啊……哥哥的亲丈夫……啊……我的大肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你操的哥哥爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋…哥哥爱死你的大肉棒了……啊……用力啊……操死我好了……」
    蔡依林前后晃动的乳房很快就吸引到林云的目光，他上身一趴，伏上哥哥光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着哥哥的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大肉棒，次次直捣哥哥的花心。
    「啊……会操穴的大肉棒林云……啊……哥哥好爽啊……啊……哥哥的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大肉棒林云……插到哥哥的花心了……啊……爽死我了……」
    蔡依林让林云狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着林云的肉棒，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着林云的龟头，让林云也爽得呻吟出口。
    「喔……哥哥……你的小骚穴好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……」
    蔡依林听林云如此的赞美她，内心更是高兴，为了让林云能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
    「啊……大肉棒林云……啊……这样你舒服吗……嗯……哥哥的小骚穴……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得哥哥好爽……啊……大肉棒好林云……哥哥的亲丈夫……啊……哥哥的骚穴美死了……啊……哥哥又要泻了……啊……美死我了……」
    蔡依林的骚穴紧咬着林云的大肉棒，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在林云的龟头上，让林云也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的p麻快感，让他不禁抱着哥哥的肉体，加快了抽送的速度
    「哥哥……啊……快……快用骚穴用力夹……啊……我……我也快……快射了……」
    蔡依林一听心爱的林云就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着林云的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的林云，爽得龟头上p麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向哥哥的子宫内冲去。
    「啊……哥哥……我射……啊……射出来……了……喔……」
    「啊……大肉棒林云……你的精液……啊……射得哥哥好舒服……喔……烫得哥哥花心爽死了……嗯……乖林云抱紧哥哥……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……」
    XXXXOOOOOOO分割线……一切尽在不言之中
    PS；是不是太邪恶了，唉……书扑求订阅蔡依林长的的确是有点姿色，每次XX的时候，叫的都会酥到骨子里，给予林云强大的成就感，落红满地之时，山花红艳，野花安以轩，依靠在林云的怀中，媚眼微张，痴呆的神情嫣然就一俘虏，“乖吃棒棒糖。”林云略带调侃的让两美吃下牛奶补足了体力后，随意的将她们分别捆绑住，一点点的亲吻着，。，。
    一夜之间，春色无边，推倒了双美之后，感觉到身体前所未有的强大，大概这就是补魔的效益吧!林云略带邪恶的想着，“快点告诉我！你们还有没有其他的同伴！杨幂哪里去了！”蔡依林和安以轩两人，面面相觑，却也不好回答，但见林云一副以后不理自己的表情，顿时心慌，“求求你，以后只要不把我们抛弃，每天都能和你OO，我们什么都愿意做。”眼前的两个美人，已经彻底的从女人降低到人妻，当然她们是属于林云的女奴。
    “那么就带我去吧！”林云左拥右抱着两人，一路下来，边做边爱，真可谓是其乐无穷，大约是走了老长一段路，三人倒了一处阴暗偏僻之地，见林云一副信誓旦旦的表情，娇娇笑着，发出银铃般悦耳的声音，酥到骨子里，“欧尼酱，我们百合教，就住宿在此山石之内，杨幂乃是教中圣女、”说着，蔡依林大手一挥，巨石破裂，冲天的巨响之下，里面的景色一览无余，“接下来进入那圣教之中，我会让所有的教众都拜服在你的怀里。”蔡依林继续羞涩的说着，轻柔的小手，扯着林云，而安以轩则是从身后攻击，林云纳闷的望着两美，只能是无奈的再次将之推倒，冰冷的地面上，三具身体游龙戏凤。
    进了山洞，此地却是显得寒冷十足，观其形状，倒也是和女人的XX处相似，黑暗之中，隐约间的可以看到一点透明的雨露，进去几步后，空洞的周围，传来几声哀婉的轻吟声，“这是怎么回事？”林云不解的问道。
    “哈哈！！你们中计了，这里就是我的玉门所在之处，蔡依林安以轩，我对你们失望至极呢！”一声轻哼从黑暗中传来，娇柔的女人冷傲的声音一道白光从中缓缓出现，落在林云的身前，轻蔑的眼神愤恨的看着她两。
    “杨幂！遭了，我们中计了，如果不尽快的逃出来，我们都要死在这里。”安以轩柳眉颦蹙，显然未料到这样的情况，“长得倒是有几番姿色。”林云略微的打量着面前的杨幂，小脚步轻轻踏出，如同饿虎扑羊一般瞬间将白光内的美人推倒在地。
    “你……你别过来……再过来我就叫了。“她娇声的吟叫几声，身体却是反扑而来，“看吧，明明就是很想要的样子，却装，你还真是可爱。”林云调笑着，顺手攀登上峰。
    西都作为龙珠世界里少有的城市名，地下黑拳的市场内，一名名留着爆发肌肉的男人，挥动着手中的拳击在那作为无聊要命的格斗，身着袈裟，面色平淡的光头站在场中，对着面前的高大汉子动了动手指，“快点来呀，贫僧我的铁拳已经急不可耐了。”
    那人听完后，面色冷然，猖狂大笑着。“小鬼，就凭你，也配跟我斗。”说着人影快速俯冲上来，一记强有力的攻击猛的落在林云的身上，少年快速跃起，侧身一闪，多方变动方向，连续几段飞踢直朝着林云的面门而去，他闭了闭眼镜，一道剑光闪动，直接刺穿其身体，对方重重的摔倒在地上，满嘴吐着鲜血。
    “犯规了！。，。选手不能动用武器的。”中年裁判怒视着林云，两腿直发颤，很显然因为死了人才会如此的，“怎么样？不服？很嚣张啊！臭老头，贫僧杀他是在为他超度，你这等凡人又怎么会明白。，”林云大笑着走上前，整个场所一片漆黑，偶尔会响起几声少妇因为被偷袭，摸后，响起的惊呼声。
    地下黑拳的不远处，就是地下银行，大约走了几步，林云在银行那边停了下来，和之前的相比，这里的防卫人员显然是非常的多，“贫僧是来抢银行的，你们还是乖乖的将钱财奉上为好，不然枉造杀孽。”“你是傻子吗？劳资一枪蹦了你。”警察大笑着，也不多说，举起AK47猛的扫射，少年人躲闪几下，一记龟派气功轰炸而出，这群人直接被秒杀，做完一切后，随意的将取款机砸烂后，随意的将银库里的钱财一个个的收下放入背包里，望着满地的凄凉，“阻止了老衲发财的道路的人都得让老衲超度。”
    拿着这些钱，虽然引来了不小的麻烦，但还是被林云轻而易举的解决了，将样子变成以前熟悉的正太脸，也不在是光头样子以后，就买下了高档的别墅后，正太躺在自家的水池里，享受着阳光浴，从暴龙机里召唤老婆们到身边呢，“美琴啊！这天气真是不错，快点给爹爹我按摩。”
    其余的众美各个羞嗔的看着他，“混蛋……”美琴随意的电击之枪朝着水池发射而出，导电后的水里，林云依旧是面色淡定，“哎呀，这可不好，万一电死人怎么办？乖，美琴都老大不小心，还生过孩子了，帮帮我按摩一下吧！"林云大笑着，坐在水池中间，顺手一记吸奶龙抓手，将众美一一领到自己的跟前。
    “欧尼酱，亲亲~~”初音略显羞涩的说着，努了努小嘴，相对，面色红晕，“……亲亲初音。”林云望着她的眼睛，一把将之搂在怀中，轻轻的呵护着，阳光普照之下，怀中抱着美人，在自家的别墅水池中，享受着后宫之内的独战多人，真可谓是乐呵。
    “欧尼酱，。我要给你唱歌。”初音齿条着手中拿着葱，望着林云正一脸惬意的表情，扭动着曼妙的萝莉身板，摇摆着身体，"XXXXXOXOXOXOOXOXOXOXOXOOXXO“……
    "乖，真好听。“林云搂着炮姐的身体，两人在水中嬉戏着，湛蓝色的水内，不停的在其中接吻着，动作温柔且又不失协调，随着那一层被林云补了无数次的隔膜又一次被破裂后，真可谓是爽快至极。”欧尼酱……““牙买跌……”“一哭一哭……”
    做完一切后，将众美再次收入了暴龙机内，林云穿上衣服后，潇洒的推开别墅大门，远处的天空飞来几只翼龙，在龙珠的世界里，这些恐龙并不稀奇，翼龙飞翔着，布里斯博士家遭受到了前所未有的攻击，庭院内部，一名带着眼镜，头发花白的老头子手里头动用着时光机，身边站着一名年纪不过十来岁，留着一头蓝发，身材曼妙的魅力女人，“这时光机真的能成吗？”女孩好奇的问道。
    “放心好了，时光机而已，不过是飞往各个平行世界的，所以很危险。”老头子摸了摸自己的胡须，天空中翼龙吐着火蛇席卷而来，吓得布玛面色恐惧，似乎从未料到如此可怕的景象，“快点逃，时光机坏了就不好了。”布里斯博士推开女儿的手，抱着时光机冲入屋子内，如同神兵天降一样，一名留着碎发，手持着长剑的少年拦在了他的面前，“老邻居啊！你没事吧！”林云笑了笑，一记长剑呼啸而出，直接将翼龙碾成粉末。
    老头子松了口气，见满地的鲜血，面色有点不自然，”谢谢。“简单的说了一句后，少女眼神痴迷的看着林云，年轻的时候她是一个十足的崇拜帅哥的女人，对于一个青春期的半萝莉来说，还无疑问，林云这样的正太对她的杀伤力接近百分之百秒杀，通红的小脸，怔怔的站在原地，“你再做什么？时光机没坏吧！”布里斯博士如同呵护着宝贝一样夺过时光机，在那里继续研究着。
    “快点去欢迎客人。”老头子痴呆的看着时光机，但没忘记到林云这边，随意的命令道，“小弟弟，来我家喝点茶吧！”布玛温柔的笑了笑，林云点了点头，两人走入了屋内，作为一流科学家的房子，这里显得十分的豪华，林云坐在沙发上，布玛就再其身旁，两人拘谨十足，“那个……请问你叫什么名字？真的好厉害啊！”布玛禁不住两眼放光，崇拜的说道。“你也挺漂亮的。“坐在沙发上，少年端着茶杯，抿了抿，依然是一副高深莫测的样子。
    不知不觉间，外界已经是夕阳西下，“啊！天色不晚了，要不你就留在我家吃顿晚餐吧！”布玛沉吟着微微一笑。
    “是啊！都那么晚了，我也很想和邻居多相处呢！”林云回应着，喝完了最后一杯茶。
    打开胶囊，桌上摆满了各式各样的饭菜，品尝着美味的佳肴，空气中弥漫着一股淡淡的奶香味，让人遐想连篇，喝着牛奶的林云见布玛似乎是喝多了酒，一脸醉态的倒在沙发上，咳咳了一声，依然见她不醒，顿时着急了，而就再此时，地面上响起阵阵的脚步声，你似乎是忽略了还有另一个人，“遭了，布玛，……，你把布玛怎么了？”一名身着黄色短袖衬衫的女子面色愤怒的怒吼着，外表看起来也不过是二十七八的女人，看起来却也是二流的货色，不过身材风韵有致，让人一眼望过去就想要将她推倒。
    "我不知道。”林云摊了摊手，拍着布玛的肩膀，想要叫醒她，但对方却没有任何反应，“这样吗？“说着扭动着身子一步步的走上前。
    林云面无表情的看着她走来，嘴角荡漾一笑，两人的距离十分的相近，依然是可以看到她颤抖的G型V5，闻着那股淡淡的R香味，心神顿时飞扬，贴着的身体，嘴唇碰撞在一起，渐渐的，迷失在了空气之中，散发着的幽香下，顺手解开她的衣服，两人纠缠着，眼看着就要突破那一层屏障之时，一把锋利的匕首猛的刺在了林云的胸口上，鲜血飞扬，洒在了她的眼镜里，“哇啊哈哈哈！！！！！死了……死了……死的好啊！”她大声的叫着，嘴里不停的吐着白沫，重重的倒在了地上，奄奄一息……
    林云倒地的身体站立起来，仔细的查看了尸体后，眉头微皱，心中不由升起一阵恶寒，“中毒了吗？真是个可笑的女人。“身体的伤口开始愈合，黑暗中一双眼睛散发着冷意，随即又消失了。
    林云一步步的行走在布里斯博士家的过道内，黑暗中，远处可以感觉到几处微弱的火光，少年一步步的向前走着，到了目的地的时候，躲在了暗处，一名身着白色袍子的老头，那双沾满了浑浊气息的苍老的右手上拿着一把实验刀，四周布满了各种各样的尸气，电脑四面八方的排列着，分子基因，以及人体规模的蓝图，沾满了鲜血的右手不停的对尸体进行着解剖着，一边的台上摆满了各种各样的蓝色小瓶子，一滴液体滴在尸体内部，猩红色的人影顿时站立起来，狰狞的面目发出嘶嘶声。
    “看够了吧！”布里斯博士冷然笑着，“原来你是这么恶心的一个人呢！”林云从屋后走进，面色沉着的看着他，“既然被你看到了那么你就没有活路了。”他大笑着，手中拿出电锯，发出浓烈的嘶嘶切割声，皮肤只要被触碰，大概就回顿时化为粉末吧……未完待续……（最近在看动漫很少更新，这书挺费的。不好看别见怪―）    `~~所谓的杂碎大概说的就是像布里斯这样的老头子吧！拿着据子在林云面前耀武扬威，在他看来却也不过是和小丑无异，林云从来就不在乎多杀一个人，何况是这种年老色衰的死变态，“你老婆你都下的了手，看来你的确是有点意思。”他淡淡的笑着，眼角中闪烁着寒冷和轻蔑。
    “哼哼，你又怎会理解我，等我杀了你以后，这个世界将会属于我，”布里斯不屑的笑了笑，人们往往在看龙珠的时候反而忽略了一些重要的人物而布里斯博士就是其中之一，你会觉得他神鬼莫测以他的才华又怎会比创造人造人的葛洛博士差，时光机这种高难度甚至是可以说奇迹的事物，布里斯挥动着手中的句子，伴随着嘶嘶声，人影重上去，林云快速躲闪着，没有任何人可以阻挡他，一剑破空，华丽的招式瞬间刺穿布里斯的身体，鲜血淋漓的落下，整个心脏被瓦解，他目光错愕，神态惊悚，嘴里吐着丝丝的白沫，仿佛面前已经看到了死神的临近，可惜他看到的却也和现实差不多。
    为什么为什么，为什么会死在这里，我的梦想，我的一切，都毁了，毁在这个男人的手上，真的是好不甘心啊，该死的，我要活下去，用那沾满了鲜血的手去触碰着地面上的鲜血，不知为何看到红色，就会升起一丝兴奋之感，难道他的偶像是郭敬明吗？也真难为这个老头子了，站在高处俯瞰着弱小的狗，林云嘴角微微一杨，心中却也是奇怪于这家伙为什么会还活着，他在用自己最后的力气去寻找着生的希望，没有颓废的自我哀怨，布里斯博士颤抖着抓起地面上的一枚实验瓶，诧异的看着林云，“你会后悔飞。”说完后慌忙的伸手将浓稠的液体吞入嘴里，如同囫囵般咽下，太高兴了，身体，身体感觉是充满了无穷的力量，漆黑的眼睛，嘴角得意，身体被浸染成了红白色，似乎是在为自己的杰作终于得到了证明二感到兴奋，人不人鬼不鬼的模样下，母体的丧尸血液凝固，锋利的爪刺划过空气，对着林云撕扯着，“嗷嗷嗷嗷”他惊恐的叫着，少年人一阵恶寒，“这条狗还真是让人失望，我还以为是多大的力量!到头来也不过是战斗力只有五的渣。”
    此言一出顿时将对方惹急，作为布玛的父亲，布里斯从未尽到一点父亲的职责，愤怒的驱使下，此人彻底的化作一条咬人的疯狗，在原地随意的交换了几声过后，就迫不及待的想要秀自己的智商，母体的丧尸喷射出几许绿色的浓液，洒在了周围死去的尸体上，似乎是本来就很有默契，众多丧尸一个个的起来，面目可憎的瞪着林云，少年人依旧风轻云淡，挥手之间，秒杀数百，翻手为云覆手为雨，当然他的目的是布里斯，顺手将这条狗的喉咙掐碎以后，眼角望着神经胆颤的丧尸们，他什么也没有做，反而是对着这群可怜的家伙挥了挥手，人影彻底的消失，紧接着出现在了布玛的面前，女孩身材一流，胸前波涛更是起伏，咽了咽口水，林云顺手抓过她的身体，随意的在周围布满了春药，美人春情弥漫，眉宇间无不透露着魅惑，樱桃般的小嘴张开，亲吻着林云的面庞，衣带渐宽，紧接着，如同回归到了人类最原始的，雪峰，溪谷，后庭花开，激战的两人共赴巫山。
    布玛美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，林云也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入布玛小穴深处。两人喘息着，布玛依在林云强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。林云都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。布玛抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”，颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来林云往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。房中灯光明亮，床上一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘。林云热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。布玛这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需林云给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己丈夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。林云挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。布玛感宝贝插入，肥窄紧小的穴林云，抖颤着承受，四肢紧夹着林云，伸过香舌，给林云吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。林云以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。林云体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。布玛尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知床上功夫，使林云也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。林云享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的林云……你使布玛数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……林云……我的心肝……你真是我的命……”“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好林云……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好林云……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”迷恋、陶醉、快活、乐极了。林云才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。布玛软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。林云觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道林云，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，林云令其发狂的劲林云，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟。“乖林云啊……我的心肝林云……布玛舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……林云林云宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心林云抖抖……”“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好林云……布玛实在……不行了……”林云不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，紧紧的压住不动，手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。“啊，林云啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令林云快乐，如登仙境。”“布玛，林云使你满意吧？”“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，念念不忘大哥而是一个大傻瓜，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”“布玛，不会的，林云永远为你等效命。”“林云呀，乖林云。”“布玛，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”“乖乖，我也是啊，以後叫我布玛。”“嗯。”这时只有快活的玩，互相挑逗，爱抚玩弄轻怜蜜爱，细细的温存，诉述热情爱意，甜语不休。并发挥本身才能，尽心全力，快乐的追欢寻乐，给予对方，舒适快活的享受，以满足目已欲望。继续不停的玩，花式奇异，姿态百出，旗鼓相当，欢乐至极，爱情升华顶点，迷醉这贪欢的人林云，情厚热爱到顶点，阴阳精液互射，彼此精液调合，舒畅待全身酥酥，灵魂飘荡。布玛经验丰富，尝过风流滋味，每晚想到欢乐之情，内心激动，都强忍受煎熬之苦，今日见林云特有男性魅力、粗旷、健美、热情、风流使爱女自动投怀，迷恋，可见其能力超人，自己见之，坦感那股劲林云，十分可爱，心怀激动，神情荡漾不能自己。以其挑逗手段高明，粗野的动作，粗壮长大的东西，天赋异人的体质，技术巧妙，如雷霆之威，震荡其永蕴的情怀，淫浪之天赋，捣得舒适异常，骚媚毕现。尝到想像而未经过的滋味，乐得近於疯狂，干得心悦诚服，神驰魄散，虽死不愧。爱之如命，财富、荣誉、生命抛弃都不值深惜，唯一不能失去这宝贵的妙人，亲亲爱爱的欢乐之神。一次次的欢乐，精疲力尽，还不愿分离休息，紧紧的抱着，恩爱缠绵俱贴，贪恋不舍，回想刚才甜蜜滋味无穷。那股骚热爱劲，恨不得能够合而为一体，其神情如同，只羡鸳鸯，不羡仙之姿态。虽以全身柔媚之动，深厚的功力，曲意承欢，彼此都心满意足，快乐如仙。布玛张目凝视，可爱的人林云，累累环抱，柔软体贴，轻吻，缠抱着，贪恋不舍的，享受异性气息，情意绵绵，反转其健体上。那热烈，恩爱的情怀，表现入骨，启开爱之心非，发挥真情热爱至高真谛，可见林云是多麽令人迷茫陶醉。林云躺着养神，任其亲热缠绵，享受其热情，双手不停爱抚，丰满的娇身，润滑柔嫩的肌肤。感到这火热的情妇、淫媚十足，骚浪透顶，令人回味无穷，真是天生的尤物，真使人觉得可爱。其疯狂热情动作感觉可怜，更使人不思拒之，弃之，於是尽量的爱抚，享受那火热热的爱情，并给予慰藉。林云所经女子，已不在少数，遍尝诸种妙趣，风味各个不同，像今日这般风骚入骨，淫荡天生，奇特之妙穴，尤物，还是平生初次，使之骨肉皆酥，心神皆醉，舒乐异常。尤其事後，那丰满娇身，慰贴着，如登温炉，加上骚媚的浪劲，万种风情，令人留连忘返，乐不可思。女性除本身条件不够，接触不多，思考欠缺，终身都未能领域其中之乐趣，比比皆是，否则遗憾终身。布玛有美艳姿色，一晌缠绵，才使其满足，数年空虚时光，总算得到补偿，死心爱极了这个冤家。二人在办公室舒畅了几次，林云还没过瘾，跟着于姐回到了于姐的家，一进房间，关上门，林云走到布玛的身后，从后面抱住布玛纤细的腰肢，大胆的用手握住布玛丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时下体肿胀的肉棒在布玛浑圆的肥臀上顶着磨动，布玛满脸娇媚、气息粗浊的道：“林云，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插入你淫荡的布玛的骚穴中了。”丰满的肥臀扭动了几下，摩擦林云的大肉棒，林云双手用力的揉搓布玛丰满的双乳说道：“布玛你太性感了每一次看见你，我的肉棒都硬硬的好想狠狠的操你”双手解开布玛的衣服用力的捏弄乳房，乳房在林云的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使布玛身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声虽然同林云做过那么多次了但那种违背禁忌的乱伦的刺激感却使她每一次都兴奋不已林云的右手慢慢的往布玛的小腹摸下去，滑过下腹部滑入布玛的三角地带刹那间布玛整个毛茸茸的阴穴都落在林云的手中，啊，林云狠狠的揉搓了一下布玛湿润的阴穴，手指揉搓着布玛的阴唇道：“好个淫贱的布玛，是不是等林云来操你啊？”布玛因刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，林云用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，布玛只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，林云立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入布玛火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的布玛兴奋的呻吟不已：“哦……好林云……乖林云……用你的手指干布玛……布玛的淫穴……啊……布玛是个淫贱的女人……布玛喜欢和林云做爱……啊……啊……．”布玛淫荡的不断的扭动肥臀迎合林云的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。林云更用力的抱紧布玛，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉布玛的乳房……把布玛的乳房掐破……啊……插布玛的淫穴……哦……你的手插……插的布玛好爽……在用力插……啊．．乖林云……亲林云……啊……用力插……快……快……用你的手指插干布玛……淫荡的骚穴……”布玛媚眼如丝不时的回头同林云激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进林云的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到林云的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦林云的肉棒刺激的林云叫道：“布玛……我受不了了……我要……要干你……．快……快让我的肉棒干你吧……”两人互相抚摩。边吻边向屋里走去。布玛仍不停的套弄林云的肉棒。林云把布玛抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着布玛的诱人的丰满肉体。布玛摆出诱人的娇态诱惑林云，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“林云，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”看着布玛淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，林云迫不及待的趴在布玛的双腿间抱住肥臀，把头埋在布玛的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，布玛向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去林云的舌头双手用力的揉弄自己的乳房口中发出“啊……林云……你……你舔进去点……啊……乖林云……啊……”舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的布玛全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向林云的嘴淫水汹涌而出弄的林云满嘴都是淫水发出急促的浪叫：“啊……乖林云……不行了……布玛……布玛……快要疯了……布玛里面……很……很痒……啊……受不了了……林云快……快……用……．肉棒插……布玛的骚穴……快……快干我……”林云站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准布玛的阴穴轻轻的摩擦布玛瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，林云用龟头上上下下的摩擦布玛肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插“扑滋”一声肉棒插入了布玛湿润、火热的淫穴里。爽的布玛浪叫：“啊……好……好爽……啊……乖林云……你的鸡巴好烫……啊……好．．好烫……好舒服啊。．．啊……太好了……乖林云……太美了……啊……就是这样……用力干布玛……啊……好舒服……啊……．好美……美的上天了……哦……我的好孩子……乖林云……”布玛不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着林云的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
    “啊……快……干我……布玛骚穴好痒……好……好林云……快……干……干布玛……用力……干穿布玛的……骚穴……快用布玛小穴……生的肉棒干布玛……乖林云……哦……啊……布玛……好舒服……你的肉棒……干的布玛……好爽呀……爽死布玛了……”于姐小穴中淫水流出，布玛双手紧紧的抱住林云的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴，“我的好林云……你的……你的肉棒……干的布玛爽死了……布玛好爽……啊……啊……亲丈夫……好林云……干我……用力干……啊……爽死布玛了……”似乎感受到布玛骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，林云双手抱着布玛的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入“布玛……林云这样干你……爽不爽……林云的……肉棒……大不大……布玛的小穴……好紧……好美……林云的鸡巴……被夹的好爽．．布玛我好爱你……啊……”抱住林云的肥臀，布玛的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感“哦……林云……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……．干……干死布玛了……．哦哦……啊……”淫水不断的从骚穴中泄出来，布玛挺起腰配合林云的抽插，让自己更舒服“布玛……林云干你的骚穴……爽不爽……啊……布玛的小穴．．好紧……好美哦……．林云的鸡巴……被夹的好……爽……布玛……我好爱你……你．．啊……”“啊……好林云……啊……．用力……哦……用力啊……对……好棒啊……．好爽啊。……．好爽呀……．我的好林云……啊……．肉棒林云．．啊……你插的布玛好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被亲林云……啊……插死了．．啊……”林云将头贴在布玛丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在布玛的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……林云……干死布玛的淫穴……啊。……哦．．把布玛的骚穴干破吧……啊．．爽啊……用力在来……在来．．啊……布玛的好林云……喔……布玛爱死你了……啊……你把布玛干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋！扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。林云压在于姐的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往布玛的深处插送，整个胸膛压在布玛的乳房上，两人紧紧的搂抱使布玛的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着布玛的小穴“哦……干……干你……我干死你……布玛……哦．．布玛……我干死你这骚布玛……啊．．布玛……．”“快……干我……我骚穴生出来的好林云……肉棒……快干……布玛……快用力的干．．干穿布玛……布玛的骚穴……快用你的肉棒……干我……”“扑滋、扑滋、扑滋”“啪、啪、啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂布玛的骚穴……布玛的……浪穴……好痒……快用力帮布玛止痒……快．．布玛……爽死了……对……在深点……啊……哦。……好舒服……啊……哦……”布玛淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受林云猛烈的抽插“哦哦……插死你……！……干死你！……布玛……哦……布玛……哦……干……干……你……．你的骚穴……干死你这和林云乱伦的婊子……干死你布玛……啊……”林云用力的干着，抱着布玛的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从布玛的淫穴里插进抽出，布玛的屁股也不断的用力向上挺动迎合林云强有力的抽插“啊……．我的好林云……啊……从布玛骚穴生出来的好林云……林云的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死你这个淫贱的布玛……就是……啊……宝贝……快点……快啊……．好帮啊。．．啊。……我好爽……骚穴好爽啊。……好林云……好棒……天啊……．爽死了……啊……我要死了……．啊……好舒服……呀……孩子……乖林云……亲林云……哦……快……快……．．在快点……哦……．啊……用力干……用力插……插的布玛好舒服……布玛要死了……．哦……布玛……要被坏林云插死了……啊……啊……．．布玛不行了……布玛要泄了……哦……好林云……亲林云……快……”布玛高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把布玛推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的布玛早已泄的四肢无力无法动身，林云双手按在于姐的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，林云曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的布玛阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，林云凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的于姐全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住林云发出轻微的呻吟“恩……恩……哼．．”
    醒来后，依旧按照往常一样，将之收入了暴龙机里，外界的天空显得十分的红艳，肉块在周围遍布，天地间显得十分的荒芜，地面上不时的有几个丧尸在啃食着尸体，林云之所以没杀那群感染的废物，完全就是为了看到现在的景象，早在当初，就已经改变了这群丧尸的脑核系统，使之攻击男性，其余貌美动人的女人类，则是被放逐，四处乱跑，没有丧尸愿意去对付美女，因为他们恐惧林云，他们只不过是林云手下的杀人工具罢了。
    行走在天地之间，偶尔会有几个美女跑出来，拉着林云的手仿佛是寻找到救星一般的注视着，“求求你快救救我！它们好可怕，会吃了我的。”美人紧张的说着，留着一头蓝发，穿着低胸的吊带小内，白洁般娇柔的紧贴着林云，注目着，嘴里吐露着嗪人的芳香，少年人搂着其娇柔的身躯，抚摸着长发，“别害怕，我救人一命胜造七级浮屠，何况你又长的如此动人。”说着却是亲吻着她的绝美面容。
    如同小鹿一般的女子，胆怯的靠在林云的怀中，心中却也不知为何升起一丝安全感，“小心。”忽然她惊呼一声，一只丧尸从身后跳跃而出，龇牙咧嘴的似乎是想要吃了林云。
    “放心好了，我可不会这么早就挂呢。”林云捏了捏她的巧鼻，眼神冷漠的注视着丧尸，与之相对后，对付缩了缩脑袋，如同被责怪的孩子一样，退却几步，逃着向着远处跑着，几许吞噬者人类的尸体。，
    “你叫什么名字？”林云不解的问道，“蓝琪。”贴着的身体，传来暧昧的触感，胸前的波涛顶着林云，顿时让他心生邪念，“好名字！你长得真是太美了。”说着却是拉着她的小手，向着别的地方走去，
    “你要带我去哪里？”女孩不解的问道，虽然很想脱离魔爪，但也只能是在表面上装装样子。“去宾馆！”林云邪笑着，丝毫没有任何顾忌。“去那做什么？”她继续问道，不过声音却是在颤抖着，似乎是很害怕的样子，你若是觉得她真的是这样的话，但也许你错了，女人的性格谁也说不准，就好比我们的童年，似乎总会有一两个女人在莫名其妙的去勾引着你，那是源自于人类心理对于X的好奇，遥想当年重生之前，林云就是这么被逆推的。
    “去间，！你懂的了吧！”少年人扯着她的手，一脚踹开五星级宾馆的大门，“好暴力啊！”她娇嗔一声，“要是能够将它卖了的话，估计一辈子吃床不愁了。”也不知为何林云冷不丁的说出这样一句话，女人怔了怔，“你怎么会知道我在想什么？”
    “我为什么不能知道，我可是无所不能的。”林云淡淡的说着，“哼，一定是凑巧才对！”蓝琪别了别嘴，不在乎道。
    “凑巧吗？”林云摇了摇头，将房间大门打开，然后随手的将布玛赤条条的身体扔在了床上，如同春宫的景象，顿时让蓝琪心生忐忑，犹豫着退了退。“我看错你了，原以为你是一个正人君子，想不到你居然会变成这样，真的是太让我失望了。”
    “我本来就不是正人君子。”林云不屑伸出魔爪，一把将她的小内撕扯开来，雪峰跳跃而出，蓝琪紧张的环抱住身躯，正待逃跑，一具绝美的身躯已经从身后将她抱住，“呜呜，你在做什么？”蓝琪嘟囔着小嘴，眼神向后一瞥，见到是布玛的样子。
    “主人，我厉害吧！”布玛轻笑一声，顺势将蓝琪推倒在地，外界此时已经月色朦胧，林云赞赏几句后，就将两人压在了床上，顺手从地上拿起绳子将他们捆绑住，包围在四个床角后，便化身饿狼……
    每一个夜深人静的时候，总会有几缕春情弥漫，一夜风流后，将两美收入后宫，而外面的世界已经闹翻了天，生化危机还在继续，悟空拿着如意棒独闯黑缎带军，灭杀桃白白后，去天神喝了超圣水后，坐着黄色的筋斗云从天空中降下，见天地间血色纷飞。
    传说有一只被封印的恶魔终于苏醒了，比克大魔王站在高空中，身边跟着自己的手下，将猫脸元首杀死后，夺得了龙珠的力量恢复了年轻的姿态，孙悟空，也就是林云不杀他的原因就在于这么好的大手死了可惜。
    两位强者开始进行了一番天翻地覆的战斗，而林云已经旅游到了火焰山，嘴里叼着麦耿，眼神饶有兴趣的望着被鸟山明恶搞火山，此时正是月色迷惘，不时的有几声乌鸦鸣啼，通往传说中勇者的幽暗之地，天界之门被开启，妖怪弥漫，“你是何人？胆敢擅闯地狱，还不速速退下。”黑暗中，一只只冷面夜叉跳出，张牙舞爪的看着林云。
    “我是谁你这个无名小卒还不配知道，乖乖的给你林爷爷我让路，不然的话，我的就杀了你，就跟切丝瓜一样。”林云嗤笑着，狂妄自大的样子让守卫的怪物顿时面色大变，“你会为此而后悔的。”说着，锋利的爪子甩出，直接对着林云的面门抓去，传说这里是通往地狱最近的地方，也是最近进于天界的场所，原著里孙悟空为了扑灭岳父牛魔王家的火焰就来到过这里，而怪物很显然是属于龙珠前期里较强的，由于是失去了以前的能力，林云现在的战斗值也就五千左右，相当于卡卡罗特的哥哥拉蒂兹未变成猩猩的样子时候的一个水平。
    当然对付这群小怪很显然是轻而易举的，人影随意的一记太极剑汇出，包含着天地阴阳的八卦图腾缭绕在半空中，强大的吸力发出，妖怪面色惨白，人影被迅速吸纳进去，化为了一团能量，被林云吸收殆尽，“这股力量令人兴奋啊！还有谁要继续？那就放马过来吧！”少年人长啸一声，豪气升天，这种胜利的喜悦感，以及对于未知事物的期待，“这家伙居然杀了老大，大家一起上，将他解决了。”“来多少我杀多少多少!谁能拦我。”冷酷的笑容背后，他的剑快速挥之而出，这一次并没有使用出太极剑，因为不知为何，他开始不屑于这种将对法力量吸收而获得捷径的办法，他渴望在热血的杀戮中去达到通往成为强者的道路，脑海中，仿佛想起了过去，那种随意用数码暴龙机数据所换来的能力其实也就相当于外挂，几乎是毫不费任何吹灰之力所换来的胜利，这一次，他变了，变得不再拘泥于此，手中的剑上下摆动，宛如灵蛇出洞，迅猛，快捷，剑光四起，数以百计的敌人，挥动着漫天的爪刺，林云一次次的斩杀着面前的敌人，自己也一次次的受到伤害，良久，大约是过了两个小时，清冷的黑暗中，混着敌人的残骸尸骨，弥漫着浓烈的腥臭味，还有十来只怪物虎视眈眈站在高处俯瞰着林云，少年单手持剑，深深的插在地面上，鲜血染红了长发，嘴里不停的喘息着，“看吧，这家伙虽然厉害了点，但还是敌不过我们的人海战术，将他押送到阎罗殿，看阎罗王大人怎么处置他。”怪物得意洋洋的说道。
    “我们死了那么多同伴，日后恐怕这无边地狱算是要空荡的荒了。”小弟略显感慨的低着头，望着林云充满了恨意，“要不是他罪孽太深，我们早就现场就地处决了。”说着小弟走上前，发着绿光的眼睛森森然的凝视着林云，爪子一把将他的衣服揪住，拎着瘦弱的身躯，伴随着漆黑的空间内部，众人朝着阎罗殿走去。 龙珠的世界光怪陆离无奇不有，居然连阎罗王都出来了，漆黑的空间里，犹如数万米长的一道道灵魂所形成的人海，等待着入轮回的通道，坐立在森罗殿前的则是一名满嘴胡须，面目可憎的老头子，吹着胡须，一连气喘，目光略微的在两个手上打量几下后，最终定格在了林云的身上，”我说你们两个这家伙是谁？没事的话就没必要来找我！没看到那么多人在等待着入轮回吗？”报告大人！此人杀死了轮回司的数百个守门卫，现在被我们两个逮捕！特来向大人报道。“说着随手将林云那满是伤痕的身体甩出，种种的砸在了地上，”此人怪物，罪孽极为深重，必须打入十八层地狱，方乃以泄我等心头只恨。“阎罗王，摸了摸胡须，郑重其事的点着头，随着一声声快捷的脚步声，越来越多的守卫聚集过来，将林云的身体高高吊起，“走！去奈何桥，喝了孟婆汤，让他失去记忆后生不如死。”小鬼的首领一脸得意扬扬的扯着林云的头发，少年人消瘦的身体满是伤痕，似乎是已经陷入了昏迷状态，闭着双目，反而是一脸惬意的表情，配合上满脸的伤痕，还真是狰狞的不堪入目。
    大约是走了很长一段时间，奈何桥下流淌着鲜血所凝注的河流，一个个大小奇异的圆圈似乎是意味着这就是轮回的通道，而在一边的桥头上，风烛残年，留着一头青灰色布衣，白发苍颜，面容显得有几番憔悴的老人，手握着拐杖，随手从奈何桥下兜起血水，然后闭着双目，用法力略作几番之后，一碗孟婆汤就做好了，浑浊的目光一一的朝着等待着入轮回的队伍看去，正待发放孟婆汤之时，一声喧嚣响起，“给我让开，”如同暴发户似地小鬼拎着林云将他又一次砸在了地上，少年人痛苦的睁开眼睛，鼻息间闻到一股沁人的芳香，抬头的刹那间，似乎是想寻找到人影的踪迹，面容和蔼的孟婆低头注视着林云，柳眉微皱，然后一一朝着小鬼们看去，“他是谁？”
    “这是阎罗王大人要重型惩罚的犯人，所以劳烦孟婆您先让他喝了孟婆汤，这样虐起人来也爽快。”小鬼哈哈大笑，眼里发着嗜血的目光，摆着身子，将林云弄到空中晃来晃去。“世间万物都有其存活的价值，哪怕是他犯了再大的错，也不必如此折磨这个少年！杀了他就行了你们这样做倒也显得如此小肚鸡肠！”孟婆淡淡的说着，却是轻轻的将林云扶起，温和的动作下，林云缓缓的睁开眼睛，嘴角路出一抹邪笑。
    “看吧！他都这样不知好歹了，孟婆你还是快点让他喝下吧！指不定这个男人万一有什么不良嗜好的话，你这个老身板可经不起这样的折腾呢！”那小鬼显得不耐烦，反而是趁此计划讥讽老女人不识向，“哼！”她轻哼一声，大手一挥，将那小鬼的身体重重的拍在了奈何桥下，浓烈的血流袭击着身体，瞬间化作一团累累白骨浮在水面上，让人不寒而栗。
    谁也想不到平时在地狱一直都是平庸无奇的孟婆会如此愤怒，顿时让其余小鬼面色苍白，望着这个老太婆，一脸战战兢兢，“接下来你们谁还敢在此作孽，老身我倒是不介意现在就将尔等杀死。”她虽然看起来七老八十，但这也不过是虚有其表，她的真正样子，却也不过是十八岁妙龄少女，哪里经得起那鬼子的秽乱语，“不敢了！不敢了！可是这个人是阎罗王大人所要处理的，孟婆奶奶难道你真的要与他作对吗？”
    “你们都退下吧！这个男人我会帮你们处理的。”孟婆挥了挥手，一抹清风吹过，将众人卷出奈何桥以后，看着遍体鳞伤的林云，顿时一阵心疼，从怀里伸出手帕轻轻的帮他擦拭着额前的汗水。
    黑暗中苏醒过来了，林云睁开眼睛望着四周，却也不见一人的踪影，身体上绑满了各种各样的绷带，倒也像是木乃伊一样，轻松了一口气以后，嘴角路出一抹淡淡的笑容，将棉被扯了扯，然后靠在上面享受着难得的安乐。
    房间倒也像是女子的春闺处一般无二，忽然间古式的房门被拉开，一名身着长衫的绝美女子从中走出，见林云醒来后，依然是一脸平静，踩着莲步缓缓走来，眉宇间温柔无比，“你没事吧！”
    “你有病吧！”林云笑了笑，顺手拿过她的手帕，放在鼻息间轻轻的闻着，“你什么意思？我可是救了你一条命的人。”女人略带不悦的说道。
    “我说我最讨厌的就是你这样的女人你不知道吗？”林云闭着眼睛，略带无趣的说着，“你这个莫名其妙的家伙！”她心里愤愤不平、
    “好吧好吧！我知道是你救了我，可是我讨厌被你这种伪善的人拯救。”他摸了摸下巴，“你多清高呀！我哪里伪善了。”孟婆，亦或者是后土、
    “世间万物皆有其生存的意义，这句话应该是你说的吧！你救了我，却杀了其他人，你还说你不是伪善的人。”林云喃喃自语着，其实他是在寻找着和这个女人说话的契机，哪怕是说了一些令自己都感觉违心的话，作为一名人渣推土机，忍辱负重，只为推倒……
    后土沉吟良久，面色冷漠的看着林云，“我救了一命，你却是这样报答我的？你真是让我失望啊！”说着巧手伸出，猛的将他推到墙角，站在高处俯瞰着林云，蔑视的目光下，两手叉腰，“跪下来，舔的脚趾，不然我杀了你。”
    “看吧，本性暴露了吧！”林云缓缓的站立起来，心中显得有点恐惧！是啊！女人还真是善变，“怎么了？不跪下来？那么我可要动手了。”也不知为何，她的手中顿时多了一把皮鞭，眼角闪过一抹冷意，鞭子在空中旋转，眼看着就要落下的时候，清风吹拂起少年人的碎发，俊逸的面容上，多了一抹寒芒，单手夺过鞭子，人影顺势将她压倒在地面上，两人四目相对，如同幽兰色的眼眸中闪耀奇异，后土面色羞红，胸前的波涛起伏，林云的那双手犹如拥有魔力一般，轻轻的，越过山峰，来到溪谷，弓起的小桥上，如同三月烟雨的江南，散发着从未有过的雨露搬温暖，“你……你想做什么？不要过来。”后土就如同小鹿一般蜷缩着身体，面色僵直，“刚刚不是很嚣张吗？哼哼，你再装什么呢！明明有实力，却想要装成小女孩一样。”林云大笑着，一把将她推开，虽然长得不错，但万一真要做起来的时候，突然给你背后一刀那就惨了。
    "被你看出来了吗？那么我就杀了你吧！“她没有再多言，说完后，曼妙的身子变换着，手中多了五六把柴刀，面色狰狞，当然却也无法掩盖她面容绝美的真相，娇柔的身影，扑面而来，手中发着各种各样的光芒当然这种所谓的力量林云无法挡住，手中的剑挥出的一瞬间，对方已经将他潦倒在地上。
    “你逃不了的，只能送死。”后土伏体，伸出玉手将鞋子脱下，路出的小脚，“女变态，滚开。”林云望着尽在咫尺的脚，心里愤怒已经升到了最高点。
    “小鬼，姐姐的脚那么香，我就喜欢听你的反抗声."后土朗声大笑着，那种病态的猖狂，“我很敬佩你。”林云缓缓的起身。
    “为什么这么说？刚刚不是还说我是变态吗？”后土柳眉颦蹙问道。
    “其一因为你救了我，其二，因为你明知道让我去舔你的脚这种事情都说的出来，作为一名传统的女人，能够有这样开放的思想是好事，当然我虽然敬佩你，但我更加讨厌你，作为一名女人你真的是很犯贱。”林云撇了撇嘴，后土沉思着，“我也不过是多年空守地府，感到身心疲惫，好不容易可以欺负欺负这些地府的看守人，缓解压力，而且还能救你一命……果然是这样，我现在就要杀了你，不然整天一条狗在我面前叫来叫去的话我会更加恶心。”
    大约是过了半个小时，战斗持续不断，林云靠着敏捷的身法躲过了一次次的攻击，身心疲惫的下，满身都是伤口，反观后土，完美的身材，此时面色已经通红，衣服被林云撕扯成碎片，路出白色的小内，“你这混蛋，该死的，该死的，我……我要杀了你。”身体缓缓的下蹲，黑色的气息蔓延开来，嘴角路出残忍的笑容，丧心病狂的样子实在是让人不敢恭维，伸出，猛的想要踩在林云的小弟弟上面，“臭女人……”林云快速躲开，暗骂一声，正在此时，外界响起匆匆的脚步声，似乎是有什么人要来了，后土此时光着身体，林云叹了口气，顺手将她抓住，然后一把塞在了衣柜里后，紧锁上大门，一脸正色的坐在地面上打坐，
    推门，来人不多，只有两人，而且都是女性，身着白色轻纱，面容绝美，为首的人叫如月，乃是女娲娘娘做下两大护法，站在她身边的叫月英，两人见一名光着膀子的男子坐在地面上打坐，柳眉微皱，“你是何人？为何会在后土娘娘的宫殿里作祟？”
    听着悦耳的声音，林云打量着俏丽的佳人，“两位小妞长得倒是不错，怎么样？有没有功夫陪小爷我玩玩。”说着嘴角顿时邪笑。
    “登徒浪子找死……”月英的手中多了一根绿色的长鞭，高高甩出，“小妞真够野的，不过我就好这一口。”林云叹了口气，就在那鞭子降落的一刻，似乎是想起过去的记忆，实力在瞬间爆发，力量，力量回归了，早知道就应该让后土差点杀了自己，好让他再关键时刻小宇宙大爆发，实力觉醒才对的。”让我这登徒浪子先摸摸你的大吧！“林云怪笑着，一步步的走上前，“混蛋……你别乱来。”那双怪手抓着月英，不让她动弹，锁定住后，小嘴微张，亲吻着薄唇。
    虽然实力不错，但从未有人这样对她做出这般羞人的事情，月英心慌了，两眼泪水横流，“呜呜……不要过来了……我……姐姐救我……”
    一边的月如见到后，愤怒的抓住林云的肩膀，“你快点放开我妹妹。、、、我要杀了你。”
    “一般这个时候应该直接攻击才对的，真是个十足的傻妞。”林云随意的走到墙角，然后抓起两根绳子……
    “你想做什么……”月英胆怯的退到了姐姐月如的怀里，忐忑不安的看着正望着俘虏一般看着自己的林云。
    “哎，你们两个，我很久不来强硬的，真想看高傲自大的小妞祈求的哭诉声呢。”林云大笑着，月如和月英两美感觉到胸口被一点，无法动弹，那个坏家伙一步步的走来，身体被抓着，按到了床上，绳子绑住后，三道身体纠缠着，衣服掉落在地上……
    “啊！！牙买跌……”
    观看者现场的爱情动作片，衣橱里的后土面色红艳，饶有兴趣的欣赏着，“这就是男女双方应有的故事吗？真的是好有趣啊！！哎呀……那是什么东西……好像很厉害的样子……为什么我会觉得这样很刺激呢……”
    “因为你是一个非常YD的女人……”脑海中也不知为何会有这样的声音响起……“不对，……他长得好帅……、”后土面色通红……但眼睛却盯着现场的爱情动作片不放。
    姐妹花辗转反侧，娇声连连，落红洒在地上……
     林云的大嘴在小月英的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到小月英火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，仙童犹如被抽打一样全身颤抖，林云用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，林云不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的月英娇声哼道：“啊……林云……小月英下面好。……好难过……好痒……快……我的好林云……快给……给小月英……止止痒……啊……不行了……．这样的感觉太强了……小月英受不了了……哦……”这时林云摩擦几下当他舔着小月英的小穴中突起的阴核时，月英反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，林云不停地舔着小月英的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，月英的呼吸随着他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……林云……就是那里……对……舔的姐姐好痒……啊……好舒服……好爽……小月英快要疯了……啊……．小穴里好难过……好林云……快……快用肉棒插小月英的小穴……小月英要……林云干穴……啊。……”一声声淫荡的浪叫刺激的林云爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准小月英淫水直流的小穴，一挺一挺的在小月英的穴口摩擦，小月英自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。林云用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴“啊……林云……慢点……小月英的小穴好疼……你的肉棒太大了”林云一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的月英全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，小月英娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好弟弟……小月英难过死了……别在逗小月英了……快点．．插小穴……哼……哼……”月英的娇媚和淫浪使得林云才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，林云轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的小月英扭动柳腰，摆动肥臀配合着林云的抽送，不时的转动肥臀迎合，林云渐渐加快了抽插的速度肉棒在小月英的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，月英被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好林云……我的好林云．．你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的小月英……我好舒服……舒服极了……哦啊……．啊……亲亲宝贝……．用力干……干小月英的骚穴……快点……在快点……哦好美……好过瘾……小月英好久没有……被干了……哦……”忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住林云的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，林云加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的月英四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立，月英忘我的浪叫：“哼……哼……啊．．太舒服……哎呀……好林云……你怎么这么强……哦……插死小月英了……．哦……．啊……．好……好……爽……用力……干……干小月英……哦……美死了……啊……林云……我的好林云……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……．啊……．”她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的林云更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的月英两手紧紧搂着林云，牙齿咬住林云的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……林云……顶死人了……好林云……．你好大劲……乐死小月英了……啊……哦……好爽呀…好强……用力……干……干．．小月英的骚穴…………小月英欠你的……用力……插烂小月英的骚穴……小月英好……幸福……被林云……肉棒干穴……爽……死了……啊……”放肆的浪叫声和“扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，月英兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊．．好人……好林云……快……快用力干……啊……爽死了……．肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好林云……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……．好……就是这样……．干……干小月英……太妙了……．爽……．啊……小月英不行了……．要泄了……啊……”小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上林云的身上大肉棒更加坚挺，用力的抽插而月英则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。全身仍处在兴奋之中，看到林云仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合林云疯狂的抽插。林云疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出“扑滋！；扑滋！”的声音“啊……好林云……用力……啊。……撞到花心……了……啊……．．好美……啊……用力干……．好林云……小月英以后都让……．让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……．啊……肉棒……干死人了……．小月英……爽死了……啊……．”林云把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的月英放浪的迎合同时自己的双乳被林云捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好林云……亲丈夫……啊……．小月英的小穴……好爽……用力干……干穿小月英的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……．好林云好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……．花心快……．快……小月英又受不了了……．．啊……．要飞了……”月英疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，林云将大肉棒“扑滋！扑滋！！”的大力的干了二、三十下后，小月英突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在林云的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，月英发出低切的呻吟，泄了两次，林云抱起小月英让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，林云伸手从背后在小月英的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的月英向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把月英的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停“啊……．．美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好林云……乖林云……怪不得……你姐姐……这么喜欢让你干……简直……太美了……．啊……以后……小月英……．．的小穴是……林云的……用力干……像狗一样……干小月英……哦……用力……．亲……亲……宝贝……．好……好舒服……小月英从来……没有这么……爽过……啊……．”听着小月英的浪叫，他抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把小月英撞的向前猛伏，爽的月英双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，月英乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干小月英的骚穴……好爽……林云……你好会玩……小月英从没有……被这么干过……啊……．啊……太舒服了。……用力……．干……太妙了……．啊……．．小月英……又不行了……啊……用力……啊……小月英太……．爽了……．又要泄了……．哦……”林云只觉得小月英的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上月英的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，林云用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把小月英一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的月英四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。林云仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在月英身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了月英的子宫里爽的月英低声呻吟花心又开了泄了出来。两人亲吻着享受高潮的快感。过了好一会林云双手，搂着月英，
    月英全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合看的林云急忙脱掉全身衣物，双手在姐姐的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着姐姐的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的月英全身无力，阴道痒痒的不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动，林云将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，月英双腿大大张开，淫水直流,林云忽然低下头，伏在姐姐的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开姐姐的两片肥厚的阴唇用嘴含住姐姐的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的月英兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好林云……小坏蛋……对……就这样舔姐姐的……．好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把姐姐的水吸出来……啊……好……爽……不行了……姐姐……受不了了……我……要肉棒插穴……．好林云……给我……”林云见姐姐的小穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准姐姐一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，月英只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，林云又用力的一挺大肉棒“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的月英一抖，林云全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的月英浪叫：“啊……啊……好林云……你……肉棒……好大……好长……好硬．．插的……姐姐舒服……极了……真是美……美极了……”月英只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，林云一见姐姐的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的，不由的她高兴万分掀动美臀迎合，林云只觉得姐姐的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的月英疯狂的迎合双手紧紧搂着林云的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好林云……顶……顶死人了……好林云……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死了姐姐……．用力……干小穴……姐姐今天让你……操个够……．啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的姐姐……好……过瘾……用力……”林云听着姐姐成熟而放浪的叫声更加兴奋大肉棒凶狠的抽动一次比一次快“扑滋！扑滋！”声不绝于耳，干的月英欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被林云……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好林云……亲林云……小丈夫……．用力……干姐姐的骚穴……啊……太……．太舒服了……．啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……啊……．不行了……受不了……要泄了……”林云搂紧姐姐，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着月英的花心，干的月英小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上月英香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。林云拉起月英，抱住她一翻身来了个女上男下，月英坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令林云更加兴奋而月英则长舒一口气“哦……啊．．乖林云……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把姐姐的小穴都……塞满了……．好充实啊……我的好林云……啊……．”边说她双手按住林云的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大肉棒两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的林云全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到姐姐柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插干的月英放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……姐姐的穴好热……哦好……好充实……林云……哦……亲……亲林云的肉棒……插的姐姐舒服……哦……姐姐受不了了……哦……用力．．对好……乖林云……．狠狠干姐姐的骚穴……快点……林云……在快点……用力插姐姐的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”月英拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的林云口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来“哦……插……插死姐姐……哦．．哦姐姐喜欢被自己的皇儿……插死．．哦……啊……好林云……插的好……哦……哦……姐姐的穴要被你插烂了……哦……姐姐的小穴好热……林云的肉棒插在穴里的感觉真好啊……．哦……在快点……哦……用力……．姐姐的骚穴要被……林云插坏了……”林云插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心月英此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，林云用力揉搓姐姐丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏姐姐尖尖挺立的乳头，月英的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着林云用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼：“哦……．哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死姐姐了……林云……你要插死……姐姐了……哦……亲林云……哦……插的好……哦……．亲林云……好情夫……在大力点……呀……姐姐好快乐……姐姐生下个好林云……哦……孝顺的林云……哦……姐姐的阴穴……永远要给自己的林云插……哦……哦……．好……好舒服……太美了……”林云充耳不闻姐姐的浪叫大力的猛干姐姐又骚又热又湿的阴穴“插死我……插我……插我……好林云……哦……哦……．姐姐不行了……哦……姐姐要来了……唔唔……哦……林云……姐姐好舒服……姐姐忍不住了……哦……哦……啊……姐姐来了……哦……姐姐……泄……泄……泄了……”月英的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，月英身子一软伏在林云身上急促的喘息享受着。林云并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，林云来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，肉棒全根而入，月英更是主动把肥臀往后凑着肉棒狠狠撞击在花心上，爽的月英一阵浪吟：‘啊……哦……好林云……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死姐姐了……哦……姐姐象狗一样……被林云干穴……好爽……好舒服……用力……干……姐姐的骚穴……”林云一听如伦圣音开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的月英快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻……的舒服滋味，早把月英的淫欲彻底地激发了出来疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。林云从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的月英放声浪叫：“啊……啊……美死了……好林云……乖林云……小穴……被你……干……干的太爽了……好林云了……肉棒……太大了……干的姐姐太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的姐姐的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……．被亲林云……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”听着这浪叫林云抽插的更猛烈越发凶狠，月英的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，林云正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把月英一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，林云只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，
    硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，月英只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……．太粗……了……把姐姐的小穴都……塞满了……好舒服……．”身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，林云也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的月英放浪不已“啊……亲林云……插的姐姐……好舒服……唔……哦……大力点……啊……啊……小穴喜欢……亲丈夫的肉棒干……恩……好……好美……肉棒……插的好深……好深……唔……插死人了．．好……．啊……．啊……”
    月英时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。林云向上挺动大肉棒抽插，干的月英口中又浪叫：“啊……好……林云……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大。……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好林云……好丈夫……恩……你插的姐姐好爽……肉棒哥哥……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……．好……．”林云笑道：“姐姐……你真会玩……跟我换了个肉棒……．好过瘾……．操死你个烂货……”说着肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，月英此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……姐姐……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……．好小子……用力……干姐姐的小穴……啊……不行了……姐姐要泄了……啊……”小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，月英整个人一松伏在林云身上喘息着，林云坐了起来，使得月英坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，林云搂住姐姐的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，月英被顶的大叫：“哎呀……好美……．．好美呀……恩……好小子……肉棒哥哥……．恩……你真是个干穴高手……干的姐姐的……小穴好爽……啊……好哥哥……好丈夫……恩……恩……用力干姐姐吧……恩……快……亲哥哥……好林云……恩……大力干你的……姐姐……干妹妹的小穴……啊……肉棒……太．．可爱……．爽死人啦……．恩……唔……”此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中林云看到姐姐两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道姐姐又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的月英骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……林云……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……．恩……亲哥哥……姐姐美……．美死了……．亲林云……你真要搞死姐姐了……．恩……好会插……穴啊……亲丈夫……你在用力点……使妹妹……跟痛快些好吗……．亲林云……”林云听姐姐叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“亲姐姐．．好妹妹……你真骚……．真浪……林云哥哥……要搞的你叫饶不可……”“恩……肉棒哥哥……姐姐被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……．顶……顶死我了……好酸呀……姐姐要泄了……”林云一听拼命加紧猛抽猛插只见月英身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时林云下面的肉棒更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将姐姐的身体一翻身，将硬挺的肉棒从月英身后插入，月英被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……林云……恩……．肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼．．好林云……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲姐姐……干妹妹的浪穴……恩……姐姐爱死你了……”说着，月英摇起肥臀配合着林云的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入林云的口中去吸吮他的舌尖，林云则一手搓揉姐姐的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着姐姐的阴核，如此一来，月英蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……林云……我的好林云……肉棒哥哥……恩．．恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……姐姐从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……姐姐……离不开你了……恩……妹妹要哥哥的鸡巴……好……好舒服……天天插姐姐的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”“好妹妹……亲姐姐……你的大肥穴……真美……恩……又紧又小的……夹的哥哥的鸡巴……好……好舒服……插起来真痛快……恩……恩……我要干死你……哦……肉棒要舒服……我要狠狠的干……姐姐的浪穴……”意乱情迷的月英只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，林云狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，月英摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……．唔．．亲林云……．好哥哥……你……你真行……．恩……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”说罢月英的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的林云的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。月英泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
    而林云觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的小月英紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的弟弟……”此时肉棒紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的小月英抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“林云……我要……快……小月英受不了……”小月英不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，“小月英不是不要嘛，那林云还是抽出来吧！”促狭的林云知道小月英已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒“啊……不……好乖……我要……我的林云……．．坏．．哼……”这淫荡的呼声刺激的年轻的小伙子爆发了原始的野性在也无法忍耐了，林云搂起小月英的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。“啊……哼……好……林云……”小月英梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在林云腰上，银牙紧咬着林云的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊……林云……我……”一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺“好林云……．我的小亲亲……啊……．可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……小月英好爽……好舒服……哦．用力……．干我的小穴……好爽……”小月英歇斯底里的尖叫，那辈分的观念早已不存在了。林云渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……小月英了……．我要……浪死了……我的心肝亲林云……小月英好久没干过了……用力干小月英的骚穴……你要小月英的命了……”林云肉棒一抽一送的使小月英更无法矜持了，才抽了几十下，已使小月英被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好林云……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……入死我了……．啊……哦……好林云．．快……快……．用力顶……．小月英太爽了……哦……小月英早知道……早给你了……用力干……我要……我要……”林云知道小月英要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送“啊……哼……快……好林云……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……．哦……”小月英的浪哼声激的林云象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的小月英用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的小月英死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气“心肝……亲林云……你要小月英的命呀……啊……操死小月英了……”小月英此时已筋疲力尽象她毕竟40多岁了而且又很久没有做过那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。林云看着小月英这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时小月英得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖林云，你怎么这样厉害，小月英差点死在你手里”“小月英累不累”“还说呢！骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。”“小月英喜欢不喜欢”这一问问的小月英粉面通红低头轻声的道：“小月英…小月英喜欢都10多年没有这么爽过了，小月英从没快乐过，今天真的好快乐”“小月英，以后我天天来陪你”“还要胡说，在说就要打你了。”小月英笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动“乖林云…厉害死了,怎么还想要”“我不管，小月英舒服过了，我还没有哪”林云象小孩子似的撒娇，并且伏在小月英身上不停的揉动“好……好了……乖林云……不要揉了……让小月英给你舔……舔……好不好”说着推起林云，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。“啊……小月英……好舒服……小月英真会玩……”林云被舔的心里麻痒，在见小月英象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“小月英……真会玩……和什么人学的呀！”“小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了”小月英羞的就要起身。“好小月英，我的亲小月英我要你含，对不起我错了”小月英看林云的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，林云见小月英含着肉棒，却一面伸手在小月英的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开小月英的玉腿头低下去，伸着舌头在小月英的阴穴上舔弄。“哼……坏林云……你又要逗小月英……哼……我不要嘛……好美……好舒服……．”小月英被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受林云舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。“好林云……小月英要死……要死……”她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着“啊……亲弟弟……我的心肝……舔的小月英好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……”小月英也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在林云的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住林云的肩肉下面套动的更急，“我的亲……林云……哼……心肝小月英……我又怕又爱……刚才……差点……．差点……又丢了……哼……”“小月英怕什么呀？”“我不要说……嘛……羞死了……”“我要小月英说……”“叫人家怎么……怎么说啊……”“不说我不玩了……”“好林云＇……我说……你的肉棒厉害……我怕．．我爱……哼……”动作更快了，还不时的在转、顶、磨使林云心里也乐的直叫：“亲小月英……喔……好……．美死我了……动快点……好小穴……”“啊……好林云……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……．．好爽……用力干小月英的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给肉棒……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……．丢给林云了……．”用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，林云正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着小月英，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时林云象匹野马，两手抓住小月英的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插，“唔……小月英受不了了……”次次把小月英推上一个又一个的高潮，小月英连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。“亲小月英……快……快夹……扭啊……我要……泄了……”小月英知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊…………小月英……亲……我……我丢了……了”一股阳精射入小月英的子宫的深处，直烫的小月英全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。
    PS：我决定更加邪恶、、


131-136
 难以想象龙珠世界之中居然会有后土这样的女人，那么后土有了自然少不了女娲，由于激战一夜的关系，三美差不多精疲力尽了，“月如小妹妹，快点告诉哥哥我女娲娘娘住在哪里！我对她可谓是仰慕已久。”林云低头亲吻着月如的玉唇，对付的心神微颤，“你要去找娘娘做什么？我劝你还是放弃吧！以你的实力估计去了也是送死。”
    “送死吗？我这人最喜欢的就是美女了，牡丹花下死做鬼也风流，这可是你云哥哥我的专业座右铭呢。”林云调笑着捏着月如的巧鼻，躺在他身边吃着棒棒糖的后土，似乎是想到了什么办法一般，将棒棒糖吐出后，做思考状，“人族圣母女娲，要是能够加上她的话应该会很刺激才对吧！云哥哥……你可一定要攻略下她啊！”
    “后土小妹妹果然是最乖的，哥哥我保证满足你的请求。”说着却是以天外飞仙之势，两者玩起了游龙戏三凤，房间内顿时一片只留下缭人的春色在弥漫。
  林云躺在床上，让后土骑在自己身上，变成女上男下的姿势。后土娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。后土紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……”柳腰疯狂地扭动迎合著林云。
    “啊……啊……用……用力啊……林云……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”
    “啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……云哥哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
    林云抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到后土的身体里。在下面的林云可以清楚地看到自己的宝贝在后土粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。后土的肉壁紧紧包裹着林云的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
    “好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”
    “啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”后土喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。林云这时也到了紧要关头，他紧抓后土香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
    “啊……”后土只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下林云的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。林云喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在后土的娇躯上游移。先是用手在后土的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，后土的阴唇显得特别的肥厚，林云忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
    他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，林云伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
    随着他的转动，后土忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。林云一看，知道又行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
    渐渐地后土觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……”
    “好的，怡妹妹。”林云答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
    “唉呀……好胀啊……后土好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
    “好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。”
    “好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
    林云一听，后土那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到后土的子宫里面去了，刺激得后土全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
    “哎呀……顶死我了……也……美死我了……”林云此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
    他一阵狠攻猛打，使后土感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，后土就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。后土叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。后土的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
    “云哥哥……后土被你插上天了……痛快得后土要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死后土吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
    林云眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在后土的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。后土欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
    “哎呀……好哥哥……好哥哥……后土……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下后土的双腿……压到后土的身上来……让后土抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”林云一听，急忙放下后土的双腿，再将后土抱到床中央，一跃而压在后土的胴体上，大宝贝即刻插入后土的阴阜里面，后土用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
    “好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”
    林云被后土抱得紧紧的，胸膛下面压着后土一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其后土的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着后土那个毛丛里的小城堡。而后土则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教后土爱他入骨呢？
    “好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……云哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
    渐渐地，后土几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被林云那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。后土真是舒服透顶，心满意足极了。后土忍不住将林云紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
    林云却又把嘴唇送到后土的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，林云从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，林云一边抽动宝贝，一下一下插入去。
    那种器官互相磨擦的感觉，真令林云欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地后土开始迎合著林云，屁股轻轻抬起，像要把林云吞噬得更完整。林云用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着林云每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使林云发疯。
    林云不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……云哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……”
    “哎呀……云哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……”
    “喔……哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”后土随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在林云的龟头上。林云则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
    休息片刻，林云抱着后土坐了起来，@后土低头一看林云的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。林云也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
    后土被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
    后土感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在林云的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
    “云哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……云哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
    后土一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着林云的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是林云伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。后土被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
    “哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……云哥哥……妹妹要……又要泄身……了……”二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，林云则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
    “好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……”
    后土又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。林云正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
    “哎呀……我实在受不了啦……”
    后土连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭林云去猛攻狠打。在林云拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……佳妹妹……我……我丢了……”
    “哎呀……云哥哥……我……我又泄了……”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
    这时，林云也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得后土奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。林云连忙用嘴含住后土那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得后土全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，林云的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
    他跳下床，站在后土的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。后土的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
    “快……快点插呀……”后土叫道。
    “啊……唔……好舒服……啊……”后土随着林云的抽插，大声的呻吟起来。
    林云顺手握住后土那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。后土被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……”一股阴精一下子喷在林云的龟头上。
    林云见后土已经无力地瘫软在床上，，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。”
    “好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”林云一面说着，一面拉起后土，自己躺在床上。
    后土见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，后土什麽也不管了，跨在林云身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
    “啊……好舒服……你的东西真大啊……”后土正说着，林云一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。后土试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
    后土逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。林云因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着后土那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
    这时后土的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了林云的腿上。林云忍不住猛的坐起，抱着后土一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。后土在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……”她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
    林云一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。
    这时房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她就是后土的妹妹张思诗。回到家听到姐姐房中声响，以为有坏人，所以就冲了进来。
    林云赤条条地下床，抓住张思诗的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……姐姐救我……”地拼命扭动着。
    后土羞笑道：“妹妹，云哥哥很温柔的，你不用怕。”林云见猎心喜，插了老半天，尚未满足，如今来了个艳丽的张思诗，怎还不欲火高涨呢？
    林云见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。张思诗哼哼地羞挣着，林云把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
    张思诗惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”
    后土道：“妹妹，不要怕，云哥不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”
    林云剥下张思诗的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。林云的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
    林云跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。张思诗尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
    后土旁边帮忙揉着张思诗的奶头，好让她多些淫水润滑道：“云哥，你倒是轻点嘛。”
    张思诗节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”
    林云替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，张思诗大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”全身乱扭，叫死叫活着。
    林云又吻又摸，加上轻抽慢插，张思诗渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使林云的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。张思诗此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”
    后土在一旁听着张思诗的浪叫声，脸儿都羞红了。张思诗挺着那肥嫩的大屁股，迎着林云的大宝贝，林云更加像狂风暴雨地狠干着张思诗的小嫩穴。林云发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
    “噢……干……用力的干……好云哥……快……用力的干我吧……啊……我……被你干的好爽……好爽……张思诗……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
    林云一边挺着大宝贝抽干着张思诗的小穴，一边用手去搓揉着张思诗的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得张思诗陷入疯狂的状态。
    “好云哥……大坏蛋……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……妹妹愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干妹妹吧……妹妹的小穴……好舒服喔……嗯……妹妹快去了……”林云听到张思诗淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
    “喔……对……就是这……样……啊……坏蛋……啊……云哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的妹妹……上天……吧……啊……嗯……”
    “噗……滋……噗……滋……”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，张思诗的小穴被林云深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，林云只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
    “嗯…………这样干你……爽不爽……云哥的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……妹妹的小穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……”
    “嗯……嗯……坏蛋好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是妹妹的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”林云将张思诗的屁股抬高，把枕头放于张思诗的臀部，使张思诗的小穴更加的突出。并抬起张思诗的左腿架于肩膀上，让张思诗能看到他们的下体连结在一起。
    “啊……诗妹……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
    “嗯……嗯……啊……爽……妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”张思诗媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，林云也满身大汗了。
    “喔……喔……云哥……啊……妹妹快来了……啊……你也跟……妹妹一起吧……我们……一起来吧……妹妹快给你……了……啊……”林云也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，林云用手抚摸着张思诗和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄张思诗的阴蒂。
    “啊……啊……诗妹……我要来了……”林云快支持不住，要做最后的冲刺。
    “来吧……嗯……嗯……射给……妹妹……吧……啊……啊……妹妹也来了……妹妹来了……啊……”张思诗的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向林云的龟头，她泄了，高潮了。
    林云也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……张思诗……我也射了……啊……”林云用力一顶，将宝贝全根没入张思诗的小穴，让龟头顶住张思诗的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望张思诗的小穴射入。
    “啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……坏蛋……啊……”林云射完精后，压在张思诗的身上，再耸动几下，就趴在张思诗的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
    休息片刻，林云又与后土干上了，他用手扶着宝贝对准后土的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。林云再不迟疑，立刻开始抽动起来。
    “啊……云哥……好舒服……真好……嗯……啊……后土……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
    “后土……喜欢吗……哥哥的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……”
    “嗯……喜欢……啊……哥……哥……你喜不喜欢后土……啊……嗯……好棒啊……云哥哥……后土……爱你……嗯……”
    “哎……呦……云哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得妹妹好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……”林云听到后土如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。
    “啊……云哥……你……插死后土了……嗯……呦……好哥哥……后土真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……后土的小穴……嗯……嗯……”林云扶起后土的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，林云便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
    “啊……云哥……好哥哥……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……后土……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
    后土泄了一次之后，林云抱起她往床上躺下。后土依靠在林云的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。林云则双手去揉捏着后土的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，后土的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过林云的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。
    “云哥……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……后土好爽……嗯……好舒服……嗯……”后土说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把林云的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，林云感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
    “哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……后土……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……”后土的双脚夹得林云更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合林云的抽送。
    “哥哥我想到办法了，能够让你吃掉女娲的好办法呢！虽然云哥你的实力很差劲，但我保证，你将女娲O掉后，实力会大涨，不下于圣人，到时候，这世间美人还不尽归哥哥虎躯之下。”后土腻味的在林云的耳边轻轻的说了几下，“这……这个办法虽然好，但，，男子汉大丈夫……去他妹的男子汉大丈夫……好吧！我知道了……大不了听我的宝贝你的话。”林云无奈的叹了口气哦，男子汉大棍才是他的本色。
    俊逸面孔照着镜子，后土月如双美面露窃喜，“亲亲老公，男扮女装这种事情对老公来说应该没什么大不了的吧！”说着后土轻轻的伸手拿起胭脂，在林云的脸上弄上几许后，少年人无奈的闭着眼睛，女人，一切都是为了女娲，作为前世的平凡华夏人来说，他看遍无数YY小说，对于女娲真可谓是心驰神往，正所谓女人何其多，换点女娲这样的美女蛇也是不错的，想到这里，咽了咽口水，“哎，有妻如此，我还能够说些什么呢，只能怪我能力非凡罢了。”
    “你也知道啊！昨晚弄的我人家现在都下不了床，都是你这混账害的，人家那里还很痛痛呢！”月如苦笑着，大约是过了半个小时，化妆完毕，不得不说这样的妆真有人妖的风范，要是能加上几枚绣花针的话……“哈哈！！！相公的样子实在是太有趣了，相公，要不就这样去见女娲娘娘吧!”月如捂住自己的小嘴，发出银铃般的笑声，“好了，这样去的话估计女娲都会被吓的不敢见我，圣人一怒，我这条小命，直接玩完。”林云摊了摊手，准备卸妆，“相公别急，看我的。马上帮你变美女。”后土拍了拍自己的胸口，右手闪出几道白光，将林云包围住，少年人面孔开始不停的变换着，最终化作一名绝美倾城的少女。
    林云错愕的对着镜子看来看去，顿生郁闷，似乎是想到什么一般，顺手朝着自己的二弟摸去，松了口气，恩，依旧十足，“相公长的真美……”后土掩住小嘴，偷偷地笑着。配上完美的身材，直接与之接吻，“看你以后再敢嘲笑相公我、。”|
    “啊啊啊！！好了好了……不要再这样了……我们去女娲宫吧！我想女娲娘娘肯定会很乐意多一个美丽的侍女的。”后土扭动着柳腰，拒绝林云的侵犯，少年人哪里肯放过，正所谓年少轻狂也多情，男儿生不能成为正人君子，那就做万恶Y棍，想到这里，又是一番别样的极乐世界。
    出了地府，林云在三女的带领下，踏云而出，来到了三十三天外的女娲宫，原本在封神就知道这里，然而因为意外，林云失去了以前的功力，不然的话，他若要用强，当然若是用强，自然是少了几番乐趣。
    女娲宫显得朴素而又美丽，宫内并没有太多的侍女，一直独坐在蒲团上打坐的美丽女子，忽然间睁开眼睛，作为圣人，她还是有点危机感和意识在里面的，明眸望着窗外的美丽风景，哀叹一声，“也不知是谁?为何我的心神会出现破绽。”想到这里，伸出巧手，掐指一算，却什么也算不出来。
    女娲宫的大门被推开，林云不好意思的躲在三美的身后，月如看了一眼林云和其他女子，“你们现在这里等着。”说着走入门内，女娲淡淡的看着她，略显不解的问道：“月如有事情吗？”
    “后土娘娘有事情找您，所以恳请我来通报。”说着轻轻的蹲体，一脸恭敬。“后土？看来的确是出大事了，带我出去吧！”女娲沉吟着，穿上一缕轻捷的衣衫后，在月如的带领下出了房间，走到门外，美丽的后土一脸紧张的站在原地，身边跟着她的侍女？应该是侍女吧！女娲柳眉轻佻，轻生的问道：“后土妹妹找我有什么事情吗？”
    “娘娘，不好了，天魔出世，妖魔将会在人间乱舞，地府里的鬼魂全部逃出来了……”后土一脸哭诉着，伸出玉手，一脸郑重和祈求着说道。
    女娲柳眉微皱，“天魔出世？为何我感觉不到……”她呢喃着几声，显然是有所怀疑，“天魔的实力远在圣人之上，我等根本就不是他的对手，因为你也是圣人所以算不到是正常的，现在三清尊者已经出门降服妖怪了，就差娘娘您一人了。”后土满脸泪水，看的女娲一阵心疼，“既然如此，天下苍生需要我来拯救，那我自然是义不容辞，你且在我宫内休息片刻，我等商量商量，讨贼的大事。”说着拉着后土的小手，朝着房间内走去，林云无奈的看着几人演戏，“喂，那位姑娘，要进门了，你还呆在那里做什么？真是一个呆子。”月如甩了甩手帕，将手放在自己的嘴角边，大声喊道、、、我了个擦，又被调戏了，林云一阵恶寒，静静的走上前，轻微的在美人的柳腰处一扭，"哎呀，相公，轻点……你掐的人家好痛。”月如娇吟一声，责备的说道。，
    “你还说……罢了罢了。我辈中人，自当忍辱负重……”林云摆了摆手，大摇大摆的走着月如则是暗自偷笑，空荡的房间内，女娲和后土相互对坐在一边林云站在后土的后面，月如站在女娲的身后，“后土妹妹，她是不是你新收的弟子？长得真美，好羡慕你。”女娲叹了口气，暗自责备自己多日未出游，收徒，一心只知道修炼。
    “我再怎么美，却也不及娘娘您的万分之一。“林云强忍着恶心，抿了抿玉唇，轻声道，“我虽然实力非凡，但高处不胜寒，以你的资质，想来不过万年，就能成圣超过于我也说不定。”女娲轻笑一声，顺手将林云搂住，两人距离过于相近，林云的脸略显微红，“看丫头你，脸都红成这样了，哪里那么见外，以后要不你就留下来做我的弟子吧！”女娲张开薄唇，轻生道。
    “这个……抱歉，后土娘娘是我的恩人，我绝对不会弃她于不顾的。”林云摇了摇头，因为身子过于酥软的关系，只能是顺势靠在女娲的怀里，闻着那淡淡的清香，顿感舒适。
    “要是你答应的话也许我就不收你了，不过既然你那么懂得知恩图报的话，那么我就肯定要收你做我的弟子的。”说着，女娲面色怫然不悦，紧紧的抓着林云的手不放。，
    “这……姐姐您怎可这样，我好不容易才找到一个称心如意的弟子，你却要跟我抢。”后土故作生气，冷哼一声，愤怒道。
    “你走吧，我乃是圣人，我要得到的东西没有人能拒绝，就算是你也一样，不然别怪我不顾姐妹之情。”女娲不屑的撇了撇嘴，自己已经修炼数百万年，也是时候该去享受着属于自己的追求了，从第一眼看到林云这位美“姑娘”的时候，就喜欢的不得了，听说女女也可以欢好，她的思想就开始朝着这边靠拢，“那天魔的事情怎么办？”后土担忧的问道。
    “哼，你别骗人了，什么天魔根本就不可能。我乃圣人，这世间还没有什么事情能够逃过我的法眼的，“女娲冷酷的笑着拉着林云的手朝着闺房走去。”不要……后土救我。“林云不甘的瞪着眼睛，”抱歉，我也救不了你了，你以后就跟女娲娘娘吧。“后土泪声俱下，心中却佩服于林云的演技。”哼，别再扭扭捏捏了，以后跟着我可比跟着后土要强的多。”女娲不屑的说着，玉手伸出，将房门紧紧的锁上，而此时两人四目相对，女娲玉手伸出，“真的是好美的一个人，恩……好吧……别客气。”说着就伸手帮林云解开他的穿着。
    遭了……万一那东西被看到怎么办！林云神情紧张，然而似乎是一切都来往了，这个该死的女娲十万年的老处女，估计焚身也说不定，要是被这个百合女看到自己有棒棒糖的话，估计被一怒之下，把他弄的魂飞魄散……一切都晚了，金枪昂首而立，看的女娲一阵心慌，然而对方却并没有相像中的恐惧，“这……这又是什么东西？为什么我会没有呢？好奇怪啊。！”
    说着握住枪头，不停的摇晃着……
  林云屁股在上一高一底地动着，女娲挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合林云的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。林云想起女娲方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“女娲，刚才我插入时，你怎么会疼？”
    女娲闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
    林云笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
    女娲道：“这个问题你可以不要弄懂。”
    林云道：“好女娲，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”林云挺起仍是坚硬似铁、插在女娲销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
    女娲忙道：“你别动，女娲告诉你。”林云脸上露出胜利的笑容看着女娲。女娲含水双眸一看林云，娇声道：“你呀，真是女娲命中的克星。”
    女娲嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，女娲的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来女娲自然是有些疼。”
    林云一听是自己宝贝太大，女娲才疼的，紧张地问道：“那女娲是不是不喜欢我的宝贝。”
    女娲媚眼流春，含羞带怯地看了眼林云，道：“傻孩子，女娲怎么会不喜欢。要知道女娲虽然有些疼，但是女娲获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小林云居然有这么大的本钱，女娲好高兴。”这番话女娲说的是极轻极快。
    道完此言，女娲心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看林云。林云见女娲夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见女娲这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在女娲樱桃小嘴边问道：“女娲，你说什么，我没听清，你再说一次。”
    女娲娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
    林云求道：“好女娲，你就再说一次吧，这次我一定听清。”女娲无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
    女娲说完后，美眸瞥见林云脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着林云娇嗔道：“林云，你好坏，骗女娲。”此时此刻的女娲哪里还像是林云的女娲，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
    林云笑道：“我怎么又骗你了。”
    女娲玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
    林云笑道：“那就罚我让女娲再尝尝林云的大宝贝。”林云挺起宝贝又开始了抽插。
    这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次女娲迎合得比上次更为默契，没有一次让林云插空和让林云的宝贝从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。林云被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在女娲的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
    他插时宝贝直插到女娲嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次林云也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
    女娲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“林云……啊……喔……哦……你……你插得女娲……好爽……宝贝……用力……”
    女娲玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便林云大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。林云眼见女娲这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在女娲暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
    环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着女娲娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。
    俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。女娲红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的林云更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
    然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
    女娲感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。女娲看见林云额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去林云额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着林云，温柔地道：“林云，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
    林云懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
    女娲慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿，女娲感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“林云，起来。”
    林云道：“起来，干什么？”
    女娲桃腮微红道：“女娲，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
    女娲这一说，林云也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
    女娲道：“那女娲去给你放水。”女娲起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“林云，水放好了。”林云进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
    女娲从浴室出来，到卧室一看自己和林云疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。女娲心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
    换好后，林云已洗了澡出来道：“女娲，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。
    女娲道：“林云，你躺着休息，女娲马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。
    女娲很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“林云，你要吃什么？”
    林云看见女娲洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
    平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
    女娲见林云的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“林云，不许你这样看女娲。”
    林云虽然已和女娲赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。林云翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
    女娲媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“林云，现在不行，女娲要去拿饭。”
    林云道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着女娲肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着女娲平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
    弄得女娲顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。女娲美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着林云，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
    面对这活色生香的美妙娇躯，林云哪还忍得住，一跃上床，他跪在女娲敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次女娲紧小的嫩穴，已较能适应林云超愈常人的大宝贝了。故而，林云大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
    女娲嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，俩人又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩人吃过饭，林云催着女娲快点上床。女娲莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看林云，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
    林云笑道：“我和女娲永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着女娲呀。”
    原来是没见过什么都不懂的女人啊！林云灵机一动，干脆也不遮掩，将面容恢复成原状，变成了一名俊俏的正太，“这……这又是什么？你别变呀……我还是喜欢看原来的你。还有变男人做什么……你真是一个坏蛋，。男人的东西你身为女人怎么之前就想要变出来，，真是坏透顶了，，，原来早就想和我在一起了。”说着女娲野蛮的开始了探索男女差异的旅途，林云也自得其乐，这女的好SB……在一次次的循循善诱之下，女娲彻底的臣服了……
    人族的圣母女娲也彻底的沦陷了，双修之道所带来的效果，让林云感到一阵满足，体内的能量虽然不敢说回到巅峰，期但也相差不远了，女娲赤条条靠在床上，一脸深情的注视着面前的男人，小嘴微张，想要说些什么却又被吞咽下去了，“怎么了？宝贝儿？”林云轻轻的在她的额头上一吻，因为破了戒的原因，她法力几乎都被李云吸收了，下半身则是蓝绿色的蛇身，面容依然绝美，幽怨的目光紧紧的望着林云，。“呜呜……我的一切都被你毁了，。我的根基全没了……你会不会嫌弃我现在这样子。”
    “额，怎么会呢，小宝儿，我最喜欢你这样的美人了，那只不过是裙子而已，是裙子懂吗？”林云正色道，轻轻的帮她将两腰之下的绿色蛇身脱落下来，路出美丽的身材，却也不过是和人类一般无二。
    “你……你怎么会知道我是在装的……”女娲颤抖着，眼里充满苦涩。
    “因为比较像就想要脱了……”林云摇了摇头，勉强的解释着，“你是坏蛋。”女娲垂着粉拳，仿佛如同小女孩一般，向着林云撒娇着。
    “相公，真的是谢谢你。”她抿了抿薄唇，两人靠在夕阳下，轻生的说着，
    林云不由感叹：“我还以为你会怪我呢！真是一个善解人意的好姑娘。”
    像女娲这样的女人被攻略之后，功力恢复的林云将她后土以及月如等人都收入了暴龙机里后，一路狂奔，回到了最接近火焰山的地方，
    此时烈焰滚滚，整个天地都变得炙热，然而站在他现在的所在地的却并不干热，反而是带着丝丝凉意，在龙珠第一部临近结局的时候就有火焰山剧情悟空为了帮岳父牛魔王拯救出来，去了林云现在所处的地方，一名年近六旬的老人看守这里，他叫孙悟饭，“你是何人？为何擅闯这里，还不速速退下，否则别怪我不客气看。”说着呈战斗姿势。
    “你别误会，我只是偶然来到这的，我马上走就好了。”说着林云做抱歉的姿势，但人影却已经一剑将对方杀死，摩拳擦掌后，望着面前的八卦炉，随意的将它打翻掉，火焰席卷着人间，丧尸们顿时被烧的精光，原本的人界早就成了鬼一般的世界，哪里还会有活人出没，干脆一下子做的直接点，都杀光最好。
    少年人在这里等待良久，将孙悟饭的尸体火化成粉末后，似乎是等待着什么一般，一名身材高挑的美丽女子，美眸锁定住了林云，充满了不解，打了个哈气道：“你是谁？找我有什么事情吗？”她身着白挂袍子，但却是美人胚子，不得不说龙珠的作者恶搞程度无解，
    “我是专门为了寻找你而来的，君君。”林云笑了笑，坐在她的身边，美人不解的望着林云，退了退几步后，“我跟你不认识，你还是早点离开吧，不然等我生气的话，天王老子来了也救不了你。”她两手叉腰一副嗔怒的表情/
    "我喜欢你。“林云紧紧的盯着她的眼睛，深情道。
    君君连忙摆手，调侃的微笑道：“喜欢你个大头鬼，我活了五六百年了，哪里还回去听你的儿女私情……快点走吧。”说着挥出一道寒风，想要将林云赶走。
    “好熟悉啊！你一定是君君，我小时候经常像你这么表白的，你难道忘记了吗？当年我们两小无猜，青梅竹马，真可谓是天生一对，难道你真的不喜欢我了吗？”林云吃吃然的紧盯着她绝美的容颜，小手伸出，抚摸着她的脸颊。
    “不要……你滚开，不然我可真要生气了。”漆黑的眼眸变得冰冷，、
    “早在过去，你还是小萝莉的时候，就是那样吸引人……我爱你。”林云紧紧的搂着她纤细的柳腰，一副痴迷的说道。
    “不要再说了，我快被你弄疯了，我们根本就不认识。”她本性善良，绝对不轻易生气，虽然如此，但人总是有底线的，这个坏人居然还抱着自己，真是不堪入目啊！！
    “那么我打败君君你的话，你是不是就要嫁给我。”林云大笑着，从地面上拔出长剑，做战斗状。
    少女轻蔑的看着他，“你会为此而后悔的，我可是神仙，怎么会输给一个平凡的凡人……”
    “那么你是答应了。”林云欣喜的笑道。
    “哼，答应就答应，我还会怕你吗？”她冷漠轻哼一声，手中握着一本书，右手拿着圆珠笔，外表看起来就跟普通的高中生无任何差别。
    “太好了，我赢了我们马上去拜堂，”他轻浮的说着，挺剑而起，少女快速的动用着手中的笔，“你可敢告诉我难道真名？”
    “林云！本大爷行不更名，做不改姓，记好了。”，林云托起君君的下巴，在其薄唇上一吻，美人羞红脸颊，执笔在书本上写下了林云的名字，顿时源自于黑暗的死神之力站立起来。一名全身同黑，面貌丑陋的死神出现，拿着镰刀做杀人状，
    “死亡笔记？不错不错，可惜这点力量对我没效果的。”林云大手一挥，对付瞬间化作一团灰尘、。
    “怎……怎么可能……”君君错愕的站在原地，满目难以置信。
    “没什么不可能的。”林云将她的身体抱住，然后变成出一件大红嫁衣，轻轻的替她穿上，将周围的场景变换成小学的校园，两人化作童年的正太和萝莉样子，穿着嫁衣，“看到没？君君！”林云微笑着牵着她的小手，小萝莉摇了摇头表示不解，周围掌声响起，带着她来到了教堂内，林云和君君相互对站着，两人四目相望，一名诵读着经书的神父拿着圣经道：“你愿意和她白首偕老吗？”
    “YES，IDO."林云拽了下英文，”你愿意和他一起同生共死吗？“神父将目光转到君君的身上，严肃道。
    少女摇了摇头，“我不，。，还未说完，也不知为何，要是拒绝的话他会不会很伤心，他应该很喜欢那个叫君君的女孩吧……恩，先答应了再逃婚就好了。“我……愿意……”
    话未说完，君君美丽的倩影被林云紧紧的搂着，“你快放了我！！好多人在看着呢……”小萝莉不甘的叫唤着。
    “我们去入洞房了。”正太林云大笑着。
    “啊！不要……我不答应，。我后悔了，神父快点救救我……”君君大叫着，然而那个神父早已经消失了一切都是林云制造出来的幻觉，眼前出现了红色的房间，君君的衣服已经换上了大红嫁衣，林云将她顺势压在床上，美人不甘的看着她，薄幕被拉紧，林云伸手解开萝莉的头盖，望着那可爱的小脸，“喜欢你……”……未等，萝莉反抗，就被压倒在床上，嘿咻之声不绝于耳……
   林云于是又抬起琪琪的大腿，缓缓将宝贝插入湿滑的穴中。琪琪只觉宝贝火热粗大，远胜方才，林云的宝贝已经尽谤而入，直顶子宫。充实畅快的极度娱悦，立即由下体贯穿全身，琪琪自动环抱住林云，她紧紧的依偎在林云的胸膛，享受着锥心蚀骨的快乐滋味。两人紧拥，吻嘴吸舌，均感意乱情迷。林云潜运「鼓」劲，龟头立时一胀一缩，在穴内撩拨。由于龟头直抵子宫口，收缩幅度又大，一会像个鸽蛋，一会又像个鸭蛋，收缩之间竟侵入子宫，连带使子宫也跟着收缩起来。琪琪只觉有说不出的酣美畅快，就像怀胎孕育新生命一般，激发她原始的母性光辉。她只觉怀中的林云，才是她最亲爱的人。完全插入的炙热宝贝，紧紧的顶住琪琪的花心，抱着细腰的双手，把晶莹成熟的女体拉向自己，林云用力的挺动抽插。琪琪在林云激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着。林云用双手捧住琪琪的白臀，激烈的加快抽送、猛搞肉穴，琪琪更是挺乳抛臀地迎向林云的每一次的狂插，疯狂的发出梦呓般的吟声。“哦……好爽……这……这么大……”“林云……顶……顶到花心了……啊……”“哦……真美……插得好深……”“啊……这滋味……好美……好久……没……”琪琪忘情的扭动屁股迎合著，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。林云愉快的伸出双手，尽情的揉捏弹力十足的乳房。不断挺腰干动的宝贝，强烈刺激着琪琪的蜜唇。两人都已沉醉在快乐当中，谁也没有注意唐雨的那双眼睛。那正在紧紧盯着林云和琪琪的大战，唐雨听着琪琪淫荡的叫床声，不由羞红了脸，想必也是想起了自己在床上的表现。琪琪的身体被林云抱得更紧，粗大的宝贝，一下下重重的顶在湿热的花心上，激烈挺动的肉体，发出「啪」、「啪」、「啪」的声响。“哎……哟……林云……你……的……喔……太硬了……”“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”琪琪早己汗湿的艳丽胴体，不断的扭腰配合著林云的干弄。柔嫩细致的肌肤泛起一层粉红的光采，散乱的发丝、冶艳媚人的面容、淫美的嘶喊浪叫着。“啊……小穴好胀……好舒服……姐姐被干得……升天了……喔……顶到花心了……林云……你的宝贝好大……好长……啊……又顶到了……”“我……爽快死了……太……舒服……大宝贝好硬喔……”琪琪被林云搞得欲仙欲死，修长的双腿紧紧的夹在林云的腰上，穴口的两片阴唇像小嘴似的一夹一夹的夹着林云大龟头在吸吮。被插得浑身酥麻的琪琪，忘记了她是林云的琪琪，只是不停的扭动屁股，配合著林云的插入。“我……快来了……不行了……林云……琪琪……快……来了……”“啊……好爽……喔……林云……实在太美了……”“不……行了……啊……要泄……泄出来了……啊……啊……丢……丢了……啊……”林云改运「旋」劲，宝贝立刻在穴内扭动旋转了起来，琪琪顿时如疯了一般，她嫩白丰满的胴体，不停的扭曲摆动，口中也急促的娇呼浪叫。她舒服得实在受不了，激动之下一张嘴竟狠狠的咬住林云的肩膀。激情之后的琪琪，满怀羞愧的道：“林云，对不住，我实在是太……那个了，忘情之下咬了你，你……你……痛不痛？”林云笑道：“一点皮肉之伤，不碍事的，琪琪舒服就好了。”琪琪一听真是羞死了，她嗫嗫诺诺的道：“林云，你舒不舒服？怎么你都没有……那个？”林云知道她的意思，因此道：“琪琪，我不能让你太累了。”琪琪闻言又高兴，又感激，她认真的问道：“你都没有那个，会不会很难过？要不要琪琪帮你？”林云道：“琪琪不要太勉强了。”琪琪不禁固执的道：“林云，你是不是有过许多女人？你是嫌琪琪又老又丑才不要我帮忙？是不是？”林云忙道：“那有这回事，琪琪年轻貌美，想都想不到，我怎么会不识好歹？况且……况且……”琪琪见他况且了半天，也没况出个结果，不禁急急追问。林云从不说谎，被她逼急了只得实话实说，他满脸通红的道：“我是说，况且琪琪那儿，软软、紧紧、湿湿、滑滑，我的……那个在里面，也一样舒服的紧……”琪琪闻言喜不自胜，一时之间，她全身轻飘飘的，就好像陷入棉花堆里，软棉棉、晕陶陶，心里真是说不出的欢喜、安慰。她爱怜之情大起，道：“林云，你是琪琪的第二个男人，也将是最后一个男人，琪琪心里真是欢喜。可琪琪也不能只顾自己舒服，让你难过，林云，让琪琪也来疼疼你，好吗？”她温柔的亲吻林云，双手也充满爱意的，在林云的身体上抚摸了起来。林云给她弄得欲火熊熊，不由得也在她柔滑的身体上来回搓揉。林云再次兴奋的把软瘫在床上的成熟女体抱起，用力的扭动自己的腰，顶着琪琪的阴户做着磨臼的动作。林云一边手指头捻动她豆蔻般的阴核，一边用硬翘的大宝贝频频顶弄着她的下体！琪琪被林云挑逗吮弄得春情荡漾、欲潮泛滥。那大宝贝塞满小穴的感觉真是好充实，使她不由的发出令人销魂的呓语哼声。“啊……好胀……林云……你……”“好美……爽死琪琪了……啊……又顶到了……”林云看琪琪又动情了，当下也不客气，大刀阔斧，又大起大落。“哎……唷……太美了……啊……林云啊……你害死琪琪了……”“太……舒服……太痛快了……大宝贝……好硬……啊……”林云忘情的抽插着，双手抚摸着琪琪雪白晶莹的肌肤，柔软的丝衫被掀向两侧露出了白嫩嫩泛红的乳房，随着林云不断的抽动，琪琪琪琪更是欲火奔腾的猛摇玉首，乌黑亮丽的及肩长发左右摇晃的飞散着。“林云……琪琪从来……没……没这么爽过……”“啊……又来了……好……充实……好美……”“啊……林云……快……琪琪又要来了……”“啊……”林云又抽动了百余下，突觉尾椎一酥，全身快感齐聚宝贝之上，他连连抽搐，滚烫的阳精狂喷而出，尽数进入琪琪的嫩穴深处。琪琪全身不停颤抖，舒服的竟不知今夕何夕，天上亦或人间。两人静静地拥抱在一起，享受高潮之后的余韵。
    琪琪的娇躯，依偎在林云的身前，她的娇躯在微微发著抖，她靠得林云更紧，她的双手，在林云结实宽厚的背上，用力抚摸着。林云的脸埋在琪琪颈上，他不断啜吸著琪琪腴嫩雪白的颈，每当他啜吸时，琪琪便缩缩身子。她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴得林云更紧，林云可以感觉得到，她的脸孔在渐渐发烫。
    林云的手，在琪琪滑得像是大理石，却又柔软丰腴的背上抚摸著。林云的声音，听来也像是从很远的地方归来一样，林云道：“琪琪，你不应该将自已的青春埋葬，那是你作为一个女人的自然需要，并不是不忠。”琪琪没有再说什么，只是急速地喘着气。林云又解开了她的胸围，琪琪突然发出了「嘤」的一下呻吟声来，她的身子紧紧向林云贴来，但林云的手还是环过她的娇躯，握住了她的乳房。是一个丰满的、饱满的，坚挺而又富於弹性的豪乳，林云深深吸了一口气，她的手指，拨弄着琪琪的乳尖。琪琪的喘息更急速，她道：“我……从来也未曾给过一个男人……这样抚弄过我……我……我……好舒服……”
    她雪白柔软的娇躯，几乎已全部呈现在林云的眼前。她的腿如此之细，以致使她浑圆的丰臀，看来更令人心动，她平坦的小腹，和小腹下高高的鼓起，形成美妙无匹的线条。而更美丽的，还是她两条修长的、紧如著的，白雪无瑕的玉腿。她低著头，脸上所泛起的绯红，是从她映白的肌肤中直透出来的，她突然向后退去，转过身，双手仍然掩在胸前，奔到了床边。她一到了床边，立刻拨到了床上，拉过了一条大毛巾，将她的全身都盖住，连头在内，可是虽然隔著一条毛巾，林云仍然可以看到玲珑浮突的曲线。林云也可以看得出，她的身子在发着抖，那是由於兴奋、喜悦，交织而成的颤抖。林云脱去了外衣，也脱去了衬衣，然后在床边坐了下来，当他突然揭开毛巾之际，琪琪发出了一下娇吟声，娇躯蜷缩了起来。林云托住了她的细腰，琪琪的双颊，红得像火一样，她两条雪白的手臂，环住了林云的颈，她饱满腴白的双乳，也向林云的胸膛贴来。当琪琪的双乳，压向林云胸膛之际，那种美妙的感受使得林云的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，林云才吸了一口气，林云的手向下移，将琪琪玉体上，仅有的屏障，也除了下来，琪琪的两条玉腿，紧紧如著，她的足趾弯曲著，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。林云也到了床上，琪琪半睁著眼，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春意，林云托住了她的圆股，琪琪的纤指，瞧著林云的腰向下移。当她握住了林云之际，她全身像是根本没有骨骼一样，她变得软瘫在床上。她另一只手在拨弄著林云的衣服，她的全身发出一种滚热的，充满了女性媚力的气息来，林云耸了耸身，林云也变成赤裸了。当林云和琪琪小股交黏之际，琪琪已急速地喘起气来，但是她的玉腿，仍然紧扣着。林云屈起身子，吻着她平坦的腹际，吻着她美妙的脐孔，吻着她的小腹，吻着她的玉腿，琪琪的身子，缓缓扭动起来。那样晶莹的玉体，那样美丽的脸庞，那样迷人的鼻香，那样醉人的气息使得林云全身，像是有烈火在焚烧著一样。但林云的动作，忽然是轻柔的，而不是粗暴的。林云轻轻地分开琪琪雪白的玉腿，琪琪用手遮住了她的双眼，不敢看林云，但是林云却在恣意地欣赏著琪琪娇躯上最美妙的一切。然后，林云渐渐地接近琪琪。在林云壮健的、男性的身体上，像是有著一股异样的吸力，当林云在渐渐接近琪琪之际，她的小腿，使自然而然向上挺来。林云突然俯下身，啜住了琪琪的朱唇，琪琪的娇躯，抖得更剧烈，她放开了遮住脸庞的手，而紧紧将林云抱住。她偏过头去，并不是她不让林云吻，而是这时，她需要林云的喘息，她的口中，发出一连串含糊的声响来，她的手指，陷进林云的背肉之中。这时的林云，快乐得就像神仙一样，林云双手向后伸，将琪琪一直平伸著的玉腿，渐渐抬高，琪琪紧咬著嘴唇，从她脸上的神情，可以看得出，她是在享受著前所未有的欢愉。而这种欢愉，只有一个男人才能给她，而不是任何的其他所能给予她的。她的气息是那样急促，自她口中呼出来的，带著幽香的气息，是灼热的。林云渐渐变得疯狂了起来，但是当林云一看到琪琪紧蹙著双眉的时候，林云又变得轻柔，琪琪的腰肢款摆著，他们两人，完全沉醉在难以形容的轻怜蜜爱之中。然而，他们两人体内的烈火，也越燃越烈，林云将琪琪的玉腿托得更高，终於，林云的手臂穿过了琪琪的腿弯。琪琪的双腿瞪踢著，发出一阵又一阵的呼叫声来。但是林云却将她的双腿压得更紧，琪琪美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。琪琪的喘息更加沉重，她的头左右摆著，束成一束的长发散乱了，披在她绯红的脸庞上，使她看起来更加娇艳万分。她的腰肢摆动更剧烈，像是想藉此逃避林云，但是她的摆动，却令林云感到难以形容的欢愉。林云眼前，是晶莹雪白的娇躯，当娇躯摆动之际，饱满的乳房在颤动著，鲜红的乳尖坚挺著，林云用力地啜吸著那美妙动人的乳尖。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。林云只感到琪琪的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，林云更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。这种种，交织成一片无比的快感，林云的全身却像通了电一样，麻颤著，林云像是在一朵柔软的云上，而那朵云，则正冉冉地向天上飞去。林云就躺在云上，他闭上了眼睛，只觉得有两片濡湿的，灼热的唇，在向他的唇上贴来，於是林云便吮住了那两片唇。林云在极度快乐中，变得人像处在半昏迷中一样。终於冉冉向上升去的云。又缓缓的飘跌了下来，但是林云仍然感到那难以形容的柔软，那是琪琪柔软的娇躯，承受着他。林云睁开眼来，琪琪的妙目正望着他。林云慢慢抬起身子，琪琪坚挺的双乳，立时随著林云身子的抬起，而向上弹了起来，雪白的乳房，在美妙地轻轻地颤动着。林云吻着她的双乳，
    琪琪的身子向上俯来，他们重新又紧紧地拥在一起，林云享受著那异样的温馨，琪琪的脸钻在林云的怀中，两人的身体之间，几乎一点空隙也没有。琪琪抬起雪白的、玉一样的手臂，掠了掠秀发。她娇俏脸庞上现出一种极其动人的娇憨的神色来，使得林云不禁深深地吻着她。两人终于痛快淋漓的达到高潮，琪琪满意地道：“林云，你真强。”林云并未答话，只是轻轻地吻着她。她接着娇羞地道：“都是因为我的错，才造成了师嫂的不幸，林云，你愿意像对我一样去对待师嫂吗？”林云心中一动，讶然道：“琪琪的意思是……”琪琪羞涩地道：“师嫂也是守寡多年，内心的寂寞可想而知，你既然和我已经这样了，为什么不能和师嫂也那样呢？”林云为难地道：“我不成问题，但姚琪琪能答应么？”琪琪羞涩地道：“这你放心，我已经征求过她的意见，我把我们之间的事情告诉她之后，就准备说动她。刚开始她还有些犹豫，在我和梦儿的劝说下，她也点头了。明天晚上你就去找她，我造成了她的不幸，这也算是一点补偿吧。”林云高兴地吻着她道：“琪琪，你对林云真好，林云真不知道怎么感谢你？”琪琪娇羞地道：“你要真想感谢琪琪，就让琪琪再死一次吧。”林云笑道：“琪琪吩咐，弟子当然要尽力效劳，不过，我有个条件。”琪琪讶然道：“什么条件？”林云笑道：“咱们在床上，就按姐弟称呼如何？”琪琪娇靥如火：“你真是我命中的魔星，你怎么说，姐姐都依你。”说到最后，声如蚊蚋。
    林云是心花怒放，笑嘻嘻地看着一丝不挂，身体横躺在床上的琪琪。琪琪那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随著琪琪紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使林云更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人著迷。林云看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，林云狂吻着，狂吮着。他的双手也毫不客气的，在琪琪的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。在林云双手的抚摸之下，琪琪那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，林云用手去拨开琪琪那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，林云用指头加以挑逗。林云挑逗的猛烈，琪琪身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了……快插进去……我……难受死了……”於是林云不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入琪琪的双腿内，把琪琪的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺著火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，琪琪知道林云的宝贝一触到阴户，忙伸出自己的右手，握著林云的宝贝，指引著林云，林云屁股一沉，整个宝贝就塞进阴户。这时的琪琪，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。林云一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把大宝贝一直送到花心，现在的林云，如旱地猛虎，猛力直插。林云感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，宝贝被淫水浸的好痛快。抽了没多久，林云将淑贞的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴，「滋」的一声又一次全根尽没，「卜」的一声又拔将出来。就这样「噗滋」、「噗滋」，大宝贝一进一出。果然，这姿势诚如所说，女的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。林云看著大宝贝抽出时，将淑贞的小穴带著穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的林云欲火更旺，抽插速度也越快，由於刚泄了一次，所以这次林云抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。u“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。”这时的琪琪也感神魂颠倒，大声浪叫道：“好弟弟，插的姐姐痛快极了。”“天鹏……你真是姐姐的小坏蛋……好弟弟……姐姐好舒服……啊……太美了……”“哎呀……我要上天了……弟弟……快用力顶……啊……唔……姐姐……要……出……来了……喔……”果然，林云的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。琪琪阴精一出，林云将琪琪的双腿放下，伏下了身，吻着琪琪的香唇，同时右手按在琪琪的双乳上探索。“嗯，好软、好细、好丰满。”林云抚摸琪琪的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。林云的大宝贝将琪琪的小穴塞的满满。林云的嘴，将琪琪的香唇封的紧紧的。琪琪吐出了香舌，迎接林云的热吻。琪琪扭动著身体，适应著林云双手的抚摸。琪琪收缩著阴道，配合著林云大宝贝的抽送。又一次重燃战火，更是猛，火势烧的更剧烈，林云是越抽越快，越插越勇，琪琪是又哼又叫，又美又舒服。忽然琪琪大声浪叫著：“啊……美……太美了……人生最美的境界我达到了……快活死了……天鹏……你太伟大了……你给姐姐……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关系……姐姐太快活了……真的……太美了……”琪琪像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。林云像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时的琪琪，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，林云的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到琪琪的子宫内。“啊……美死了……”俩人静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。林云的双手在她凝脂、浑圆的股上。两人又紧拥在一起，从床上滚到了地上，柔软的地毯，林云的重压，男性的刺激，巧妙的爱抚，使得琪琪自动地举起了玉腿，挺起了小腹，摇摆着腰肢。他们又一次享受著至高无上的欢愉
 孙悟空活下来的意义就是以打手的名义去打败威胁地球的外星人，其实本身也是挺火星的，林云将君君收下以后，辗转反侧来到了火焰山，熊熊的大火被熄灭了，太上老君的八卦炉早就被他踢飞，冲天的火光下，人影缓缓的走入其中，一名样貌可爱的小萝莉，恬静的躺在床上熟睡着。
    “好累啊！呼呼！！肚子又饿了。”小萝莉睁开眼睛，眉头深锁，向着四周看去，也不知道是谁将自己扔到了这个荒郊野外，女孩柳眉微皱，显得有点胆怯，黑暗中不时的有鬼怪的叫声，听着却是让人不寒而栗，“救、、救命……”
    远处的篝火响起，一名少年坐在篝火下，面如刀锋，俊逸的非凡，怀抱着古剑，一脸淡漠，似乎是听到动静了，假装的转过头，望着小萝莉跑来的身影，“怎么了小妹妹！！”
    小萝莉琪琪面色死灰，眼里哇哇大哭，靠在他的怀里低声抽噎，“我不知道这里是哪里!还害怕，周围那么黑，呜呜~我好想回家……”
    “小妹妹乖，以后哥哥我会保护你的。”林云笑了笑，抚摸着琪琪的脸颊，小萝莉，感激的抬起头注视着，不知为何他总会给自己一种格外亲切的感激，心里忍不住一暖，面色通红，“可是我好想回家……哥哥你能带我回家吗？”
    “哥哥我也是迷路了，估计明天早上哥哥我就能带你回家了。”林云坐在地上，一脸温柔的说着，其实现在琪琪所处在的世界就是数码暴龙机里的世界，夜晚依旧在继续，似乎是永远没有止境的，长路漫漫，其修远兮，我辈中人，当以推倒为目的，去解决一切萝莉的烦恼，为了推倒她，就应该给她更多烦恼。
    一个晚上过去了，还是夜晚，两个夜晚过去了，太阳还是没有照进来，“哥哥，好累啊！怎么还是没有见到太阳。”萝莉继续嘟囔着小嘴。
    “我也不知道，感觉在这样下去我自己都会玩完。”林云苦笑着，什么时候你才能主动献身给我呢。
    “哎，让我在哥哥的肩膀上靠一下。”小萝莉屈膝，小脑袋靠在林云的怀里，沾满了点点水滴的薄唇显得十分的干涩。
    “我好渴……”她咽了咽喉咙，轻声道，“渴了的话，我也没办法，没有水。”林云叹了口气，显得与自己无关，机遇马上就要来了，“可是我不喝水会死的……”小萝莉羞涩的低着头。
    “好吧！我知道你要做什么了，来吧，别客气，尽情的喝。”林云大义凌然道。
    琪琪面色通红张开小嘴，与之亲吻，大约是进行了长时间的接吻，喝着林云的水，心里也充满了柔情，她恬淡一笑，低着头，“哥哥……我们会一辈子呆在这里吗？”
    “如果一辈子呆在这里，那么我就保护你一辈子。”林云坚定着，“可是你已经亲了我了。”她羞涩的继续道，“那照你的意思，我是不是得负责了。，”林云苦笑着。
    “怎么你不答应吗？”她面色羞红，恼怒道。“我哪里不答应了……”林云反驳道，却硬生生的将琪琪按在地上，两人四目相对，“我会对你负责的。"说着搂着琪琪娇柔的身躯。
    当一个人长时间没有和其他人类说话，面前的人却是最熟悉的，就好比世界上只剩下凤姐和你，你会选择和她繁衍后代还是选择恶心的孤独终老一辈子，当然琪琪小萝莉哪里是凤姐那种恶心的女人能够比拟的，人类的往往的最为令人兴奋的，小萝莉经过了漫长岁月的空虚，瞬间爆发出如同多年未进食的幼年崽的性格，她亲亲的努了努小嘴，“亲亲……”
    小妞有此雅兴愿意与自己，林云自然不落下风，猛的将她推倒在地，爆发出最为原始的野性，“那我可要真亲下去了。”却是响应者萝莉的呼声，以强大的钢棍将之征服，一切尽在不言之中！！
    设计推倒了小萝莉琪琪以后，林云回到了现实世界，此时生化危机还在继续，灰蒙蒙的天空中，远处的原野上，降落下来了一名外星人，对方肌肉发达，眼角戴着眼睛，和赛亚人相同发型的刺猬头，一看就知道不是好惹的主，那人目测着朝着周围人们看去，战斗力数据瞬间走动，，，，“战斗力只有五的渣。”拉蒂兹轻蔑笑着，征服这个星球不在话下，举起拳头，以毁天灭地之势，气功炮发出，又见一名刺猬头拦在了其面前，冷漠的目光一一是扫视着拉蒂兹，“地球已经变成这样了，请你不要再这样了，回到你原来的地方吧！”孙悟空叹了口气，不知不觉间已经过去了十多年，一切都历历在目，从龟仙人被杀死，再从生化危机爆发，决战比克，这是属于地球最后的战士。
    “哼哼，卡卡罗特，你忘记了自己的本名了吗？今天就让我来杀了你吧！”拉蒂兹面若寒霜，双手伸开，以气功炮的姿势发出一道巨型，光球，“想要拯救这个世界你就得先去拯救自己。”这是界王神最后跟他说的，孙悟空苦笑着张开双手，“如果真的要拯救的话，那么就请牺牲我的这条命吧！”说完后，在身体的负荷下，以百倍的界王拳发动，残影拳的速度越来越快，一记凌空飞踢将拉蒂兹高高踹飞，紧接着龟派气功发动，不愧是原著的男主角，拉蒂兹很快就去打酱油了。
    林云站在暗处无奈的看着他的动作，这家伙的实力真是越来越强了，想到这里，似乎是有点厌倦于龙珠的生活，随意的从暗处走出，一眼望去，孙悟空痛苦的倒在了地上，“遭了，身体承受不了了。”语音未落，暗处的丧尸们，闻到鲜血的气味后，疯狂的朝着孙悟空的方向而来，他痛苦的抬起头，面前的这个人似乎是在哪里见过？
    “悟空，你不记得我了吗？”林云平静的看着他，对他做了个鞠躬，“老衲多日未看见施主，你已经变得如此不堪了。”说着冷漠的注视着周围的丧尸，孙悟空虽然很白痴，但好歹也是一名拯救地球的人类，对于这种人，他想了想也实在是不好下手，叹了口气，“是你！克林？你杀了龟仙人老爷爷，现在又想杀我了吗？”悟空无奈的笑了笑，丧尸已经尽在眼前，一步步的逼近而来，现在的孙悟空并没有原著的女儿，因为他的老婆已经被林云抢走了，至于同伴，比克大魔王似乎是彻底的死绝，地球最后的战士，倒是名副其实。
    “往事不堪回首，你要怎么认为就怎么认为，老衲即将离开这个世界，现在就赠送你一本秘籍，你且好好修炼，保护地球吧！”说着扔了一本葵花宝典给他后人影已经消失在了空气中。
    这是属于另一个世界的彼端，神奈川县，一名戴着眼镜的少年从睡梦中醒来，根据这句身体的记忆来看，他的一名中国留学生，而名字恰好也叫林云，起床后走出房门，今天似乎是去高一的第一天，至于学校则是湘北高中，去了楼下，吃了点面包，一名面容美丽动人的女子，围着围裙，在做早餐，“起的真早呢，小云。“她浅浅一笑，样貌十分的出众。
    这张脸似乎是在哪里见过，按照这句身体的记忆来看，对了似乎她叫林嘉欣，倒也算是一等一的美女，跟香港某TVB女星长的一摸一样。”恩，我先出门了。“说完后林云看了她一眼，女人温柔的笑了笑，自己的弟弟又长大了，而且还真是帅气呢！
    湘北高中并不算出色，顶多算是神奈川县的二流高中，林云这个留学生一走进校门，便吸引了无数人的目光，无奈的摊了摊手，对于这些人的目光也看淡了，听着来自十一区的教学课程，不知不觉间整个上午也就这么过去了，那么下午时分，想起走廊上逛逛，林云的身高并不算出众，才一米七八，与之相对的则是几名看起来如同里出来混的，为首的人留着一头红发，跟在他身后的高矮胖瘦不一三人，大概就是樱木军团四人组了。”请问，你……你喜欢篮球吗？“温润的声音响起，为首的红毛猴子面色顿时大变，暴走后，转过身与之相对，路出天然呆的本质来了，”……我……篮球算什么、、本天才就是运动健将，打篮球还不是轻而易举的事情。“
    “看到没，有戏了，我们来赌一赌那女孩几分钟内会被拒绝。”高公望也就是某猪一脸得意的笑了笑，其余两人围拢在一起。
    “我赌五分钟。”
    “切，三分钟。以樱木那小子的本性肯定会马上告白……”
    “一分钟。那女生马上就会被他恐怖的样子吓跑。”
    三人各自念叨着，林云则是站在远处围观着，赤木晴子犹豫着，天真的笑了笑，“那么就去加入篮球部吧！以你的身高一定会是非常棒的……”女孩一脸微笑。
    “那……那个……请问可以和我交往吗？”樱木吸取了上一次的教训，准备快刀斩乱麻，直接告白，脑子一根筋的性格果然是可怕。
    晴子顿时满脸通红，摇了摇头，“我……我已经有喜欢的人了，对不起。”说着对着樱木鞠躬一下，就快速逃跑了……
    高宫看了看手表，“一分钟不到……这速度……”
    “哈哈，我们来庆祝一下吧，祝贺樱木第一百次告白失败……”水户洋平哈哈大笑，将手里头早已经准备好庆祝的鲜花颁发给众人，顿时，花海飘香……
    樱木痛苦的躲在角落里，心中对于自己的审美观开始了怀疑，“难道本天才真的那么失败吗？算了算了……”说着面色转冷，望着樱木军团的三人，准备以铁头功出击……原以为按照原著在进行的，此时真可谓是风云突变，而一边，作为晴子最好哦的朋友，长相非常不出众，且龅牙的女生匆匆的从走廊上经过，撞在了樱木怀里，蛋白质少年，对于女性的抵抗力根本就相当于零，两人四目相对，嘴唇相触，幸福来的太快了挡也挡不住。
    、、、“完了……”水户洋平无奈的摊了摊手，“那个……啊……哈哈啊！！真的是非常不好意思……我……我不是故意的、”樱木虽然单纯，但初吻被夺走了，显得十分的腼腆……春天来了……挡也挡不住……
    看着戏剧性的场面，林云讪讪一笑，就是不知道这家伙还加不加入篮球部，随意的背上背包离开了。  　　行走在体育室的路上，一道曼妙的人影与林云擦肩而过，戴着一顶鸭舌帽，样貌清秀，长得倒也是不错，由于行走匆匆，她的身体正好撞在了林云的身上，抬头查看着来人，“抱歉。”抿了抿嘴唇，正准备继续走着。“等等，你知道篮球部在哪里吗？”林云追问道。
　　少女回过身，拍了拍林云的肩膀，爽朗一笑，“正好，我是那的经理，真是巧呢！”
　　在彩子的带领下，林云到了篮球部，空荡的球馆上，只有不到五六人，一名长相魁梧高大的男人不停的拍着球练习着，他上下打量着林云一眼，“新来的吗？”
　　“当然，我可是专门为了称霸全国才来的。”林云随意的走到一边，拿起一个篮球，一边看着赤木刚宪，一边娴熟的运球，没办法，前世就是篮球高手，“身高不行。”他叹了口气，似乎是觉得林云十分的弱小。
　　随着时间的缓缓的推移，新生的越来越多，“哈哈！！有本天才这个运动健将在，篮球而已，超简单。”他两手叉腰单纯的让人不想伤害，身后则是留着香肠嘴的松井，传说此女才是大猩猩的真真妹妹，由于刚刚的初吻事情，两者真可谓是一见钟情，“松井！你看好了，本天才是不会让是失望的。”说着哈哈大笑。
　　看着如此搞笑的一对，林云暗自偷笑，接下来列作两队，“你们谁是队长，我准备向他单挑。”樱木再次跳出来，一副势在必得的样子。
　　赤木眉头微皱，“小子，刚来就那么嚣张，不给你的点颜色看看是不行的。”说着人群退散，樱木VS赤木
　　林云饶有兴趣的看着两人，两者的比拼已经开始了，樱木这哥们外号，拿着球不知道该怎么办，“真是个笨蛋，把球扣进去我就答应和你交往，”松井叹了口气，由于初吻被夺走她，香肠嘴显然很在意，听她这么一说，樱木顿时灵光大现，双手拿球，如同抱着枕头一样朝着篮筐下跑着、、”真是个大笨蛋……走步了。“一直没怎么想说话的冷酷少年流川枫；冷淡的说了一声，接下来随着时间的推移，一切都按照原著在进行。
　　所谓对内的友谊赛开始了，一年级对一年级的对内友谊赛，其他人员则是考察队内人选，“我叫林云，主打控卫。”少年人平淡的接过球后，与之相对的人则是流川枫，对方依旧没说话，其余选手各自对位，不得不说日本高中的篮球水准实在是差的要命，林云随意的娴熟运球，就引的众人啧啧惊讶，“这家伙挺不错的。”大概是看到林云想起某个还在医院的宫城吧！
　　林云随意的对着流川枫勾了勾手，因为并不是在同一队，“运球要到什么时候？二十四秒都快完结了？”流川枫略显无奈的看着林云，“还有六秒，时间很够。”少年人淡淡一笑，连续两次胯下运球，人影向前微微倾斜一步，流川枫紧随其后，林云的右脚向后一缩，前脚假动作换开他的防守后，已经将之抛在身后，一年级的佐佐冈智紧张的站在篮下，林云跳跃而起，却是直接将球扣在篮筐内……
　　一米七八个子跳跃起来，将球扣入三米零五的框内，少年人垂直落地后，额前已经滴出了汗水，“看来今年来了很厉害的角色呢，流川枫，林云，加上赤木你，有可能会实现梦想。”木暮提了提自己的眼镜，一脸兴奋。
　　“好厉害……流川同学……”晴子站在远处，一脸担忧似乎是害怕他回因此而沮丧，熊熊的战火燃烧着，流川枫从底线接球后，原本属于五对五的直接转换成林云和他的对决，少年人一脸凝重的表情，毕竟这小子的进攻除了原著里的几个重要角色能防住，几乎是无解的，“你很厉害。”他淡淡的说一声后，不停的运球着，由于身高上的优势，人影强行向里推移，充分的利用了身体优势，皮球打在地上，人影已经化作一道黑影闪过林云，高高的朝着篮下跳跃而起，少年人紧随其后，可惜皮球落匡。
　　这一局充分的展现了两者的实力对比，”毕竟是身高上优势，还有流川同学实力也一点也不差……不愧是富丘国中的王牌。“眼镜兄叹了口气。
　　一边的樱木花道看着两人的对比，心中却已经陷入了YY之中，可惜天然呆依然在练着运球练习，球馆门外，一名白头发胖老爹走进，刚刚的对决他已经尽收眼底，“好天赋啊！”
　　“是安西教练来了。”众人恭敬的站在一边，而这一边林云和流川枫的对决还在继续，“你放不知我的。”少年人看了流川一眼，对方全神贯注，林云运球突破，身体素质很好的被运用，胯下，变相，摇摆，过人，一气呵成，直接冲到篮下一米外，高高跳跃而起，一记三百六十度大风车……
　　这还是人吗？身体素质这样强的人的他们还从未见过，看似只有一米七八的身高，“可惜是无人防守的情况下，要是在篮下站立着接近一米九的大个子，也许我就扣不进去了。少年人甩手将篮球传给流川，“不用比了，我输了。”流川枫将球扔给林云后走入了队伍内，面对众人的目光，林云显得十分的享受。
　　接下来就是在篮球部的日子，除了每天训练以外，倒也过的轻松，作为一名得分后卫，必须要将运球和得分相互并重，一名出色的分位更要有无解的进攻和外线的投篮能力，科比的早期依靠着身体素质在打球，到了后期，三十来岁以后，也只能用娴熟的投篮技巧和无解的后仰来进攻，然而毕竟是老了，估计职业生涯结束后，打铁榜第一无悬念。
　　穿上衣服后，将头放在水龙头里让水浸湿着头发，第一次感到舒适，阳光从窗外照射进来，俊逸的面容充满了自信，前世因为得病，打球根本就是一种折磨，虽然坚持，但能打十分钟算是很好了，叹了口气，这个世界算是第一次真正的享受吧。
　　“你是中国人？”流川枫缓缓的走过来，冷漠少年忍不住问道。
　　林云点了点头，“留学生，不过我的实力在中国并不算最强，如果你想去美国的话，我劝你还是算了，作为亚洲篮球最强的国度，你想要去更高的联赛就得拥有实力，至于你的话，去了中国那里拥有和你一样厉害的选手却是多如牛毛。”
　　流川枫没有再说话，“我会去的。”
　　“再去之前，你必须成为日本第一高中生。，”林云拍了拍他的肩膀离开了，高一三班的教室内，听着教室无聊的讲课，林云趴在桌子上安逸的睡着，日本这个国家对于学生管束的并不严，相对于天朝的紧张学业，上大学根本就是简单的要死的事情，不过有意思的是，身边的同桌居然是赤木晴子。
　　少女对于林云似乎没什么好感，但也说不上厌恶，随意的写着作业，“你打球真棒。”她轻声的说道。
　　“还行吧！“林云趴在桌子上，看着她的样子，就这么一直盯着，相对于保守的日本，女性似乎天生就比男人低一等，完全继承了天朝男尊女卑的传统，女孩小脸微红，“你为什么要这么看着我？”她不解的看向少年，“因为你很漂亮呗。”林云打趣的说着，简单的聊了几下，“你说我和流川枫比谁更强？”
　　“虽然有点不情愿，两者实力都在同一水准吧！”晴子叹了口气，“那么我可是要加油了，如果我下次把流川防死，你就做我女朋友怎么样！“林云呵呵笑着。
　　晴子没有再说话了，只是低着头继续认真的做着作业。
　　体育课的时候，林云拿起篮球，来到篮下练着突破后的跳投，打铁声依旧，定点投篮还好说，但要做到晃开对手后，身体不协调的情况下做到一击必中，却是难上加难，“连百分之三十的命中都不到……”叹了口气，作为一名后卫突破后想要不被高大中锋盖却是非常难的，就连阿伦艾弗森这样的速度型的得分后卫，也是大部分晃开对手后在三分线内跳投的，当然除了早期总决赛时候变态素质，在奥尼尔面前将扣篮，缺少了得分能力强的队友，也只能是一人包办所有人的得分，总决赛更是如此。
　　所以我们会经常看见对方打铁，这就是小个子的宿命，要想做到高命中的话，单打后卫的话，除非身高有一米九，如科比一样，虽然这货的命中率只有百分之四十，但却也是通过高出手才换来的。
　　远处红头少年缓缓走来，看到林云后，“怎么样当我陪练吧！”林云笑了笑，“好啊！看本天才的。”　　樱木虽然小白，但防守而言，还是有点实力的，他站在林云的面前，脚步丝毫不落下风，少年人随意的运球着，毕竟还是初学者，“看本天才把你的球挖走。”说着身体微微向前倾斜，准备抢断，“过你跟过清晨马路一样简单。”说完后，我随意的加快脚步，一道黑影闪过，樱木的身体摇摆着，被他晃倒在地。
　　林云高举起手，故意选择跳投，而这一次，打铁声响起，我无奈的叹了口气。“看吧，本天才决定不防你了，反正你是投不中的。”樱木这个小白的嘴真是越来越毒了。
　　接下来轮到樱木运球，这家伙看林云一点防守意识也没，此时已经将目光锁定在了篮筐，“看我的灌篮。”此言一出，他的脑残行为已经付出代价，虽然超乎常人的身体素质令人嫉妒，但林云后撤几步，移动到篮下，跳跃而起的人影伸出手在一瞬间将球拍落在地。
　　“被盖了……怎么可能，本天才绝对不会的……”樱木一副无法理解的看着自己的双手，“运球是最基本的，不过要是防守的人身高和我一样且是其他人，那么这一球你肯定能进，记住要在我的面前玩扣篮你还差的远呢！”盖帽所要抓住的就是时机，作为长期在活跃在球场上的人来说，对于球的把握时机林云自认为自己是数一数二的，当然这也仅仅存在于国内。
　　“果然如此，本天才怎么可能会失误呢，你有点实力。”樱木继续蛋白质的说着，“喂，你和那只黑猩猩的对决我可是看在眼里，怎么样要不要和我来教你点秘诀，：我郑重其事的说着，想要称霸全国，除了我一个人的力量根本就远远不够，樱木这个身体素质要是不好好利用的话实在是可惜。
　　听完后樱木已经是两眼放光，但还故意给自己找理由，“能跟本天才陪练的话，你应该会进步更大。，”说完后，首先从基本的传授开始，跑位空街等等都非一时能学会，不过以樱木的领悟，倒也不算差、。
　　“樱木那家伙还真是够认真的！”樱木军团的众人站在篮球架后面看着活跃在球场上的两人，说话之人是水户洋平，“估计是春天来了，不过樱木和松井还真是够配的，一个香肠嘴，一个一根筋。简直就是良配、、”高宫望猥琐的看着兴奋的樱木。
　　“那家伙……樱木加油！”松井无奈的叹了口气，“哇哈哈！她在看我呢！！看吧，这一次我可是要打败你的。”说完后，樱木对着对着林云眨了眨眼镜，这小子还真是，“咳咳，来吧，樱木，让我见识见识你的实力吧。”说完后，他装作防守的样子，樱木一蹦而起，林云恐惧的望着他，恐惧的做倒在地，樱木不负众望，将球扣入了篮筐内。“哈哈！！本天才……”说到最后，松井已经将毛巾递给了他。
　　看着如此绝配的两对，林云叹了口气，貌似这辈子还没真正找到一个妞，随意的抓起篮球，无人防守的做着百发百中的投篮，“好厉害！”晴子的同班同学，也就是林云的同学之一，藤井一脸崇拜之色，两手紧紧的攥在一起，听着声音，林云下意识的回过头，这是一名长相不错的少女，好像是原著在樱木第一次输给岭南后曾经说过他很厉害为主角哭的一塌糊涂过，真是一个可爱的女生，
　　体育课还在进行，林云随意的运球投篮，跳投等动作一气呵成，疲惫之后倒在了操场上，骄阳照射进来，露出俊逸的面容，太累了，但也很爽，放学后，背起书包朝着家的方向缓缓走着，经过了一家医院内，停顿了一下，马上就要开始县内预选赛了，早点将原著的队员汇聚在一起也好。
　　推开医院大门，自从和宫城打架后，三井显得有点狼狈，但毕竟还是少年，除了在外人面前装作一副不良少年的样子，等到了医院却非常老实的躺在病床上看着报纸，“打扰了！”林云推门，三井皱了皱眉，火焰男淡淡的打量了他一眼，“你是谁？找我有什么事情？”
　　“你好，我是湘北篮球部的，想请你回来罢了。”林云微微一笑i。
　　篮球，似乎这个词对于他来说是非常的遥远，却又近在咫尺，想起过去的一切，那种痛苦，那种每次看到篮球明明很想去碰，却又自甘堕落，他摇了摇头，瞪着眼睛道：“我不打篮球，篮球算什么！我从来不会去选择他……切，那种没用的运动。”
　　“你的事情我也听说了，今年是最后一年了，高中生涯结束了，两年的空白期，你难道真的想要就此与热爱的篮球分开吗？怎么样，尝试着去碰一下。”说着林云从床底下拿出篮球，放在他的眼前，少年人若有所思，叹了口气，空白期两年，好不甘心，“听说神奈川县的高中帝王牧是县里的MVP，还有藤真健司，仙道彰，这些人都非常强，不，准确的说你已经落下了两年，这么多未知的对手你真的不动心？”林云随意的在医院内运着篮球，神情淡然。
　　娴熟的技术，连三井自己都自愧不如，“好吧！不过在这之前和我来一次一对一的单挑吧！”他苦笑着从床上爬起，“你的伤……”
　　“差不多已经好了，我还没那么脆弱。"说着解开缠人的绷带，伤口看上去的确是愈合了，林云也不强求，三井寿，“这个世界没有如果，两年的空白期，只能不停的练习训练来追回。”他喃喃几声。
　　夕阳西下，路边的球场上，火焰男碰触到篮球的一刹那，似乎是什么回来了，嘴角松了口气，这就是触碰它的感觉吗？“来吧，小子。”说着，他运球着，林云作势防守，对方将皮球的运行速度加快后，向前一动右脚，林云直接退了几步后，少年人快速收手，三分线外直接射蓝。
　　球感非常的好，皮球空心落网，“真厉害！”林云看了一眼，不愧是国中的最有价值球员，“太累了，以前还能运球到篮下突破上篮的，现在也只能在三分线外游走了。”没办法林云的防守一点也不差，要过人的话，可能会在贴身防守的情况下球被断，林云的身材虽然矮了点的，但动作却非常快。
　　林云随意的接球，三井寿嘴角微微扬起，“你可不要让我失望。”林云笑了笑，“看好了。”眼角闪过一抹精光，人影的速度加快，三井的脚步根本就无法跟上，“哼，休想得逞。”他探了探右手，整个人将林云的面部遮掩住，少年人双手放在腰后，背后运球却是在行进速度中，坐投篮状，却在一瞬间换手，拉杆，行云流水的动作下，篮球落入了网中。
　　完美的动作，实在是令人目不暇接，三井站在原地，无奈的看了林云一眼，欣赏道：“非常厉害呢！”
　　“那当然了，不过你也不赖，三分在行进速度的时候，能够做到身体与动作的完美结合，而且命中率高的出奇。”一防一单打，还能命中三分，根本就是逆天，就连NBA里，这种球也难进，除非防守人的防守实在是烂的要命无法做到干扰亦或者是投手的身高，例如凯文科沃尔这样的投手型的高个子。
　　接下来的切磋还在继续，似乎是因为第一球有侥幸的成分，三井也开始了自己打铁生涯，而林云则是没有选择突破到，而是突破后选择性的投篮，随着长时间的运动，命中率也难得的上升了，至于三井你就不用说了，突破进不去，在外围，林云的全力防守下，只能是沦为烂投王。
　　“好累啊！不过算了，明天我就回去加入篮球部的，小子，你很不错，这次我可是一定要称霸全国的。“三井笑了笑，虽然对于自己的体力和单打有点不爽，但已经很满足了，永远也不要忽略一颗追求总冠军的心，三井的真正作用是发挥在关键时刻，原著里对阵三王，没有三井的五个三分和樱木的篮板将比分追回来，估计湘北会被打爆，至于流川枫……一直在和泽北比打铁，直接忽视~~
　　“对了，以后可以的话，叫你的那些朋友也来观看比赛为你加油吧！“林云笑了笑，对着远处的几人友好的摆了摆手。
　　铁男和崛田德男撇了撇嘴，装做什么都没看到，三井诧异的转过身，看着好兄弟，“要加油小三！！我可是一直都很支持你的。”
　　“运动男孩！！”铁男将嘴里的烟扔在了地上后，直接潇洒的坐上摩托车离开了。
　　能够认识这样的朋友的确是三井的幸运，崛田德男从武石国中开始就是篮球部的，后来也跟着湘北加入了篮球部，但因为三井受伤的关系也跟他一起退出……
　　至于铁男就不用说了，相信看过原著的都很敬佩他才对。
　　和三井分别后，林云回到了家内，推门，姐姐林嘉欣已经做好了饭菜等待着，身材完美的让人无法亵渎，林云强行压住心中的冲动，吃着碗里的饭菜，由于美女姐姐太美了，味道又香的要死，金枪缓缓的跃然而出~~　　推开家门，就能闻到美食的香味，林嘉欣端着食物放在了桌子上，额前微微的滴出了点汗水，美人张开眼睛，望着林云，浅浅一笑，“快点吃晚餐吧！饭凉了可不好呢。”
　　听着美人的声音，林云挠了挠头，心中不由一暖，“谢谢姐姐！”说着坐在位置上，品尝着美味的佳肴，仿佛又一次找到了家的感觉，对啊！家的感觉，不知道空间里的老婆们生出多少女儿了，想到这里，嘴角微微弯起，配上帅气的面容，看的身边的林嘉欣，两眼发直。
　　“好吃吗？“她抿了抿嘴，忍不住好奇的问道，“非常好吃，这是我这辈子吃过的最好的晚餐。”林云认真的回答道。
　　美人松了口气，“好吃的话就多吃点，吃晚饭洗个澡就去睡觉吧！”说完后踩着莲步缓缓的消失在了林云的视线中。
　　这么好看的姐姐，还真是令人遐想，不过终究还是有血缘关系，不过就算这样，我也是不会放弃的，林云呆滞的望着外界的月圆月，喃喃自语的朝着浴室走去。
　　打开热水器，喷头里射出无数的水滴，人影倒在浴盆内，享受着闭上眼睛，挺直的钢棍老二依旧不倒，少年人从口袋里拿出武装暴龙机，细心的看着，“出来吧！美琴。“
　　如同召唤宠物小精灵一样，小萝莉美琴怯懦的站在林云的面前，细看之下，挺着一个大肚子，“大坏蛋！”眼神没好气的看着林云那怪物。
　　‘宝贝儿，给我搓背。“林云随意的笑了笑，搂着她纤细的小蛮腰，靠在林云的怀里，“我都怀孕了还要帮你做这种事情……我不要。”她羞射的转过身，不让自己去看到林云那羞人的地方，“好了，你过来，我来给你搓背总行了吧！亲亲老婆大人。”说着直接将美琴拉扯到自己的怀里，两人一头扎进浴盆之内，美琴的身体被压在最底下，明灭可以见的流水从其眼角划过，少年人与之亲吻着，女孩嘴角不停的发出呜呜之声，“坏……坏死了……我我都怀孕了，，你就知道欺负我……万一宝宝有个万一我杀了你。”美琴瞪着眼角没好气的迎接着暴风雨洗礼。
　　两人相拥在一起搂着美人的萝莉身体，鸣林云靠在她的胸膛上，感受着小威武间传来的心跳声，“乖宝宝！！宝宝乖！以后你就要当我女儿了，我的宝贝美琴这女生越来越争气了，其实若算起来的话，美琴的女儿大概是叫他爷爷才对的……O(∩_∩)O~……
　　疯狂之后，小美人叹了口气，不舍的看了林云一眼后，转身走入了暴龙机的世界，“你不想一直呆下去吗？”林云忍不住问道。
　　“宝宝需要一个好的生长环境，我可不想让她呆在一个每天拈花惹草的色狼身边，这样可是会有害孩子成长的。”美琴挺了挺自己的小胸，“宝贝你真了解我。”林云吻了她一口，美人羞涩的走入了光源之内回归到了暴龙机的世界里。“你可不要对自己的外孙女有兴趣，不然我可是要杀了你的。”美琴对他眨了眨眼睛后，这是她走之前说的最后一句话，可听到林云耳边却犹如天籁之声让人痴迷陶醉。
　　洗完澡后，少年人披上浴巾走到了自己的房间，躺在床上，打开录影带，看了下职业NBA篮球的录像，现在是1992年，此时似乎还是属于乔丹的公牛王朝，林云一脸认真的看着录像带，伸手做着动作，甚至是将自己对位的对手换成乔丹，当然他若要用上能力的话，所谓篮球就根本没有任何意义可言，在灌篮的世界里，他选择忘记所有能力，以自身的努力去跟随者原著。
　　乔丹在录像带里一脸淡然，有队友的分担和强大的个人当打能力，恐怖的后仰，以及完美绝伦的突破，篮球之神的名义实至名归，至于日后的科比，到头来也不过是在他这座大山面前，如同小丑一样，以科比三十四岁的年龄，估计会被四十岁的乔丹打爆才对。
　　少年人思索几下，不停的回放着录像带，手底下做着交叉步运球，篮球落地声不停的回荡在房间里，疲惫之后，就做了下记录，以备于明天的练习。
　　沉沉的睡意袭击而来，林云靠在床上闭着眼睛，灌篮的世界一定会非常有趣才对……嘴里不停的傻笑着，仿佛能够在这个梦幻般的世界打球是一种享受。
　　次日清晨，林云走到湘北篮球馆门外，依然可以听到内部响起的打球声，似乎是有什么人比自己先早一步了，随意的推开大门，冷酷的少年人拖着疲惫的身体不停的练习着自身的技术，察觉到有人来了后，转身看了一眼林云，“不错啊！流川。“林云走到他跟前，拿起篮球，“再来吧，一个人挺无聊的。”流川枫面无表情的说着。
　　“正有此意。”少年人挑衅的看了他一眼，他快速运球，流川枫下弯身体，做着防守，少年人交叉运球，连续两次后，晃过流川枫，了冷酷少年，机敏的一跃而起，巨大的手掌眼看着就要落在球上的时候，林云眼角精光一闪，身体停顿几下后，眼看着就要双脚落地的时候，将球弧线抛出，躲过了流川的盖帽后，篮球毫无意外的落入网中。”真厉害。“虽然这已经不是流川枫第一次这么说了，冷酷少年接球后，准备快速突破进来，林云的身体却紧紧的粘着他，却是如同太阳队的纳什防守一样，知道防守自己防守差劲，却也能用身体去干扰贴身，使之降低命中率，身高的优势下，流川枫顺势腾空而起，黑暗中，一双手悄然的伸出，林云嘴角淡笑着，将球从流川手中抢断而过。
　　茫然的看着自己的双手，流川枫一脸无奈，却是紧紧的盯着林云，这一次，他选择的是连续两次胯下运球后，流川枫也选择贴身防守，林云狡诈一下，篮球从快速转到身后，因为视野原因，流川枫满脸诧异，林云的人在动，手也在动，球更在动，行进的一刹那，篮球从身后运着，眼看着流川枫准备抢断的时候，篮球向前一跃，穿裆过流川后，林云嘴角=冷笑一声，顺利过掉后，篮球重重的砸在了篮筐内。
　　“喂，早上好啊！”三井在门前敲了敲，一脸兴奋的看着林云和流川，这就是强者吗？“早上好！”林云背对着他站在篮下，转过身看了他一眼，“三井，你怎么在这里？”门桥的脚步声响起，赤木刚宪不解的问道，“我可是带着称霸全国的梦想回来的，怎么样，赤木，一个人连进全国大赛都进不了。”说着抓起球，走到流川的面前。
　　“你是谁？”
　　“篮球部的，怎么样来一场吧，那家伙变态的要死，我可不想再和他斗牛了。”说着在流传面前娴熟的运着球，挑衅的目光直视着他。
　　冷酷少年点了点头，似乎是有点瞧不起三井，流川枫并不怎么认真防守，“看好了小子。”三井寿垫了垫脚尖，篮球已经脱手而出，三分线外空心落网……
　　“哈哈，你输了。”火焰男大笑着两手叉腰，“踩线了……”流川枫指了指三井的右脚，的确是踩在三分线上了。“切，那么你来吧。”三井寿随意的摆了摆手。
　　流川枫准备运球，“哈哈，那只狐狸居然那么勤奋，我还以为只有本天才会那么早起来练习呢！”想也不想，这人肯定是樱木无疑，"喂，樱木，怎么样，是不是松井又给你力量了。”林云拍了拍他的肩膀，对于香肠嘴女人和樱木的爱情故事他可是相当的感兴趣的。
　　蛋白质少年摸了摸头，小声道：“松井答应我，如果我能帮助篮球部获得全国大赛冠军就和我交往.”说完后，扭捏着身体，一副小女人样。
　　“你前途一片光明，不过在这之前能不能离我远点，基佬！！“林云推开他，估计这货刚刚自我亦银将林云当成松井那香肠嘴了，连他自己想起来都感到恶心。”本天才肯定会成为一名运动健将的，为了松井！！！为了松井！！！呜呜！！！本天才终于表白一次成功了，“蛋白质仿佛想起自己那不堪回首的过去，春天，春天是那么遥远，却有那么的近距离。”好了，都别吵，很高兴大家能够在这么早的时候，来这里练习，那么我们一对一交换斗牛吧！”赤木冷色道，顺手拿过篮球，将目标锁定住了樱木。
　　“今天我要教你抢篮板，……记住……称霸篮板的人……就是称霸……”“称霸篮球场，早知道了，大猩猩别废话了，瞪着接受本天才的报复吧！”樱木大笑着。
　　“大笨蛋。”“红头发不错，这只大猩猩~~”三井应和着道，“大星星加油……大猩猩喜欢吃香蕉吗？“樱木军团众人不停的玩着八卦和YY”都给我闭嘴。“赤木刚宪愤怒的给了樱木一个爆粟，”大猩猩，别废话了，就知道打人，本天才可是很努力的、”樱木直视着赤木，两人一触即发，篮球部烽烟再起。
　　“今天因为林云你的加入真的很好呢！”彩子叹了口气，“宫城良田的病还没好吗？”林云不解的问道。“你怎么认识的，可惜他得绝症去世了……”说到最后，却也忍不住想要流泪。
　　“死了、这也太坑了吧！”林云有点想要抓狂的冲动，一个星期后，肥佬爹坐在椅子上，看着穿校服的众人，“周末的时候，将会有一场友谊赛。”
　　“友谊赛吗？还真是不错，就是不知道敌人有多强，。”众人纷纷死作着，林云叹了口先学后，不知不觉间身体似乎是和记忆分割开来，天空依然璀璨，某美国否罗里达州丹佛的郊外，鹰县的酒店内，不时的有NBA明秀进出。
　　林云茫然的看着自己的手，该死的明明刚刚还是在灌篮，一辆保时捷扯挤进来，对方似乎是一名黑人，看了一眼周围，不屑的一笑，叫了一个服务员准备实现自己恶魔到了浪人计划。
　　林云悄悄的躲在暗处，服务变似乎并不答应这种事情，科比想要将之QJ了，“擦，鹰县事件现场直播。”林云win爱摊了摊手，美人快速向着鹏口逃去，正好和林云撞了个满怀，“救……救救我。”说着伸出手，将美丽的服务员抓着后，林云就将她推倒在地，“法克鱿……她是我的……”说着准备拿出黑色的手枪，在美国使用枪械却不算犯法。
　　将之推倒在地，“科狗闭嘴。”林云给了科比一个巴掌，然后一脚踩在他的脸上，不是说小飞侠吗？怎，么那么差劲，你的老婆瓦妮莎我也帮你接收了~~~~                                              　　鹰县传说出了一只人类的好朋友，其性格变态，喜欢QJ女服务员，靠着打球不错，混在NBA成为了数一数二的球星，加上人品极度恶劣，每次都会来逛逛夜店，放着家里的美人娇妻不要，等老婆发怒了，再当暴发户花了五百万给她买了一只大钻戒，传说为了获得总冠军居然将自己的妻子送给自己的队友卡尔马龙，像科比这样的恶劣的球员能够成功关键在于他还是挺努力上进的，可惜再上进的球员平行恶劣不堪，到头来也只能沦为畜生不如、以上观点仅本人自述，本人纯科黑
　　科比的身体被林云一脚踹飞，怀中的美丽服务员紧紧的搂着他不放，“谢谢你！”她的样子看起来也不过是十七八岁，因为林云的突然出现拯救了这位无辜可怜的美女，“人类的好朋友，快点离开我的视线吧！不然下次可不仅仅只是这样了，你这个QJ犯。”林云冷哼着。
　　科比瞪了他一眼，黑的如原始的猩猩后代，知趣的想要离开，”怎么了，想走吗？慢慢来，这骨头送你的。”人类好朋友喜欢吃骨头，林云就喂了他，科狗张口将之刁在嘴里，“想不到中国人都是那么恶劣，真是太让我失望了，亏我每次去中国的时候，都有女球迷主动献身。”科比叹了口气，将嘴里的骨头一口咬碎，他知道自己如果不吃的话，会死的很惨。
　　“科狗你的这句话说的倒也在其，想不到居然有女球迷喜欢QJF，，可惜你却是把所有人都代表了，我擦你妹。”林云一脚踢在科比的裆部上，光头黑人痛苦的倒下去，连连咳嗽，原来就在踢到的一瞬间，林云发现科比居然是阳痿，天哪……死太监也能管窑子？
　　想到这里，没有在做多余的解释，一剑将科比杀了后就地活埋，女服务员呆然的看着林云，想不到刚走了一个恶魔就又遇上了，正准备大叫的时候，林云一把捂住她的嘴唇，科比未做完的事情就由他来完成吧！美人的身体紧了紧，被鸣人搂着后有点喘不过气来。
　　少年人不停的在其圣女峰上揉搓着，林云化身QJF，“别……不要，……”“为什么别，为什么不要……既然你那么不想要的话就算了。"林云拔出后，少女又是不舍的搂着他，“我要……我要……我。我全都要……”说着张开小嘴吃着他的棒棒糖，林云享受着闭上眼睛，这就是C洋妞的感觉吗？果然是味道不同凡响，邪恶之人必有邪恶之处。
　　将科比解决了以后，为了防止事件传播出去，林云将服务员送入了暴龙机内，将自己的样子变成科比后，开着私人的汽车朝着洛杉矶而去，因为在那里有一名美丽的女人需要他好好疼爱。
　　瓦妮莎是一个舞女，与其说是喜欢科比，倒不如说是喜欢他的钱，科比之所以娶她也单纯的是想要炫耀一下，甚至连同房都没，至于生下的三个女儿，都是通过人工受精来完成的，推开科比的家后，一名年轻貌美的女子，穿着黑色蕾丝，坐在沙发上，优雅的看着电视，一边低着头喂奶，看起来就跟普通的慈母一样，只是显得略为年轻了点罢了。
　　“你还知道回来啊！”瓦妮莎抬头看了一眼踏门进来后的林云，因为变换了科比的样子，对方并没有发现，林云微笑的坐在其身边，将之搂在怀里，望着正在喂奶所路出的圣女峰，眼神充满了春意，小手伸出在上面画了个圈圈后，瓦妮莎诧异的看着他，“嗨，你没事吧！怎么变成这样……”是啊，科比平时都不碰她的，今天怎么一下子来了个一百八十度大转变。
　　“亲爱的莎莎，你看我给你戴来什么了。”林云从怀中拿出拿出一枚五百万的大钻戒，温柔的戴在瓦妮莎指尖，“天哪，这得值多少钱啊！你去打球一年也不过两千万美元！”
　　“放心好了，才五百万而已，而且是为了我心爱的莎莎。”说着林云一把将之按在沙发上，准备一亲芳泽，“哦！亲爱的，我们不能再孩子面前做这种事情。”瓦妮莎羞涩的低着头。
　　“没什么不能做的，当着女儿做还能启发她的性启蒙教育呢！”林云托着她的下巴，舌根缠绕着，瓦妮莎点了点头，犹豫着，似乎是想起科比有X功能障碍，但又不好打击他，却也不知为何，林云撑起的帐篷近在眼前，让她难以置信，“亲爱的，你……“”放心好了，我的病已经治好了，你以为我是韦德那个性病侠啊！”林云摊了摊手，将金枪拔出，落在瓦妮莎的眼中，美人怔怔的看着，他从未见过男人的X器，但现在终于见到了，而且还是那么硕大，作为开放的美国式教育所传承下来的美女，她点了点头，张开嘴巴，一把将林云的枪口吞入，不停的吃着，玉门关，幽幽溪谷之中都被林云弄翻天了。
　　“哦！亲爱的，你……什么时候变得这么厉害了，你现在的样子就是，……哦……你……混蛋你不是科比……你是谁？”瓦妮莎瞪着眼睛，想要将林云推开，此时少年已经现出了原型，一点也不在意，因为棍子已经进去了，“亲爱的莎莎，如今你已经退无可退了。”说着也不管不顾，在瓦妮莎的惊声尖叫中，林云强行让她欢愉。
　　在此番事件之中，林云已经知道了面前这个女人居然还是处子之身，加上长相一流，要是没嫁给科比的话，去当演员的话也能火。拜金女的风格一览无余，配合上林云英姿勃发的样子，最后只能是臣服了。
　　“亲爱的，怎么样！我比科比那种废物厉害吧！”林云亲吻着瓦妮莎的小嘴，美人沉吟良久，无奈的点头道：“感谢你给了我一次非常完美的初夜，而且你又长的那么帅，我真想一辈子和你在一起。”说着紧紧的靠在林云的怀中，享受着他的呵护和怜爱。
　　“那就和我一辈子在一起吧！宝贝儿！”
　　“那我的女儿怎么办！”瓦妮莎犹豫着，三个女儿从刚刚开始就一直围观着自己和林云OO的场面，想到这里，面色通红，“我会待她们如同我的亲生女儿一样的。”林云搂着瓦妮莎纤细的柳腰，一脸温柔，美人面色微红，“真的是太感谢了……你一定要遵守你的承诺。”瓦妮莎主动的张开小嘴，吞着棒棒糖。
　　林云笑了笑，随意的将她收入了暴龙机里后，接下来就是任其自生自灭了，可惜本来还在灌篮的现在却一下子到了NBA的世界，该怎么办呢！！一个人坐在科比的洛杉矶家中，天使之城有最为著名的好莱坞，林云帅气的行走在街道上，远处的天空传来优美的语调，声音显得十分的灵动的，让林云不由驻足，抬头仰望着舞台，却是如同大剧院一般的，数以万计的人群热切的期盼着，想要闯入演唱会现场。
　　少年人一点点的挤入人群，终于看到了一名金发碧眼，身材曼妙的少女站在舞台上，演唱着，细看之下，样貌却是数一数二，每当想起洋妞所绽放出来的野性之美，林云就蠢蠢欲动，“艾薇儿吗？”打量良久终于确定了对方的身份，少年人轻易的来到了后台，人影变成隐形后，美人一脸激情澎湃的演唱着自己的最有名的歌曲：WhenYou'reGone“
　　虽然才十九岁，但看起来身材那么完美，而且脸蛋更是让人欲罢不能，林云因为是透明的关系，从身后将她抱住，此时艾薇儿正唱的兴起，身体微微颤抖，但还是忍着不解唱着，但没有了原来的那种认真，观众们并没有察觉她的异样，美少女下意识的向后一看，见身后没人，心中多了一丝恐惧，为了不让观众失望，也只能是忍耐着，“Youaresobeautiful（你真美）”
　　空穴来风的声音从耳畔边响起，艾薇儿忐忑不安，继续唱着，面色有点微红，“NighttomeandIlove（晚上来我那和我坐爱）
　　少女显得愤愤不平，快速的将手中的话筒对着身后下意识的砸去，隐形的手将她握住，场下一片混乱，似乎未料到心中的女神居然莫名其妙，“Whoareyou,givemegodie.（你是谁？给我去死吧！”
　　“Gosh!Madwomanreallyterrible,Ibegantodoubtyourlibidohighisitright?（天哪！发飙的女人真可怕，我开始怀疑你是是否很高）”林云无形的手轻轻的在圣女峰上滑动着，美人瞪着眼睛，“Dear,doyouloveme,Iisitright?Crazy,howcouldsomeoneintokissmeNo.（天你给我滚开，我今天是不是疯了，怎么会有人在对着我接吻……不……）”Yourchestissobig,itfeelssogood（你的胸真大，摸起来感觉好爽）”林云的声音依然调侃着，张开小嘴，隔着小内，咬着樱桃。
　　“Oh,don't!Dub!（哦，不要！轻点！）”话筒里，传来她的呻吟之声……
　　“Damnit,yougivemestop（该死的，你给我住手……）”艾薇儿反抗着，身体下弯。
　　“她在做什么？天哪，她现在的样子好像在和男人接吻一样……”底下的观众不停的说着，主办方已经发怒了，这女人发什么神经！！
　　“Feelgood,dear,Iwillcometoyourhotelandyoutogetherinlove.
　　手感真好，亲爱的，晚上我会来你的宾馆和你一起坐爱的。）林云不舍的从她的嘴里出来后，人影已经消失了。
　　一切都跟做梦一样，艾薇儿转身走下台，”嗨，你毁了这场演唱会。“主办方经历愤怒的吼着，
　　“抱歉，我想我应该试着清醒一下，去看下心理医生。”女孩叹了口气，回到了自己的房间，接下来她需要一个人静一静。
　　回到房间后，艾薇儿痛苦的倒在床上，今天真是撞鬼了，居然会遇上这种事情，走到门前，将房门紧缩上，无奈的倒在床上，“亲爱的！我来了，你为什么还躺在床上，哦，对了，你应该脱光衣服等待着我才对！”林云用鸟语继续跟她聊着。
　　美人错愕的从床上爬起，看了看四周，一道帅气的人影坐在她跟前，下巴微微的被托起，少年人嘴角路出一抹邪笑，“怎么样！一般都是女人争着找我当她男人的，你是第一个让我主动出击的女人，你应该为此而感到自豪吧！”说着猛的将他扑倒在地。
　　“你这个色狼，……呜呜……“她的嘴唇被林云锁定住，“话说多了的话，你就越遭殃。”说着精武棍，原驰蜡象，仿佛回到了解放前，在毛主席的带领下，冲刺着，前方的玉门关被攻陷下来后，林云扶手（抱着）站在圣女峰上，热狗夹大棒，深入浅出，美人一点点的被攻陷，落红洒下，意味着战死沙场的女性同胞们挂掉了，“哦……不要。”
　　“要……当然要……我还要让你为我生孩子呢！”林云托着她的下巴，决定转移战斗地点，周董有云，菊花残，满地伤，你的呻吟彷徨。
　　哀怨的缠绵之声不绝于耳，林云终于将女明星艾薇儿拿下，在经过一番洗礼之后，美人躺在床上，被她紧紧的抱着，”亲爱的！“
　　“你……你夺走了我的初夜……”她颤抖着语调，“恩，夺走了而已，外国人都很开放的，我的东西够满足你了吧！”林云调侃道。
　　“你以为我是一个随便的人吗？”艾薇儿落寞的叹了口气，羊入虎口，不知道这个该死的混账以后会缠她多久，光洁、着身体起身走到保险柜里，将之打开，“这些钱够你花一辈子了，你我以后谁也不相干！”
　　林云对她摇了摇中指，“NO，亲爱的，我在乎的可是你的人，这些钱我宁愿不要……”
　　“我不爱你……”
　　“那我就做到你爱我为止……”
　　“乖。听说你唱歌很好听，跟我学吧，唱……”
　　“什么东西……:"
　　"就是非常好听的一首歌……这样看好了，一摸摸到圣女峰……”说着将手移动到馒头上。
　　“混蛋，粗俗的家伙……一……一摸……一摸……好难为情、、”
　　“那把摸字换成草字吧……”
　　“草？什么意思？不过听起来蛮好听的……”
　　“草是植物名你不会连小学都没毕业吧！”
　　“那我唱歌。”
　　“等等……你先听我一边唱一边教你……”
　　“随你吧！”
　　林云金枪入洞庭，“一艹入得幽幽溪谷之中”


137
将艾薇儿拿下之后，收入暴龙机内，少年人拿着武器，一脸不屑的走在好莱坞的日落大道上，“喂，先生，这里你不能进去。”一名美国佬，身穿黑色西装，一脸淡然的拦住林云的去路。
　　“你想死吗？”少年人嘴角微微上翘，拔出长剑悬在了他的脖子上，此举无异于将众人的目光都吸引过来，“嘿，先生，你知道你不能这么做的……请你放下您手中的剑，还有我想你应该去看下医生。”
　　“真的那么想死吗？”林云挑衅的看了众人一眼，一剑将这货的脑袋切割下来，扔在了地上，眼珠子瞪着，“天哪！那家伙杀了人了！！”无数的人围上来，“你们都一个个给小爷我跪下来，劳资是抢劫的。”
　　“这家伙疯了。”无数的警卫蜂拥而来，女明星们抱着看戏的心，男明星们则是露出一副鄙视的表情，当一个人拥有绝对的实力后是不会在乎这点的，林云自然是如此，少年人轻蔑一笑，面色冷漠，仿佛面前的敌人们都不过是小丑罢了，一剑挥之而出，瞬间将这里的男明星们秒杀，剩下的一群美女明则是被抓来当做女奴来调教。
　　因为杀人事件的蔓延，整个好莱坞都惊动了，八大电影公司纷纷派出卫队支援。林云一杀一个后，抱着女明星的身子，面对着数以万计的美女奴隶一脸淡然，所谓的好莱坞在经过尸臭味的蔓延下，哪里还有原本的样貌，而这时候，林云随意的开启一个空间、将美女们全部收入其中。
　　少年人做完这件事情后，朝着美国白宫走去，当一个人拥有凌驾于一切实力的时候，当然不会在乎这点。因为突发事变过于紧急，死伤的人数已经接近了十万，而且都为男性，恐怖的在灾害还在持续，林云这个杀人魔王的手段远比本拉登来的可怕。
　　奥巴马站在白宫前，士兵们一脸正襟危坐，空中不时的有直升飞机在飞翔着，“那人来了，大家小心点。”飞行员握着信号手机提示着，士兵们纷纷拿出枪支，对着正不屑一顾走来的林云开启疯狂扫射，“把你们的总统叫出来吧！”林云拂袖一甩，众人已经被秒杀成灰烬，他继续大摇大摆的走着，路过一间银行，抢劫了数百万美圆当冥币烧。要多猖狂有多猖狂。
　　奥巴马见死者越来越多，作为总统也是无奈的打给了国防部，“快点来，有杀人魔王了。”总统激动的说着，电话那头的老外显然不信，“你没吃药吧!说详细点。”
　　“我让你快点用移动卫星导航看看我这的情况你就明白，防导弹炸死那个该死的杀人魔王。”奥巴马大声的说着，言语里充满了激动，没办法人之将死的关系吧。
　　作为国务院卿的希拉里克林顿，是一名典型的美国女人，长的倒也一流，林云将挡在自己面前的敌人都杀光后，走到白宫里，看着各个政坛人士，嘴角微微邪笑道：“你们这群垃圾挺安乐的吧！”说着随意的扯着奥巴马的脖子然后将之撕碎，“天哪，你做什么了。，。他可是总统……”众人面面相觑，疯狂的想要逃跑，可逃跑的都一一被林云杀光了。
　　“你们别想逃了，安安本本的呆在这里就好了。”林云随意的走到这些人身边，冷笑着托起希拉里克林顿的下巴，这个老女人身材倒是不错，可惜老了点，目光急需转移，在她身边站着一名年轻的女人,"你叫什么名字？”女人胆怯的看了林云一眼，无奈的点了点头道：“布兰妮……”说着小嘴却被林云当众亲着，“你可比这群人好看多了。”
　　说着从希拉里手上抢过电话筒，“喂喂喂，美国佬你们好，你们的总统国务院的人都在我手上，想要救回她们就给劳资我多找点女人过来，记住要是处女的。”
　　这个世界上没有人敢在强大的美国面前那么嚣张，还是单独进来的，这不由让这些人觉得林云不是人类，有可能是上帝派来惩罚她们的使者，当然这些话要是被他听到的话估计林云会很嚣张的说鸟人算什么，还不是给劳资一剑就解决的事情。
　　美国国家国防部内，一群人在那里沉思着，“该死的，全被威胁了，你到底想要我们做什么？”"听说美国人核武器多的可以当垃圾扔了，劳烦你们手滑一下，把核武器扔掉日本东京。”林云笑嘻嘻的在电话那边说着，这句话放出后，众人顿时摇头，“我们不能那么做，那可是关系到一亿多人的生命。”
　　“才那么点人啊。！你他妈说做不做，不做的话，我就把这个老女人杀了。”说着抓着希拉里克林顿的脖子，放在卫星显示仪上，让老美看着，这些人摇了摇头，“生命非常可贵。”
　　“该死的，日本人的生命是命，难道我的命不是命吗？”希拉里克林顿怒发冲冠，林云笑了笑。，随意的拉过一个人，将他杀死后，“你们看来是真想那么多人死去啊！那么我就成全你们把！”说着走出白宫。众人原以为杀神已经离开，准备松口气的时候，林云抱着美人的身体，一把火扔出，早在外围，他就附加了石油将白宫完美全覆盖，现在扔出去后，烈火染红了夕阳，吧、白宫内部响起无数的惨叫声。
　　国防部那边，美国佬聆听着卫星所传输来的消息，望着影像，一脸迷惘，“他妈的，都给我扔，狠狠的扔导弹，一定要炸死他。”
　　“炸死你爷爷我？小朋友谁先死还说不定呢。”林云一脚踩在国防部长的胸口上，然后叫了几个技术指导，这群人果然够听话，操纵着屏幕前的信息，原子弹从航天中心缓缓的脱离出来，以每秒一光年的速度冲破了地球，然后落在岛国的最上方，蘑菇云响彻。无数的尸体倒下，林云没有任何感情，”他妈还不够啊，你他妈在多扔点，一个怎么够，一个杀不死所有人。“
　　众人无奈继续，核武器的威力越来越大，日本想要用防核武器来将它打落，但还是没效果，两个原子弹，三个……四个……终于岛国在一片惨叫声中正式的离开了我们的地球OL游戏。
　　“好了能答应的我们都答应了。请让我们走吧！”众人胆怯的低着头，“你们的这个总统位置就让我来当吧！“林云摸了摸国防部长的狗头，一脸笑嘻嘻的样子。
　　天哪，这家伙肯定是疯了，这群人面面相觑，但为了自己的这条狗命，也只能遵从，林云从他们手中接过话筒，全世界的电视屏幕快速调到他这边，一名俊俏非凡的少年站在电视机前。
　　此时岛国已经开始被轰炸成渣，全世界的人们纷纷想要去拯救这群无辜的小狗，“亲爱的美国朋友们，从这一刻开始，我就是这个国家的总统了，谁要是敢反抗的话，就跟这个黑鬼一样。”说着林云提着奥巴马的脑袋，血淋淋的放在摄像机前。
　　整个美利坚被轰动了，无法想象，本来以为是黑色幽默，哪里会想到一切都是千真万确，摄像机的角度移动到其他人的身上，美国的国防部人员，各个跪倒在地上，如同狗一样胆怯的看着林云。灰暗的天空中，乌云密布，一名身着红色服装，让人看不见其样貌，“看来世界又开始有动荡了。”说完后，人影一月三尺高，白色的丝线从其双手上释放而出。
　　“哇，蜘蛛侠来了，我们有救了。”美国人一脸崇敬的看着他，而在另一边，天空中，一名反着穿的老外振臂一高呼一声，飞翔在空中，“超人也来了……”
　　地面上，原本被人骑的机械以超级变换形态，汽车人来了，擎天柱来了，大黄蜂来了，林云依然是不屑的看着这些所谓的美国式英雄，终于，蜘蛛侠，超人，蝙蝠侠，汽车人，各种坑爹的人物从暗处走上了，明面上，“嘿，伙计，我们可不仅仅只是电影人物，小子，今天你完了。”
　　蜘蛛侠站在白宫前，身后的蝙蝠侠开着高级的凯迪拉克，拿着黑色的拳套，“那家伙有点不好对付。”
　　“汽车人出动，拯救宇宙从我做起。”擎天柱的、哈哈大笑着，林云不屑的看着他们，“你们这群垃圾，思想有多远就给爷爷我滚多远。”说着一柄长剑出现在他的右手上，。
　　蜘蛛侠飞跃而起，粘稠的蜘蛛吐丝攻击发动，林云人影一闪，躲过攻击后刹那间再次出现在了她的身后，一把长剑挂在他的脖子上，没有任何的犹豫，蜘蛛侠的脑袋被切割。
　　鲜血淋漓的状况下，汽车人一个个变形成金刚，疯狂的朝着林云扫射着子弹，“情况有点不妙。”擎天柱摸了摸自己的鼻子，一把剑刺出，活生生的插入了他的眼睛里，金属发出刺眼的火光，林云轻蔑一笑，“一群破皮囊，拽你妹啊！”说着力量加大，硬生生的将他的身体撕裂成两半。
　　超人飞翔在空中，见情况不妙，再次将手机打给了国防部，“请出动爱国者导弹进行还击，这家伙太厉害了、”说着不由感觉下肢一痛，第三条腿被砍断了，发出撕心裂肺的声音，“你也不过如此罢了。”林云笑了笑，抱着超人的女朋友，站在地面上，一脸不屑，蜘蛛侠的女朋友，“两位女士，你们的身材真棒。”
　　面对着危险十足依然谈笑风生的林云，两美两眼放光，美国女人都是崇拜英雄的，“是啊！那个蜘蛛侠根本就只知道装B，其实没什么厉害的，我只是一直崇拜他，那家伙连接吻都不敢吻，哪有你那么厉害。”说着金发女人吻着林云的小嘴，。“哦!亲爱的，你真可爱。"林云摸了摸她的傲人的一脸调侃。
　　忽然间，周围响起了严重的排斥力，强烈的爆炸声响起，让人胆寒，原来日本知道美国干的好事，也在同一时刻发出原子弹了，蘑菇云落下，对林云没有任何的影像，但一想到会有很多美女丧生于此，他也没什么办法了，只能是一记乾坤袖，将洋妞都收入袖口中，然后以光速朝着沉默的岛国而去。
　　经过原子弹的爆发，导致产生了生化危机，无数的尸体开始变成丧心病狂的僵尸，这群僵尸军团，因为美国已经变成渣了，准备横渡太平洋，朝着棒子猪的地方而去。
　　林云站在十一区的天空上，随意的剥下母猪种，不停的和在原子弹中依然活下去的男人们身上，两者快速的进行着杂交，“吼。”一声龙吟响起，不，准确的说不是龙，细看之下，声音却是从棒子国那边传来的，一只巨龙怒吼着，原来是龙之战的那条龙啊，棒子猪所创造出来的龙JB恶心，学的跟天朝一点也不像。
　　“你是何人？”棒子猪的龙，瞪着龙眼，一脸愤怒的盯着林云。
　　“劳资为什么要告诉你这种四角爬虫。”林云轻蔑的看了它一眼，对方心有不甘，缠绕着身体，暴走后嘴里吐着火焰，与其说他是龙倒不如说是蛟，两者相差太大了，林云闪动着站在龙头上，一把将剑砸在它的脑袋上，对方痛苦的叫唤几声后，身体被切成七八块，阳光普照之下，好像可以做成烤蛇肉、
　　棒子猪的人民们，此时已经崩溃了，“我大寒冥国怎么会输了你呢！！”林云笑呵呵的，挥出一剑。，地动山摇之间，韩国彻底的被虐杀，沦陷后，将棒子国的整容美女收了，什么宋慧乔，什么的时代。通通的抓来放到暴龙机里面。
　　此番战斗，真可谓是随手捏来，棒子猪，美国，日本彻底的沦为林云手中的废渣、、


138
  简单的做了点事情之后，林云思量一番回到了原本的灌篮世界。蔚蓝的天空下，飞扬的青春，很久没有这么惬意的享受着生活了，帅气的背着背包，享受着凌晨的阳光，朝着湘北篮球馆内走去，推开大门，樱木正在做着基础练习，其余人等分成两队开始了集训。
　　”为什么每次都是我！“樱木懊恼的拍着皮球，美丽的少女拿着纸扇在其头上敲了一下，“别偷懒！“
　　”啊！抱歉。。好像我来晚了。“林云讪讪一笑，”切，知道就好了，快点集训吧！”三井翻了翻白眼，过掉了一个菜鸟之后，定点三分，皮球空心落网。
　　“呵呵！球场的气氛真是不错呢！”身后忽然响起一声苍老的声音，长相略微肥胖的老人挺着圆鼓鼓的肚子站在一边，两手叉腰在那看着。
　　“安西教练。”三井定了定身体，咬了咬牙，朝着正在运球的安田冲去，闪电一般的人影，抢断他的篮球之后，来到了篮下，面前一名长相冷酷的少年挡住了他的去路。
　　“很好。”火焰男全身的热血沸腾，有近乎于恩师的安西教练在旁边看着，他自然是不愿意服输，至于面前的流川枫，则是下意识的看了林云一眼，不能再输给其他人了，汗水从额前缓缓的落下，林云走到场边，坐着热身运动，看着公告牌上的比分，一二年级20-三年级40分。。。如此大的差距，似乎是只剩下二十分钟了，”安田，你很努力，接下来就教给我吧！“林云阳光一笑，这笑容是在其他世界里从未有过的，篮球，这宛如生命一样的运动，飞奔在篮球场上的日子,帅气的样貌引的场边的女生各个犯着花痴。
　　“哇，他好帅啊！就是那个留学生吗？不知道篮球打的怎么样呢！”花痴A爱心大放送。
　　“切，肯定没有流川枫帅。”流川命踩着踢他脚，挂着横幅，“流川枫。我爱你。。流川枫。。我爱你。。”
　　流川命的召唤力果然厉害，三女的声音回荡在整个篮球场边，就连正热身完毕上场的林云都忍不住回头看了这三个有趣的女孩，不过他的眼神却是盯着赤木晴子的，女孩似乎而已是在看着自己，目光交汇的一瞬间，望着林云那略带邪然的笑容，心中不由有点空荡，强行别过头不去看他。
　　“接下来就交给我吧！才二十分，三分钟之内，打爆你们这些高年级。”林云单手运球，空出的手朝着对手挥了挥拳，“嚣张的小鬼。”赤木站在篮下一脸不屑，三井寿亦是如此，两个曾经的对手，现在又一次站在这片篮球场上。。
　　“呜呜。好想上场啊!”樱木显得有点百无聊赖，“呵呵~~看来大家都很活跃呢！”胖老爹圆鼓鼓的身体坐在了凳子上，一眼朝着篮球场上看去，似乎今年的篮球部会非常不错呢。
　　”连三井都回来了，赤木，加上流川枫，还有新来的林云。。这种阵容。。我真是不敢想象了。”木暮公延兴奋的望着场中。
　　接下来将目光回到篮球场上，“快点传球啊！笨蛋！”小狐狸翻了翻白眼，林云已经粘球站在原地十秒了。。“想要吗？我还偏偏不给你。”林云随意的运转着手上的篮球，三井在一边严防死守，“恨恨，没辙了吧！”火焰男一脸严肃的伏下身体，做着防守姿势，忽然间，林云一记干拔，三井紧随其后，篮球从三分线外划过一道漂亮的抛物线。。球。。空心入网。。。
　　"你来晚一步了！“林云得意一笑，丝毫没有看到此时三井正一脸黑线的表情，这货估计是以为自己会选择突破吧！
　　“哈哈，太没用了，本天才要是能上场的话，那个三井也能被我打爆。”樱木冷嘲热讽的样子实在是让人恨不得想要将他暴揍一顿，“大白痴！”如同戏剧化的场面，流川枫总是在关键时刻会冷不丁的冒出一句，虽然此时樱木的眼里早就没有了晴子，但是两人仿佛天生就是犯冲。
　　而三井并没有理会红毛猴子的嘲讽，无奈的看了看自己的手，果然是不行了，两年的空白期，面对如此搞笑的篮球部，赤木刚宪也只能是暗地里懊恼，不过拳头总是会在不经意间赏赐樱木给樱木两个小小的馒头。
　　”我觉得樱木很有前途，实在才能积累经验，不如让他换上场吧！“林云走到了彩子的面前，然后看了一眼胖老爹，樱木不停的伸手去玩着安西教练的下巴，两眼在不经意间已经化作一团弯月，“呜。就让本天才上场吧！”
　　“那个大白痴。。”三井寿捏着拳头，一脸愤怒的表情，“呵呵，新生需要锻炼，樱木同学让我看看吧！”不得不说面前的这个白发佛非常的祥和，也许是对于胜利已经看淡了，但是现在不一样了，交织在篮球场的四名少年，哪一个不是真正有潜力的人，而且流川枫的表现他也早看在眼里了，至于林云，这个留学生，非常的厉害，可惜不是日本人。。
　　”樱木！想不想在松井同学面前一展风头。“林云拍了拍他的肩膀，指了指门外正一脸盯着樱木看的香肠嘴松井小姐，“呜呜。。这种事情都被你发现了。。那你一定能帮我对吧！”蛋白质少年紧了紧拳头，其实他也并非白痴，在那一百多次的告白失败后，他对于好看的女人已经麻木了，而且松井独特的样貌一眼就有点让他难以忘记，也许这就是所谓的春天吧！
　　樱木军团的人叹了口气，似乎这个松井和樱木的关系完全就是林云一手造成的。
　　“这样。。这样。。懂了吧！”
　　恩懂了，那么久看看本天才的爆发吧！樱木哈哈大笑，眼神偷偷的瞧着松井。底线发球，球权在三年级的龙套A手上，然后再经由他的手传到了底线的赤木手中，而樱木则是站在篮球，严防死守着大猩猩，“小子，看我不打爆你。”赤木刚宪不屑的望着樱木，篮球从其手中脱出，篮下挑射。
　　樱木于此同时机敏的一跃而起，干扰了一下后，打铁成功，林云抢到了篮板球，直接横冲而出，樱木跑到了自己这边的半场后，林云微微一笑，击地长传，篮球律动的跳到了樱木的手上，篮下，赤木庞大的身躯不容小觑，樱木如同早有所觉，将球传到了林云的手上，少年人在外线运球，轻松的过掉了三井，赤木没办法，只能是到外围以自己的身高防守林云，“不会再让你那么容易得逞的。”
　　“是吗？那你看好了。”林云后仰跳跃，赤木紧跟而上，就在一瞬间，林云换手，将球高高的抛向篮筐，樱木呼了口气，一跃而起，超乎常人的弹跳性在瞬间爆发，伸手将球握住，迎着篮筐用力的一记暴扣，“砰砰”篮球掉入网内。
　　“真厉害啊樱木！“林云与之击掌，“看到没，这就是本天才的实力。”樱木与之击掌的时候，还不忘去嘲笑下流川枫。
　　“那么接下来就是属于我一个人的战斗了。。”林云哈哈一笑，丝毫没在乎身边一年级小鬼们的目光，“那家伙。。”流川枫无奈的点了点头，毕竟他也想看看林云的势力。
　　底线接球后，三年级路人A，传球，林云抢断，一个人单枪匹马连续过掉三四个人，如同乔丹附体，一记给了赤木一记骑扣。。。
　　抢断，三分，突破，扣篮，，重复着，不停的重复着，空留下球场上的一片寂静，对手一个个大汗淋漓，除了三井和赤木仍旧在坚持外，几乎所有人都累的不省人事了。
　　“这个留学生。。”安西教练简直是无法相信自己的眼神，樱木，流川枫，三井赤木。。。。。。从最开始的双人包夹，到三人，林云在被严防死守的时候，仍然是强行投篮。。出奇高的命中率已经没有人能够阻止他了。。
　　夕阳西下，少年人背着背包，走出了体育馆，远远的就看见一名美丽的女子在小卖部买着东西，正准备出来的时候，一群不良少年将她围住，“喂，大姐头，有没有钱，借点吧！”
　　在日本这种事情很显然十分的常见，女人叹了口气，正准备拿钱的时候，一道人影拦在了自己的面前，“彩子！如果这样屈服的话，那就不是你了啊！”林云面色沉稳的望着这群不良少年。
　　望着对方的背影，井上彩子眉头微皱，担忧道：“给点钱打发掉就好了。打架的话，就不好了。”
　　“是吗？”
　　“小子，逞英雄的话。。给我打。。往死里打。。”不良少年叼着跟烟头，重重的在小弟的脸上拧了拧烟灰，对方似乎早已经习惯了，可想而知日本呢的不良气息有多么严重。
　　PS：发现篮球好难写。。要不要写篮球？还是直接去泡妞？去推女？灌篮这卷我准备加入同级生的剧情，十八禁H游戏。。


139
  夕阳的余晖落在湘北这所不算高级的学校，十来名日本黑社会混的男人将林云和彩子围成一拳，望着将自己护在身后的林云，彩子默默的注视着他的背影，心中不由升起一丝暖意，紧紧的拉着他的手，轻声道：”真的不行的，我们必须逃。”
　　“拿出一点钱，给它们？这群人反而会越发的嚣张，而且。。我可是会功夫的。”林云嘿嘿一笑，对着这群黑衣高中生伸了伸手，“那小子，看来真的得教训他一下了。”戴着眼镜的学生头拿出一把钢棍，直接冲上前来，林云凌然不惧，身体向后一撤，躲闪过攻击后，一记弹腿将之重重的踹飞。
　　那人倒在地上，迟迟不起，吓得众小弟面面相觑，一个个的冲上来，将之拉住后，“你给我等着，我可是黑龙会的人，到。。到时候你吃不了兜着走。”戴着眼镜的头头叫青山刚昌，身材略显肥胖，依然是嚣张的指着林云的鼻子。
　　“黑龙会算个屁。”林云坏笑着一步步的走上前，“你别打架了，万一被学校知道了，说不定连篮球部都不能加入了。”彩子急忙的拉着他的手，林云随意的将她的手松开，然后给了她一个安心的眼神，又是一拳朝着青山刚昌打去，“给我上，麻痹的，往死里的打，打死这个嚣张的留学生。”青山刚昌愤怒的吼着，小弟们操起钢棍，一群人一涌而来。
　　林云轻松的躲闪着敌人的攻击，一边上前，拧住肥猪青山刚昌的脖子，“戴眼镜很厉害吗？你还真以为你是柯南呀、”说完后，将他的人朝着前方拖着，身后的小弟们各个都面露恐惧，本来只是想吓唬吓唬的，哪里知道这家伙玩真的，林云将他拖到大街上后，四下望了望，忽然间，一道曼妙的身影从远处奔跑而来，“放开那个男人，欺负人可是不对的。”
　　女孩留着一头黑白相间色的长发，两手叉腰，绝美的面容看起来也不过是高中生。“呦！小妞，挺厉害的嘛，想救这个肥猪？”林云一脚踩在青山刚昌的脸上。
　　“看来不给你教训是不行了。”女孩蓝宝石般璀璨的眼眸依然古井无波，两手环抱在胸前，穿着蓝白色相间的校服，这种气势，有点熟悉。
　　“小妞！别以为你是女人，我就不敢打你了。”林云呵呵一笑，两道目光在空气中交织在一起，少女一冲而上，狂风呼啸而过，只见其高高的抬起右腿，裙摆随着清风掀起，迎着林云的面，无数的脚影闪烁，“遇到高手了。”林云用身体挡住了青山刚昌的视线，小样，这女人够味，你小子也想看？
　　白色的小裤裤在隐约可见，林云随意的伸出手来，见招拆招，单手直接将她的腿按住，美腿停在了半空中，却是动弹不得，女孩错愕的站在原地，“。。。快点放了我，不然我杀了你。“
　　“是这样吗？”林云一步步的走上前，一把将之搂在怀中，清风徐徐的吹来，吹起她那柔美的长发，玲珑的面容上闪过一抹红晕，目光错愕，茫然，“真是一个美丽的女孩，身材真好。”林云禁不住感叹着，少女一跃而起，想要挣脱林云的怀抱，“脾气真差啊！”少年人叹了口气，伸出手托着她的下巴，两人的嘴唇交汇在一起，夕阳西下，一男一女的影子重叠。
　　坂上智代什么时候遭受过这种屈辱，今年她刚转学到光板这所高中而今天也正是报名的第一天，这个男人实在是太恐怖了，望着他的眼睛，心中也不由有点失神，嘴唇被亲着，想要说话却开不了口，舌根更是被紧紧的缠着，“流氓！去死。”她说完这一句后，连忙转身，仿佛遭受了重大的打击一样，在夕阳下，狂奔着，美丽的背影如此的吸引人。
　　少年人怔怔的站在原地，这么美丽的女孩，却只能远观，看来必须得好好想想，去打听一下她吧！
　　“你刚刚做的我都看到了。”井上彩子笑嘻嘻的从身后走来，“恩。。其实我不是故意的。”林云讪讪一笑，肩膀却被女孩用力的拍了一下，“你自己好自为之吧！”说完后也慢慢的离开了。
　　林云叹了口气，今天还真是倒霉，眼神朝着自己的脚下撇去，这头死猪已经半身残废了，“今天先放你一马。”说完后，忽然间肚子有点饿了，只能按照记忆里的路线，朝着商店街走去。
　　灌篮高手的世界这也是林云也不过才来到这里两天，行走在街道上，心中也难免升起一丝无奈，没有太多的朋友的关系吧，虽然樱木那群家伙不错，不过认识的也不久。
　　一家面包店内，散发着香喷喷的气息，林云忍不住推门而入，眼见着里面，一名围着围裙，样貌二十来岁的女人正一脸痴痴的看着刚出笼的面包，形状也尤为可爱，“什么时候才能有客人关顾呢？”她喃喃自语着，忽然间一道人影走入店里，古河早苗急忙的走上前，拘谨的对着林云连连鞠躬。
　　“请问有什么可以帮助你的吗？”她一脸希翼的看着林云，“额，我肚子有点饿了给我来两个面包吧！”林云挠了挠头笑道。
　　“真的吗？客人！你要来买面包，那真是太好了。“她兴奋的从口袋里拿出纸袋，将面包从中拿出两个，面对着散发着热气的食物，林云咽了咽口水，然后下意识的探了探自己的口袋，怎么办？要吃霸王餐吗？
　　“客人。。你的面包。”她继续等待着，仿佛是很想看到林云将它吃下后，露出的表情，“恩，那我吃了。”林云接过面包后闭上眼睛，将之放在嘴里细嚼慢咽，一股甜味从喉咙里油然而生，因为实在是太甜了，整个面部都有点变得通红，但是为了不让这个可爱的老板娘失望，也只能是将之用力的吞入嘴中。
　　”很好吃。“少年人腼腆一笑，将剩下的一个面包放在了她的手中，古河早苗低着头，什么都没有动，忽然间泪水从她的眼眶里洒落，“你别哭啊！这东西真的很好吃。”
　　“那。。那你为什么要还给我。。。”她又是抬起头，忽然间想要快速离开这里，林云连忙抓住她的小手，美丽的女人错愕的站在原地，她的手很滑很不错，摸起来的感觉非常的好。
　　至于容貌那就更不用说了，棕色的长发垂洒下来，露出可爱的容颜，你简直无法相信，这样的女人居然是古河褚的母亲，林云痴痴的看着她，女人连忙想要挣脱，但又是挣脱不了，如同一只等待俘虏的羔羊。。
　　”，，你快点放手。”因为店面太过于冷清，周围根本就没有人，林云可不是柳下惠，他只是一只下半身思考的动物，叹了口气，将之搂在了怀里，“快点放手。”她连连摇摆着自己的身体。
　　少年人没有理会她，将大门锁上之后，将之压在了墙角，“你家里没有人吗？”林云好奇的问道。
　　“没有。。。。啊。。你想干什么？”她似乎是想起什么一般，一脸疑惑的看着林云。
　　“面包。我吃了。”林云张开嘴，伏下身体，一点点的凑近，闻着那淡淡的美人体香，因为是炎炎夏日，她的衣服只穿一件短袖，里面还隐约间露出一抹圣女峰。。。
　　PS：先吊吊各位的胃口，CL的故事才刚刚开始，灌篮高手的话还是算了。。哇哈哈！！对了谁帮忙创一个读者群。。创好了，用谐音发到书评里吧，坂上智代，古河褚，古河早苗，藤林姐妹，还有谁？速度说下。。


140
　　今天是古河褚新学期的第一天，虽然已经留了两次级，但今天不一样，她遇上了冈崎朋也，这个鼓励自己的男孩，带着一丝丝对于未来的期待，缓缓的行走在回家的路途中。
　　而在另一边，面包店的家里，林云将这个身体娇小的美人搂着走上了楼梯，然后找了一间房子，怀中的美人泪水闪烁，“呜呜。。你快点放了我。。”
　　“别这么说啊！我可从来都没说不放你对吧！”林云看着这间略显老旧的房子，也没有任何嫌弃的样子，仿佛已经将这间房子的主人变成了自己一样，随意的推开了跟机器猫里面一模一样的古式日本房间大门，一眼望去，这是一间非常可爱的房间，大概是女孩子住的吧！
　　“你不能进那里，那可是小褚的房间。”女人挣扎着想要从林云的怀中跳下，“对了，我还不知道你叫什么名字呢！”林云将之放在了床上，然后搂在怀里，棉被盖在两人的身上，黑暗中仍然可以看见女人面露羞涩，“我。。我叫古河早苗。”她低着头，天性善良，且与世无争的性格，实在是让她难以发脾气，要是其他女人的话，早就闹翻天了。
　　小绵羊一样温暖的娇躯被搂在怀里，就好像是抱枕一样，林云低着头轻轻的在她的耳朵边吹了口气，“以后就由我来照顾你吧！”
　　“不。。混蛋。。我才不要你的照顾呢。。”这一刻她想起了自己的丈夫古河秋生，忽然感觉自己很对不起他，“小乖乖，你都已经无法反抗了，你还能怎么样？”林云叹了口气，轻轻的解开她的衣服，柔美的身躯如同一万秋水流淌在林云的心田，那种淡淡的软绵绵的感觉，就好像是搂着棉花糖一样。
　　古河早苗闭着眼睛，紧紧的咬着牙，忽然间，楼梯上，响起轻微的脚步声，这声音很轻，但却没有任何轻悄悄的感觉，这种脚步声，她非常熟悉，房门被推开，一名样貌可爱的少女呼了口气，拍了拍自己的小胸，见四周没有人烟，只是棉被里好像有什么东西在纠缠着一样。
　　她连忙捂住自己的小嘴，胆怯的从一边抓起一根球棒，看来家里一定是有贼，不行，一定得好好的教训一顿，一步步的走上前，“咿呀。”她快速的将被子抓起，准备用球棒将贼给打晕，
　　然而令她无法想象的是，床上躺着一男一女，女人居然是自己的母亲，眼中的泪水横流，望着古河早苗那只有一件小裤裤的上身，还有那个长相帅气的少年正将自己的母亲压倒在自己的身下，“小褚。。。你别误会。”古河早苗连忙将林云推开，然后从他的怀里挣脱出来，而林云这一次并没有将她束缚住，随意的穿上了衣服，看了古河褚一眼，“其实你误会了，你母亲是因为天气太冷，着凉了，需要有人帮她暖被窝而已。”
　　无耻，下流，这种理由简直就是忽悠白痴，然而古河褚就是这种天然呆类型的白痴，也许是她宁愿相信林云的谎言麻木自己吧，“是真的吗？”古河褚眼神一脸疑惑的看着自己的母亲。
　　古河早苗没有办法，只能是点了点头，“是啊，他是我的表弟，也就是你的表叔呢，以后要叫他小叔。”说着脸上的泪水已经被快速擦干，走过来，一脸温柔的拉着林云的手。
　　”原来你就是小褚啊！真是的，其实你也比我大不了几岁呢。”林云摸着她的小脑袋,装出一副辈分比她高的样子。
　　“呜呜，你是小叔？为什么没听妈妈说过你，对不起刚刚误会你了。”古河褚一脸尊重的对着林云鞠了一躬，面对着她这样子，林云心中忍不住升起罪恶感，多么纯洁的妹子啊！
　　“好了，小褚叔叔累了，我送他回家去，你现在这里写作业吧！”古河早苗浅浅一笑，穿上了围裙后，对着林云眨了眨眼，少年人心有所悟，“那么小褚一定要乖，下次小叔我给你买棒棒糖吃。”林云对她摆了摆手，阳光一笑，跟着自己这个所谓的姐姐出了房间。
　　美丽的少妇行走在走廊上，显得非常的忐忑不安，忽然间身体被林云从身后抓住，这个坏蛋，圣女峰被他隔着衣服不停的揉着，“不要这个样子。。求求你了。。小褚还在楼上呢，万一被她看见了可不好。”女人身体一阵炙热，林云将舌头伸入到了她的耳垂边轻声道：“放心好了，我不会把我们的事情说出来的，不过你得答应我一件事情。”
　　古河早苗一听，忍不住松了口气，只是这个坏蛋的手还是不停的在她的雪峰上面揉着，那种不良的动作，“你想要我答应你什么？”她的额前汗水开始有点增多。
　　林云微微一笑，指着身边的洗澡间，笑言道：“和我一起洗澡。。然后陪我睡一晚上，我就答应你以后再也不来侵.犯你。”什么叫再也不来，他是准备长久的入住才对，当然这些话只是放在心中（未满十八岁误入此书，以下内容切勿模仿。。这书可能涉及一点男性犯罪内容，非喜勿入，纯爱与邪恶并行。）
　　女人犹豫一下，想到了自己还在外面进货的丈夫，以及在上高中的古河褚，目光变得无比的坚定，只是面容上难免还是有几缕红晕，“我答应你，知道你遵守你的诺言我什么都答应你。”
　　“恩，那就好，我现在身体好热。”林云搂着她的身体，感受着美人怀中的温暖，下半身不由开始变得有点硬朗，因为太大，反而是直接顶到了她的小腹。
　　“恩，。。不要。。”她连连摇头，但是一想到拒绝的后果，只能是闭着眼睛，少年人将之放在了澡盆里面，打开了喷头，水流哗哗的落在了她那绝美的面容之上，林云站在一边，托着她的下巴，低着头吻在了美人的嘴唇上，古河早苗身体微微一颤，舌头被毫无疑问的锁定住，法国式的湿.吻进行了十多分钟，身体一点点的被抚摸着，林云的手顺势进入了她的衣服里面，摸到了女性的吊带，一点点的将之拉开，一股淡淡的乳香传来，“我说你怎么那么矮，原来营养都被这里吸收了。”林云将头埋在了她的圣女峰上面，另一只手，一点点探入她的裙摆内侧。
　　“呜呜。。不要这个样子。。感觉。。感觉好难为情啊！”她终于还是说话了，忽然间下面感觉有点湿滑，原来林云的手不停的在其内侧一点点的逗玩着，“湿了，这么快，看来你非常的敏感呢！”林云将指尖的淫.水放在了她的眼前，一脸调侃道。
　　“不。。别。。别再这样了。。呜呜。。”她的眼角泪水有点多，看的林云心中一软，但是意识已经无法让他停止了，疯狂的撕扯开古河早苗的衣服，，完美无瑕的肌肤顿时展露无遗，女孩环抱着自己的身躯，一点点的被林云压在身体下面，那个坏蛋的手快速的将自己扒了个精光，什么也没有剩下。
　　镜子前，一张完美的赤.裸的女人一览无余的表现出来，她紧紧的望着镜子中的自己，身后的少年长得非常的俊俏，邪笑的表情，如同地狱的恶魔一样，从身后对她进行着不良攻击，接下来，就是按照国际惯例！：推倒！　　水流打湿在古河早苗的身上，少年人从身后搂着她那娇媚的身体，早已经被撕扯完毕的衣物脱落在地上，柔美的肌肤暴露在空气中，让人无法从这具完美的艺术品中脱离开来，美人那棕色的长发不停的婆娑着林云的脸颊，满脸的红晕，伴随着林云的手按.摩在她的玉女峰上面，美臀忽然间被什么硬.物紧紧的顶住，古河早苗在心中暗自坚定着自己的信念，只要将自己的身体送出去，以后就再也不会这样了。
　　”真是美丽的女人呢！而且身体还那么有弹性。“林云从口袋里拿出一个温度计似形状的水银，然后一点点的将水滴灌入她的后.庭花里面，“呜呜。。别。。好冷。”身体里传来冰冷之感，忽然间又是一阵炙热，那明明就是男人的坏东西，想到这里面容不由一阵羞红，“不要插那里。。会很脏的。”她咬了咬牙，柳眉颦蹙。
　　“你不愿意吗？”林云似笑非笑的声音从她的耳畔回荡着，是啊，非常不愿意，可惜那又能怎么样？现在也不过是沦为这个恶魔手中的玩物罢了，古河早苗闭着眼睛，“你就用力的干吧！快点。。别磨磨蹭蹭的。。哦。。不要。。痛。。”她的眉头越皱越深，忍受着煎熬，小嘴呼出一口清气，后.庭不由自主的被林云不停的抽.插着。
　　“这样太不方便了，换一个姿势吧！”少年亲吻着她的耳垂，嘴角喃喃自语着，“要怎么做？”
　　“知道母狗吗？”林云笑嘻嘻的表情，不由让她一阵无奈，“像狗一样趴下来吧！”少年人继续追着道，女人只能是照旧伏下身体，两手撑着地面，水滴哗啦啦的流在她那湿漉漉的长发上，“哦。。别。。啊。。。啊。嗄。你在做什么？？要死了。。别。。别用力插那里。。那里好紧的。。”泪水混夹着水滴，让人无法分清，林云早已经被她那生动的表情给吸引住了，越发卖力的用自己的棍子对美人的后.庭花进行无比猛烈的冲击。
　　“恩。。啊。。。不要。。。呀买碟。。啊。。呜呜。。求求你。。不要那么用力。。啊。锕。。锕。。”古河早苗发出阵阵的娇.吟声，这声音太大了，好在是因为隔着门，林云一边用力的插.着她的后庭花，随意之间将洗澡间的大门偷偷的放开，声音从里面传达到了外界，冷风嗖嗖的吹来。
　　早苗此时已经陷入了享受之中，初开后.庭，越来越感觉到身体传来的舒畅感，“自己女儿在楼上写作业，而你却一个人在下面和一个男人进行着这种羞人的事情，现在是不是感觉非常的刺激。。”林云把嘴凑到她的耳垂边，依然是轻声细语着，吹了口气，绵软的气息传入了她的大脑之中，羞红的面貌一直低着头，不敢去正视。
　　楼台之上，古河褚认真的写着作业，忽然间听到楼下有女人的声音响起，而且非常的熟悉，对此似乎是不能不管,少女悄悄的从楼阁之上走下，声音似乎是从洗手间里发出的，带着几分好奇，美丽的少女扶着扶手终于来到了目标的所在地，门是被紧锁着的，除了偶尔发出的几声微笑的嘤咛之声，忽然间，门被推开，女孩慌忙的倚靠在墙角，偷偷的探出自己的小脑袋，眼前的景象，惊恐，羞涩，难以置信，种种情感交错在一起，她不住的掩住自己的面容，骗人的，都是骗人的，魂淡！
　　不知为何，眼神就这么的紧紧的注视着，目光缓缓的落在了女人的身体小.穴那，那根巨大的棍子直接的穿插进去，“哦。。。不要。。好舒服。。真的好爽。不要一直插那。。快点换个方向。。我的。。我的。。身体好难受。。感觉要爽死了。”母亲古河早苗就这么的大声的发出那令自己感到耻辱感的声音，还有那个男人满脸邪笑的表情，样貌真的是好帅。
　　仿佛这双灵动的眼睛在此时被浸染，从而变得污浊不堪，她不住的望着，忽然间那男人转过身，眼神淡淡的看着她，他的眼神仿佛是有魔力一样，脑海中的意识一点点的沉沦，她茫然的伸出手，伸入到了自己的学生制服里，这是光坂的校服，已经穿了五年了，永远还是那么的纯净，白色的丝袜一点点的缠.绕在那美腿之上，她的手不住的向下伸着，伸入到了那令人耻辱的地方，一点点的黑色的小毛发夹杂着粉色的“木耳”，水滴一点点的滴出，她下意识的用指尖向着里面扣了一下，“恩。。啊。”不能被发现，绝对不能，强大的意念之下，她喃喃自语着，用微不可闻的声音，逃过了那个正在被少年用力抽.插着自己骚.穴的母亲，“哦。。好舒服。。啊。。哦。。好爽。。你的。。棍子怎么会那么长。。哦。。。呀。。好。。好。。用力。。快点。。”
　　“恩。。求求你。。快点出来吧。。我。。。我。。我要去了。。”古河早苗丝毫没有料到自己的女儿在门前，却装出如此风.骚的样子，去和这个少年做着苟且的不良交.配。
　　“居然会这样。。明明是自己吃亏，却表现的一副非常舒服的样子，真是一个卑贱的女人。”古河褚喃喃自语着，眼神纠结的盯着古河早苗那被玩弄的样子，胸前的波涛更是不停的起伏着，忽然间身体感受到一阵的不适，一股暖流从体内流出，她的身体忽然间跪倒在地，发出响动，顿时将正一脸享受表情的古河早苗，也就是小女人的母亲从爽快之中惊醒过来了。
　　她缓缓的回过头，见门是开着的，幽怨的眼神凝视着林云，“有人在外面。”
　　“是啊，这样子的话，似乎非常不好。”林云温柔的揉捏着她的玉女峰，“既然这样的话。。为什么还不停止？”古河早苗微微的喘息着，面容越来越红。
　　“她若是想出来的话，自然会出来，而且这个房子里除了我和你，只有一个人。。”林云呵呵笑着，直接将她的身体翻了下面，棍子里面，一抹白色的粘稠疯狂的射在了她的幽幽溪谷之内，“啊。。。不要。。哦。。呜呜。。快点。。不要。。哦。。啊。。”她忍不住发出嘤咛声，这声音已经无法控制了，在林云那威风凌凌的J8面前，这个女人彻底的变成了一只性.欲的工具。
　　古河褚低垂着柳眉，望着裙摆内侧的一湾春.水弥漫而出，心跳声加快，听着那男人略带调侃的的声音，慌忙的起身将衣服拉车好，如同一只受了惊的小兔子一样夺门而出，无法理解，也不敢再去多想了，忽然间，有点不想要回到这个家。
　　“怎么办？她似乎是走了。”林云停顿一下对于古河早苗的攻势，抹了抹她额前的长发，“。。。。。。求求你。。快点。。用力的干我。。我。。我。我快受不了了。”她面红耳赤，声音颤抖着，仿佛根本就没有听见林云的说话声一样，“小褚都跑出去了，身为母亲的你怎么会不想去追呢？”林云抚摸着她的乳.房一脸不解。
　　“她。。她都快成年了，哪里用的着担心那么多，，哦。。恩。。啊。。快点。。用力。。。啊。。舒服死了。。用力的干我。。你真的是太厉害了。。”她如同一只母狗一样，享受着林云对于自己的禁.区的袭击。
　　少年人一边干着，一边思索着，随意的甩出一记牛奶之后，望着女人疲惫的身影，叹了口气，“现在的话，穿上衣服吧，我先出去看看！”没办法，万一让那个女人和冈崎朋也见面就不好了，还是现在就把那个原著的男主角给杀死？
　　少女一个人行走黄昏色的街道上，一个人的人影是如此的寂寥孤单，一想到家里，自己的母亲居然和那个男人在洗澡的地方做出那种丢人的事情，心中便会忐忑不安，双手紧紧的抱着自己的身体，坐在了树荫环绕的公园长凳上，轻风徐徐的吹散起她的长发。
　　似乎是已经习惯了一个人的日子，脚步声传来，少年人望着夕阳下的天空，神情一阵迷惘，这样的日子还需要过多久呢？不过细看之下，他的样子和伊藤诚这个人渣长得倒是挺像的，随意的从身边的饮料机里拿了一瓶饮料喝了起来，前方，古河褚正缓缓而来，两人四目相对。
　　“这个、、你不是今天的那个女孩吗？”冈崎朋也好奇的望着少女。
　　听着这无比熟悉的声音，女孩茫然的眼神忽然间有了灵光，但是，“你好。”她腼腆的笑了笑，“呵呵，真是巧啊！”冈崎朋也讪讪笑道。
　　“小褚？你在做什么呢？快跟小叔回家，你妈妈可是很担心你呢。”这个如同来自地狱的声音又出现了。。她慌忙的向后奔跑着，却撞在了来人的怀里，林云似笑非笑的表情，小手将她轻轻搂住，“你。。混蛋。”她茫然的抬起头，看到林云之后，紧张的缩了缩脑袋，想要挣脱他的怀抱，“你快点放开我。。你这个人渣。”
　　“呵呵~~你在说什么啊！天那么晚了，你妈妈叫你回家吃饭。”林云笑嘻嘻的样子，反而让她更加恐惧。
　　冈崎朋也不解的望着两人，“求求你救救我，他是坏人。。”古河褚恳求的朝着他望去。
　　“你在做什么？强迫女孩子是不对的。”冈崎朋也走上前，林云淡淡的看了他一眼后，随意的在古河褚的胸口点穴了一下，使之无法动弹。
　　“唉，你还真是自讨没趣，我本来还想放过你一马的。”林云略带兴奋的笑道，应该把他杀了才对吧
　　PS：对不起了，昨天有事　　PS：对原著有无比好感的人最好别看这章。。不然的话。。瞎了你的眼睛、、、


141
　　放开那个女孩，如同狗血言情剧一样的剧情，冈崎朋也化身为英雄救美的勇士，冲上前，想要从林云的手中夺过古河褚，这种事情怎么可能会让你这么就得逞？
　　冈崎朋也忽然间感受到脚下一滑，被摔的四面朝天，两眼缓缓的向着空中望去，林云那张罪恶的面孔冷漠的注视着自己，心中如同受到了冰冷的冻疮一样，无法诉说此时的痛楚，脚底下的一块香蕉皮是那样的明显，这人还真是霉运冲天。
　　“真是个窝囊废啊，小褚，我们回家吧！”林云顺手拉着古河褚的手，女孩一脸无助的望着倒地的冈崎朋也，“求求你，救救我。。”
　　“混蛋，快点放了那个女孩。”冈崎朋也吃了一阵土灰后，快速爬起，不知为何，古河褚的祈求他根本就无法拒绝，从身后偷袭着林云一块拳头重重的朝着他的脑门打去，“小子，就你这种窝囊废？”林云躲闪一下，一拳落在了他的脸上，火热热的感觉传遍冈崎朋也的脸上。
　　“我要杀了你。”他愤怒的咆哮着，他真的是生气了，“可怜的孩子。”林云无奈的摊了摊手，一把按住古河褚的肩膀，低着头，美人玉容急羞，璀璨的眼眸中充满了愤怒，忽然间，两人的嘴唇在那一瞬间贴合在一起，柔美的长发婆娑着落在了林云的肩膀上，亲吻着的一男一女，女人嘴里不停的发出呜呜之声，光天化日之下，调戏良家小萝莉，这种勾当估计也只有林云做的出来。
　　冈崎朋也站在原地怔怔的注视着古河褚那一脸抗拒的表情，紧紧的捏着拳头，这个家伙实在是太厉害了，该怎么办？犹豫一下，嘴角忽然间残忍一笑，反正这个世界上也就只有我一个人，那么死了又怎么样，血液快速的直冲脑门，从口袋里拿出一柄美工刀，人影已经出现在了接吻着的一男一女的身后，目光深深的望着古河褚那张绝美的面容上，仿佛是这辈子只要是能够看到她笑的话就会很开心一样，两人的眼神交织在一起，古河褚那惊恐的目光依然是回荡在脑海中，刹那间，美工刀快速的划过一道影子，渐渐的落在了林云的肩膀上，
　　“我本来不想杀你的，唉，这下可好，你就死去吧！”林云嘴角露出一抹邪笑，冈崎朋也的身体忽然间一阵刺痛，身体根本就无法控制，手却是在朝着相反的方向，刺入了自己的心脏。。
　　”怎么可能。。啊！！。。”鲜血浸染在光坂的校服上面，璀璨的飞溅而出，美工刀深深的插入在冈崎朋也的心脏五厘米深，血管破裂，血淋淋的少年无助的向着身后倒去，远处的一辆大卡车发出鸣笛之声，快速的往着这边开来，压过了冈崎朋也的身体，鲜血在轮胎式烙印着，血肉模糊的样子是何等的触目惊心。
　　古河褚看在眼里，仿佛世界已经变得灰暗，生命在一次次的流逝着，她悲悯的想要放声哭泣着，整个身体跪倒在地上，泪水如同雨滴一样晶莹的落在。
　　不知道从什么时候开始，天空下起了大雨，“小褚，要回去了，不然你妈妈会很担心你的。”林云笑了笑。
　　“你这个疯子，你在做什么？为什么要杀人？”古河褚喃喃自语着，视线之中，那辆开着大卡车的男人似乎非常的熟悉，他从车上走下，当看到冈崎朋也死去后，再将目光转到古河褚的身上，“小褚，这是怎么回事？”
　　“喂，你好，请问是110吗？这里有人开车撞死人了。”路人甲慌忙的打开手机，报了警，“爸爸。。”古河褚听着声音，仿佛找到了救星一样，想要冲上前，抱住自己的父亲，可是就在那一瞬间，手却被林云紧紧的抓住，少女的柔咦被林云握住，无法再前进一步，“你快点放了我。。”
　　“他开车撞死人了，你可不能跟杀人犯有所牵连。“林云神态自若的笑道，“你这家伙要对我女儿做什么？”古河秋生叼着根麦秆，一脸深沉的道，这是他刚刚进货完毕，准备回家，哪里会料到发生这种事情，“原来是我的未来岳丈大人啊！”少年人强迫的搂着古河褚的身体，一脸淡然。
　　“己所不欲勿施于人。。请你自重。”男子眼角闪过一抹冷光，轻哼着道，然而就在此时，警笛声响起，警车从远处缓缓而来，三名警察从车上走下，“这就是案发现场吗？”警车拿出手帕戴在身上，然后看了一眼被压扁的冈崎朋也的尸体，转而投向了林云，古河褚以及古河秋生，“你们三个人肯定有一个是凶手。”
　　“凶手很显然就是这个男人，作为司机，他明知道有人站在路中间，却义无反顾的想要开车撞死他，真是罪恶滔天啊！”林云看了一眼古河秋生一脸惬意的笑道。
　　“血口喷人。我开车的时候，这家伙明明就已经死了。”古河秋生冷笑着道。
　　林云追问道：”你怎么知道已经死了？我可是明明看到他还有呼吸的，你居然明知道还活着还敢开车压过去，我擦，你真厉害。“
　　“八嘎。”他咆哮着伸出手扯着林云的衣领，“莫激动啊！，杀人犯！”林云哈哈大笑，嘲弄道。
　　“好了，罪名成立了，那么久请你跟我到警局走一遭吧！”警察随意的坐着笔记，然后从口袋里拿出手铐，“爸爸他不是凶手，凶手应该是这家伙才对的。”古河褚指着林云大声呵斥。
　　“小褚啊，早苗已经在家里等着我们呢，我们得回家了。”林云搂着她的身体，“早苗，你说早苗？你对她做了什么？”古河秋生越来越激动，不过却是被警察紧紧的绑着，无法动弹。
　　”当然是那个了。。嘿嘿。“林云洋洋得意的样子实在是要多可恨就有多可恨，“混蛋。。混蛋啊。。。警察先生你都听到了没？这家伙罪大恶极，淫.人.妻女，这是死罪啊。”他疯狂的怒吼着仿佛是要将这些罪名都告诉面前这位正大光明，公平公正的警察先生。
　　警察闭目沉思，目光冷冷的看着林云，“你也是死罪。”
　　“死罪吗？”林云嘿嘿笑着，从口袋里拿出一千万支票放倒了他的手上，警察不做声的接过后，目光淡定，拍了拍古河秋生的肩膀道：”一路上走好。“
　　话音未落，枪声打起，子弹射到了古河秋生的心脏里面，他不甘，愤怒，滔天恨意，最终转化为了无助的伸出手来想要再去碰一碰女儿的手，嘴角上的鲜血流出，倒在了血泊之中。
　　”接下来要做的事情你懂的，意外死亡。“林云再次从口袋里拿出一亿块日元支票放在了警察的手上，“恩，我知道了，以后还有这生意就教给我吧！”
　　“恩，你可以走了。”林云转过头，望着古河褚那无神痴呆的目光，将之如同木偶一样搂在怀里，警察缓缓的走来，忽然间感到身后一阵冰冷，身体被匕首刺入，他不甘的转过头，望着林云的样子，“你。。你。。你。。为什么？”
　　“因为只有死人才能永远的保守秘密，日本猪有人权吗？”林云抱着小萝莉的身体踩着他的脑袋缓缓的消失在了街道上。　　抱着古河褚的身体，行走在街道上，至于警察的死，林云全然不顾，哪怕是这个世界上的所有人都过来要杀他，他都死不了，这大概就是所谓的小强命吧，怀中的少女现在还能保持理智已经算很好了，要是换成其他女孩，早就可以变成一个彻头彻尾的疯子了。
　　”小褚，现在感觉如何？“林云摸着她的额头，”你为什么要杀了爸爸，你为什么要这么做？“
　　”因为太过于无聊，就想要杀个人而已。“林云依然死性不改的装出这件事情仿佛是一件非常小的事情一样，然而古河褚看在眼里，愤怒的火焰彻底的燃烧在她的心中，但是她知道自己不能表现出来，只是表面上装出一副温顺的样子。
　　“现在要去哪里？‘少女不解的问道。
　　“回你的学校看看。”林云摸着她的小脑袋，仿佛两人显得非常的熟悉，少女也没有过多的拒绝，路过了长街，似乎是有一道人影在哪里见过一样，“每天都会在不应该出现的地方，遇上不应该遇到的人，唉，我还真是悲剧。”少年人喃喃自语着，他的声音并不响亮，但却恰恰传入了那人的耳边，少女拿着袋子在商店街旁看了看四周，听着林云的声音，心中一颤，恼怒的转过头。一眼就看到了林云搂着古河褚的身影，心中不知为何有点不是滋味，“你这家伙又看见你了。”
　　林云略带用调侃的语气回道：“呦，小妞，今天天气真好啊！是不是还想要来一场格斗比赛。”
　　坂上绝代的面容多了一丝阴云，然后打量了一眼古河褚，“无法理解你怎么会看上这种人渣呢？”
　　呵呵，你真了解。。可惜你又怎么知道我痛苦呢？古河褚微微一笑，将脑袋靠在林云的怀里，继续做着小绵羊，“欧尼酱，那么对我那么好，你肯定是吃醋了吧！”
　　“好了，小褚，我们走吧！”林云拍了拍的她的肩膀，没有理会坂上智代，两人的身影在女人的视线中缓缓消失，少女恨恨的瞪了林云的背影一眼，也不知为何从她的眼角中可以看出一丝别样的情感，那是跟亲情有关的？似乎是下定了什么决心一样，忽然间冲上来，拉过林云的手，“你想对我做什么？小妞？”林云连忙想要甩开她的手，然而武神这个词汇显然不是吃素的，紧紧的握着林云，“你真的不记得了吗？跟我回家。”
　　“。。跟你回家？这样不好吧，虽然我不介意，可是我们还没有正式交往才对。”林云不解的盯着她，话音刚落，一记拳头甩出落在了林云的脸上，少年人伸出手轻易的将之挡住，“你真的不回家吗？”叹了口气，女孩现在非常的不爽。
　　“你没开玩笑吧，我跟你非亲非故。。”林云额前不由的多了点汗水，他真的不知道这家伙到底是吃了什么药，“混蛋。”她矫喝一声，似乎是准备教训一下林云这个不识闲的家伙，脑海中不由回想起上次自己被亲吻的样子，这怎么可以。。明明是亲情。。面色又是忍不住一红。
　　“别理她了，欧尼酱。我们回家吧！”古河褚扯了扯林云的衣袖，“那好吧，小褚你先回家，要好好照料你的母亲哦！我先跟智代小姐回家。”这是经过非常漫长的思考在做下的决定，坂上智代和古河褚选一个然后回家？你会选择什么？当然是坂上智代的家了，美人邀请，怎么可以不去呢。
　　“走吧。”坂上智代扯着一脸不情愿表情的林云，缓缓的消失在了古河褚的视线中，少女望着两人的背影，表情忽然间一冷，然后松了口气，无奈的转过身，行走在漫长的街道上。
　　这是一间非常的平凡的和风屋，随着夜晚的悄然来临，空荡的房间里，似乎是总是带着一丝寂静感，房子的门被推开，“就你一个人住在这里吗？”林云好奇的问道。
　　“两个人，不过有一个人好像是忘记了。“她叹了口气，眼神透露着一丝无奈，“原来如此，那个人是男是女？”林云警惕的问道。
　　“你不知道？”她蹲下自己的身子，一边解着鞋带，声音里有种哭笑不得的语气，“我怎么知道？”林云盯着她的背影，这个女人身材真是好呢，穿着校服的样子，加上伏下的身体，美丽的雪.臀对着林云，内心不由一种蠢蠢欲动的感觉，但是事实上这种事情根本就不能发生，因为这个女人打架太厉害了，就算是你把她强行推倒了，估计反抗起来，根本就难以插入。
　　为今之计，只有动之以情，“好了，回家的感觉怎么样？现在还要继续装吗？”坂上智代两手环腰，一脸严肃，“装什么啊，你有话直说吧！”林云仍然是不懂她在说什么。
　　厨房里，两人围在桌子边，相互望着彼此，天空越来越暗，智代仍然久久不言，只是面容越来越愁绪，仿佛是可以滴出眼泪一样，“你真的不记得了吗？”
　　“额，说啊，我到底是你的谁？嗦的女人，不说我可要走了。”林云凝视着她的眼睛，脑海中仿佛是有一层模糊的记忆，这究竟是怎么回事。。。。忽然间，身后感受到一阵刺痛，一把匕首猛的刺入了我的后背，鲜血疯狂的流出，太快了，根本就无法理解，他的身体重重的向着地上倒去，在那临死之前，看到了坂上智代愤怒的面容，“你为什么要杀了他？”
　　“他杀了我的父亲。”声音是古河褚发出，她嘴角露出残忍的笑容，被黑化的萝莉身体，猛的将匕首从我的胸口里拔出，哈哈大笑。。。。
　　记忆模糊了，什么都忘记了。。这里究竟是哪里，黑暗，永远还是黑暗，悲悯的人类到底想要在这个世界上逗留多久，与其这样剩下我一个人就好了，这一刻开始，我甚至是开始自责自己为什么要去OO了古河褚的母亲。。因为就算是要OO也应该不要强行才对的，可惜一切都晚了，不过我从来就不后悔杀了她的父亲，只是当着她的面做实在是太过于卑鄙了，做一个伪君子该多好，只要偷偷的杀了那个男人，然后母女双收。。可惜啊。。好不甘心，这就是传说中的柴刀吗？
　　PS：请无视灌篮这卷主角是怎么穿越而来的，因为这非常的冲突，就当是BUG好了。。为了让萝莉从小养成，大家都默认这个BUG好了，姐弟恋才是禁.忌之王道！


142
　　我不知道自己是谁？周围仍然是空荡无比，我躺在整洁的床上，不过身体，却只有婴儿一样大笑，而在身边有一只十岁岁的萝莉坐在榻榻米上，仿佛是刚刚哭过的样子，不过仍然是睁大着水汪汪的眼睛，当看到我睁开眼睛的一刹那的时候。目光变得无比的空洞。
　　，“宝宝醒了。。妈妈在哪里？爸爸呢？”这个五岁的萝莉张开白皙的小手，痴痴的望着林云，忽然间从门内，一名保姆摸样的女人夺门而入，叹了口气，“这个女孩又疯了。”
　　“智代，没事的，阿姨给你讲故事吧，而且弟弟醒了呢，以后你可是要好好照顾他才是。”这个保姆阿姨非常温柔。
　　少女准确的说是这只萝莉依然是无动于衷的望着窗外炎炎夏日照耀下的庭院。。这到底是怎么回事，我又是谁？
　　“鹰文长大后可是要好好照顾你的姐姐呢！”保姆温柔的摸着我的脑袋。                          　　PS：回忆重生这卷一率用第一人称
　　无法理解这个世界，那只萝莉就这么的凝注着窗外，娇小的人影坐在门前，无神的望着，仿佛是可以穿透了一切，她疯了，真的疯了，后来我才知道，因为她的父母，虽然有点不愿意承认，但毕竟也算是我重生在这个世界的“父母”？因为在我出生的时候就被车祸撞死了，只留下智代姐姐一个人，这也难怪她现在会变成这样。
　　从一开始痛苦的想要去想起自己的过去，再到后来学着去适应失忆的自己，我已经习惯了，我叫坂上鹰文，听说是那个女人的弟弟，坂上智代虽然有点疯了，但她每天都会睁大着自己的眼睛，静静的看着我，有时候，还会如同一个母亲一样，将我抱在怀里，无法理解，这个只有五岁的身躯是如此的温暖，“宝宝不哭。。以后姐姐我来保护你。”她依然是喃喃自语着，目光流光闪动静静的盯着我的样子。
　　然而一个人的成长伴随着时间缓缓的流逝而过，不知不觉间已经五年过去了，早上，如同回到了过去，对了，过去我为什么会突然想到这里。智代背着小书包，在门口焦急的等待着，头顶上戴着一顶小H帽，只是目光依然痴痴的望着我，没有任何的表情，“姐姐真是着急呢。”我叹了口气，来到她的身边，她的小手忽然间伸出将我握住，紧紧的握住，仿佛这一刻开始永远也不想分开，可爱的小脸依然是没有表情，这就是所谓的三无吗？
　　日暮斜阳，日复一日，我们的童年总是伴随着相互的依靠慢慢的活下去，炎炎夏日与智代相互的坐在院落里，女孩低着头，默默的注视着案板上的茶几，我伸出手倒了杯茶，然后抿了一口，“真是怀念，那些人能够吃到棒冰，而我却只能在这里喝着苦味的茶。”单纯的抱怨。
　　坂上智代静静的听着，这一年她十岁，背过去的身影，踩着小脚丫破门而出，“姐姐，你要去哪里？”我担忧的呼喊了一声，她仍然是没有回过身，心中略有不安，也紧随其后，夏日的艳阳高照，大人都承受不了，又何况是孩子呢？
　　艰难的行走在被鸬牡姆⑻痰慕值郎希如同在一只火炉上行走，她的速度真快啊，可惜疯了，不然运动力发达的话，估计能够拯救世界变成超人，无语的想了半天，到了拐弯处，一眼就看到智代在小商店里似乎是在和老板争吵着什么一样，手里头紧紧的攥着一包棒冰，嘴里头不停的说着对不起，对不起，仿佛是永无止境一样。
　　中年的老板似乎是很不耐烦，想要伸手夺过，但智代的身体太大了，身体反而是向后一倒摔在了地上，“快点放下，你想死吗？”他的声音非常的严厉，只是眉宇间流露出一丝亵渎之意。
　　单纯的童年从此刻起被染上了一层绯色，如同被玷污的世界一样，让人作呕，“你想要的话，就很简单。”不愧是日本男人，表面上依然装出一副老好人的样子，内心已经将计划给完好无缺的想好了，姐姐这个笨蛋，抬起头，眼里充满了欣喜之色。
　　“来，来来，进屋。”他想要伸出手拉着智代，这怎么可以？我心中不由是怒意十足，跑上前，一把拦在了智代的面前，“小子，识相点让开，这个女人想要吃霸王餐，我现在要给她一个惩罚，如果你不介意的话，你也过来一起上吧！“
　　“草泥马。”我恨恨的瞪了他一眼，身后的智代茫然的望着我的背影，忽然间拉住我的手，然后将食物放在了我的手上，“弟弟。这个。。给。。你。”她的声音非常的生涩，从小到大我就一直没听过她说话。
　　“我会保护姐姐的。”凝重，严肃，如同这是一个命运的羁绊一样，谁也无法割舍对彼此的眷恋，智代正想再说些什么的时候，门被紧紧的锁上，老板站在门前，朝着我们望去，手里头多了一条皮鞭，“现在你们已经无路可退了，我最喜欢幼幼了。”
　　恶心的声音，可惜如今的身体，无法做出什么灭绝人性的屠杀，握住智代的手，朝着房间内疯狂的跑着，风，从耳边吹着，静谧的周围仅仅只是剩下脚步声和行走之间的呼吸声，跑，疯狂的跑着，终于躲到了一个黑暗的角落里，我回过头，望着身边的女孩，她依然是在茫然的望着我，心中不由生气一阵怒气，“傻子，你这个傻子到底在想什么，就为了这个？”说完后我扯过她手里的冰棍，然后重重的将之扔在了地上，破裂的外包装，溅出飞扬的冰花。
　　冰冷的水打湿了地板，划过一道长长的黑色影子，女孩蹲下身体，她的手缓缓的张开，然后将地面上的冰块一点点的捧在双掌间，然后递到了我的身前，她那麻木的身体，只是那张可人的巧嘴下意识的张开，露出一抹微笑，但是那眼里不停的流着泪水，“弟弟，你吃。。”
　　这一刻，我的心彻底的服软了，她是在为我好，将一个人的梦想击碎是多么可恨的一件事情，可惜我想弥补却也没有多少机会了，只是想要再说点什么，忽然间智代的背后一道黑影出现，黑暗之中，那双眼眸是如此的恐怖和战栗，然而她依然丝毫未觉，木棒朝着她的后脑勺用力的砸去，在那一瞬间，我的速度忽然间加快了，连我自己都不知道，一秒钟，身体遭受到了巨大的重创，后背骨头仿佛是要裂开了一样，对于一个只有五岁的男孩来说，骨骼发育的得有多差？
　　一抹血剑从嘴角吐出，我的身体缓缓的向着下面坠落，智代缓缓的转过身，这一刻，我们的人影仿佛是重叠了一样，而我则是正面的压在了她的身体之上，嘴唇与之亲吻在一起，鲜血一点点的进入到她的嘴中，四目相对，“如果时间能够永远的停留在这一秒的话该有多好。”我的声音非常的小，却恰恰的落在了她的耳垂中，黑白相间的长发垂洒下来，让人无法看清她的样子。
　　时间真的能停留吗？那当然不可能，只是嘴唇依然紧紧的香吻在一起，真甜啊！
　　“好一对苦命鸳鸯啊。”丑恶的人，嘴里永远却步缺少嘲讽，其实他心里更多的则是一份嫉妒。
　　恶心的狗血，单纯的姐弟情感却要被人诬陷，唉，这个混蛋店长伸出手把我用力的掐住，脖子很痛，智代茫然的盯着我，眼神依然空洞，他用力的掐着我的喉咙，速度越来越快，感觉到要窒息了一样，死亡并不可怕，可怕的是，她只能眼睁睁的看着我被活活的掐死，身体没有任何的感觉了，我死了。。
　　身体如同一只木偶一样，缓缓的摔在了地上，店长恐惧的望着我，身体不停的瑟瑟发抖，尸体躺在地上，可惜我什么也说不了了，智代缓缓的走上来，微微一笑，伸出手不停的摇晃着我，“弟弟。。天亮了，要起床了。。”
　　“哈哈。。你为什么要睡着呢，快点醒醒啊。。我叫你快点醒醒啊。”她不停的摇晃着，泪水伴随着从眼角滑落，哭泣，能有什么用，那是懦弱者的眼泪，英雄应该是无泪才对的。
　　“他死了，接下来要死的人应该是你。”店长恍然间回神，他知道要杀人灭口了。
　　武器，仍然是一根皮鞭，风，仍然是在吹，那是与空气接触后的声音，回荡在智代的耳垂边，少女没有任何理会，单纯的盯着我那已经死绝的面貌，意识这东西谁也无法理解，谁告诉你死人是没有感觉的？也许你的朋友，你的亲人死了，但他或许还能听的到声音，那种想要开口，却什么也说不出的声音果然是最痛苦的。
　　智代随意的伸出手将鞭子夺过，她的动作太快了，让人无法看清，她是如何做到的，少女转过身，身体开始一点点的黑化，嘴角上依然残留着我遗留下来的鲜血，然后疯狂的大笑着，面貌越来越狰狞，也越来越美丽，这鞭子发出璀璨的噼啪声，不停的落在那将我杀死的店长身上，烙印着深红色的血印，一点点的深入骨髓的刺痛，他不停的痛苦的叫着，身体一点点的脆弱下来，最后，化作一具满是伤痕的尸骨。
　　做完一切后，智代没有再看他一眼，转过身，望着我死去的尸体，“你一定听的到吧？”
　　我当然听的到了，“你肯定是听的到的对吧，弟弟，，”她喃喃自语着，把我的身体抱着，坐在院落里，外面的夕阳很美，靠在姐姐的怀中很温暖，我们的目光依然望着天空，很久。。很久。。仿佛永远也看不完，看不穿，可惜夜色已经悄然来临，这个黑暗的世界，除了有几声厉鬼在周围叫唤和恐怖的脚步声在那作祟，什么也没有了。。
　　PS：非悲剧。。


143
死人已经没有活下去的必要了，可是靠在智代的怀里却仍然是那么温暖，你听到我的声音吗？女孩依然的无言的望着天空，璀璨的星辰还能够剩下什么？除了房子里死人的尸体，这里就她一个人了，“都死了。。连你也死了。。我也死了算了。”她眨着眼睛，伸出玉手抚摸着我的脸颊，心爱的弟弟吗？虽然从来就没有说过多少话。。
　　胸口处，武装暴龙机开始有了反应，不停的闪烁着，身体里面的力量如同泉水般涌动，一道白光将我的尸体照亮，然后又是消失不见，再次睁开眼睛的时候，时间回到了原点。
　　多么熟悉的地方，鲜血依然在林云的胸口上插着，他睁开眼睛，嘴角冷然一笑，望着古河褚那张错愕的面容，少女恐惧的目光下，人影向后退了几步，手中的柴刀仍然在发着银白色的亮光，“你。。混蛋。。你。。你。。你为什么还活着。”她咬着牙，目光冰冷的望着林云，再次冲上来，沾满了鲜血的柴刀挥出，“这一次可是不会让你那么容易得逞了。”
　　少年人顺手一挡，随意的将她的武器打落在地，“接下来你要怎么办呢？小褚！”林云风轻云淡的转过头，将目光移动到了坂上智代的身上，“姐姐，我想起来了。。”
　　少女美眸中闪耀着欣喜，扑上来，紧紧的将他抱在怀里，眼里的泪水越来越多，“你这个笨蛋!”她仿佛是要将所有的愤怒汇聚在这一拳头上，身体连连后退，林云装出要吐血的样子，顿时吓得智代上前将她扶住，而古河褚则是趁乱逃离了。
　　两人摔在地上，历史被重复了，目光相互的对视着，少女的面容忽然间一红，连忙的伸手推开林云，“智代姐姐那么多年过去了还是那么漂亮。”林云闻着她那淡淡的体香，腼腆的笑道。
　　少女轻微的点了点头，“现在你回家了，那么我们以后就是一家人永远也不分开了。”说完后，站立起身，朝着厨房走去，较小的身影依然是那么迷人。
　　等她离开了以后，林云无奈的将手枕在脑后，毕竟也是一起生活了五六年，接下来该怎么办呢，思绪开始有点紊乱，偷偷的从房间里离开，走到楼下的厨房时，智代正围着围裙，伸出巧手去淘，轻巧的手，优雅的动作，配上完美的身材，嘴角永远都是一副微笑的样子，身体忽然间感受到被什么人抱着一样，智代下意识的一记回旋踢朝着身后踹去，眼见着就要落在林云脸上的时候，动作又是停顿一下，嘴角轻轻的呼了口气，“下次别那么吓人行不？我还以为有色.狼呢！”
　　“姐姐一个人生活了那么多年，一定很孤单吧！”林云紧紧的搂着她的身体，将头倚靠在她的肩膀上，坂上智代面色微红，鼻息间闻着那淡淡的女子清香，男女之间那未知的情愫在悄然的绽放，“嗯，不要这样。。”智代面色越来越红，但根本就无法拒绝这种感情，“姐，我想你了。”林云搂着她的身体更紧了，“我。。我也。。很想你。。可是。。可是我们真的不行。”她声音开始颤抖，眼角里充满着泪水，忽然间，油锅里的油飞溅而出，“小心。”林云将她的身体紧紧的护在自己的身后，后背被发烫的油水溅个正着。
　　“好痛。”少年人双手撑着地面，额前的汗水越来越多，智代叹了口气，“你还是这样，让我看看你哪里受伤了。”说着伸出素白的小手轻轻的将林云衣服掀起，望着那已经被烧的通红的后背，烙印着的血痕，心中猛然一痛，小手伸出，抚摸在那伤口上面，“撕，别，姐，你轻点。”
　　“疼吗？看你下次还敢不敢这么欺负我。”智代温婉一笑，“可是，可是我太想姐你了。“林云苦涩的望着她的眼眸，眼神充满了依恋。
　　似乎是被望的有点不自然，大概是错怪他了吧，那么多年，不知道这孩子一个人是怎么过的，想到这里，展颜一笑，“以后我们姐弟两个永远都不分开，你是姐姐我在这个世界上唯一的亲人。”说完后，无暇的玉手轻轻的帮着林云在他的肩膀上抹着烫伤药。
　　也许亲情是这个世界上最难以割舍的，就算是林云这样的人渣也从来没有忘记自己曾经的父母亲，可惜在这无数个平行的世界里，你要从何去寻找到他们，“姐姐，这十多年来你肯定很孤单，很寂寞对吧，永远都是一个人，那么痛苦，以后我一定会永远的和你在一起的。”林云闭着眼睛，享受着少女对于自己身体的抚摸，智代浅色一笑，在他的肩膀拍了一下，“好了，别再说了，去吃饭，然后睡觉。”
　　俩人很有默契，品尝着亲生姐姐制作的美味食物，“真是好吃。”林云吃了一块烤肉后，抬起头望着智代，不由目光略微的失神。
　　“你在看什么？难道我的脸上有花吗？”智代不解的笑道，“因为姐姐你微笑时的样子好美。”林云由衷的赞赏道。
　　智代被他这么一夸奖，反而是有点不好意思，脸上升起了一丝红晕，“是啊！一个人若是常常悲伤忧郁，那么她就会变得非常痛苦，与其这样倒不如多笑笑，哪怕是失去所有人我也应该笑着面对，然后将心底里的悲伤一点点掩埋才对。”
　　“姐，求求你别哭了。你这样子让我好心痛，我知道姐姐一直都是在强颜欢笑，所以我理解姐姐你现在的感觉，以后，我们会永远在一起的对吧！”林云从座位上起来，抱着智代的身体，她的心跳，她的一切都是那么的温暖。
　　智代这一次并没有拒绝她的动作，只是内心一股暖意油然而生，甚至是想要让他这么的永远的抱着自己，“饭你吃完了吗？吃完了就去睡觉。”她在克制着自己，她好害怕失去这个一直以来照顾着自己的弟弟.
　　"那好吧姐姐，今天晚上我想和姐姐你一起睡！不，我要永远都和姐姐你一起睡，这我们永远都不分开。“林云抱着她的身躯，少女如同一只温顺的小绵羊一样。目光痴然，”就今天一晚上，你可不要做出格的动作，不然。。“她狡黠一笑，伸出手在林云的腰部上一拧。
　　少年人苦涩的笑着，只是将她的身体以公主抱的姿势，一点点的搂着，两人相互依靠着走到了智代的房间，”那么多年了，还是老样子呢，姐姐。“林云怀念着一般望着小鸟依人的少女。
　　”你一直都没回来，以前我睡上铺，你睡下铺，这么多年，我一直希望你能回来，现在终于见到你了，我。。我。。“她已经再也说不出话来了，就连哭泣时候的样子都是这么的美丽动人。
　　"好了，姐，我现在不是回来了吗？而且还和你打了一架，说起来姐姐你以前可没这种实力呢。”林云抱着她的身体，将之安放在床上，而自己则是睡在智代的身边，黑暗中，美丽的少女眼眸深深的望着他，”因为不想再让上次的悲剧发生而已，虽然不知道你为什么会出现，但是我真的好高兴。”她将脑袋往着林云的怀里蹭了蹭，那种依靠感是如此的温暖。
　　凝视着的双眸交错着，少女面色忽然间微红，低垂着柳眉，别有一番风味，她缓缓的闭上双眼，仿佛是在说，“吻我。”
　　林云呼了口气，嘴唇微微张开，与之接吻着，此刻开始，天旋地转，缠绵悱恻的男女，她的巧舌是如此的香甜，林云的攻势凶猛，身体紧紧的纠缠在一起，贴着后，渐渐的智代的眼神开始越来越迷离，“弟弟，吻我，。用力的亲我。。”她的声音温暖无比，林云低着头，从她的脸，到身体，一点点的下降，
　　“好美，姐姐的身体。”说着伸手轻轻的解开她的衣服，美人的娇躯依然是在颤抖着，
　　“好舒服。。弟弟。。我。。我真的好喜欢你。。真的。。从以前开始，你就经常的逗我笑，虽然我从来没有真正的恢复清醒，可是等我醒来以后，我发现我真的离不开你，这些年来，要不是相信你还活着。。我。。我真的会想要就此死去。。”她低声抽泣着，美妙绝伦的容颜，已经梨花带雨了。
　　“我们的身体一直都是连着的，就这么的永远的和你抱在一起，姐姐。。我爱你。。”林云深深的望着她，这种感情和以往都不曾拥有的。
　　“我也爱你。”她面色已经红的发烫了，林云的手顺着她的身体，从上到下，解开了她的校服，肌肤白皙无暇，男女之间的身体，有一种血脉相连的感觉，这就是亲情之间超脱于爱情之上的东西吗？衣衫脱落在地，那粗壮的棍子跃然而出，重重的顶在了智代的小腹，少女嘤咛一声，随着动作，全身上下传来阵阵的刺痛感，“恩。。啊。。”
　　“是不是很痛。。”林云疼爱的抚摸着她的身体，嘴唇张开，仿佛是要吻遍她的全身，
　　“不。。只要是弟弟你愿意。。我。。我什么都可以。，。”她额前滴着汗水，依然是强行笑着。
　　“那么。。我要进去了。。”棍子忽然间力量加大，“啊！！”她娇吟.一声，落红缓缓的洒在床单上，
　　“姐姐你看到没，这是我们爱情的证明。”林云低着头，速度开始缓缓的加快。
　　“啊。。不要。。痛。。啊。。吖。啊。啊。。。我感觉。。。我。。。感觉到了。。啊。。弟弟的身体在和我的连在一起，好舒服。。啊。。哦。。不要。。好。。。。轻点。。”智代不停的扭动着自己的身躯，美丽的雪.臀摇摆着，林云的棍子越战越勇，
　　“啊。。嗄。锕。啊啊。阿。痛。。好舒服。。哦，。。。弟弟你真的是太厉害啊。。哦。。姐姐。。姐姐好舒服啊。。”她声音永远都是那么悦耳，这个夜晚如此的绯色。。。
　　PS：最后一天了，跪求订阅


144-149
次日凌晨，一米阳光从窗户前落入房间里，智代安详的躺在床上，睁开美丽的眼眸深深的望着躺在自己身上的林云，弟弟已经长大了，想起昨晚发生的那种事情，顿时满面红晕，叹了口气，“难道姐弟就不能在一起吗？”
　　“智代姐姐，别想太多，如果我们父母还在世的话，也许我们并不能相爱，可是现在不一样了，他们都早在十多年前过世了，也许他们也希望我们姐弟两个能够一直在一起。”说着林云搂着她的身体，这是一个男人应该做的，却也是不该做的，跨域了人伦禁．忌的那一层，这个世界已经阻止不了林云了。
　　“别说了，肚子饿了吧！”智代温柔的摸着林云的面容，也许这样挺好的，“恩，好想再吃姐姐你。”林云张开嘴巴，将之再次压倒在床上，“不要啊。。昨晚做的还不够吗？”两人的目光相互的凝视着，智代咯吱咯吱的笑着，林云的手不停的在她的腋下进行着挠痒，少女黑白色相间的长发风中凌乱着，身体如同一张白色的薄纸，任凭着林云的欺压。
　　“别这样子了，马上就要去上学了。”智代感受到林云正不停的吃着自己小.穴里的淫．水，神色充满了羞涩，“姐姐别害怕，等下我和你一起去学校吧，反正今天湘北有一场对岭南的练习赛，我迟一点会去自己去岭南做电车的。”林云抚摸着她那柔美的廉价，轻轻的解释着，“我知道了，那你一定要对我温柔点。”智代叹了口气，不过能够被自己的弟弟抱着躺在床上的感觉真的好舒服，好像是回到了童年的岁月一样，想到这里，注定的与林云接吻，美丽的身体经过昨天晚上的洗礼之后，成熟女人的点点特质开始初露头角。
　　身体传来点点的触痛感，智代伸出手托着林云的下巴，“好弟弟，我们永远不分开。”衣衫再次被揭开，这个小男人如同一只饿了的老虎一样，亲吻着她那完美的雪峰，一抹淡淡的嫣红在顶端闪耀着，美丽的少女闭上双目，“姐姐的乳.房真美。”林云抓着那一抹小馒头，调笑道。
　　“别。。别说这种羞人的话。”智代娇声一笑，摇着身体，让林云的动作越来越快，“哦。。好舒服。。弟弟你轻点。”她永远是那么美丽，完美无解的身体被刺穿，“啊！。。你。。你太用力了。。哦。。用力。。再用力。。啊。吖锕。啊。。。弟弟。。好弟弟。。你太厉害了。”她的声音宛若天籁，起伏的波涛一点点的被林云玩弄于鼓掌之间。
　　“恩。嗄。啊。啊。。弟弟。。我。。我。。我要去了。。”
　　“我也是。。这一次就让我们的身体合二为一，我也好想看看姐姐你为我生宝宝。”林云笑了笑，智代羞涩的低着头，身体里一股暖流涌出，“下面满满的。。“她嘤咛一声，一把推开林云，然后穿着拖鞋走到洗手间里冲着身体，昨晚上的落红还没有洗尽，此时已经深深的烙印在了床单上了。
　　简单的和智代吃了早餐后，两人行走在街道上，“没必要送我去上学的，我一个人就好了。“智代牵着林云的手，虽然话是这么说，但实际上内心还是非常的欣喜。
　　“可是我觉得我们现在就是情侣了对吧，作为你的男人，我肯定要陪着你的。”林云伸出手轻轻的按在了她的美丽翘臀上面，”别。。好多人。。“智代忍不住看了下四周。
　　”怕什么，你是我姐姐，我抱你一下又有什么大不了的。”林云见怪不怪的盯着周围的人们，谁要是敢多说一句，那么他们的脑袋就得落地，“姐姐。。原来我还是姐姐。。”她喃喃自语着，嘴角陷入了苦涩，“你根本不爱我对吗？”智代抬起头眼神深深的盯着林云，
　　少年人总算是明白了，微微一笑，将她搂的更紧了，张开小嘴，在智代的耳垂边吹了口气，“对不起，智代，我错了。。对不起我不是那个意思。我喜欢你。我爱你。。我比谁都爱你。”
　　甜言蜜语之下，女人再怎么理智也有点感动了，“没事了，我们走吧，是我想太多了。”智代轻叹了口气，分开了那么多年，对于林云还是那么依恋，这个男人已经长大了，她爱他。
　　走到了光扳的校门，两人俊男靓女自然吸引了周围的学生目光，“就送到这里吧！”
　　“我想陪你一起上课。。”林云欲言又止，终于还是说出口了，智代在他的胸口上锤了一下，”那么多人看着。。。“
　　”知道了知道了，姐姐你，不，应该是智代小宝贝才对，我先走了。“林云不舍的望了她一眼，然后缓缓的朝着反方向离开了，智代默默的注视着他的背影，忽然间，少年人转过身，冲上前，“你为什么还不走。”
　　林云没有说话，目光越发的坚定，低着头亲吻着智代的薄唇，少女的身体顿时一阵酥软，舌头不停的与之纠缠着，“呜呜。。好多人。。”智代瞪了林云一眼。
　　“那我真的要走了。”林云对她挥了挥手，人影已经离开了，微风吹拂，落叶被吹起，少年人伸手抚摸着自己的长发，面容略带微红，如同一只小鹿慌忙的走入了学校里面。
　　回到了湘北篮球部，和众人一起坐着通往陵南队的电车，“赤木，有没有感觉很紧张。“眼镜哥哥望着窗外飞过的风景线，不由感叹道。
　　”对手很强大，可是我们更加强大。“赤木看了一眼众人，对于今年的篮球部连他自己都无法相信会有那么多厉害对手，“最后一年了，你的付出总是会有回报的。”林云看了他一眼，再望向三井寿，对方切了一声，不过心中还是异常的激动。
　　“放心好了，有我这个天才在。。”红毛猴大笑着，“白痴。”
　　不知不觉间，终于到达了目的地，岭南的学校和湘北一样是私立的，因此无法和那些公立学校比，例如翔阳海南之流。
　　田冈教练此时正两手放在怀里，目光淡然的看着自己手底下的球员，“仙道那小子怎么还不来。”
　　“对付湘北这种三流队伍，他来不来都一样。”植草显得有点无奈，“千万不能小瞧他们，赤木同学可是非常优秀的。”话虽然这么说，但是田冈自己也暗自得意，忽然间，大门被推开，一群身着黑色校服的男子走入其中。
　　看台边上，坐着一名戴着耳环，样貌无比美丽的二十来岁御姐，由于是穿着肉丝的原因，整个人都有一种成熟之美，朱红的丹唇轻轻的抿了抿，”那就是湘北篮球队吗？仙道怎么还不来。。我可是专程坐车赶来看比赛的。“相田弥生，篮球周刊的女记者，热衷于仙道的比赛，几乎每一场都不会错过。
　　球场上分成两队，林云底线带球，岭南的防守专家池上一脸正色的严防着，“你是二年级的对吧，下次换仙道防我好了。”林云风轻云淡的望着他，一脸嚣张，配上俊俏的面容，实在是有点让男人嫉妒，“对付你还不用仙道，我一个人足够了。”他出声回道，一道黑影从身前而过，过他就跟过科比一样简单，林云突破之后，一记跳投命中。2比0
　　“怎么回事，速度真快。”池上整个人愣在原地，相田弥生目光变得有点严肃了，视线停留在林云身上，她感觉到面前的这个少年实力深不可测。
　　曼妙的身影从位置上站立起来，走到教练席，田刚此时眉头紧紧的褶皱，盯着手里头的湘北队员资料，”田冈教练能把队员资料给我看下吗？”相田弥生一脸诚恳的问道。
　　忽然间她不知为何有点想要转过身，就再此时，林云正突破过掉三名防守队员，罚球线一步内起跳，篮球重重的砸在球框内，“这。。”
　　岭南的队员瞠目结舌的盯着林云，”虽然才两球，但这家伙的实力很显然绝非等闲之辈。“相田弥生轻叹了口气，“这是资料你拿过去吧。”田冈叹了口气，仿佛一下子苍老了十岁，太可怕了。
　　“中锋赤木大前锋樱木花道小前锋流川枫得分后卫三井寿控卫：林云。。。。这样的阵容。。的确是完美无缺，不过只要仙道来了，岭南一定还有希望的。”相田弥生盯着上面的内容，嘴角充满了苦涩，林云控球一记击地传球，三井接球后，运球一下，三分投出，篮球空心落网。
　　空接，樱木高高跃起，暴扣入网，随意的妙传给流川，冷酷少年接球单打，突破暴扣，”22比4、“
　　”抱歉我来晚了。“仙道惬意的从门内进来，一眼望去，就看到计分器上面的数字，古井无波的脸上多了一丝认真，“仙道，这场比赛你尽力吧！”田刚看了他一眼，王牌，又如何？加上渔住也无济于事才对吧。
　　仙道换上队服之后，单手持球，“这一次他肯定能还以颜色的。”相田弥生一脸兴奋的盯着仙道，防守他的人正是林云，仙道盯着林云一眼，向前移动，假动作，林云紧随其后，严防死守着，“我不会让你进三分线以内的。”少年人一脸自信的表情。
　　“是吗？”仙道面无表情，心中却已经有了点点的压力，太可怕的防守，简直就是滴水不漏，正当他失神的时候，篮球被抢断，林云一人带球，快速冲入对方的篮下，“不会让你这么容易得逞的。”仙道高高跃起，单手朝着林云的球拍去，少年人的手被打到，但球已经出手了，“不会进的。”
　　出乎了所有人的意料，篮球缓缓的落框，”加罚一球。“
　　罚球也进了，而上半场的结束声响起，林云拍了拍仙道的肩膀，“你很不错，可惜遇上了我，你的对手应该那个人才对。”说着将目光朝着流川枫指取。
　　“我先去冲个凉，你们先回更衣室吧！”林云对着众人挥了挥手，走到了厕所里，脑袋放在水龙头下，哗哗的水流不停的流下，整个人变得异常的清醒，嘴角露出一抹阳光的笑容，”请问，我可以进来吗？“
　　这是个女人的声音，林云将门打开，看了一眼对方，面前的美人穿着一身职业服，曼妙的身材凹凸有致，修长的美腿，绝美的面容，林云盯着她的样子，脑海中仿佛是看到了艳母这部动漫女主角的妹妹美莎字一样，”长的还真是像。”
　　“你在说什么？我是篮球周刊的记者，相田弥生，请问可以简短的接受我的采访吗？”
　　“恩，你问吧。”
　　“请问你有什么爱好。”
　　“萝莉，御姐，人妻，都不错。”林云下意识的说道。
　　“原来如此，你是怪叔叔。”
　　“才。。才不是呢。”
　　“傲娇男？”
　　“混蛋，你说够了没？”
　　“好了，说正题吧，你打篮球多久了，梦想是什么？”相田弥生调侃的问道。
　　“打篮球十多年了，梦想就是能把你推倒。”
　　“请不要开玩笑了。”
　　“我没看玩笑。”林云也不管对方是否答应，直接将之搂在怀里，然后将门锁上，相田弥生知道自己已经落入了坏蛋的魔爪之中，“我会告你的。”
　　“那你就告吧。”林云将她压在墙角上，托着美人的下巴，伸出手轻轻的按在她的圣女峰上，”混蛋，不要。。“女人紧张的想要挣脱，却无济于事，胸口上传来阵阵的闷热感，忽然间，乳罩被揭开，露出那一抹璀璨的嫣红，”别。。别摸那里。。“她低着头，神色非常的羞涩。
　　林云继续在上面打着太极，不停的亲吻着她的脸颊，“我说过我最喜欢的就是你这种有女人味的女人了。。”少年人伸出手在她的小．穴勾了勾，淫．荡的春．水在指尖徘徊着，美丽的女子衣服掉落在地，“不要。。”她盯着林云的眼睛，一脸冰冷的表情。
　　“这么完美的身材，如果以后嫁给了小日本多可惜。。”林云解开自己的裤腰带，大Ｊ８粗壮的露出来，相田弥生第一次看到男人的Ｘ器，那怪东西忽然间顶到了她的小．穴里面、
　　“啊。。不要，。，哦。。轻点。。痛。。好痛啊。。。啊。。。阿吖吖。啊。啊。ａ．ａ．阿。不要这样子。。我会死的。。”落红徘徊在棍子上面，林云重．插的速度越来越快。
　　“　　美丽的女童再怎么反抗也无法逃脱恶魔的魔爪，更何况是林云这种色欲熏心的极品正天，相田弥生被林云压在洗手间里，根本就无法动弹，只是感觉到下半身传来阵阵刺痛，面前的少年，嘴角那永远都不会消退的邪恶笑容让她不由一阵心悸，巧手缓缓的伸出，搂着林云的身体，主动的张开薄唇，去亲吻着那一抹强大的棍子，“呜呜，哥哥不要这样子。。”
　　“你是不是很喜欢我呢？”林云托着她的下巴，小手顺势落在了她的雪峰上面，不停的揉搓着，“恩。嗄。啊。啊。嗄锕好喜欢。。我就喜欢哥哥你。'r她那绝美的面容上洋溢着阵阵的穿透感，那是林云的棍子，以千钧一发的速度不停的撞击着她的身体，。
　　”恩。。啊。啊。锕。要去了。。哦。..”她娇.吟一声，眉目流波转动，少年人的手轻轻的触碰在她的后.庭花上，一点深入浅出，美丽的女子，已经陷入了痴迷状态，小手一张，握住插在自己身后的麈柄，越发卖力的抽.动着，滚滚的弄精倾泻着贯穿在她的幽幽溪谷里。“恩。。爽死了，真的快要被你活活的干死了。。”
　　“呵呵，不过现在比赛已经开始了，我们是不是先把衣服穿上再说。”林云轻轻的抚摸着她的身体，张开小嘴，在那小.穴上不停的舔.弄着，少女飘飘欲仙，“别。。别舔了了。。恩啊。。。好羞人。。”
　　良久，篮球馆内比赛已经结束了，而林云和相田弥生则是双双从厕所里走出，不过美丽的女人因为刚刚破瓜，导致身体略有不适，走起路来，却也是林云搀扶着的。
　　林云走到球馆里面，迎面而来的就是田冈茂一一脸诚恳的表情，“你可终于来了，比赛已经结束了，我想单独跟你商量一下。”
　　林云点了点头，“那好吧。”说完后两人走到了队内聊天室中，
　　整洁的周围，田刚目光深沉的望着林云，他一定要将这个人才掌握在自己的手中。
　　“有话直说吧。”林云翘起二郎腿坐在椅子上，从怀中拿出一包烟，轻轻的抽了起来，他并不喜欢抽烟，不过抽烟很酷。
　　苍老的中年人深吸一口气，“你知道我们陵南队一直都非常渴望一个总冠军，所以。。我想请你来我们这。”
　　“那可不行，我是湘北队的。”在林云看来这简直就是白日做梦。
　　然而田刚听到他的话后，没有任何的气馁，仿佛是早有所料，“可是安西教练已经决定把你裁掉了。”
　　“为什么？”林云心中一怔，仿佛有一股气在胸口憋着，“安西教练说了，湘北队不需要外籍球员，而且你的实力会压制队员的成长，所以。。。”田冈茂一叹了口气。
　　“好吧，不过我还是不能答应你的要求。”他现在郁闷的要死，必须找一个女人来发泄一下。
　　“你有什么要求就直说吧，我能答应的绝对答应。”田冈茂一定着林云的眼睛，等待着他的发话。
　　“很简单，我需要女人，很多很多的女人，而且都要姿色上等的。”林云吹了口烟圈，神色淡然如斯。
　　作为一名篮球的狂热者，他的心已经彻底的黑暗了，那么多年来，二十多年了，一直在陵南队，可是。。可是就是连全国大赛都进不去，这简直比杀了他还难受，“我答应你的要求，我会跟校领导说的，只要你转学道岭南，到时候我将岭南的所有女学生都送给你。”他疯了，他彻底的疯了，可那又如何，他等的太久了。
　　激动的田冈茂一仿佛此时已经看见了陵南队获得全国大赛时候的场景了，“请你晚上务必来我家吃一顿饭，作为您来陵南队的接风宴。“言语非常的诚恳。
　　”既然是教练有情，那么我就却之不恭了。“林云微微一笑，对于能够在陵南把全校的女人都搞上床，他当然愿意了。
　　简单的和田刚分开之后，林云走出大门，对于湘北也算是彻底的失望了，不过在这之前，得把属于自己的女人给找回来，惬意的少年人坐着电车回到了学校，潇洒的一脚将大门踹开，教室里大家似乎是在上课，美丽的英语老师转过身，眉头微微一皱，”林云同学，你是怎么回事。“
　　”不好意思，因为球队获胜了所以太激动了。“林云抱歉的挠了挠头坐在了自己的位置上，身边的赤木晴子嘴角浅浅一笑，”那真是太好了，今天你表现的肯定很厉害吧！“
　　”是啊，上半场我就得了二十多分，“林云转着笔头，转过头看着对面的少女，两人的目光交汇在一起，少女的面容微微通红，别过头，不赶再取看他了，
　　林云无奈的拿起笔在纸条上写了点字后，将之滚到了晴子的桌前，少女深处巧手将之打开，“晴子你是不是很喜欢我？”
　　“臭美。”
　　“上课请不要大声喧哗。”作为一名优秀的合格教师，吉泽明步一向很严厉，戴着的眼镜下，明眸上充斥着愤怒，”对不起。“少女是第一次遭受到批评，但还是非常识趣的没有选择顶嘴。
　　”好了，上课继续，林云同学，请你过来把这道题写了。“女教师拿着粉笔头朝着林云的脑袋狠狠的砸去，少年人立刻起身，随意的将之夹在指间，“我可是练过功夫的。”
　　说完后吊儿郎当的走到讲台桌，吉泽明步现在非常的生气，容颜上，表情依旧冰冷，“请把题目做了，放学的时候留到教室里不能回去。”
　　无奈的摊了摊手，林云偷偷的走到她的身后，不小心将吉泽明步的教学案件扔到了地上，女人苦笑一声，只能是闷声的蹲下身子，在讲台桌的遮掩下，并没有人看的到她的身影，“我来帮老师你一起捡吧！”说完后也蹲了下来，伸出手轻轻的按在了她的雪峰上，在全班人都毫无察觉之下，抱住美人的娇躯。
　　身为一名人民女教师，她的尊严是非常的坚定的，绝对不能再全班人的面前表现出来，只能是一直强撑着，林云将小嘴凑到美人的耳垂边，“老师你真美，我好爱你。”
　　“混蛋。”她忍不住大声的呵斥，“老师怎么回事？那么生气？”因为在讲台桌下，所以大家都没有看到。
　　林云松开搂着她的身体，大摇大摆的将答案写完后，回到了自己的位置上，吉泽明步此时满脸红晕，心中又是松了口气，好在没有被人看到。
　　“你刚刚对老师做了什么？为什么她那么生气？”晴子不解的问道。
　　“秘密，不告诉你。”林云靠在桌子上继续睡着大懒觉，对于天才来说，所谓的学习根本就是浮云。
　　”不说算了，反正你这坏家伙也没什么好事能做的出来。“晴子抬起头，认真的听讲，心中虽然好奇，”晴子，你是我什么人？“
　　”我们是朋友，不是吗？而且你今天也帮哥哥的球队赢球了。“晴子淡淡的回答，少女的心中却已经开始有了波澜，他是我什么人？为什么一定就只能是朋友？
　　“晴子下课后可以一起聊聊吗？地点就定在小树林那吧！“林云深深的望着她的眼睛，少女犹豫一下后，点了点头。
　　铃声响起，这节课已经结束了，少年人穿着校服，两手插兜走下楼梯，路过三年级的教师时候，彩子正失神的望着窗外的天空，不知道是在想什么，身体忽然间被人一拍，惊讶的转过头，松了口气，责备道：“不能随便进别人班级你不知道吗？”
　　“一直以来我都有话想对彩子你说，所以可以到树林里一趟吗？而且今天也是彩子的生日对吧！”林云凝望着美人的眼睛，仿佛是在望着自己的恋人一样。
　　少女叹了口气，心中有点摇摆不定，但也只能是勉为其难的答应了，小手被林云握住，“别握那么紧。”
　　“因为握着你的手，我就不会感到寒冷了。”林云低沉的声音缭绕在彩子的脑海之中，少女面色一下子通红，而林云已经握着她的手飞奔到了楼下。
　　冷风吹拂，下课只有十分钟，”叮铃铃。“铃声又响起了，“现在上课了，我看还是下次吧！”
　　“彩子，现在已经没有人了，看前面，我们到树林里详细说。”林云忽然间搂着少女的身体，两人紧紧的贴在一起，”别。。你别这样子。。被人看到会不好的。“
　　”彩子，其实我喜欢你很久了，你不爱我吗？林云托着她的下巴，两人终于到了密集的树林里，一道瘦小的身影站在微风中静静的等待着，“你终于来了？你知道我等你多久了吗？可是我现在却看到你握着另一个人的手。”少女的眼里不停的掉着泪水。
　　“晴子。。原来你也约好了她，林云，我想不到你是这样的人。”彩子愤怒的想要甩开他的手，林云张开手轻轻的按在了她的脖子上，另一只手将晴子搂在怀中。
　　“你想要做什么？“晴子被搂在怀中根本就动弹不得，忽然间身体被林云压倒在草丛中，彩子亦是如此，少年人目光淡然的盯着两位娇滴滴的美人，”现在这里什么人也没有，你说我要做什么呢？两位美丽的小姐。“说完后拿出绳子，将两人的双手双脚绑住，使之无法动弹，然后轻轻的将晴子的校服撕扯开来。。。。
　　预知后事如何，请看下回分解　　彩子和晴子两位可爱的小美女被绑在树林里，空荡的周围只有林云一人，少年人淡淡的注视着这两位可爱的日本女孩，“你快点放开我，现在只要你放了我们，你还有救的、”彩子恳求着目光凝视着林云，她在期待着这个少年人会因为一时心软，浪子回头。。
　　少年人看了她一眼，伸出手托着女人的下巴，轻呼了一口气，笑道：“我只是想要快点得到你们两个的身体，至于原因我也不知道。。（你要怪就怪作者吧，他太心急了，每次我想和你们玩纯爱，都是这个混球抵制不了女人的吸引力，想要一步推）。。”
　　”求求你放了我们。。爱情不应该只有肉.体的。。“彩子现在已经把他定义为下半身的动物了，倘若是他悬崖勒马的话，她逃跑之后一定会报警，然后将这个变态色魔给抓了。
　　"女人在我眼中太廉价了，你们还是乖乖的成为我的俘虏吧。”林云撕扯掉她的衣服，亲着她的小嘴，然后伸出手一点点的在那圆润的圣女峰上面，打着太极云手，“不要。。恩。。啊。。求求你别这样。。平。。啊啊、。”她的人开始渐渐的迷失了，流光在眼眸中流转着，微风中，美丽的身躯不停的摇曳着，嘶啦一声，少女的衣服被撕扯完毕，小腹下面，、校服的裙摆一点点的拨动着，林云的目光停留在彩子两腿之间的幽幽溪谷之处，吞了吞口水，“彩子的下面好紧，却是不知道摸起来感觉如何。。”
　　“混蛋。。”晴子被绑在一边，目光愤怒的盯着林云，“晴子你等不急了吗？别着急，马上就轮到你了。”林云嘿嘿笑着，低下头，将嘴凑到她的溪谷间，不停的吃着蜜汁。
　　“别。。别舔那里。。。恩。。啊。嗄。啊。锕。啊。”彩子情不自禁的发出点点迷人的嘤咛声，“老实说，你有没有自.慰过。”这一刻开始，他化身成了邪恶的调教者。
　　“恩。阿a.a。吖嗄。。啊。。。啊锕。，没有。。我绝对没有。。”她的面容羞红，恼怒的瞪了林云一眼，“有没有、、”林云对她下面玩弄的速度越来越快。。“啊。。阿嗄吖。啊。。有。。有。。”她张开薄唇，不知为何，原本不敢开口的话居然说出来了，白皙的肌肤如此的嫩滑。
　　“一星期几次。”少年人冷笑一声，让你装纯洁。。“。。恩。。不。。不要。。啊。。啊一星期。。三次。。”
　　“果然是情窦初来的女人。。”少年人托着她的下巴，“那你将自己的幻想对象是谁？”
　　“是。。不想说。。”她面色越来越红，看到林云那张俊俏的脸庞，心已经堕落了，“不说的话，我可要插进去了。。”少年人解开裤腰带，露出棍子，一副威胁的表情。。
　　“是你。。”她终于还是开口了。。“真是让人感动，那你为何还要拒绝我。。”少年人亲吻她的耳垂，“因为。。因为。。因为我不想在你面前表现出一副求偶的表情。。因为那样的话。。你会觉得我是一个非常YD的女人。”井上彩子此时面色充满了苦涩，张开小嘴，主动的去吃着美味的棒棒糖。
　　一边被吊在树下的晴子一听，面色红到了半边天，”原来。。原来大家都一样。。我一直在装。，。一直在装。。就是想让你觉得我是一个高傲的女人，如果对你贴贴服服的话，你反而会觉得我对你的爱是习以为常。。就不会想要重视我了。。'她喃喃自语着，两人的心不谋而合。
　　这样的答案他非常的满意，倘若是彩子说出另一个男人的名字的话，那么他会毫不犹豫的将她杀死，恶魔就应当如此。“那么现在你们两个是不是该为我做些什么？”林云搂着两位美人的身体，随意的将绑着的绳子解开，两人相互对视一眼，眼角中闪过一抹敌意，主动的褪去自己的衣物，白皙的女子娇躯暴露在空气中，是如此的惹人眼球，晴子将自己的身体背对着林云，如同一只母狗一样扭动着自己那绝美的身姿，“请。。请。。请你。。用力的干我。。”她的声音非常微弱，但却恰恰传入了林云的耳边。
　　彩子嫉妒的看了一眼晴子，“贱女人。”说着也是跟晴子一样的动作，两只酷似母狗的人类跪倒在地，少年人轻笑一声，“说吧，你们现在将自己在我心中给一个定位，选择题，答案有三个。。第一”妻子第二：情人第三：女奴第四：母狗。“
　　“这。。这种问题。。怎么回答。。”彩子急羞的样子，但又不想要反抗，“随便说吧，我不会怪你们的."l林云伸出手在她的敏感地带轻轻的东玩着，然后重重的拍了一下她那花白的雪.臀、
　　“我。。我要当你的妻子。。”彩子快速出声，紧紧的盯着林云的表情，微风中，面如刀锋，俊俏非凡，但那一抹邪恶的笑容仿佛是永远也不会退去，此时的林云摇了摇头，似乎是对这个答案非常的不满意。。
　　”那。。就情人吧。。”彩子根本就不会想要去成为最后两个，“不行，作为妻子她的必须要善解人意不做作，而且样貌绝顶，作为情人也是如此，而你们两个。。哎。。”
　　“母狗。。我要当母狗。。”一直未说话的晴子终于还是开口了，“为什么？我觉得你适合做女奴来着。”林云张开小嘴，与之接吻着，晴子的身体一阵炙热，忽然间，棍子猛的刺入她的体内，“呜呜。。好痛。。求求你。。求求你。。别。。别这样。。”
　　“对待母狗就是要一针见血。。你自己的选择。。我很好奇你为什么不选择当女奴？”林云在其雪峰上不停的画着圈圈，神色如常，“我。。以为。。你。。你肯定是故意想玩我们的。。所以前面三个根本就不是你想要我们做的，所以。。”晴子眼角泪光闪烁。、
　　“你真的是太了解我了。“林云叹了口气，继续猛烈的对她进行着攻击，那根棒棒糖不停的对其幽幽溪谷进行着惨绝人寰的攻击，毫不留情，“恩。。啊。。啊。。。啊。锕。阿锕。啊。吖吖。。啊。。。好。。好舒服。。啊。嗄嗄我、。我这条母狗快被哥哥你干死了。。'堕落于黑暗的少女们，已经渐渐的迷失了自我，彩子也来了，她张开玉璧。
　　洞玄子三十六手在林云的手中融会贯通，写这书的人勃大而又精深。。。
　　良久之后，两位可爱的美人陷入了疲惫之中，在这空荡的树林里，没有任何的人烟踪迹，她们太累了，甚至是昏昏欲睡，想要就此的睡死过去，少年人穿上衣服之后，看了一下天边正缓缓升起的夕阳，一手甩出，将两人收入了衣袖当中。
　　做完这件事情之后，朝着光扳的学校走去。
　　日暮夕阳，校园的学生们都准备回家了，林云站在门口等待着，很久。。很久。。人都走光了，也不见智代的身影，心中升起一丝不安，人影冲入了学校里面，来到了智代所在的教室门口，透过窗户，看到少女正恬静的靠在桌子上，白皙的小手枕着脑袋，绝美的面容清新而又自然是。
　　少年人轻轻的推开教室大门，脱下自己的外套盖在了女孩的身上，对方仿佛是感受到了人影，忍不住回过头，看到了林云的样子后，忍不住伸手捏了捏自己惺忪的眼睛，“小懒猫，都那么晚了，还在学校睡觉。”林云调侃的笑道。
　　“都怪你，我一直都在这里等着，就是希望你能过来，可是等着等着就睡着了。”智代狠狠的瞪了他一眼，“好了，我们回家吧。”林云牵着她的手，向前走着，少女一脸温柔的跟在身后，忽然间，窗户的破裂声响起，眼见着操场上，两道身影正相互敌视着对方。
　　红色的盔甲，手中拿着两把菜刀，另一名则是握着一把黑色的长枪，“出去看看。”林云眉头微皱，这种感觉好熟悉。
　　“你看，那里有人昏倒了。”智代深处巧手指着走廊上躺着的一道身影，这是一个长相非常平凡的少年，胸口被刺穿一个大洞，“好可怕。。姐姐。。我们快点离开这里吧。”少女胆怯的声音响起藤林杏伸出手偷偷的扯着藤林琼的衣袖。
　　两位少女慌忙的想要快点离开这里，天空中，黑色双马尾的女孩目光严肃的低着头，紧紧的望着已经死去的土狗，也就是卫宫士郎。
　　“你们在做什么？那么晚了还不回家。”林云拉着智代的手，一脸严肃的盯着藤林姐妹。。
　　“因为。。因为想多写点作业。哪里会想到死人。”藤林杏第一次看到死人，所以声音非常的恐惧。
　　原来如此，真是个笨女孩。林云心中暗自想着，“你才是笨女孩呢。。”藤林杏白了他一眼，这个陌生人，实在是可恨。
　　“原来你会读心术啊。“林云笑了笑，目光却停留在远坂凛身上，比起上次在圣杯世界里的小萝莉，这个小妞真是越来越可爱的，虽然是平行世界，但是若能推倒却也不错。
"要。。要你管!."藤林杏撇了撇嘴，对此嗤之以鼻，可爱的笑脸圆嘟嘟的，但又不失美丽，尤其是现在的表情，就连林云忍不住想要将她就地正法了，“你们先呆在这里，我下去看看。”林云走到远坂凛的身边，面色温柔的望着面前的美人，仿佛是在看向自己的妻子一样。
　　“你。。你为什么要这么看我。”少女狠狠的瞪了他一眼，然后继续查看着土狗的伤势，“他已经死了，我看还是算了吧。”林云冷笑着，他就算是有救的话他也要阻止。
　　“他还有救，你根本就不懂。”说着准备从自己的脖子上拿出项链、“你想要用这东西去救他？那可是你父亲辛辛苦苦为他保留下来的，你对的起他吗？”少年人的手按在她的肩膀上，正色道。
　　“你给我住嘴，我不许你提我的父亲，而且父亲若是在世的话，能够救活一条死去的生命他也会同意我的请求的。”远坂凛面色不惧，冷冷的反驳。
　　“随便你吧。。”林云拉着智代的手，然后看了一眼藤林姐妹，“晚上的话，走路一定会很危险的，跟我们一起回家吧。”
　　两姐妹相互对视着，犹豫不定，“你不会是准备想要对我进行H的事情吧。”说话的还是会读心术的藤林杏。
　　“小杏别说了，也许这并不是他的本意，下次别瞎猜了。”藤林琼捏着自己妹妹的鼻子，对着林云露出一副歉意的表情。
　　其实她说的没错，你真是一个善解人意的好女孩。“没事，没事，小孩子嘛，都这样子。”林云挠了挠头，反而是有点不要意思了。
　　“要一起回家吗？”智代盯着这对姐妹一脸温柔的问道，“恩，智代既然说了，我们怎么会拒绝呢。”琼恬淡的点了点头，身后的藤林杏依然是警惕十足的盯着林云。
　　”喂，外面很危险，早点回家吧。“林云见远坂凛依然目光深沉的盯着土狗，心中相当的不爽，“我跟你很熟吗？”凛轻哼一声，“这只土狗就交给我好了。”林云拖着卫宫士郎的身体向着前方的角落里走去，“你。。你想做什么？”少女紧随其后，空留下三女不解的站在原地。
　　阴暗的角落里，连接着地下室，这里非常的黑，远坂凛的英灵已经在和枪兵战斗了，对于一个青春期少女来说，心中对于黑暗还是相当的恐惧的，靠着只能听到的微弱的脚步声，她紧随在林云身后，十分钟过去了，林云将土狗甩在了地上，然后从怀中拿出一把匕首，“咻咻。”风声响起，远坂凛看不到。“到底发生什么事情了？”少女不解的问道。
　　“没什么，可能是有一只鸟飞过去了。”林云一脸淡然的表情，”是吗？对了，你快点放了卫宫士郎，我们得将他救醒。”远坂凛冲上去，紧紧的抓着林云的手，这一次是没有错的，她低下头，忽然间，感觉自己的手有点滑，有点黏黏的，还有一股腥味，血，那是人的血。。他究竟做了什么？心跳开始有点加速，“你怎么了凛？为什么这样的表情。”林云略带坏笑的问道。
　　“没，没事。。“她蹲下身子，伸出手朝着地面探了探，那是什么？软软的，有点湿滑。。圆圆的。。忍不住捏了一下，一股血剑直接飞到了她那绝美的脸颊上，”啊。。“她看清了。。她手里头摸着的是一颗死人的眼球，她的脚慌忙的踩着，静悄悄的，没有声音，但又踩到了什么，地面上很滑。。那是人的身体，不，准确的说是死人的身体，摔倒在地的少女，满脸灰尘。
　　该怎么办？火焰缓缓的燃烧着，光将周围瞬间照的透亮，少女睁开眼睛，一切都尽收眼底，地面上躺着的是卫宫士郎的尸体，已经被解剖了，鲜血什么的全都是，内脏什么从肚子里凹凸出来，流淌着的血色的水流缓缓的延长，一直到了那个人的脚下，她胆怯的转过身，不能再这样子看下去了，那是个恶魔。
　　曼妙的身影不停的朝着出口奔跑着，忽然间撞到了墙壁，门呢？们在哪里？明明这是进来时候的门，为什么会变成一个墙壁呢？身后传来缓慢的脚步声，"凛，你在逃什么？我不会伤害你的，你要相信我，因为我是一个好人。”林云一步步的走过来，声音非常的空洞，他需要吓吓这个傲娇的少女。
　　“我。。我。。你。。你这个疯子，，变.态。一定是你对吧，你杀了卫宫士郎，而且还杀的那么残忍。。你现在一定是想杀我对吧！”她声嘶力竭的说道，声音非常的很冷。。
　　少年人听着她的话，没有任何的反应，只是伸出手按在了她的额头上，轻轻的亲吻在其薄唇上，少女挣扎着，想要反抗，“你这混蛋。。你快点放开我。”
　　“凛的嘴，味道真是香呢。”林云的声音依然还是那么的轻柔，听的少女不由有点仔细的打量着他的样子，非常帅气潇洒的男人，可是，藏在这张完美的脸下面的却是一颗丑恶的心灵，舌根不停的被袭击着，嘶啦一声，衣服被撕扯掉，”。啊。啊。锕。啊。你。。你别这样。。求求你。。放过我吧。，。“
　　”我不会杀你的，凛的身体那么美丽我怎么会杀你呢？对吧。”林云依然装成一副自己是坏蛋的样子，虽然他本来就是一个彻头彻尾的坏蛋，远坂凛的身材非常的不错，而且还不过是十六七岁，正值青春期，无形之中，总是洋溢着那含苞待放的处子清香，林云将自己的手探入到她的雪峰上面，轻轻的揉着，“恩。。别。。你别摸那里。”她娇.吟一声，羞红着面目，一点点的盯着自己的雪峰，挑逗的少年没有停留下来的意思，反而是越战越勇，不停的捏着她的乳.头，然后在上面来回的玩着太极。。
　　“恩..好热。。你。。你别乱摸了。。”她咬着牙，眼睛都开始滴出泪水了，“凛真可爱、”林云亲吻着她的身体，白皙的肌肤和自己的嘴角轻轻的贴合在一起，从上到下，雪峰，溪谷，一点点的吸着，“别。。亲。。你真是坏死了。”凛汗如雨下，连忙道，只是忍不住紧了紧自己的双腿，想要保护好自己的幽幽溪谷。
　　“你现在一定是感觉非常兴奋吧。”林云轻轻的掰开她的两腿，然后伸出指尖轻轻的在其幽幽溪谷里搅拌着，”恩。。啊。。啊。吖好。。好舒服。。恩。。啊。。哦。。别。。别吸了、、啊、啊啊、、a/a/、啊、好。。好痒啊。“她不住的颤抖着，一抹汁水从她的溪谷里一点点的溢出，沾染在林云的唇边。
　　少年人轻轻的伸出舌头舔了一下，笑道：“明明不是一直想要反抗的吗？怎么连那么YD的水都流出来了。”
　　“才。。才不是呢，明明。。明明是你故意去亲我那里的。”凛的双马尾在摇曳着，少女慌忙的摇头。
　　“那么我就继续亲了。。想要的话，你得求我的。“林云吸.允着，品尝着味美的汁液，”咻咻。“”恩。嗄。锕阿锕。吖阿。嗄阿。啊。吖。你。。坏死了。哦。。哦。。好。。好舒服。。恩。。啊。啊。嗄别。。别吸了。好。。我好想要。“她颤抖着语音，内衫中露出的小乳迷人可爱，看的林云连连发直，直接将她的罩.杯扯开，然后吃着樱桃，一边自己宽衣解带，一股粗壮的巨.顶在了远坂凌的小腹上面，“你。。别。。恩。。啊。啊。锕。啊。吖要。。要进去了。。哦。。哦。，。好痛。。好。。好舒服。。呜呜。。你欺负我。。快点。。哦。。啊。。啊。嗄嗄锕。要。。要爽死了。感觉身体。。哦。。”她娇.吟着发出阵阵叫.床声。
　　“凛真是一个非常YD的女人呢，都开始流血了。。”林云见那处子之血不停的从她的玉璧里面溢出，一点点的，刺激着少女的内心，“恩。阿阿。啊。吖锕。哥哥。。哥哥。。不要。。这样子。。哦。。好。。舒服啊、、哥哥。。快点。。快点用力的干我。。”她的目光非常的深情，不停的伸出手握着那发着巨热的棍子，帮着林云加快速度。
　　少年人二话不说直接将之推倒在地，冰冷的地面上，远坂凛的裙摆随着清风飘飞着，少年人隐约间可以看到白色的小内，霸道的将之撕扯开来，棍子一点点的在后臀处轻轻的碰着，“你。。坏哥哥。。你想做什么？别。。那里好小。。我会痛死的。“凛迷人的眼眸偷偷的向后望着林云，匍匐在地面上的身影，如同一只发了情的母狗在等待着林云这只公狗对她的后面进行猛烈的干着。
　　”没事的，会很轻的。凛是第一次所以难免会害羞的。“林云笑了笑，忽然间敲门声响起，”弟弟，你在里面吗？大家都等了好久，再不出来的话，我们就要回家了。“智代站在门外瞧着。
　　”恩。。啊。啊。吖嗄不要。。哦。。好舒服。。要进去了。。哥哥的棍子插.进人家的后.庭花里去了，“真是斯文的词汇呢。
　　”。。会被听到的。“林云叹了口气，推开大门，冷风扑面而来，智代，藤林姐妹，目光难以置信的盯着他还有正跪在地上，乞求着的远坂凛，“你。。你在做什么？你这个人渣。”藤林杏出声着，然而三人的身体被林云抱住后，快速的关上门，反锁上去之后。
　　“智代姐姐。。”林云盯着智代的眼睛，少女面色羞红，“可以吗？”
　　少女点了点头，衣服被撕扯开来，”弟弟。。别。。有外人呢。。“她忍不住出声想要阻止。
　　“没事的，姐姐，外人又如何，等我把这对姐妹花给推了，我们不就是一家人了吗？”林云勾了勾她的巧鼻，少女面色通红，衣服被撕扯掉之后，露出圆润细华的肌肤，美丽的身躯就连同为女人的藤林姐妹看到了，也会练练嫉妒，”姐姐的乳.房真大呢。“林云将自己的棍子，一点点的加在上面，“恩。。啊。啊。啊。锕吖。啊弟弟。。你。。好坏。。我的奶要被夹暴了。”她苦涩的叫着，声音非常的大，少年人轻轻的在对方的雪峰中间抽.动着，然后一点点的伸手将指尖刺入到智代的硒鼓里面。
　　藤林姐妹目瞪口呆的盯着，忽然间空气中，散发着点点的迷烟，闻到之后，顿时一阵心醉，“恩。。啊。啊。阿嗄阿身体。。身体好热。。块受不了了。”
　　两姐妹祈求的目光盯着林云，“既然两位愿意，那么我就免为其难的接受了。。”林云快速的来到两人的身后，撕扯掉对方的下半裙摆，棍子在瞬间刺入到了藤林杏的菊.花里面，身边作为姐姐的琼，则是被她用指尖轻轻的在溪谷里点着，小嘴在那瞬间，被智代亲吻著，远坂凌则是张开嘴，去吸着她的小奶。。空气中发出点点的淫.靡之气。，
　　大战一触即发，随着时间的流逝，四美高.潮了十多次，而林云依然威风凛凛，见三女疲惫了叹了口气，只好是将之收到了武装暴龙机里面。
　　这个世界，终于结束了，他的身影划过一道白光，消失不见，下一个世界再见吧。。                　　这里是真新镇，平凡而又美丽，阳光从窗户外照射到房间里，少年缓缓的睁开眼睛，惺忪的样子，朝着镜子里的自己望去，这是一张非常帅气的样子，很熟悉，漫画里的人影又一次浮现了，他的样子和神奇宝贝特别篇里的小智一样帅气，至于动漫里的智爷，长得不敢让人恭维，绝对是阻碍泡妞的最大障碍，而这个人自然就是林云了。
　　记忆力，今天正好是十岁，那么。。叹了口气，少年人简单的收拾了下背包，不过此时已经是正午了，依然是慢吞吞的从楼梯上走下，“小智，都几点了，你忘记了和大木博士的约定了吗？”美丽的少妇围着围裙，一脸无奈的提醒着。
　　林云（以后主角人称是林云，外人叫他小智）盯着面前的美丽的女人，她长得很美，尤其是身体里无时无刻散发着的母性的光环，少年人低着头，身体颤抖着，忽然间冲上去抱着女人的身体，将脑袋埋在了她那饱满的雪峰上面，不停的在上面蹭着，”小智，。。。你今天是怎么了？“母亲花子怔怔的望着自己的儿子，眼角数不尽的慈爱，伸出手轻轻的摸着她的小脑袋。
　　“如果我走了，妈妈一定会很孤单吧！”少年叹了口气，目光深深地盯着花子，“没事的，妈妈已经习惯了，而且你的梦想不是要成为一个伟大的训练家吗？“美艳少妇鼓励的摸着少年的小脑袋，然而林云此时，却是沉醉于美人香之中。。实在是太过于留恋了。
　　“那么我去大木博士那里了。”少年人不舍的从她的怀中窜出，然后飞奔出了家门，母亲花子望着孩子的背影，嘴角慈爱依旧，“小智也长大了，也知道关心我这个母亲了。”
　　红色的马甲，戴着鸭舌帽，牛仔裤，俊俏的面容，神情显得略有散漫，林云终于来到了大木博士的家里，这将会是一个非常有趣的世界，他要跟着原作去旅行，然后泡所有的美女，“长远的路程啊！”林云忍不住感叹着来到了大木博士研究所。
　　一群群人围在一边，一名留着刺猬头的少年站在门口两手叉腰，“真是慢啊，你就是小智对吧，我的宿敌怎么会是你这种德性呢。”
　　听着这个嚣张小鬼的声音，林云嗤之以鼻，冷哼一声，：“原来是叫小茂你这个自大鬼？本大爷我可是非常优秀的。”
　　”你敢说我是自大鬼？有点意思，你最好快点拿到精灵球，我们来决斗一场吧。”小茂盯着林云的眼睛，“小茂加油。小茂加油。。”三名女拉拉队依次叫长得都是挺不错的。“你们三个。。以后就跟我吧，小茂这家伙没前途。”林云走到三美的身边，配上俊俏的样子，一时让这三个可爱的小女生面色通红。
　　“哼，最讨厌的就是身边有女人烦我，看来长得太帅也是一种错啊！”小茂捋了捋自己那恶心的头发，表现出一副无可奈何的表情。
　　林云没有理会他的自言自语，眼睛盯着三位可爱的小女生，“哎呀。。不小心。。对不起。”少年人的身体向前一倾斜，两臂张开，直接将三美同时抱住，顿时这三个可爱的小美女被扑倒在地，而林云的脸正好亲在了小红的脸上，“呜呜。。对不起。。我。。我不是故意的。”林云连连摆手。
　　三美被压的生疼，慌忙的从地上起来，然后瞪了林云一眼，就四散着跑回家了，“这种艳福，果然不是一般人能够拥有的。”他拍了拍身上的灰尘，走入了研究所，“拿到精灵后跟我决斗。”
　　“知道了，小鬼！”小茂盯着他的背影，咬着牙，自己的宿敌吗？我倒是要看看你有多强。
　　“喂，你就是小智吧，你来的太晚了。”大木博士吃了口泡面，然后转过身盯着面前的小鬼，“废话少说吧，把你的皮卡丘给我。”林云看也不看他的一眼，这种战斗力只有的五的渣，万一把他惹急了，这研究所里的数码宝贝全部抢走。。
　　“态度真差啊！不过算了，皮卡丘对吧，你最好小心一点。”大木博士打开按格，精灵球跳跃而出，白光闪烁几下后，一只身上黄橙橙的皮卡丘出现了。
　　“皮神。。”林云盯着她，忍不住咽了咽口水，“皮卡。。”皮卡丘对于这个家伙根本就是一副懒得理会的表情。
　　“让我抱抱吧，皮神。”林云走上前，张开手臂将之按在自己的怀里，不停的抚摸着她的皮毛，一道道电光呼啸而过，这只皮卡丘显然是很讨厌生人，“以后就让我们一起并肩作战吧。”
　　“你。。你怎么会没事。”大木博士目瞪口呆的盯着林云，“静电手套。”少年人张开手，一脸得意的笑道。
　　“原来如此，早就想要皮卡丘所以早哟准备。“大木博士叹了口气，然后按照原著里说的，拿出几个精灵球和图鉴扔到了林云的手中，“皮神，你放心好了，小爷我肯定不会把你放到精灵球里的。“林云低着头，皮卡丘似乎是非常的害怕自己，果然是做了太多坏事，骨子里的气质都越来越坏了，他就这么的在心中暗自想着，不过对于他来说坏，就是夸奖，别人越是骂他人渣禽兽，他就越喜欢听。。
　　“皮卡皮卡。。”皮卡丘呢喃几声后，老实的呆在了林云的怀中，少年人出了推开大门，小茂一个人站在那里等的非常的不耐烦，“呦，久等了啊！”
　　“你怀中的那个是皮卡丘？”小茂不屑的看了他一眼，“皮卡丘，你听到了没？这家伙说你很差劲，怎么样！要不要给他一个教训。”少年人摸着皮卡丘的小脑袋，一脸笑意。
　　怀中的精灵默默无言的跳跃而下，作为原作里拥有超高BUG的皮神，她非常的优秀，“皮卡皮卡。。”虎视眈眈的眼睛直直的逼视着小茂，她无从选择，因为小智身体里的邪气实在是太强了。“出来吧，我的宝贝。”小茂亲吻着自己的精灵球，一只红色的小火龙跳跃而出。
　　“小火龙给我用喷射火焰。”少年人指挥者这只红色的精灵，一听到他的话之后，一股强烈的火焰涌动而出，“皮卡丘，躲开。”林云一脸自信的表情。
　　“白痴，你叫她躲开，你就以为她真的能躲开？”小茂嗤笑着，然而他果然是一个十足的大白痴，当然这是在说小茂他自己。
　　皮卡丘灵敏的身体闪烁几下后，躲过了喷射火焰，“用十万伏特。”林云大手一挥，皮卡丘在空中翻滚了一个跟头，电光乍现，一道道闪电命中小火龙的身体。。
　　空气中弥漫着一股焦味，答案你懂的，小火龙被收入了精灵球里，而小茂，则是一脸不甘的表情。
　　“以后呢，想要挑战的话，就成为超越于四大天王再来找我吧。”林云搂着皮卡丘的身体，缓缓的消失在了夜目之中。
　　行走在回家的道理上，怀中的皮卡丘非常的疲惫，少年人忍不住轻轻的抚摸着她的耳朵，“这次辛苦了。”
　　“皮卡皮卡。”听到他的话之后，这只皮卡丘睁开眼睛，默默的注视着自己的主人，无法选择的宿命吗？
　　“肚子饿了，晚上妈妈一对会做最好吃的饭菜请你的。”林云哈哈笑着，背后脚步声响起，少年人转过身，正是白天的那三位拉拉队女孩，“三位小姐，找我有事情吗？”林云一脸坏笑的打量着三位可爱的小萝莉的身体。
　　”我们以后想要跟着你。“她们同时开口，“那当然可以了。”林云走上前，加上此时正是月黑风高，空气稀薄，如此黑暗如此寂静，加上周围绿荫环绕，树木茂盛，正是采花猎艳的最佳时机。
　　“恩，小智哥哥，以后我们会一直跟在你身边的。”三名少女同时点着头，“对了，你们叫什么名字？”林云走到一名绿色单马尾的女孩身边，托着她的下巴。
　　“我叫小芯，这是我的妹妹小荧和小夏。”小萝莉面色微红，简单的回道。
　　“晚上来我家吃饭吧，我妈妈做菜很好吃。”林云简单的说着，然后伸出手牵着小夏，然后张开嘴吻着小荧，空出的左手则是一把伸入到小芯的裙摆内测。。
　　“啊。。这样子不好吧。。”小芯弱弱的说着，面色已经红到了半边天，“皮卡丘，那么就麻烦你避让一下，毕竟我还不知道你的性别。。”林云说话拿出精灵球，无耻的将皮卡丘送入了其中。
　　“。。别。。别乱摸。。呜呜。。”小芯忽然间感到自己的身体一阵绵软无力，身边的小夏被林云的舌吻弄的浑身不适，而小荧恰恰是最幸运的，仅仅只是被林云压在身体下面。
　　“小荧，你在做什么？快点吧！”林云瞪了她一眼，小萝莉苦涩的低着头，张开素洁的小手解开了林云的裤腰带，那根巨大且粗壮的棍子一下子跳跃而出。
　　“别。。这里是道路。。而且。。我们还是第一次。。万一被外人看到了怎么办。”小芯神色激动的出声，“那就到一边的树林里去吧，三位小美人。”林云搂着她们的身体。。。
　　树林之内，黑暗中树影摇晃，林云轻轻的解开小夏的衣服，眼见着小萝莉的身体如此可爱，忍不住吞了吞口水，然后不停的吸着她的奶.头。
　　“恩。锕嗄吖别。。别吸那里。。哦。。我的胸太小了。。求求你放过我吧、”小萝莉下意识的想要反抗，但身体实在是酥软无比，动弹不得。
　　“没事的，小夏最可爱了。”林云吸着她的小奶，然后棍子对着小荧的嘴巴，“这。。这样子好难为情。、、”小萝莉面色羞红。
　　“三个洞，选择一个，嘴巴，小.穴，还是后面。。”林云笑眯眯的样子，不过已经将小莹的裙摆解开了，眼见着小萝莉的两腿内侧，内裤已经湿了半边天，“真是个坏女孩，这么敏感。”少年人将她的小裤裤解开，然后用棍子在那幼.嫩的小.溪谷外围轻轻的来回游走着。。
　　“恩。。啊。啊。啊。阿。快点。。快点插.进去。”小萤张开小嘴，娇声的乞求着，棍子快速进去之后，落红三三两两的落下，一点点的沾染在了她的棍子上面，少年人卖力的干着，“恩。锕锕。啊。啊。吖痛。。痛死了。啊。。啊。啊。啊。嗄好。。。好舒服啊。。。你。。亲哥哥。。你快爽死我了。”小萤将自己心中的想法依次的说出来。
　　小夏和小芯偷偷的看着林云的动作，忍不住伸出手对着自己的溪谷轻轻的玩着，少年人身体一阵刺激，一股白色的粘稠飞快的窜入到了小荧的身体里面。。“恩。阿吖吖锕。啊。“
　　"小夏就被我干后面，小芯你就嘴和小.溪谷吧！”林云玩味的笑着，小萤疲惫的躺在地上，因为是第一次，所以她非常的累。。
　　。。。省略推倒过程。。。。
　　PS：神奇宝贝。。你懂的，。。全部推倒。。。.


150-152
将三美收入暴龙机里之后，林云一个人行走在夜幕下的常盘台森林，这里非常的安静，根本就听不到任何的声音，少年人坐在篝火边，随手将皮卡丘从精灵球里放了出来，“皮卡皮卡。”
　　“你是在怪我把你送到里面？这真的不怪我，毕竟那种事情少儿不宜。”林云搂着皮卡丘的身体，目光盯着这只神奇宝贝，隐约间，你甚至是可以看到她的脸颊上有点微红。
　　“皮卡丘也会脸红？”林云忍不住伸手摸了摸她的鼻子，“皮卡皮卡、。、”小精灵挣扎片刻，却也是无奈的将头靠在了他的怀里，惬意的闭上双眼。
　　晚上的树林很冷，天空中不知为何，下起了小雨，一只比比鸟叫了几声之后，从树林里跳出，“那么你就成为我的下一个同伴吧。”林云起身，看了这只波波一眼。
　　“啵啵。。”瞪着眼睛，仿佛是想要向着皮卡丘挑战一样。
　　“皮卡皮卡、、”皮神也是示威一般的身体发出电光。
　　“皮卡丘，使用十万伏特。。”林云伸出手，一连指挥着，皮卡丘听话的一跃而起，电光闪烁朝着比比鸟的身体发射而去，这只精灵顿时被烤的焦热，“皮卡皮卡。”
　　“做的很好。”林云扔出精灵球，轻易的将之收入到了其中，“好无聊，完全睡不着觉。”少年人叹了口气，雨水越下越大，让人的心情变得非常的沉闷，”皮卡。。皮卡~~丘。“皮神不停的挥着手，仿佛是在述说着什么一样，“我知道你想要说什么，再多抓几只对吧。”林云摸着她的小脑袋，一脸温和。
　　皮卡丘点了点头，两人行走在雨水当中，水能导电，在这样的天气下，对于皮卡丘来说非常的舒适，一路行走下载，这个黑暗的森林里，终于到达了一块小河边，少年人四下看望了一下，眼见着一个远处一个小型的睡袋里一名样貌可人的女生静静的闭着眼睛，双手怀抱着胸口，好像是非常冷的样子。
　　林云盯着她的容貌，松了口气，原来这家伙就是小霞，不过长得还真是可爱，“皮卡丘，帮我去把她的钓鱼竿偷过来。”
　　小精灵略显不满，但还是听话的一蹦一跳张开小手，从小霞的睡袋里一点点的将钓鱼竿拖着出来，然而鱼钩却是连着睡袋，皮卡丘吃力的拖着，小霞迷糊的睁开美眸，“好可爱的皮卡丘。”她两眼放光，走上前将之抱住，皮卡丘挣扎几下后，也乐得清闲，靠在她的怀里安逸的睡着。
　　”鱼竿借我用一下吧！”林云突然出声，少女惊吓的盯着面前的这个长相还算是帅气的少年，眉头微皱，“那么晚，你还想要钓鱼？”
　　“没事情，睡不着。”林云无奈的挠了挠头，“你得答应我一个要求，不然我不借你。”小霞仿佛是想起什么，忍不住笑道。
　　“好的，你说吧、”他知道小霞想要说什么。“让我跟你一起出这森林，这里太多的虫子，我自己都感觉好恶心。”她玉容激动，仿佛是很讨厌这里一样。
　　“没问题。那你就在这里好好睡吧，我去钓鱼了。”林云拿起鱼竿，背过身，然后惬意的坐在地上，目光盯着水面，天空中，雨水缓缓的落下，仿佛没有任何的察觉。
　　“你这人真无聊；。”小霞叹了口气，背过身，将睡袋裹得紧紧的，然后闭上双目。
　　皮卡丘跳到了林云的肩膀上，少年人下意识的问道：“你还是去睡吧，这里有我一人就好了。”
　　“皮卡皮卡。”皮卡丘吐了口气，懊丧的靠在了林云的两腿之间，“。。”因为皮卡丘的脚踩在了他的棍子上，所以难免会有点反应，不过好在林云的意志力强大。（主角会把皮卡丘推倒的，皮卡丘是母的。。不过不是现在。）
　　平静的湖面没有任何的波澜，时间也缓缓的流逝着，大晚上的，就算是鱼也要睡觉吧，忽然间睡眠上的鱼饵有了反应，林云拉开鱼竿，似乎是一只很大的鱼，完全就拉不出上来，少年人皱了皱眉，单手紧紧的抓着鱼竿，另一只手将宝贝球里的比比鸟召唤出来，“皮卡丘，比比鸟，拜托你们了。”
　　两只精灵点了点头，比比鸟咬着鱼竿，皮卡丘扯着林云的衣服，力气越来越大，一只红色的水系精灵从湖面上弹跳而起。
　　“原来是鲤鱼王，不过算了，皮卡丘，用十万伏特。”
　　毫无意外，电击落在鲤鱼王的身上，对方的身体瞬间焦黑，顺利的将之收入到了宝贝球里面。
　　“继续钓鱼。”林云再次将鱼竿扔出，这一次，时间过的更快了，但是，毫无任何的收成可言，清晨缓缓的来临了，少年人的身体被雨水打湿，睁开眼睛，随意的将水洒落在地之后，穿着湿漉的衣服，踏上的旅程，“小智，你这样子会着凉的，还是等衣服干了再说吧。”
　　小霞略显布满的站在原地不走，“知道了，谢谢你的关心。”林云一副无所谓的表情，“可恶，明明我是关心你才对的，着凉的话，可不能怪我。”小霞冲上去，跟着林云走在一起。
　　“你不骑脚踏车？”林云不解的问道，这个女孩并没有跟原著一样自行车被自己给弄坏，“没。。我。。我不想要了。”小霞面色微微一红，别过头。
　　“恩，那就这样吧。”林云不动声色的继续走着，到了一半，脚步忽然间停了一下，“什么人，快点出来吧。”
　　果不其然，前面一名身着武士盔甲的少年从黑暗中走出，“你就是真心镇来的训练家对吧。”
　　“怎么？你想要挑战？”林云饶有兴趣的看了他一眼，“那当然，我可是专门找你的。”他冷哼一声，“二对二，开始吧。”林云不想和他废话。
　　“上吧，大甲。”武士少年扔出宝贝球，一脸自信的表情，“皮卡丘，这次还是劳烦你了。”林云抚摸着皮神的皮毛微笑着道。
　　“皮卡皮卡。”皮卡丘一跃而起，“用剪断，去把皮卡丘勒紧。”武士少年大笑一声，大甲顶着自己头上的两个钳子，朝着皮卡丘冲击而去，“皮卡丘，高速移动，躲开攻击，再跳起来十万伏特。”林云命令着道，皮神不愧是皮神，速度快的惊人，轻易的躲避过大甲的攻击，跳跃在半空中的身影，以一记十万伏特将这场没有悬念的比赛结束了。
　　“真是厉害，出来吧，巴大蝶。“武士少年惊叹一声，一只飞翔的蝴蝶从空中盘旋着，“列暴风。”
　　“皮卡丘，你听的倒吗？“林云看着天空。雷电不停的闪烁着，”皮卡。。”皮卡丘心有灵犀般的闭上了眼睛，“去分辨闪电的位置，然后去过去吸收电力。。”林云深吸一口气，这是变强的最大途径，”你疯了吗？皮卡丘就算是再怎么厉害也无法抵抗雷电的。”小霞站在一边，神色严肃。
　　“八大蝴，阻止他。”
　　“皮卡丘，十万伏特，将这碍眼的家伙解决掉。”林云冷笑着，皮卡丘看了巴大蝶一样，十万伏特落在，光荣的进入了宝贝球里面。
　　“去吧，去感悟大自然的力量。”林云大笑着，他很兴奋，闪电越来越大，仿佛是天赐的良机一样，皮卡丘站在闪电的最中央，雷电落在那瘦弱的身躯上面，她不停的接受着，体内的电力越来越多，痛苦，非常的痛苦，有种想要放弃的冲动。，
　　“皮卡丘，别害怕，有我在，安心的接受电力吧！”林云的声音再次，响起，皮卡丘茫然的看了他一眼，目光变得异常的坚定，闪电不停的在身体窜动着，“比卡比卡。。”她挣扎着，跳跃而起，“干的漂亮，你领悟了吗？让这里的所有人都看看你的实力吧，使用雷电。”林云打手一甩，皮卡丘的身体里面，雷光闪烁，耀眼的光芒将周围照的通光，刺耳的无法睁开眼睛，等众人回过神来的时候，方圆十里的树木都被烤的焦黑。。
　　少年人走上前，抱着皮卡丘的身体，怀中的精灵非常的疲惫，不过只要是靠在他的怀里就会非常的温暖，“这。。真是厉害。。”武士少年叹了口气。
　　“乱来的家伙。”小霞虽然这么说，但心里却非常的佩服林云，“小霞要走了。”林云走到女孩的面前，拍了拍她的肩膀。
　　“恩。。知道。、。知道了。”少女默默的点着头。
　　怀中的皮卡丘此时非常的疲惫，林云抚摸着她的脑袋，身边的小霞则是偷偷的打量着他的样子，”出了这森林应该就是尼比市了吧！’林云兴奋道。
　　“有什么好高兴的？”小霞不解的问道。
　　“精灵联盟的冠军，我的梦想可是挑战整个联盟，关东，成都，新奥。。还有四大天王。。”林云对于未来非常的憧憬，当初只能是在游戏里面玩，现在完全就是现实。
　　“你？也许可以吧！”小霞面色变得很红，“小霞以后要签名的话，最好要趁早，很有纪念价值的。”林云调笑着望着面前的美人。
　　＂真是臭美。“小霞撇了撇嘴，显得非常的不高兴，“好了，那么出发吧。”林云忍不住偷偷的看了她一眼，“恩。＂女孩低着头，默默无言，白皙的小手忽然间被林云紧紧的握住，她的脸红到了半边天，“小霞、、我。。。其实。。”林云看着她的眼睛，一脸真诚。。
　　“恩。”女孩点了点头，细细的听着，但是心跳非常的快，忽然间嘴唇被林云锁定住，四目相对，“我喜欢你。”林云搂着她的身体，两人激烈的热吻着，“我也喜欢你。”小霞将头靠在林云的怀中，红扑扑的小脸非常的可爱，加上穿着短牛仔裤，胸前的圣女峰虽然不算太大，但也不小了，林云轻轻的将手伸入到她的衣服里面，不停的揉动着。。
　　“别。。这里。。这里不行。。我们还是先到尼比市里再说吧！”小霞连忙阻止林云的动作，“这里没人。。”林云拍着她的肩膀安慰道。。
　　“可是。。”小霞很害羞，“好了，那就算了，先到尼比市，到时候我们有的是机会。”林云安慰的笑道。
　　阳光之下，一男一女牵着手，虽然两人都才不过是十一二岁，但在外人看来却是和情侣无任何差别。。
　　这里是尼比市，一座被石头所环绕的城市，一男一女两人相互牵着对方的小手行走在街道上，“小霞，前面有家旅馆，我们进去休息一下吧。”林云抚摸着少女的揉移，神色淡然。
　　“恩。”少女面色微红，心中有点忐忑，又是有点欣喜，可以被喜欢的人牵着手这已经很让她满足了，更何况是。。。“
　　这间房间非常的安静，但却也非常的宽敞，少年人打开灯光，房子里摆满了沙发，床上用品，因为是直接连接洗手间的，所以并不需要到外面进行洗澡，少年人紧锁上房门以后，搂着小霞的身躯，“小霞。。这样肯定是第一次对吧！”林云托着她的下巴，少女的眼神朦胧，抿了抿小嘴，将头靠在林云的怀里。
　　“我一直都是想让我们的第一次是在结婚的时候。。可是。。只要是小智你喜欢的，我什么都愿意为你做。”说着坚定的目光下，抬头紧紧的注视着林云那张俊俏的面孔，两人的身体同时向后倒在了床上，“不开灯吗？”黑暗中少年将头埋在小霞的双.峰之间，神色不解的问道。
　　“有这样微弱的灯光就足够了。”小霞浅浅一笑，伸手将台灯开启，“小霞你今年多大了？”林云抚摸着她的圣女峰，压在她的身上，好奇的问道。
　　“十岁。。”小霞害羞的低着头，她有点难以为情，“我也是十岁，不知道十岁的小霞能不能为我生宝宝。”青春期的朦胧，以及对于X爱的好奇，“我也不知道，不过我肯定愿意为小智生宝宝的。“小霞轻轻的按住自己的小腹，面色中洋溢出一抹喜意，仿佛从来就不觉得还是根本就不知道一个十岁的女孩，生孩子的话，周围人对此的目光该会有多么的厌恶。
　　“那我要小霞为我生好多好多的女儿，以后我们就可以带着女儿一起去参加精灵联盟的比赛了。”林云将头靠在小霞的小腹上，聆听着少女的心跳，此刻，仿佛是回到了我们那青涩的童年，懵懂的岁月，带着一丝丝的绯色。‘小智。。我爱你。“小霞紧紧的盯着林云的面容，主动的与之接吻，”我发现我除了接吻我什么都不会。“小霞喃喃自语着，只是不停的亲着林云的面孔。
　　”小霞，我来教你好么？”林云伸手探入到了她的牛仔裤内侧，感受着美人大腿里传来的阵阵触感，少女不由紧了紧自己的身体，“那样摸的话。。会。。会。。”小霞颤抖着声音。
　　“小霞的妈妈应该也是这么生下小霞你的，我们只不过是在学习上一辈所流传下来的技术而已。”林云厚着脸皮去教授着未成年少女当如何和一个心爱的男人X爱。
　　小霞满脸通红，抿了抿嘴，”那你就用力的玩死我吧。。不过这样总是感觉很不是滋味。。“绝美的面容仿佛是从天上降落下来的尤.物，少年人的棍子越来越硬，“小霞。。帮我把裤子解开好么。。”林云将嘴凑到她的耳垂边，吹了口气，调笑道。
　　少女点了点头，伸出右手轻轻的将裤腰带一扯，林云的那根巨大棍子在内.裤的遮掩下，依然是生机勃勃，”好。。好粗。。“小霞瞠目结舌的盯着，林云那根巨大的棍子终于露出来了。
　　”小霞。。接下来我们就要合二为一了，你一定要忍住，那样会很痛的。“林云俯下身体，不停的去吸.允着她的奶.头，棍子咆哮着，少年人的手将她的裤子全部扒开，眼见着狭小的肉.缝，粉色的小木耳，才十岁。。这种感觉。。林云心中不由一阵满意，猛的将之插.入了其中。
　　”痛。。啊。。好。。好痛。“小霞咬着贝齿，神色迷惘的娇.吟出声，”坚持住，小霞。。你不是要说为我生宝宝的吗？“林云不停对她的敏感地带进行着各种调教，”恩。。阿。啊。嗄锕。啊好痒。。别。。别摸。。人家的那里。。你坏死了。。"小霞咯吱咯吱的笑着，花枝招展，美丽非凡。
　　”小霞。。那我继续摸了、、’林云对着她的雪峰玩着太极，身体起伏一下，棍子来回的抽.插穿梭在那处子的洞穴内部，落红缓缓的洒在他的棍子上面，少女贝齿紧紧的咬住，“恩。。啊嗄阿。吖锕。。你。。你摸的。。我。。好舒服。。你的东西在我的里面不停的搅拌着。，。。痛。。好。，。好舒服。。哦。。啊。。啊。。啊。。用力的。。哦。。干死我了。。”小霞身体不停的抽搐着,“小霞现在你好像很享受呢。”林云速度逐渐的缓慢下来，少女一听，面色更是红了，只是感觉到下面少了点什么，”你。。你故意的。。“
　　“小霞听我说，在做这种事情的时候，我们得换一个称呼。”林云亲吻着她的眼睛，一脸温柔，“什么称呼。。”小霞不解的问道，汗水缓缓的流下，显得有点筋疲力尽了，“我叫你女儿。。你叫我爹。。。懂了吧。”林云将手指放入小霞的嘴里，少女无言的点了点头，忽然间下面一阵刺痛，原来那坏家伙又开始了。
　　暴风雨的洗礼下，她快活的发出阵阵的声音，“恩阿吖嗄。啊。阿。。好。。好爹爹。。你。。你。。你快干死我了。。哦。。哦。，。好。。好厉害啊。。我。。我要爽死了。哦。。好。。。好舒服，。爹爹。。哦。。。恩。。啊。啊。吖阿锕好。。好舒服啊。爽死了，快点把我这个笨女儿干死掉算了。。”
　　起伏的波涛汹涌的翻滚着，林云卖力的干着，嘴里咬着小霞的雪峰，少女忽然间感觉到了什么，“好像。。好像是要来了。。”她颤抖着声音，“恩。。要来了。。我也要来了。。”林云嘿嘿一笑，精.光一动，一股粘稠激射而入，进入了小霞的身体里面。
　　“恩。，。嗄吖阿。爹爹。。爹爹的东西。。射到乖女儿的里面了。。哦。。”少女的单手撑着床，最后一阵无力的靠在了林云的怀里，嘴角微微的张开，帮着他吃着棒棒糖。。
　　在宾馆度过了一个上午的时间，林云和小霞穿上衣服之后，朝着尼比市的道馆走去，良久之后，推开道馆大门，四周一片漆黑，“我是真新镇来的小智，我要挑战你。”
　　灯光开启，一名棕黑色皮肤的少年坐在地上，看了一眼林云，“那么就开始吧，要做好觉悟，不然你会输的很惨。”
　　说话的正是小刚，“我知道了,就开始吧!"石块将两人隔开，林云思量一番之后，“出来吧，比比鸟。”宝贝球里飞出的精灵落在了场中。
　　“大岩蛇，交给你了。”小刚召唤出了大岩蛇，两只精灵相互对视着，“用捆绑攻击。”小刚命令着。
　　“飞起来，列暴风。”比比鸟不停的盘旋着自己的身体，狂风大作，大岩蛇的周围完全就看不到比比鸟的身影，“干的漂亮，接下来电光一闪。”林云指挥者，俊俏的样子看的小霞面色红晕连连，“小智真厉害。”
　　"皮卡皮卡。。“皮卡丘点了点头，小刚的大岩蛇受到了比比鸟的撞击倒在了地上，“趁现在，用神鸟。”这是新学的招数，比比鸟的身体停顿一下之后，“好机会，大岩蛇撞击，撞死比比鸟。”
　　“你太大意了，小刚！”林云冷哼一声，比比鸟神鸟发动，身影化作一道金光，这是大自然的力量，在那一瞬间，谁也不知道是怎么做到的，大岩蛇的身体遭受到了前所未有的撞击，飞出了二十米开外，“回来吧，出来，小拳石。”小刚叹了口气，召唤出了第二只神奇宝贝。
　　“比比鸟，飞起来，用钢之翼。”林云指挥者比比鸟，钢铁般的翅膀发出金色的光芒，直接落在小拳石的身上，瞬间秒杀。。
　　小刚怔怔的站在原地，输了，而且输得那么彻底，面前的训练家实在是强大的无邪可以。”这枚徽章就交给你吧！“叹了口气，将之递给了林云。
　　”小霞走吧，争取明天之前到达华蓝市。“少年人将之收起来之后，看了一眼身边的女孩，少女点了点头，紧随其后，”等等，晚上方便的话，可以来我家吃顿饭吗？我想跟你一起旅行。“
　　”不用了。“林云冷酷的声音响起，小刚叹了口气，落寞的站在原地。
　　“你是怎么训练比比鸟的，绝招太强了。“夜幕下两人行走在森林里，不知为何，居然没有任何的害怕。
　　”比比鸟的天赋技能罢了。“林云笑了笑，神鸟这种技能貌似也就只有四大鸟，凤王能学习，至于他是怎么让比比鸟学会的，完全就是将它送到暴龙机理，按照时间1比一百的对比，在里面训练了一百天终于让她学会了。
　　"小霞累了吧，就在这里休息一下。”林云和小萝莉依靠在树下，月光照耀在两人的身上，少女面色羞红，嘴唇被锁定住。。月色如此美妙，野.外发出悦耳的少女嘤咛之声。。。                         　　旅程还在继续，林云和小霞两人并肩行走在一起，只是身边的少女刚刚与他进行鱼水之欢，所以难免行走起来有点别扭，少女嘴角发出轻微的嘤咛声，
　　对于小霞此时的状态林云也只能是无奈一笑，毕竟还是萝莉，“对不起..不应该那么用力”简单的抱歉已经没用了，但他还是希望面前的这个女孩能够狠狠的瞪自己一眼，然后拿着粉拳对着自己猛打，直到后来他才知道原来自己是喜欢暴力女？
　　“才..才不是那样子呢，明明就是我自己太脆弱了..”小霞面色越来越红，羞涩的垂首靠在林云的怀里，两人静静的走着，黑暗的路程还要经历多长的时间呢
　　“先休息一下吧，前面就是月见山了，而且今天的月亮很圆，身边有小霞这么可爱的女孩子，我也很高兴呢.”两人简单的靠在树下，仰望着天空中璀璨的星辰，小霞默默的注视着林云的样子，而此时她的心非常的平静，也很幸福.
　　“今天是几月几日？”少女盯着璀璨的星空，神色痴痴的问道，“七月七日，传说每隔着一千年的七夕，就会有一只来自外太空的神奇宝贝降临在这个世界上.”林云微微一笑，大概是想到了神兽吉拉奇了吧
　　“好美，要是能够永远的和小智你在一起该多好.”她神色显得有点不安，好像是有什么事情在瞒着林云一样，“别瞎说了，我可是不会让你轻易离开我的身边的.”林云转过身，将她搂在怀里，小霞靠在心爱的人的肩膀上，是那么的温暖.
　　“快点走吧，我不想拖累你呢.”小霞浅浅一笑，起身后，身体似乎是有所好转了，只是面色有点苍白罢了，“恩，月亮山，晚上行走的话，只要有我在你的身边，你就一定不会孤单.”林云目光坚定的拉着她的手.
　　穿过这一层树林，到了一个山洞，洞穴里并没有想象中的黑暗，反而是一片通亮，“人类总是喜欢向大自然索取，看来就连月亮山也一样，逃脱不了人类的掌控.”林云不屑的笑了笑.
　　进入了山洞之后，一群群倒在地上昏迷的神奇宝贝，他们的样子看起来非常的疲惫和痛苦，“你听到了吗？前面好像是有人在用铲子挖掘的声音？”小霞紧紧的握着林云的手.
　　“没事的.”他鼓励的看了小霞一眼，这个表面上一直很坚强的少女，其实内心非常的脆弱，“快点挖，多挖点月亮石回去给板木老大，到时候我们的奖赏会越来越多.”火箭队三人组大笑着.
　　“你们三个挺有趣的啊！”林云并没有对于他们有多少的反感，只是觉得他们很可怜，一直在失败，从未成功过，
　　“你这个小鬼头是谁？你想阻扰我们吗？”
　　“是的，你们还是老实的离开吧！”林云笑了笑，皮卡丘从精灵球里跳跃而出，“上吧阿柏蛇，瓦斯弹.“
　　”皮卡丘，十万伏特.“电光闪烁着直接命中三人的身体，之后，慌忙的火箭队三人组快速的离开了林云们的视线.
　　做完一切后，打量着四周，一只受伤的皮皮，犹豫一下之后林云还是放出了精灵球，“别抓捕皮皮，让他们安心的住在这里就好了.”
　　一名戴着眼镜，身着白褂的研究员走来，“小智，怎么办？”小霞现在一切都是向林云靠拢，
　　“我需要一只超能系精灵.”少年人目光平静的盯着研究员。
　　“快点放出你精灵球的皮皮，不然话，我就算是拼了我的这条命也要和你不死不休.”博士李科冲上来，想要从他的背包里抢夺回那只受伤的皮皮.
　　“..你很想要？”林云看了他一眼，犹豫着，他不知从什么时候开始变得非常的仁慈了，但那根本就不是自己，
　　“是的，求求你放过皮皮吧！”李科继续恳求道。
　　叹了口气，少年人将放着皮皮的精灵球递给了李科，”小霞，我们走吧！”
　　“可是..”少女无奈一笑，想要再说点什么，“走吧，己所不欲勿施于人.”
　　“谢谢你.”戴着眼镜的男人感激的点了点头，穿越过了月见山之后，前面还是一片树林，林云疲惫的坐在地上，“在过去应该就是华蓝市了，还是趁着天没亮在这里休息一下吧！”
　　“你到现在才只有三只精灵，这会不会太少了.”小霞依靠在林云的肩膀上，享受着爱人肩膀上的宽厚，关切的问道.
　　“放心好了，皮卡丘的话只要不遇上属性相克，至少能够以一敌二.”林云抚摸着小霞的发丝，吻着她的眼睛，将少女搂在自己的怀中，没有再进一步的行动，但是非常的温暖...
　　不知不觉间，眼皮微微的下沉，也是该好好休息了，苍蓝色的天空升起了鱼肚白，林云惬意的睁开了眼睛，怀中的少女依然甜甜的睡着，美丽的样子，让人不想要打扰.
　　他就这么一直的盯着小霞的眼睛，少女张开双目，正好看到林云，面色不由一红，“你一直都在看着我吗？”
　　“因为小霞睡觉时候的样子好美，我都不想要让你醒来了.”林云低着与之接吻着，少女享受着男人的疼爱，紧紧的搂着他的身体，少年人的手探入到她的圣女峰上面，轻轻的揉着，
　　“恩..啊..别..别摸了...太敏感了，身体..身体会受不了的.”少女面红耳赤.
　　林云没有理会她的反抗，反而更加肆意的玩弄着她的雪峰，透过小内，不停的摸着，甚至是低下头，轻轻的脱掉小霞的牛仔裤，然后带着她到了隐秘的草丛里，修长的玉腿上，中间一抹幽幽溪谷如此的惹人眼球，少年人轻轻的张开小嘴吸.允着蜜汁，“好，.好舒服啊..求求你..别..恩.啊.啊.啊.锕吖..啊啊.感觉要舒服死了..别..别舔了..恩..啊嗄.啊.”小霞动人的声音缭绕在少年人的耳边，他越发的肆意的玩着她的身体，匆忙之间解开自己的裤子，然后将小霞的身体背过去，小手抚摸着那一抹美丽的后.庭所在地，“可以后面吗？”
　　“别.，你别说了..你越说我越难为情.”小霞无奈一笑，橘红色的清爽短发下，额前的汗水缓缓的流着.
　　林云笑了笑，从背包里拿出一瓶矿泉水，然后一点点的灌入到小霞的后.庭花里面，“啊..好..好冰冷啊..你..你想做什么？”
　　“马上就好了.”少年人邪笑着掏出自己的棍子，轻轻的插.入到她的后.庭花里面，小霞面色红晕闪烁，但也无法拒绝，“啊...好..好痛..恩..啊啊..”少女的娇.吟声响起，动人的声音如此的迷人，林云的棍子一点点的没入到其中，.
　　“恩..啊.啊.阿嗄锕.啊.吖.我的.、我的、、菊.花快被你插烂了..恩..啊.啊.啊.嗄吖..好痛..恩.锕.啊..你快...你快要把我干死了.”小霞半裸着小内露出在空气中，一抹红色的樱桃花在乳.尖上轻轻的跳动着.                                                                                       　　这里是华蓝市，一男一女行走在通往道馆的路上，小霞沉闷的跟在林云的身后，默默的望着这个心爱的男人的背影。“怎么了？是不是有什么话一直藏在心里，没关系的，说吧。”林云停下脚步，温柔的抚摸着小霞绝美的面容，少女感受到面前这个男人对于自己的疼爱，心中一暖。“其实我就是华蓝市道馆的训练家之一。”
　　“原来如此，那么走吧！”林云并不怎么在意，“我的三个姐姐是这里的馆主，我曾经对他们说过不成为闻名世界的训练家是不会回来的。”小霞苦涩道。
　　“没事的，有我在，我会保护你的，而且我想你的姐姐们其实心里还是很关心你的。”林云握着小霞的手，一脸坚定。
　　少女展颜一笑，两人走入了华蓝道馆里面，这里远远没有尼比市道馆那么冷清，一群观众坐在看台上，道馆内部的正中央一个巨大的水池内部，三名样貌绝美的少女在跳着水中芭蕾,“真美！”林云望着三位美人，心中不由感叹。
　　忽然间腰部一痛，少年人看到小霞那双吃味的眼神讪讪一笑，“其实小霞可比那三位要美的多呢！”
　　“是吗？”少女托着下巴，却是踮起脚尖，在林云的嘴唇上一吻，“真甜。”林云搂着小霞那纤细的柳腰，当着场上数百人的面和小霞接吻，黑暗中，三双眼睛同时激射而来，少年人不由打了个寒颤，顺着目光，正好看到水池上的三位小美女正不光愤怒的望着自己。
　　”她们好像是嫉妒了？”林云和小霞停止接吻后，指着小美女们笑道，“那就让她们嫉妒去吧！”小霞狡黠一笑，两人牵着手走到了后台。
　　“这道馆还真是奇怪，馆长在哪里？”林云四下望着，却不见一人踪影，“其实刚刚那三个人就是我的姐姐。。”小霞偷偷的说着。
　　“你看这里没人。。我想要了。。”林云盯着少女的眼眸，一脸坏笑，“别。。万一有人过来怎么办。。”小霞连连摆手，“那就摸一下吧！”少年人得寸进尺搂着她的柳腰，小手谈入小内里面，在那圣女峰上面轻轻的揉着。
　　“恩。锕。。啊。”小霞禁不住发出悦耳的嘤咛声，瓜子脸上面满是红晕，脚步声悄然的传来，远远的就看见三位小美女目光冷冷的看着激吻在一起的林云和小霞，“姐姐。。怎么办。。看起来小霞谈恋爱了，”蓝色长发的菖蒲一脸愤怒的盯着林云。
　　“小霞这种丑小鸭怎么会有帅哥喜欢上呢，刚刚我还以为是幻觉呢！”菖蒲相当的无奈，作为华蓝三姐妹最美也是最成熟的大姐姐樱花，她冷静的分析着现在的情况，“我们必须给小霞所喜欢的人考验，小霞的幸福绝对不能葬送在人渣手上对吧！”说完后冰冷的眼神望着两位妹妹。
　　三人短暂的进行了一次集会之后，走入了正张开小嘴亲吻着小霞乳.尖的林云的视线之内，少年人此时非常的淡定，对于当着三位小美女的面调戏她们的小妹暗爽不已，“别。。我的姐姐来了。。”小霞慌忙的推开林云。
　　少年人讪讪的转过身，故作不好意思的表情，眼神上下的打量着华蓝三姐妹，大姐樱花，留着一头橘红色的长发，样貌也不过十五六岁，身材顶尖，尤其是雪峰纯天然的大而饱满，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　二姐菖蒲面色冰冷，身着蓝色的游泳衣，紧绷着的泳裤将两腿间的沟壑遮盖住，雪峰中等，但也有D吧！绝美的面容可爱的让林云想要将她就地正法了。
　　三姐牡丹，绿色长发，丝毫不逊于前面两位，而起身体里无时无刻不散发着处子的清香，美人这个词的确适合，“你是谁？为什么要欺负我家小霞。”
　　“姐姐，你别这么说，不是他欺负我。。”小霞连忙阻止，也许是怕林云会因此而生气吧，“我和小霞是真心相爱的。”林云搂着紧握着小霞的手，一脸坚定。
　　樱花犹豫一下，嘴角嘲讽道：“小霞，你这个臭丫头不是说不成为优秀的训练家是不会回来的吗？”
　　“小霞是跟我一起的，而且我来这里的目的是挑战道馆，获得徽章。”林云冷冷的盯着樱花的面容，面如冠玉，刀锋一样凌厉的眼神让樱花不由心中微微颤抖。
　　“好了大姐，既然是小霞喜欢的我们也没什么好阻止的对吧，你要挑战的话，那么就来吧，我们三姐妹是不会输的。”牡丹温婉一笑，素白的手拍了拍林云的肩膀。
　　众人来到了训练馆里面，空荡的周围，林云站在水池中央，而作为华蓝三姐妹的大姐樱花，一脸淡然的与之相对，“我是真新镇来的小智，请出招吧！”
　　“规则你知道的，那么就别怪我对你手下不留情了。”樱花轻笑一声，右手甩出，”出来吧大舌贝。“
　　”水系的大甲贝吗？那么就是你了，鲤鱼王。“火红色的鲤鱼王跳入了水中，”居然用鲤鱼王这种没用的废物当精灵？“菖蒲轻蔑的一笑。
　　”小智肯定会赢的。”小霞无视身边的姐姐菖蒲，一脸坚定的望着林云，“他有什么赢的资本？不就是靠着一张帅气的脸把你这个死花痴给迷的昏头转向吗？”菖蒲继续冷言冷语的嘲讽，必须阻止小霞和他在一起，哪怕是说令她伤心难过的话。
　　可惜小霞并没有被她打击着，只是目光温柔的盯着正在场上的帅气的林云，这个自己心爱的男人，无论结果如何，都没什么大不了的，而且他怎么可能会输呢？
　　“大甲贝，用毒菱。”毒液朝着鲤鱼王喷洒而去，“潜入水中。”鲤鱼王钻入水中之后，“大甲贝趁现在对着水里的鲤鱼王用破坏死亡。”樱花冷哼一声，白色的光芒一点点的酝酿着，“鲤鱼王游到大甲贝的脚下，用撞击。”遵从着林云的话之后，破坏死亡无法朝着身体的正下方使用，而鲤鱼王却是从水中一跃而起，将大甲贝撞到了岸上。
　　大甲贝痛苦的在水面挣扎几下之后，被樱花送入到了宝贝球里面，少女对于林云有点刮目相看了，”绝对不能够让你赢的，所以这一次，就只能派出你了，白海狮。“
　　”太乱来了，白海狮可是最不允许出战的，这明明大家都有过约定的。”小霞面容愤怒的盯着樱花，“如果他真是那么优秀的话，就不会败给白海狮，那么就让我看看你的鲤鱼王到底有多强。”
　　“是吗？你是想故意激我不换神奇宝贝？那么就如你所愿了。”林云从怀里拿出一块月亮石，鲤鱼王一跃而起将之吞入到身体之内，身体开始迅速的有了反应，白光照耀之下，“吼。“
　　”怎。。怎么可能。。”樱花错愕的盯着白光之中的鲤鱼王，身体开始不停的变换着，最终变成了一只苍蓝色的巨大龙形态精灵，“暴鲤龙，让她看看你的真正实力吧！”
　　“白海狮，用绝对零度。”樱花惊讶过后随即面色淡定了，周围的空气变得异常的冷凝，地面上甚至是开始结冰了，”高压水泵，一次性了结了吧！“林云面色冰冷，暴鲤龙怒吼一声，嘴里喷射出大量的冷水，喷洒在白海狮的身体上面，将之吊在空中，不停的冲刷着它的身体。
　　”喔喔。。“白海狮痛苦的倒在了地上，嘴里不停的喘气。
　　“输了。。彻底的输了。。”樱花叹了口气，将之收入宝贝球里，然后从口袋里拿出一枚徽章递给了林云,“你非常的优秀，你跟我来一下吧，我有话对你说，小霞你们在这里等一下。”少女转过头，背对着众人嘴角露出一抹冷笑。
　　“大姐。。看来也只能用那招了。”菖蒲和牡丹错愕的站在原地。
　　林云无奈之下只能跟在樱花的身后，美丽的少女带着她走到了更衣室里，“你现在这里等等，我进去换下衣服。”说完后走入了更衣间，背对着林云的美丽少女，轻轻的解开自己的衣服，曼妙的身材尽显无疑，硕大的圣女峰隐隐约约的展露出来，看的林云连连咋舌，“那么大姐。。你这样子有点不好吧！”
　　“你不喜欢吗？”樱花背对着林云将裤子解开后，美腿修长如斯，一抹沟壑在两腿之间露出来，转过来的身影与之相对，赤果果的美人忽然间脚下一滑迎面朝着林云的身体靠去，“不。。真是不好意思。”樱花羞红着面容，轻声的说道。
　　“没。。没事、、”林云的棍子忽然有了反应，直接顶在了她的小腹。
　　少女痴痴的看着林云的俊美的面容，“我发现我好喜欢你，那么优秀，那么帅气。。”说着将林云推倒在地，两人的身体缓缓的重叠着。。。。
　　PS：求下鲜花，打赏的话就算了，打赏倒不如重复订阅章节，因为打赏的钱有一半是要给网站的。。


153
　　“那个樱花大姐..我们的进度是不是有点太快了，而且我已经有了小霞了.”林云赶忙伸出手将赤果果的樱花推开，装出一副正人君子的样子.
　　“小霞？难道你不喜欢我吗？我会比小霞爱你一百倍的.”橘H色长发的樱花，美丽的动人的样子的确是比小霞好看多了，
　　“可是..”林云犹豫一下，一脸严肃道：“我绝对不能对不起小霞，所以请姐姐你自重.”说完后转过身，捡起地面上的衣服，盖在了樱花的身上.
　　美丽的樱花面色羞红，心中又气又喜，气的是自己那么漂亮这个男人居然不动心，喜的是为小霞高兴，她的这个男人非常的优秀而且还那么爱她，可是心中非常的不甘，“你真的不爱我吗？”她的眼眸闪烁着，将脑袋靠在林云的肩膀上，璀璨的泪珠滚滚而下，滴在了林云的肩膀上.
　　虽然他知道这里面肯定是陷阱，但林云还是忍不住温柔的伸出手帮着樱花轻轻的擦拭着泪水，“姐姐那么美丽，那么优秀，我想你一定可以找到一个比我优秀百倍的男人，对吧，我知道姐姐一定是最温柔，最美丽的.”
　　少女的心跳不止，本来以为只是色.诱，想不到面前的这个少年比想象中的还要成熟，啐了一口，推开林云的身体，“既然如此那么你就走吧！我永远也不想要在见到你了.”心已经开始越来越喜欢他了，为什么那么好的男人，会让小霞遇到.
　　“天很冷，下次多穿点衣服吧！”林云轻叹了口气，暗自的佩服于自己的演技，孤傲冰冷帅气潇洒的身影，眼看着就要将更衣室的大门打开的时候，身体却又是被樱花搂着，很温柔，她轻轻的蹭着自己的小脑袋，柔滑的小手从林云的脸上轻轻的拂过,
　　“我已经不要求你什么了，求求你让我..”说到最后，面色娇羞一红，如同一只羞涩的小鹿，胆怯却又如此的迷人.
　　“可以不要那么任性吗？”林云冰冷的眼睛直视着樱花，少女冷哼一声，对此嗤之以鼻，忽然间从衣服里拿出手机，
　　“小霞，呜呜！！是你吗？”
　　“姐姐你怎么了？”电话那边，少女接过手机，神色不解的问道，
　　“我..我..你快点来更衣室吧..求求你快点救救我.你的..你的男朋友侮辱我了.”泪声俱下，
　　“混蛋，你说够了没？小霞，别听她胡说.”林云从樱花的手里夺过手机急忙辩解着，“呜呜..你..恩..啊阿嗄.啊.啊.你轻点..哦.，.”樱花学着嘤咛之声，仿佛是林云此时已经将棍子插.入到她的下面一样.
　　“我..我不想听你多说了，姐姐，.，你等我..”小霞小跑着快速的朝着更衣室冲去，身后的两位姐姐菖蒲和牡丹一脸得意的表情，仿佛早已经有所预谋了.
　　樱花轻笑一声，将电话挂下之后，扑倒林云的身体上面，“其实我真的不是故意要分开你和小霞的..”
　　“你...唉，.随便你吧..”林云推开她后，坐在地上，闭着眼睛，仿佛是什么也没有发生一样，
　　“你就真的那么讨厌我吗？”樱花偷偷的转过头，盯着林云那孤寂的身影，心中不知为何一阵刺痛，“我的眼里只有小霞.”少年人摇了摇头，神色坚定.
　　“我发现我开始有点喜欢上你了，实在不行，你和小霞分开算了，以后我和你在一起..”说着起身，曼妙的身体犹如一弯清泉般美丽清澈，赤果果的样子小脚踩在地上，掠过一道清风，站在了林云的面前，她不甘心，自己那么优秀为什么会这样.
　　林云别过头，朝着另一边望去，
　　“你不敢看我吗？”她狡黠的轻笑着，将右手环住林云的腰部，脑袋轻轻的贴在他的胸口上，
　　“我是尊重你.”林云冷淡的落下一句话，
　　少女一听，心中的愤怒越来越盛，仿佛的遭受到了巨大的打击一样，
　　“你尊重我？你这是在侮辱我！一个女人的尊严就这么的被你家践踏了，你知道我是心甘情愿的，你若是尊重我就应该答应和我在一起才对.”
　　“你多大了？”林云转过头，正视着樱花，美人？红.粉骷髅罢了.
　　“我十五岁了.”樱花面色羞红，仿佛是可以滴出水一样，
　　“你都十五岁了，为什么还如此的不成熟？你难道就不懂得珍惜自己的身体吗？”林云轻蔑的落下一句话.
　　“你..迂腐，，你简直就是个笨蛋..我爱你才我会让我的身体给你看，我的身体是只属于你一个人的..永远都是你一个人的.”她越说越气，这个呆子.
　　“别以为我看不出你想要做什么？你肯定是早有预谋想要用你的身体来勾引我，然后让小霞误会，你就是故意想要分开我和她，你的不觉得你太残忍了吗？”林云抬头与之对视，仿佛面前的女人的一切都被他看穿一样.
　　少女惊讶的看了他一眼，随即柳眉颦蹙，伸出手轻轻的攀上了林云的肩膀，“你说的都很对，可是我现在真的很爱你，说完后张开薄唇亲吻着林云的嘴唇.”房门被推开，小霞和她的两位姐姐目瞪口呆的站在门口，赤果果的少女，正贴着自己心爱的人的身体，与之接吻..
　　她简直无法想象面前的场景，泪水越流越多，林云快速的推开樱花，走到小霞的面前，女孩默默无言，忽然间右手一抬，一个巴掌落下，
　　“你误会了.”林云单手按住她的小手，一脸正色的望着小霞.
　　“事情都做了？难道你还想要狡辩吗？”樱花冷哼一声，光滑的身体简直就是人间尤.物，“你给我闭嘴.”林云瞪了她一眼，紧紧的搂着小霞的身体，“你是相信我的对吧！”少女泪水越流越多，挣扎一下，逃脱开林云，一个人疯狂的冲了出去.
　　“好啊你，居然敢欺负樱花姐姐，现在又想脚踏两条船，真是个败类.”菖蒲两手叉腰，“好了，不要再说了，既然任务已经完成了我们走吧！”樱花轻叹了口气，深深的看了林云一眼，与之擦肩而过，美丽的少女苦涩无比，拉着两位妹妹的手离开了林云的视线.
　　”姐姐，你这次做的太完美了，简直就跟真的异样.”少女菖蒲一脸兴奋的表情，
　　“是啊，我们都还没谈恋爱，怎么可以先让小霞捷足先登呢！”牡丹附和着.
　　樱花静静的躺在游泳池里，神色呆然的望着天花板，冰冷的水浇灌在她的身上，整个人仿佛是丢了魂一样，满脑子都是林云那张失落的面孔，心痛欲裂.
　　小霞从门外走进，看到樱花无助的躺在水池里，静静的站在原地，强笑道：“姐姐，可以跟你聊聊吗？”
　　听到小霞的声音之后，樱花恍然回神，苦笑着点了点头，“小智真的是那样的人吗？姐姐可以把当时的过程和我说一说吗？”
　　樱花面色羞红，泪水横流，”你别说了..都..都是我的错，我应该叫他再门外等我的，可是我居然叫他进了房间，还说我要去换衣服，都是我勾引他才对的，都是我的错..呜呜..不然他也不会对我进行那种事情.“
　　说到最后已经是掩住自己的面容，仿佛是真的遭受到了羞辱一样，“姐姐肯定是没错的，可是..我..我不相信他是那种人..”小霞头痛欲裂.
　　“小霞..看清一个人了，这样也好，以后你就呆在这里不要离开了，姐姐我还有点事情要出去一下，你现在这里休息吧！”她无法让出自己所喜欢的男人，哪怕是伤害自己这个妹妹的心，穿上了衣服，少女缓缓的走出大门.
　　这里是一座小山坳，前面不远处就是华蓝洞穴，以前玩游戏的时候就记得超梦是在这里抓住的，然而此时林云实在是没那种闲心进去，孤傲的身影坐在草坪上望着一望无际的填空，沉默的样子，却也有格外的魅力.
　　身后，轻巧的脚步声响起，橘H色的长发垂洒下来，绝美的面容闪过一丝妩媚，“你来这里做什么？”林云冷冷的转过头，盯着她的面孔.
　　“一定很伤心对吧！”樱花握着林云的手，温柔的将脑袋靠在他的怀里，“你的目的已经达到了，所以..请你离我远点.“接触者少女的身体，甚至是是可以闻到那淡淡的处子清香，在怎么柳下惠的男人此时也无法抗拒，更何况此时林云脑海中不由的闪过樱花赤果着身体时候的样子，但在意识之下，只能是快速的推开她的身体.
　　”你又一次拒绝我了.”少女面无表情的看着林云，忽然间伸出手按住了林云的棍子，“你，，.你想要做什么？请你自重.”她已经不装了，而林云还在装，他要装到什么时候，也许是一辈子就这么的一直装下去吧.
　　“这..好粗壮...你怎么那么快就有反应了，你还说你不喜欢我..”樱花贴着林云的身体，张开薄唇亲吻着他的嘴唇，“不要..请你自重..”
　　“都那么硬了，你还想要我多么自重.”樱花面色温柔，牵着林云的手，也不管他是否愿意，拖着他的人来到了华蓝洞穴里面，这里很黑暗，根本就听不到任何人影的踪迹，少年人呼了口气，怀中的少女依然伸出手紧紧的按住自己的J8.
　　“这是你逼我的.“林云疯狂的将她按倒在地上，那双手撕扯着樱花的衣服，少女茫然的望着爆发出兽性的林云，好霸道，心跳的更快了，贴着他的身体，自己的乳.房被他紧紧的捏着，
　　”恩..啊..好..不要..“
　　“这是你欠我的.”林云冷冷的看着她，张开嘴唇不停的吸.允着她的小.奶，美丽的少女感受到自己那幽幽溪谷传出一阵刺痛，
　　“恩..啊..好舒服..啊..啊.啊.我爱你..我比小霞更加爱你..恩.吖啊...啊..用力..用力的干死我..”她张开薄唇，面对着林云娜霸道的攻势，心中仿佛腾云驾雾般喜悦，落红洒落在地，是如此的迷人.
　　少年人伸手揉.搓着她的雪峰，一点点的刺激着她的欲.望，心中暗爽不已，
　　“这张脸真的好美，也许你真的比小霞还要好看吧！”林云托着她的下巴，嘴唇与之接吻着，
　　“呜呜..亲我..亲我..用力的亲我.”樱花展颜一笑，汗水涔涔而下，一点点的享受着男女之间的欢好..随着时间的推移，悦耳的嘤咛声不绝.
　　那根怪东西疯狂的插.着她的身体，遭受到了前所未有的冲击，身体软绵且无力，
　　“恩.锕.啊.啊.啊.嗄.啊感觉..感觉要来了..一起..”樱花大声的叫着，少年人点了点头，一股粘稠涌动而出，飞射到了她的身体之内..
　　少女疲惫的跪在地上，如同一只狗一样喘气着，当看到林云那张还意犹未尽的面孔时，无奈一笑，摇摆着自己的身体，
　　“真是个冤家，那么就来吧！用力的干死我..把我活活的干死算了.”美丽的雪臀扭动着，林云从后面发起攻击，轻轻的抚摸着她的小菊.花，“这次的话可能会很痛.”
　　“没事..干我..我会比小霞厉害百倍给你看的.”说着她握着林云那根还朝气蓬勃的棍子，一时间，华蓝洞穴里淫.靡霏霏....
　　PS：跪求订阅，我的字数应该算是挺多的，没三千多字我一般是不会上传的，而这张四千多了..


154
    樱花温柔的依靠在林云的怀中，沉沉的睡着，刚刚实在是太过于激烈的，被那么大的东西放在自己羞人的地方，想到这里不禁有点难以启齿，“你满意了吧！”林云拍了拍她的肩膀，从地面上拾起那依然散发着女子清香的衣服，将之披在了少女光滑的肩膀上．
　　“为什么是我满意？好像你感觉很吃亏似的！”樱花羞怒的瞪了他一眼，不过却是将林云搂的更紧了，“好了，你快点放开，我要走了．”林云想要用力的把她推开，可是又是怕伤到她，只能是无奈的说道．
　　“你会负责的对吧！你一定会负责的，你绝对不能离开我．”樱花紧捏着粉拳，泪水洒落，不禁让人升起怜爱之心．
　　”你何必苦苦相逼呢？你不是说自己是自愿的？既然是自愿，我又为什么要负责，所以请你自重．“林云转过头缓缓的朝着华蓝洞穴的入口走去，这一次没有再理会身后的那个女人了，他知道这招叫做欲拒还迎．
　　“你．．你怎么可以这样．．我会让你后悔死的．”她咬着牙，歇斯底里的喊着，林云的脚步顿了顿，“你还能把我杀了吗？”林云轻蔑一笑，走出了这里，朝着华蓝道馆缓缓的走着，他要最后向小霞解释一下，然后自己一个人踏上路程．
　　今天的道馆非常的冷清，少年人四下眺望几下，空无一人，楼梯上，一名蓝色长发的少女踩着莲步缓缓走下，当看到林云之后，面色不由一红，不转随即表现出一副不屑的样子，”你怎么还不滚，欺负了大姐，难道现在还想要过来欺负我们吗？“
　　”你别误会，我马上就要走了，不过在这之前我想要先见下小霞．“林云苦笑着，“小霞？你都那么伤害她了，你给我离她远点，她是不会见你的．”
　　非常盛气凌人的女孩，这人正是小霞的二姐菖蒲，“不要把别人给你的尊重当做理所当然，你若再这样盛气凌人的话，我也是会生气的、”林云看也不看她一眼，走上了楼梯，少女不甘的紧追而上，张开双手拦住了他的去路,“不准你上去．．”
　　“你拦的的住吗？”林云随意的将之推开，忽然间，女孩的身体从楼梯上缓缓坠落，空洞的眼神下，人影重重的摔在了地上，脑袋上溢出点点的鲜血，“好痛、．．好痛．．求求你．．救救我．、．”她只是不停的哭泣着，从小到大哪里受过这样的委屈．
　　林云担忧的走下去，轻轻的伸出搜抱着她的后背，“对不起．．我．，．我马上就带你去医院．”
　　“我．．我不要你管．”菖蒲愤恨的甩开林云的手，“那就随便你吧，反正是你自己摔倒的，就算是你死了也跟我没关系．”林云转过身，忽然间，楼上的门被推开，小霞与之四目相对，然后目光朝着自己的二姐菖蒲看去，
　　林云第一次觉得自己是那么的无力，连解释都没机会，现在好了．．只能是勉强的摆了摆手有，“，，误会．．纯属误会．．”
　　“你刚刚说的话我都听见了．．你．．我不相信你是那种人．．可是三番两次都这样．，．你叫我怎么相信你．”小霞面色低沉，走下楼梯搀扶着自己姐姐的手，“小霞，他刚刚说要对我见死不救．．你看看这人．．心肠得有多毒啊！”菖蒲柳眉颦蹙，一脸挑衅的注视着林云．
　　“好了，我知道了，姐姐你现在受伤很重，我先带你去医院．”小霞温柔的搂着菖蒲的手，“小霞．．”林云张口欲言，
　　“现在我有事，有事的话等我回来再说吧！”小霞轻叹了口气，目光中充满了无奈，“那你去吧！”少年人苦涩的坐在阶梯上，时间一点点的流逝着，空空荡荡的华蓝道馆没有有个人烟的踪迹，门被推开，外界已经是月色弥漫了，“你的事情我已经听说了．”樱花一脸微笑的走来，曼妙的身材是如此的惹火迷人．
　　林云抬头看了她一眼，对方此时手里头提着一大袋衣服，大概是因为去买衣服了吧！接下来不理会她，起身，朝着屋外走去．
　　而樱花则是小跑着追了上去，扯着林云的手，抱怨道：“你等等呀！我可是给你买了好多好多的衣服，就算是你要走的话，也应该带走点．”
　　“谢谢．”林云低着头，看了一眼樱花，月光照耀在她那绝美的面容上，心，忽然间有点摇摆了，强压住那种后宫的梦想，伸手将樱花手里的衣服夺过来全部扔了出去，“你．．”少女已经气的说不出话来了，“你就这么的讨厌我？”
　　“我的心里只有小霞．”在这样装下去的话，说不定这个女人的心真的会悄悄溜走也说不定呢，林云虽然这样想，但还是忍不住想要玩一玩．．
　　“好，说的真好．．我．．你真是一个好男人．．．．小霞真幸福能遇上你这样爱她的人，以后我不会再去理你了，永远也不会！！”少女的言语是如此的冰冷，看的出来，她已经对林云这个呆子彻底的失望了．
　　美丽的少女从身边悄然而过，一股淡淡的清香扑鼻而来，林云的手忽然间伸出，将之拦腰入怀，目光紧紧的盯着她，少女的芳心不停的跳跃着，“你不是很喜欢小霞吗？那好呀．．你走呀．．别管我啊！”她恨恨的瞪着眼睛，心中却非常的喜悦．．
　　“我要了你的身体，所以我得负责任．．”林云低着头，轻轻的张开嘴唇亲吻着她的脸颊，这一次两人是那么的主动，身体的接触下，衣服逐渐的脱落在地，两个人在黑暗的地板上，不停的翻滚着，樱花那美丽的雪峰不停的被林云亲吻着，“吻我，，吻遍我的全身．．”樱花闭上眼睛，少年人亲吻着她的嘴唇，然后一点点向下，幽幽溪谷也毫不落下，可以用简白的几个字来概括，那就是：老婆叫我来舔.阴，
　　“恩．．啊．．啊．．别．．好．．好用力的．．恩．．啊．．啊你．．你快吸干我了．”樱花面红耳赤，嘴里轻轻的发着娇.吟之声，摇摆着美丽的丰臀，动人的样子下，林云骑在了她的身体上面，将金枪一点点的冲入到期幽幽溪谷里面，“这一次．．恩．．啊．．．啊．．．．啊．．．啊．要．要射进去啊．．”
　　“既然是负责任的话，那么就要负责到底，．”林云温柔的将自己的白色粘稠射入到了她的身体里面．
　　两人准备穿好衣服的时候，道馆的门又被推开了，这一次．．是牡丹，留着一头红发的女子，样貌丝毫不下于小霞，只是比樱花略次一等，但绝对算的伤是顶尖的美人，“姐姐．．你．．你．．原来你是来真的．．好过分．”作为妹妹的她慌忙的冲上了楼梯，“你一直躲在暗处看对吧！”樱花落下一句话．
　　楼梯上的牡丹脚步定了定，“我也很喜欢小智，从看到他的第一眼起我就好喜欢他．“
　　”既然喜欢的话为什么不说出来？“樱花穿上了衣服之后，靠在林云的怀里，一脸温柔的抚摸着他那张俊俏非凡的面孔，“我想说的，不过在那之前必须分开他和小霞两人，这样我才方便趁机去取的他的心．”
　　说完后，她紧紧的盯着林云，那双眼睛，仿佛是在看着自己心爱的男人一样，“你太优秀了，没有哪个女人能不爱上你．．．．”樱花叹了口气，看了一眼正好无所觉的林云．
　　他不知道自己现在该说些什么，原来谦虚也是一种美德，装的越好，就有越多的美女喜欢自己，看来做一个好人非常的值得，“牡丹，对不起．真的是对不起．．我．．我不知道你那么爱我，可是．．我已经有了小霞了．”装，你就继续装吧
　　少女听着心爱男人的自责声，无言的摇了摇头，“我不会怪你的，正如姐姐说的，你太优秀了，大家都非常的喜欢你罢了．”说完后默默的消失在了林云的视线之中，关上了房门，躺在床上默默的哭泣着．
　　樱花深深的盯着少女离去的背影，突然间拿出粉拳在林云的胸口上敲了一下，“你怎么不去追呀．”
　　“我，，我有你和小霞就够了．”林云叹了口气，“你．．死木头．死呆子，你快点去啊，我知道你是最好的，永远都尊重我们女人的意见，我们四姐妹你全部收下好吗？”太气人了，不过心中还是温暖无比．
　　”这个．．真的可以吗？“林云深深的望着她的眼睛，“去吧，以后我们四个人一起给你暖床．”樱花将小嘴凑到林云的耳垂边吐了口气．
　　“．．”林云无奈的叹了口气，缓缓的起身走到了楼梯上，“你也一起过来吧、”
　　“呆子，你们做那种事情我怎么可以进来．”樱花皱了皱眉．
　　“．．不是一起同床吗？你先去洗个澡吧，我来安抚一下菖蒲，好了以后你也加入．”林云没有再说什么了，推开菖蒲房间的大门，此时的少女正一个人躺在被窝里，低声的啜泣着，听到动静之后，偷偷的将被子撩起，“是你．．你怎么过来了？”
　　“其实．我也很喜欢菖蒲你，第一次看见你的时候，我就非常喜欢菖蒲的性格，你应该有追求自己幸福的权利，我不会怪罪你拆散我和小霞的．”说完后，少年人点了根烟，月光照耀在他那张俊俏而又颓废的面容上，菖蒲的心不停的跳跃着，他是在安慰我！！
　　”我．、．谢谢你，真的好开心．能够看到你进来．“少女穿着一身白色的透明睡衣，曼妙的身姿，眼睛如同秋波一样，美丽的雪峰若隐若现，看的林云暗自吞了口口水，少女仿佛感受到了他的目光，心中暗自窃喜，走到茶几面前，倒了杯茶，坐在了林云的身边，“口渴了吧！喝点茶．”
　　“菖蒲；．．”林云盯着她的身体，小兄弟在此时却顶起了一个帐篷，“嘻嘻，你的怪东西？我．．我可不要和你做H的事情!"菖蒲别过头，掩嘴偷笑．
　　”菖蒲我有点受不了了．"林云咬着牙，坚持着，”你．．你别说了．．我．我知道了．“她抬起头身体向前一倾斜，倒在了林云的大腿之间，那根小老弟隔着裤子婆娑着她的脸颊，“好．．好痛啊！”菖蒲娇声一笑，责备的盯着林云．
　　“你要是不愿意的话，我是不会勉强你的．”林云抱歉的说道．
　　“才，才不是呢，我好．．我好喜欢你，只要你想让我做什么，我肯定会做的．”说完后颤抖着玉手轻轻的解开林云的小裤，巨龙一跃而出，坚．硬如斯，少女闻到那一股阳刚之气，艰难的张开小嘴，将之吞入了自己的嘴里．
　　骨碌碌的眼睛抬起头，默默的望着林云，“辛苦你了．”林云感觉到她的舌头不停的卷着自己的棒棒糖，忍不住伸出手抚摸着她那柔美的长发．
　　“呜呜．．”少女艰难的将棒棒糖吐出来，望着发着晶莹的棍子，主动的将玉手伸到身后，解开自己的睡衣，顿时春．色无边，看的林云连连咋舌，口干舌燥，不知不觉间鼻血狂飙而出，少女掩嘴偷笑着，“看你的样子，好像是没见过女人一样．”
　　＂才．．才不是．．是．．是菖蒲的身体太完美了．．”这种极品的Ｓ曲线，虽然还是萝莉，但胸却很大，修长的美腿不停的婆娑着林云的棍子，“这．．”林云第一次尝试着所谓的“足疗”．．
　　“不要．．我怎么感觉我成了小受一样．”林云霸道的将之压倒在地，转守为攻，“你．．你太霸道了．”少女吐了吐舌头，露出一抹狡黠的微笑．
　　“那我．．要进去了．”林云抚摸着她那狭小的幽幽溪谷，棍子一往无前，直接穿插到了她的身体里面，少女一阵刺痛，“啊．．．．阿．啊．啊．好，．，好舒服啊．．恩，．．啊．．．我们的身体在合二为一．．以后再也不要和你分开了，．．”她痛的想死，但却咬着林云的中指，娟娟的鲜血流到她的嘴里，望着林云坚强的表情，心中一阵黯然，“我．．我是不是太没用了．．这点痛苦都忍受不了．”
　　“别说了，第一次都这样，我还记得你姐姐第一次的时候，痛的叫我亲爹呢．”林云安慰的抖出樱花的丑事．
　　“那我．．那我恩．．啊．嗄嗄．；啊．啊．轻哥哥．．哦，．．你．．你快把我干死了．．恩．．啊锕．啊．阿锕痛．．痛死了．．你干脆把我活活的干死算了．”她大声的说着，身体不停的抽．搐着，敏感之处传来一阵异样，似乎是要高．潮了．
　　“恩．吖．啊．嗄哥哥．．快点．．快点给我．．恩．．啊．”菖蒲大声的说着，一抹白色的粘稠进入了她的身体里面，随后疲惫的靠在了林云的怀里，而棍子还是在她的小溪谷之中．
　　“你们两个．．刚刚说我坏话了．．”樱花狠狠的瞪了林云一眼，因为刚刚洗过澡，所以全身上下透露着一抹独特之感，而且专门换上了三点式的衣服，“你．．你想要做什么？女王大人．”林云胆怯的缩了缩脑袋．
　　“我要做你的公主．”樱花朝着林云的怀里蹭了蹭，少年人的棍子又来了反应，接下来再次将她就地正法了．
　　大约过去了两个小时，两位美人疲惫的靠在了床上，林云轻轻的为她们盖上面被之后，孤身一人朝着医院缓缓的走去．
　　星辰璀璨，病房里面，牡丹睁开眼睛，望着小霞那昏昏欲睡的样子，眼角闪过一丝爱意，伸出手轻轻的抚摸着她的长发，“为什么你那么美丽，却喜欢上一个臭男人呢？以后和我在一起多好．”她也只能将这些话等小霞睡的时候说说．
　　“原来你喜欢小霞？”林云推开房门，黑暗的房间里面，两人交错着发出闪电的光芒，“你．．你想抢走小霞吗？绝．．绝对不可以．”她紧紧地搂着熟睡的少女．
　　“小霞不是属于你一个人的，她有追求幸福的权利，所以，请你放手吧！”林云坐在床边，轻轻的伸出手抚摸着少女额前受伤的地方．
　　“不．．小霞是属于我的．你．．你不能跟我抢她，谁也不能．＂少女坚定的光芒下，默默的望着林云，因为这才是自己的本性．
　　”现在还痛吗？“林云温柔的抚摸着她那蓝色的长发，第一次看到那么温柔的男人，牡丹的内心遭受到了一丝悸动，慌忙之下将林云推开，少年人的身体摔倒在了地上，脑袋出了一个血洞，“现在我不欠你了，身体受伤了没关系，但心若是受伤了，谁也救不了你，你应该尝试着接受一下男人．．”
　　少女犹豫一下，泪水缓缓的流出，她好感动，从未见过对自己那么好的人，“可是．．可是我想让你接受我．”
　　“这个．．你知道我已经有了小霞了．”林云摇了摇头，“那么你就把我和小霞都接受了．”她说完这句话之后小手张开搂着林云的身体，将之压倒墙角边，“你．．你．你别这样．”
　　“我再也忍受不了了，明明是那么喜欢你，但就说不出口，小霞也一样，我都好喜欢，你是这个世界上我见过的最完美的男人．”余音未落，她主动的扭动着自己柳条般纤细的小蛮腰，“你们男人一定都很喜欢这样吧！”说完后羞涩的回过头，红着脸望着林云．
　　少年人苦涩无比，轻轻的搂着她的身体，“我爱你．”说完后，棍子进入到了她的身体里面，落红洒落在地，“恩．阿阿．啊．啊．吖．．好．．好痛．．求求你．．轻点．．欧尼酱．轻点．．哦，．．衣裤．．呀买碟．．”她已经语无伦次了，一点点的拜倒在林云的胯．下、
　　昏昏沉沉之中，小霞听到了声音，不安的睁开眼睛，一眼望去，就看到自己的姐姐和心爱的男人在做那种羞人的事情，“你们在做什么？”
　　“恩．．啊．嗄阿．啊．．锕要进去了．．哦．．啊．．好舒服啊．．要到达子．宫了．“她恍然味觉，声音却戛然而止，两人同时望着小霞，少年人无奈，少女歉意，但这些都已经没有了任何用处，门，再次被推开，这一次，居然是樱花和菖蒲，“姐姐，你看吧，这人真是坏透了，我早就知道牡丹也会喜欢上她的．”菖蒲坐在了小霞的身边．
　　樱花摸着小霞的长发，”你们继续吧，我们和小霞聊聊．“
　　”那就劳烦姐姐们了．“林云呼了口气，继续猛干着牡丹、
　　经过一番长谈，知道了自己的三位姐姐都已经是林云的人了，小霞也只能是接受了给林云开后宫的请求，次日凌晨，阳光普照在大地上面，少年人背着背包，身后跟着四美，阳光般的笑容下，四位美丽的女人温柔的望着心爱的男人，“我们准备进入到你的空间里见见其他的后宫女人，所以．这些宝贝球就交给你了，一定要好好对待这些精灵．”说完后，林云点了点头，拂袖一甩，暴龙机发出闪光，四人被收入到了其中．
　　离开了华蓝市，林云一个人朝着下一个目的地走着，他感觉的到，暴龙机理有太多的女人在默默的注视着自己，心中也是不由一暖，他并不是一个人在战斗．
　　PS：无语，写完后发现我将华蓝三姐妹的名字搞混了，唉，将就着看吧，我懒得修改了--


155-159
出了华蓝市以后，少年人朝着下一个目标走去，时间流水般过去了，来到了一个小镇，眼前出现的是一个木制的巨大道馆，但并没有联盟的允许，所以只是私底下做的，少年人在门口敲了敲，一道人影从远处缓缓的走过来，穿着倒也朴实，不过于眉间总是透露着一丝严肃。
　　"你就是第九十九个来挑战道馆的人吗？真是有趣，”那人拿出钥匙，背对着林云打开门之后走入了其中，“有时候自傲也是要有本钱的，在这小地方连赢九十九场算不上什么厉害。”林云不屑的跟在他的身后。
　　“我叫小明，你很有自信，不过我马上就让你领略到失败的滋味。”男人冷哼一声，从口大力拿出精灵球，手里头一根拿着皮鞭，一只穿山甲出现在了场中、
　　“那么就交给你了，皮卡丘。”精灵球闪过一抹白光，皮神光荣的登场了，“皮卡皮卡。。”皮卡丘瞪了林云一眼，似乎非常的不满他将自己关在精灵球里，
　　“笑死人了，皮卡丘是电系的，穿山甲能把他克死。”小明大笑着，神色中充满了嘲讽，他开始怀疑林云是不是真的有实力。
　　“听到没？这家伙小瞧你了。”林云惬意的坐在地上，“皮卡皮卡。。”
　　“上吧穿山甲，用撞击。”皮鞭抽打在自己的精灵身上，穿山甲一跃而起，“百万伏特、”林云不屑的道，皮卡丘身体里发出数百道电流，任凭着穿山甲有多么相克，也难道被电的昏厥的结局。
　　“回来吧。”小明叹了口气，“还有一只，不继续比吗？”因为是规则二比二。
　　“不用了，这只皮卡丘完全会把我的精灵克死的，我不想让他们受伤。”说完后没落的身影缓缓的走入了训练室里，“希望下次还能见到你。”林云笑了笑，却已经离开了这里，路过这里纯属是想虐虐这个小子的，以前看动漫的时候就对小智输给他感觉不爽。
　　离开了这，走了三四个小时，周围的雾气越来越浓，林云也只能是一点点的寻找着去通往下一个城市枯叶市的道路，走到一半，就看到一群男人围着一个小孩，“皮卡丘的绝招是什么？皮卡丘是什么属性的精灵？快点说？”
　　“我。。我。。我不知道。”小纯无奈的叹了口气，“既然这样的话，你真是够丢脸的，大家一起打，狠狠的打这个不争气的小子。”一群小孩，不停的对着这个小鬼头拳打猛踢，“等等，你们真是欺人太甚了，看来不教训你们一下是不行了。”林云在关键时刻出现。
　　“呦，出头鸟啊！大家走吧，你这个没用的废物，别给我们神奇宝贝学校丢脸了。”小鬼头们一个个的离开了。
　　“你没事吧？”林云看了一眼受伤的少年，“谢谢你。”他叹了口气，“皮卡丘的绝招是十万伏特，属性是雷，这么简单你不会也不知道吧？”林云从精灵球里召唤出皮卡丘，这一次并没有把她再收进去了。
　　“这个我知道不过是如果回答出来的话，他们就会用更难的题目来为难我，与其这样倒不如早点了解掉。”少年小纯叹了口气。
　　“你们是精灵学校的？难道老师们都不管吗？你们的年级最强是谁？”林云拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“老师们是睁一只眼闭一只眼罢了，最厉害的是优生骄子，一个长得非常可爱的女生。”说到最后少年忍不住面色一红。
　　“带我去找她，我来帮你教训一下她。”林云拖着他的身体，两人不到片刻后就到达了学校。
　　这是一间非常豪华的精灵学校，初级就等于拥有两个导管徽章，只要到高级就能够直接成为精灵博士，自然会吸引一大批人来参加了，少年人走入了这间豪华的学府，“带我去找那个女人吧！”
　　“可是。。可是女生宿舍是不随便欢迎外人的。”小纯无奈的叹了口气，“那我一个人去好了，你把位置告诉我就好了。”林云笑了笑。
　　少年人感激的看了林云一眼，然后指了指位置的所在地，“等我把他打败了以后，你就不用在受到欺负了。”林云惬意的行走在女生宿舍的方向，他的目标可不仅仅只是那么简单，走了良久，终于到达了宿舍房间，门牌上写着：娇生优子，精灵学校初级王牌学生。“
　　”砰砰砰，有人在没，请开下。”少年人在门口敲了几下，“谁？我在换衣服，马上就好，你先等等。”少女悦耳的声音响起。
　　原来是在换衣服？林云站在门口等待着一段时间之后，门被推开，出来的是一名样貌绝美，丝毫不下于小霞的美丽少女，她不解的望着面前的这位样貌帅气的少年，眉头微微一皱，“女生宿舍是不允许男生进来的，而且看你的样子我并没有在学校见过你。”
　　“我是准备为低级的学生们说话的，我希望只要我打败你，你就不要再为难他们了。”林云阳光一笑，神色自然无比。
　　少女一听，冷笑一声，“就凭你？那群没有的废物，留下来只会丢我们学校的脸，居然还求让对付我，我倒要看看你有什么实力跟我比。”说完后高傲的朝着决斗场走去，望着她的背影，林云紧随其后，不得不说她长得非常的可爱，美丽的瓜子脸，黑色的长发垂洒下来，加上略带傲娇的属性，让人忍不住就想要将她推倒。
　　”决斗开始吧！出来吧，宝石海星。"因为小霞被收入到了暴龙机里面是，所以她的精灵自然是归林云所有了。
　　”笑，居然用宝石海星这种离了水就成废物的精灵出来。”娇生优子不屑的看了林云一眼，“出来吧，我的宝贝，嘎啦嘎啦。”一只叼着骨头的狗出现在了场中。
　　“宝石海星，使用撞击。“林云指挥者，精灵一跃而起，用自己的身体撞击着嘎啦嘎啦，“骨头回力镖，将宝石海星打下来。”娇生优子大喝一声，嘎啦嘎啦甩出手里头的骨头，朝着宝石海星打击而去。
　　“使用水泡。”林云淡淡一笑，水花飞溅而出，直接将骨头回力镖打落在地，“嘎啦嘎啦没了武器，就是废物，宝石海星使用奇异光线给他最后一击。”林云大手一挥，一道红光从宝石海星的胸口冲出，“嘎啦嘎啦用铁头功。”娇生优子开始慌张了，嘎啦嘎啦听完后一跃而起，奇异光线直接打在了他的身体上面对方重重的倒在了地上。
　　呼吸越来越差，“怎么。。怎么会这样。。嘎啦嘎啦。。你没事吧！”娇生优子冲上去见自己的神奇宝贝被打成残废，愤怒的盯着林云。
　　“这可不怪我，明明知道奇异光线攻击力强，你还叫嘎啦嘎啦用铁头功，这不是找死吗？”林云叹了口气。
　　“可是。。可是嘎啦嘎啦现在要死了。”女孩面色微红，紧紧的握着林云的肩膀不停的扯着。
　　“。。。先送到精灵球里吧，你的学校没有治疗中心吗？”林云俯下身体，轻轻的摸了摸这只精灵的脑袋，鲜血从它的脸上缓缓的流下，似乎受伤非常的严重，让人不免生出一丝的同情心，“没有。。“娇生优子着急的站在原地，仿佛是要哭出来了一样。
　　”好了，别伤心，人死不能复生，还请节哀顺变吧！“林云摸了摸皮卡丘的狗头笑道。                　　“你。。你这人怎么那么无情？”娇生优子痛苦的跪倒在地，双手掩面不停的啜泣着。
　　“都说了是你自己傻，叫他用铁头功这怎么能怪我呢。”林云摇了摇头，“你。。”她已经再也说不出什么话了，只能是低着头靠在林云的怀里哭泣着。
　　少女的怀抱非常的温暖，林云看了一眼要死的嘎啦嘎啦，无奈之下，“我先试着背包里的药看看能不能用。”
　　“那你快啊！”她太着急了，林云叹了口气，从背包里拿出伤药，轻轻的敷在嘎啦嘎啦的身体上面，这只精灵抽搐几下之后，两眼一翻。
　　“。。。对不起。。我已经尽力了。”
　　“嘎啦嘎啦。。”娇生优子跪倒在地，双手掩面不停的哭泣着，“传说精灵死后，会变成白光飞到天上，也许以后能够看到它这样默默的站在空中凝望着你呢。”
　　嘎啦嘎啦的尸体已经不见了，这也是林云第一次错手杀掉一只可怜的精灵，这种内疚感让他对于怀中的皮卡丘越来越珍惜。
　　娇生优子没再说什么了，只是缓缓的朝着自己的宿舍走去，林云默默的望着她的背影，天色很暗，却是快速的冲上前，”如果你觉得有什么需要的话，我可以将我的精灵送给你补偿你。“
　　”你。。你根本就不懂得珍惜你手中的精灵，它们都是你的伙伴，怎么可以想送就送。”娇生优子叹了口气，不知为何，觉得面前的男人非常的帅气，心也开始微微的颤抖着，小手推开单人的宿舍大门，然后关上，一点也不理会林云一个人在外面焦虑的等待着。
　　林云一个人坐在门口，“皮卡皮卡。。”皮卡丘将脑袋朝着林云的怀里蹭了蹭。
　　“皮卡丘，你在安慰我吗？我可是不小心就将精灵杀死的罪人。“林云喃喃自语着。
　　”皮卡比。。“皮卡丘摇了摇头，”你再说我是不是故意的。。：”可惜他的确是故意的。。
　　“皮卡丘真是一个善解人意的精灵。”林云搂着她的身体，安逸的闭上眼睛，连峰吹过的寒冷都忘记了。
　　“你。。你进来一下吧，外面天很冷。”房间里，美女的声音响起。
　　“。。额。。这。。男女授受不亲，不好吧。”（你在装什么呢？少年）
　　“你。。你别说了，万一着凉了怎么办，今天都是我的才错，跟你一点关系也没有，你没必要那么自责的。”优生娇子想了很久之后才开口。
　　“恩，那么我要进来了。”林云走入了房间里，关门的声音响起，周围一片黑暗，看不到对方的身影，忽然间，脖子一阵凉嗖，林云机敏的躲闪一下，“皮卡丘，先放电，将周围照亮。”
　　电光闪耀之下，却见一名样貌绝美的少女，赤条条着上身，柔美的曲线下，身材别致，胸前的雪峰美丽动人，配上绝美的样貌，宛若一张栩栩如生的春宫图一样，让人欲罢不能，“你。。你今天穿的真多啊。”林云无奈的道。
　　“你不喜欢我吗？”娇生优子巧言一眼，伸出素白的玉手搭在林云的肩膀上，然后将脸贴在他的脸上，感受着女子的清香温暖，林云不由有点心猿意马，快速的将之拦腰入怀，“你真美。”说完后张开嘴，亲吻着美人的身体。
　　少女享受着闭上眼睛，渐渐的，林云将他压倒在床上，
　　”比卡比卡。“
　　“皮卡丘，你在担心什么？优子那么美丽，怎么会伤害我呢。”林云亲吻着少女赤果果的身体，从脸，到两腿之间，一点也不含糊。
　　“恩。”
　　“是不是很痛。”
　　“恩。”
　　“那么算了吧，我拔出来。”
　　“不要！！”少女感受着林云棍子的温暖，忍不住娇.吟一声。
　　“皮卡皮卡。”
　　“好了好了，皮卡丘，你站在一边看吧，我知道你的尾巴的性别显示你是母的，所以这一次我是不会把你收进来的。”林云嘿嘿一笑，不停的对娇生优子进行着身体的不良接触。
　　“恩。嗄吖。锕。；。阿。。。。啊。。。嗄。好舒服啊、。、我、、我快要爽死了。“娇生优子的声音越来越大，让人留恋，雪峰不停的起伏着。
　　”优子真美，以后我只爱你一个人。”林云闭上了，眼睛捏着她的雪峰上的樱桃。。。
　　“你。。你不要睁开眼睛，我好难为情。。”娇生优子浅浅一笑。
　　“恩，我不睁开。”林云棍子越来越卖力，速度加快，“恩。锕。啊。。啊。。阿。。你给我去死吧。”娇生优子的声音忽然间一顿，从枕头下拿出一把锋利的匕首瞬间刺入到了林云的胸口里，鲜血飞洒而出，落在了她的脸上。
　　“这是为嘎啦嘎啦报仇。。哈哈。。”她大声的叫着，林云痛苦的捂着胸口，叹了口气，“女人真是可怕的生物，你真当我是一个傻子吗？”林云的手轻轻的帮她擦拭着眼角上的鲜血，“。。你。。你。。你怎么会活着。”她彻底的绝望了，不仅失身，更是什么也报不了仇。
　　“那么我们继续吧。”林云冷笑一声，快速的推进，对着她的身体功臣拔寨，落红无数，少女痛苦的交换着。。
　　“恩。吖。。。啊。。。。啊。好舒服啊。。恩。，。。啊。。我恨你。。。我。。我要杀了你。。你这个混蛋。。为什么不死去。。”她边被干着，一边不屈的说道。
　　“因为我是不死之身。”林云笑了笑，亲吻着她的雪峰，棍子越来越大，“恩。。啊。。。要。。要到。。子.了。。”
　　次日清晨，娇生优子从睡梦中醒来，美眸微微的朝着四周望去，正想要动一动的时候，却发现林云的那根棍子硬生生居然还插在她的小溪谷里面，刺痛感传来，而被子上的落红，似乎意外着昨晚并非在做梦，少女憎恨的盯着这个正在熟睡的帅气少年.，
　　也许趁现在的话，就可以为嘎啦嘎啦报仇了，暗自的想了一番之后，偷偷的从地面上拾起那昨晚掉落在地上的血红色的匕首，“皮卡比卡..”皮卡丘的声音响起，似乎是在提醒着林云有危险.
　　“别吵我睡觉，美女，给我抱抱.”林云仿佛梦游一样，又一次将娇生优子扑倒在地，禄山之爪轻轻的在她的雪峰上面不停的揉着，“恩，你..你真坏.”少女装成一副楚楚可怜的样子娇笑道.
　　“恩，你说的很对，我就是坏人..现在我要和你再玩一次.”林云继续说着梦话，棍子猛的刺入她的溪谷之中，“恩.啊.哦....混蛋..啊..啊.我..我..我要杀了你..”她机敏的将匕首朝着林云刺去，也不管下身传来的阵阵刺痛，一刀，两刀，三刀，四刀..她的手仿佛永远也不会停止一样，林云的身体遭受到了巨大的创伤，简直就是血肉模糊.
　　“有完没完啊，我也不是故意要杀你的精灵的，何必呢！”林云从地上爬起，仿佛如同一个血人一样，
　　“你..你这家伙还是人吗？”她语声颤抖，已经被捅了四刀，居然还不死..天空一下子变得灰暗，她感觉自己活着已经没有了任何意义.
　　“我不是人，我是一条狼，专门吃你们这种弱不禁风的小女孩的.”林云将她搂在怀里，“混蛋..快点放手，我恨你一辈子.”娇生优子咬牙切齿，但是这坏人实在是太坏了，那双手居然还在不停的揉着自己的小奶，这样子下去的话，她真怕自己会因此而沉迷进去.
　　“好了，不跟你玩了，现在呢，你安心的进去吧.”林云叹了口气，这种女人实在是让他提不起兴致，逆来顺受多好，对于QJ这种事情他自己都感觉麻木了.
　　推开娇生优子的房门，少年人离开了这里，朝着下一个目的地走去.
　　林云的性心被伤到了，他开始怀疑起自己是不是做的太无情
　　了，可是面对那种胡搅蛮缠的女人，心机深重的女人还是不要留在身边的号，走了一段路之后，满是森林，似乎又迷路了，脚底下，忽然间踩到什么，身体被吊在了半空中.
　　中了陷阱的少年无奈的拍了拍皮神的狗头，“十万伏特你懂的.”
　　真是一只听话的皮卡丘，就连林云自己也不知道为什么她看自己的时候，眼里总是会带有一种别样的情感，等等，人兽，皮神溺爱的躺在林云的怀中，两人掉落在地之后，少年人紧紧的盯着她，“皮卡.”
　　小精灵的面色中闪过一抹红晕，”别..你别这样子看着我，我们是伙伴对吧，我们还是快点走吧.“林云抱着皮卡丘的身体快速的跑着，受不了了，他需要静一静，这样的口味太重了.
　　"皮卡皮.“皮卡丘面色不解的望着正抱着自己飞奔的主人，跑了一段路之后，林云坐在水边，伸手擦了擦额前的汗水，举目望去，远远的就看到一间小屋，一名样貌绝美的少女轻轻的帮着身边的神奇宝贝治疗者伤口.
　　而在草丛边，隐约间看到三道人影偷偷的观察着，“好多的精灵，这下送给板木老大的话，我们岂不是发达了.”武藏一脸兴奋的低声道.
　　“好的，马上去抢.”三人坐上了特制的吸尘器机器，细看之下，器具非常的庞大，估计能把整个房子都吸进去，少年人叹了口气，这火箭队还真是来到哪都能看见，小跑着走到了小屋旁，少女不解的望着面前的林云，忽然间身体被他重重的压倒在地，胸口不停的起伏着.
　　“种子种子.”妙蛙种子警惕的盯着林云，”小心后面.“林云低声的在少女的耳垂边轻声道，“谢谢.”绿发女孩小翠面色红润，亲生的抿了抿嘴，她是在这里保护和饲养那些被主人抛弃的精灵，能够为了精灵一个人在这里，的确是非常善良的女孩子，她的身体很软，给人一种弱不禁风的感觉，贴着林云的胸口，少女的圣女峰在短袖的衬衫下隐隐约约间可以看到，林云轻轻的将眼睛下垂，忽然间又是将她压倒在地，
　　“你..你快点放手..”少女苦涩的想要推开他，“你没事吧！”林云叹了口气，原来一只喵喵居然从地上钻出来想要去攻击小翠.
　　“啊..没事..谢谢你.”少女面红耳赤，快速的站立起来，两人朝着火箭队的所在方向望去，巨大的吸尘气将房屋弄的一片倒塌，而火箭队的人则是嚣张的站在机器上面，小精灵门一个个的被吸入其中.
　　“该怎么办？你快点救救那些可怜的小精灵.”小翠伸出巧手连忙的握着林云，“皮卡丘..用百万伏特.”少年人大手一挥，俊俏的面孔，严肃的表情，配上嘴角略带玩味的笑容，小翠不由一呆，“皮卡丘..”皮神纵身一跃，百万伏特释放而出，整个机器彻底的崩溃，精灵们从牢笼中脱离了出来掉落在地面上的一刹那.
　　林云拿出宝贝球一个个的将之收入了其中，做完一切后，少年人盯着小翠的眼睛，阳光一笑，“掉下去会很痛的，所以才把它们收进来，所以希望你别见怪.”
　　“恩..谢谢你，真是不知道该怎么感谢你.”绿色长发的少女不停的对着林云鞠躬，可是身体似乎是非常的累.忍不住软倒在了林云的怀中，可人的容颜贴着他的胸口，少女的面容红透异常，“对不起..对不起..”
　　“真是个傻瓜，小翠没事的，如果你真要谢谢我的话，那就给我做顿好吃的饭菜吧！”林云抱着她的身体，走入了那间破旧的屋子里，轻轻的将少女绵软的小身板放在了床上.
　　“恩，.我..我一定会做出最好吃的饭菜来报答你的.”小翠感冒了，但依然目光坚毅，配上那绝代的容颜，林云怔怔的顿了顿.
　　少女见此，羞涩的别过头，转到了另一边，忍不住伸出双手掩住自己的面部，心中暗自的揣测着林云的心思，“好好睡一觉吧.”
　　“恩.”少女闭合上自己的双目，甜甜的睡着.
　　日暮夕阳，夕阳西下，夜幕逐渐的降临，少女从睡梦中醒来，鼻息间闻到一股淡淡的饭菜香，忍不住下意识的咽了咽口水，环顾四周，苍白的小脸上多了一抹病态的美感，眼见着一名美丽的少年，对，因为他太帅了，就连女人都为之嫉妒，“小智..你.，.太抱歉了，明明是答应要给你做最好吃的饭菜的，想不到却要让你费心照顾我.”少女刚想起身，身体被林云轻轻的托住，“没事的，只要你变得好点，我什么都不在乎.”少年人盯着她的眼睛，安慰道.
　　“我..我从来就没有看见过像你这么好的人，我..呜呜..”少女的面容上闪烁着点点的泪光，“好了，小傻瓜，快来吃饭了哦！晚了的话，可不好.”
　　“恩.”小翠展颜一笑，坐在凳子上，轻轻的夹着饭菜，然后送到嘴里，品尝着美味的食物，心中一阵舒爽，“好吃吗？”林云温柔的问道
　　“非常好吃.”她非常自然的点了点头，很久没有吃过这么美味的食物一般，“那就多吃点，吃完后早点休息吧.”林云笑了笑，忍不住伸出手帮她拭去脸上的米粒.
　　不知不觉间少女吃完一碗饭后，房间变得越来越黑，加上这间破屋被火箭队毁坏，雨水滴滴答答的落下，直接落在了饭碗里，“唉，看来今天晚上得出去了.这里实在是住不了人.”林云无奈的摊了摊手.
　　“没事的.我可不想再连累你.”少女连连摇头，可人的面容充满了歉意，“别说什么连累的话了，快点，雨下的好大..我们得出去躲躲.”林云顺势拉着她的小手，少女的身体不由自主的向前跑着，美眸注视着林云的背影，心中如同打翻了的蜜一样甜腻.
　　雨，越下越大，两人行走在山道里面，地面非常的湿滑，少女的鞋子一滑，人影却是在一瞬间滑落在地，随着起伏的阶梯，直接痛苦的倒在了地上，蜷缩着双腿惹人一阵怜爱.
　　林云慌忙的冲下去，雨水落下，她的长发湿漉异常，“你...你还是抛下我好了..我..我不想连累你.”小翠微弱的声音发出，让人为之抓狂.
　　少年人没有理会她的言语，伸手将之放在了自己的后背上，“抓紧点，我们要跑了，千万别再那么自暴自弃了.”
　　少女默默的搂着林云的腰部，靠在她的肩膀上，“你的后背好冷，但是靠着它却非常的温暖..”她的声音如此的温柔，且富有一种格外的病态美.
　　林云飞速的奔跑着，也不管那道路有多么崎岖，身体磕磕碰碰的一次次的倒在了地上，又是一次次的爬起，“你要背我多久？”少女缓缓的闭上眼睛，她太累了，隐约间还能看到林云那坚强的背影.
　　“背到我死，也要把你带到能够避雨的地方.”少年人声音嘶哑，缓缓的，缓缓地，一点点的，时间过的好快，风雨如何，只要能够救心爱的人，就是上刀山下火海他都在所不惜..
　　渐渐的，终于到达了目的地，这是一间非常破败的小庙，黑暗，没有任何人烟的踪迹，少年人靠在墙壁上，身边的女孩蜷缩着身体，“好冷..”她的声音颤抖着.
　　林云赶忙的脱下自己的衣服，白皙的身体表露在空气中，然后将之披在了她的身上，”傻瓜，这衣服还是湿了..“女孩忍不住吃吃笑着.
　　林云苦涩的叹了口气，“你穿着湿的衣服，肯定也会着凉的..抱歉...“林云将、轻轻的解开少女的衣服，皎洁的肌肤在风雨的月光下面，如此的迷人，正面对着林云的身姿上面，美丽的雪峰完全暴.露出来了.
　　”好美.“林云痴痴的盯着，似乎是想到这样非常的不好，又是赶忙的别过头不敢去看，“我..我..我好冷..”她的声音非常的脆弱仿佛是要死了一样.
　　林云沉默良久，却是脱下了自己的衣服，紧紧的将她搂在怀里，一男一女的身体融合在一起，甚至是可以听到彼此的心跳声，“你...其实我..其实我好喜欢你..我..”她面色红晕，身体的情况似乎是有所好转，两人的目光交汇在一起，“我可以看到你眼里对我的爱..我..我也爱你..小翠.”林云喃喃自语着.
　　少女默默的低下头，“那..如果你愿意的话..我们以后就是男女朋友了...而且..我好冷..”
　　这话里有话，听的林云似懂非懂，但他也不是傻子，很快就明白了什么意思，伸出手将之压倒在地，“啊..”小翠娇.吟一声，发现自己的下身的衣服已经被褪去，两腿之间隐约间的露出一抹幽幽溪谷，看的林云只吞口水.
　　少年人也不多言，脱掉自己的内.裤，却见一条巨龙跃然而出，微微的俯下身体，咬住少女的嘴唇，棍子热的发烫，紧贴着小翠小腹，少女默默的闭上眼睛，享受着爱人的舌头在自己的嘴唇里不停的挑.逗.
　　“你..你真坏、、”少女责备的睁开眼睛，眼见着林云低着头轻轻的咬着她的乳.头，少女面色顿红，忽然间感觉棍子顶在了自己的幽幽溪谷里面.
　　“啊..好痛..啊...啊..哦..好舒服..啊..”林云开始猛插起来，只见他的棍子一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，小翠四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子.宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把林云缠抱得紧紧的.
　　于是林云更加快地抽.插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽.插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁.股使棍尖研磨她的子.宫一阵.
　　小翠已被林云的棍子插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔…喔…啊…啊！”
　　“是不是很痛..如果你觉得痛的话..我就拔出来了..”林云安慰着拍了拍女孩的肩膀,“不..我还要..只要是你的..我..我什么愿意.”少女大声的说道，但看到地面上洒落的处子落红，心中又是不免有几分羞涩.
　　少年人一听，将棍子越来越猛烈的进行着攻击，少女的香汗越流越多，“啊...啊..痛..哦..好..好爽啊..你..快点用力..啊..嗄锕阿.”棍子在溪谷里面一点点的将那阻挡一切的唇.瓣撕开来，直捣黄龙，少女的显得越来越不堪，用白皙的小手捡起地面上的一块树枝张开小嘴咬住，樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻.吟着,“哦……轻点…轻点…太大了…啊...感觉要到子.宫了，”颤抖的声音让林云越发的迷恋着她的身体，眼见着少女圆.润的雪峰就要被林云捏的几乎变形，少女更是不停的摇摆着自己的身体，迎合着林云抽.插自己的溪谷，”啊，..好舒服..感觉要..要到顶了..、“
　　少女的柳腰不停的扭动着自己的丰.臀，发着热量的棍子在幽幽溪谷里面耸动着、“嗯啊…嗯啊…呃吾吾…好舒服，嗯…啊，要穿了…不要插太大力，会坏…嗯…坏掉的…坏蛋…轻点…啊…嗯”小翠放开心声，大声浪.叫不已.
　　“啊。。啊。。。啊。。好像。。好像是要去了。。哦。。好。。好舒服啊。。我。。我好喜欢你。。哦。。求求你。。快点给我。哦。。。”少女的声音越叫越大，浪.叫声听的林云一阵激动，一股暖流直接进入到了她的身体里面，美丽的少女安详的倒在了地上。
　　“现在还冷吗？小宝贝。”林云抚摸着她那柔密的长发，继续伸出手捏着小翠那越来越大的小雪峰，“恩。。啊。。别摸了。。我。。让我睡一下吧。。你这家伙真是坏死了。”说到最后忍不住拿出粉拳轻轻的打着了林云。
　　少女美丽的后.庭花有点让林云着迷，是不是要继续开发呢，他轻轻的从身后环住少女的柳腰，“恩。。啊。别。。你。。好痛。。你。。那里好脏。。而且还那么小，。。恩。。啊。。。啊。。。啊。。你的东西进去了。。。哦。。好。。好舒服啊。。”女孩的声音如此的动听。
　　林云卖力的干着她的后面，少女已经毫无倦意了，每次想要睡都被林云突然的一下攻击给惊醒，心中又是痛苦，又是欣喜。。
　　黑暗的夜晚，一男一女躺在地上，行那鱼水之欢。。一切尽在不言之中。。。
　　次日醒来，少女羞涩的躺在林云的怀中，响起昨晚所经历的一切，心中既是是感动又是羞涩，无法想象，自己今年才十二岁，而且居然被一个比自己还要小两岁的林云给推倒了，内心如同是感觉多了些什么一样，将自己的面容贴着林云娜不算宽厚的胸膛上。
　　“怎么了小翠？”少年人睁开眼睛，望着如同一只寻找依靠的小绵羊一样的小翠、
　　“，没事，只是感觉躺在你的怀里好温暖、”少女面色闪过一抹红晕，然而那一根棍子居然还顶着自己的小腹，啐了一口，将林云快速的推开，慌忙之下，赤果果的玲珑身材在阳光下熠熠生辉，就连林云这个阅女无数且推倒无数的男人都难以抗拒此等极品萝莉的诱.惑。
　　“别。。别这样看着我。。我。。”少女语无伦次，不过穿上了衣服之后，拉着林云的手，“真想要一辈子永远都这么看着你，我想给小翠你一辈子的温暖。”林云张开手臂将她紧紧的搂在怀中，神色温柔。
　　“恩。我们一辈子都不会分开。”少女浅浅一笑."那么接下来你想要永远留在这里守护精灵吗？“林云抵着头神色无奈的看着小翠。
　　”不，我要跟着你，你到哪里我就去哪里，而且我的命也是你救得，你如果抛弃我的话，我宁可死在这里。“少女面色坚毅。
　　林云心中不由一阵感动，轻轻的将小翠搂在怀中，“那你就进去吧！”少年人拂袖一甩将之送入了暴龙机里面，与其说这是暴龙机倒不如说是美女收容所来的简单。
　　少年人继续踏上了通往下一站的道路，行走在空荡的森林中，享受着阳光的照射，心中说不尽的舒畅，在他看来女人带在身边，总是感觉多了点什么，应该是累赘吧，本着人人品等加上暴龙机世界里面一比一百的时间对比，这群女人相信也不会那么百无聊赖。
　　走了一段路，远远的就看到道路中间，一群杰尼龟戴着黑色的墨镜，大摇大摆的行走着，看到林云怀中的皮卡丘之后，杰尼龟面色转冷，“杰尼杰尼。”说完后直接扑上来的没有任何的他r停留朝着林云飞奔而去，水枪放射而出，“皮卡丘，用十万伏特。”少年人大手一挥，电击鼠一跃而起，电光陡然乍现，众多的杰尼龟瞬间被电晕在地，“放心好了，我不会像那些训练家一样把你们抛弃就不管的。”精灵球扔出，众多的杰尼龟被送入了其中。
　　少年人叹了口气，似乎是有点太过于贪心了，最多只能是收五只精灵，其他的大概马上要送到大木博士那里，灵机一动，直接将多出来的精灵球放在一个布袋里面，让他们的精灵球与自己的右手绝缘，这样大概就不用被送走了。
　　一路下来，终于走到了一座小村庄里，人们似乎是因为少了杰尼龟而显得非常的高兴，“那群捣乱家伙终于走了。”
　　“是啊，终于走了。”人们一脸兴奋的表情，林云如同一个路人甲一样一切都与他无关，忽然间右手被什么抓住一样，少年人冷漠的转过头盯着对方，这是一名身着女警察服装的少女，修长的美腿纤细无比，配上绝美的容颜上表露出来的严肃之色，“请你跟我到警察局一趟、”
　　“为什么？”林云淡淡的看了她一眼，少女显然十分的愤怒，她感觉到自己的警察的威严遭受到了亵渎，“我叫你走你就得走，你这家伙把杰尼龟他们弄哪里去了？”
　　“原来你说的是那件事情，抱歉，它们已经被我送到精灵球里面了，你可以放开我了吗？美丽的警察小姐。”少年人挣脱开君莎的手，然后仿佛是觉得她的手很脏一样，轻轻的从怀中拿出手帕擦拭了几下，“你。。你。。你反正要跟我去警察局一趟。。”她已经开始有点强词夺理了。
　　“就不。”少年人别过头看也不看她，随意的朝着前方走着，这女人简直就是冥王不灵，冲上去扯着林云的手，“你这家伙是火箭队的吧，真是大胆，抢夺精灵还那么嚣张。”说完后，从口袋里拿出一把冲锋枪。
　　“。。”林云彻底的无语了，“有话好说，我是好人，你要是觉得孤单寂寞的话没必要找我吧，虽然我长得挺帅的。”林云展颜一笑，丝毫没有在意面前的女人听到自己的话后，已经陷入暴跳如雷状态。
　　起伏的波涛，完美的身材，让人忍不住想要一亲芳泽，“给我去死吧！”她娇喝一声，美丽的君沙小姐的冲锋枪划过一道弧线，直接命中林云的身体。
　　少年人故作痛苦的倒在了地上，双目无神，“。，。你。。你为什么要这样子对我。。我跟你无冤无仇。”少年人面色陷入了灰暗。
　　女人怔怔的望着自己手中的冲锋枪，武器掉落在地，慌忙之下，抱着林云的身体，将之放在了摩托车上，一路上飞跃而起，快速的朝着医院开去。
　　这是一片非常寂静的森林，摩托车开的很快，非常的快，仿佛已经是超越了光速一样，渐渐的，林云睁开眼睛，面色苍白的盯着美女的背影，这天空怎么变得如此的灰暗，这周围，好暗好暗，听不到任何声音，摩托车停止了，发动机再也开不了了，少女无神的望着林云，面容仿佛一下子苍老了许多，“你。。你没事吧！”
　　“你都把我杀了，我还能有什么事情。”林云从位置上起来，望着胸口上的鲜血，嘴角不屑的笑道。
　　“我。。对不起。”君沙小姐不停的低着头说着抱歉。
　　“好了，别说那么多了，这里是哪里？感觉好像来到了另一个世界一样。”林云起身后，用沾满鲜血的手靠在了树下。
　　“不知道，大概是车开的太快了吧，我也没见过这里。。”少女微微的喘.息着，面色变得有点通红，”你开了多久了？“林云望着那几乎老化的摩托车，神色无奈。
　　“。。很久了。。大概两三天了吧。”君沙苦涩的低着头，柳眉颦蹙，“原来过去了那么多天了，先去前面看看吧！”少年人起身后，拉着君沙小姐的手，少女的面色通红，前方是一片黄沙漫漫的荒漠，而在那不远处，有一座小镇，“好奇怪，这到底是哪里。。”君沙恍然回神，她都不知道自己做了什么。
　　“先别管那么多。”林云有点不耐烦了，拉着她的手不停的跑啊跑。。。终于到了这座沙漠里的小镇。
　　人们的脸非常的颓废，仿佛是饿了很久一样，这里的店家们一个个的坐在位置上，焦虑的伸出手在桌面上不停的弹着，“请问来两间客房可以吗？”林云淡淡的问道。“没有了，只有一间柴房，你要住的话就去吧。”老板面色无奈。
　　“恩。”少年人点了点头，君沙面色通红，此时正是明月高照，乾坤慢慢，如此夜晚，让人忍不住遐想连篇，跟这家伙一起住柴房，他。。他会不会对自己行不轨的企图。
　　“你在想什么？”少年人皱了皱眉，“没事。”少女面色通红，“原来你在怀疑我会对你做H的事情啊！放心好了，我可是正人君子。”林云哈哈大笑，这笑起来有多猥琐就又多猥琐。
　　“是吗？少女摇了摇头，但还是没办法了，只能进了柴房，这里非常的灰暗，林云走到门前，将大门紧锁上之后，黑暗的空间里，听不到任何的声音，少女的心跳开始加速，“肚子饿了吧。”林云笑了笑道。
　　“恩。”君沙面色一红，别过头，不过却是在一瞬间，握住林云的手，眼神痴痴的望着，“你要做什么？”少年人不解的问道。
　　“。。我。。我。。我饿了。。已经饿了三天了。。我。。我好想要。。”她说到最后，却是张开小嘴，一瞬间咬住了林云的手上，鲜血涓涓流下。
　　尖锐的牙齿上下摩擦，让人不由一阵胆怯，“你。。你到底是谁？”林云愤恨的退后几步。
　　少女摇了摇头，品尝着美味的鲜血之后，身体开始不停的变换，一只绿色的精灵，神态可爱，如同一只娃娃一样，“你。。你。。”林云在也说不出话来了。
　　精灵图鉴对着对方，“未知神奇宝贝。”
　　“我艹。。。”林云一阵无奈，然而这只精灵如同有灵性一样，窜入到林云的怀里，不停的蹭着，““……拉……比……”。。微弱的声音，如同襁褓里的婴儿。
　　”你饿了吗？”林云抚摸着她的小脑袋。
　　“比。”精灵面色通红。
　　“你想吃了我。”
　　“拉。。比。。”精灵点了点头。
　　“我不会答应的。”林云摇了摇头。
　　“比。。、”精灵面色转冷，却是二话不说，歌声响起，整个脑袋仿佛是遭受到了巨大的冲击，“想不到雪拉比是这么坏的一只精灵。”林云按住自己id脑袋，太痛苦了，自己突然感觉有种被玩了的感觉。。　　“这是灭亡之歌。”雪拉比温柔的女声发出，配上可爱的面容实在是让人无法想象，这只可爱的精灵居然会想要吃人。
　　“你。。你吃过多少人了、、“林云挣扎着睁开那带着血丝的眼睛，这只精灵依然是安逸的靠在自己的怀中，“你是第一个，也是最后一个，本来想和你玩玩的，哪里知道你居然欺骗我。”说到最后语音森冷无比，仿佛让人一听就可以坠入到无边的黑暗之中。
　　“你。。啊。。”林云痛苦的嘶吼着，脑袋，。。感觉让人几乎要崩溃一样，颤抖着的手按住自己的精灵球，“皮卡丘。。”少年人苦涩的说道，因为一直觉得这只精灵看自己的眼神有点像是在看情人一样，因此就把她送入到了里面。
　　”比卡比。“皮卡丘望着淋浴痛苦的样子，面无表情的盯着雪拉比，”呦，你这是找死！你觉得普通的精灵是我的对手。“雪拉比随意的玩着手中那洋葱一样的接力棒，对于面前的这只皮卡丘嗤之以鼻。
　　“百万伏特。”林云大声的喊道，他知道必须在雪拉比用死亡之歌的时候发动，不然的话，就连皮卡丘都要受到影响，“皮卡比。”仿佛是因为愤怒而使得电光越来越盛，狂风大作，电闪雷鸣，以这旷古绝代的百万伏特从空中落下，击打在破旧的柴房里面，飞扬的瓦片，倒塌的板状，以及身体被彻底命中的雪拉比，鲜血在她的身体里面缓缓的流出，她内心身为神兽的骄傲被彻底的击碎了，“我。。我怎么会输呢。。”她不甘的盯着皮卡丘。
　　“这招叫闪电，高于百万伏特之上的力量。”林云摸着皮卡丘的脑袋，将之搂在怀里，亲昵的亲在了她的额前，可爱的皮卡丘，面色微红，“比卡比。。”
　　“你说我很差劲？”雪拉比盯着皮卡丘疯狂大笑着，身体一点点的治愈，“这招叫自我再生，你是杀不死我的。”说到最后，嘲讽的看了林云一眼。
　　神兽不愧是神兽，连实力都是如此的抢进，少年人叹了口气，“皮卡丘，继续用闪电。”怀中的精灵点了点头，“死亡之歌。”雪拉比发出轻微的声音，恰恰落在了皮卡丘的脑海之中，这只精灵的身体，却再也动不了了。
　　少年人闭着眼睛，已经没有了任何的办法，雪拉比似乎是很享受别人恐惧于目光，“是不是怕了。但是没有任何人能够救你了，那只皮卡丘很厉害，可惜我是不死之身啊。。”她大笑着，绿色的小手轻轻的按在了林云的胸口，，如同刀片一般锋利的落叶在瞬间刺入到他的身体里面，。
　　林云淡淡的睁开眼睛，发现胸口已经被穿出了个大洞，轻叹了口气，在那一瞬间顺手将雪拉比按倒在地，然后将一个药丸塞入到她的嘴里，”你以为只有你是不死之身吗？相信自我再生的能力也是有使用次数的对吧。“
　　雪拉比的身体很滑，稍稍的后退几步，她根本就无法想象这个世界上还有林云这样怪异的人类，“人类怎么可能会有不死的能力，说吧你是谁？”
　　“上吧，皮卡丘，这一次，让她见识见识你真正的实力。”林云扫了一眼，已经从死亡之音中清醒的精灵、
　　皮卡丘冲上来，雪拉比一跃而起，想要再次发出死亡之音，“恩。。啊。。哦。。”她的声音变得非常的富有磁性，如同一个女人被弄上床后发出的喘.息声，哪里有什么所谓的死亡之音在里面，“你。。你对我做了什么？”她愤怒的候大叫着，可身体已经被皮卡丘撞在了地上。
　　闪电落下，这一次正中雪拉比的身体，而林云则是从一边捡起一根麻绳，静静的将雪拉比捆绑住，“不是很嚣张吗？看看你现在的样子。”
　　雪拉比美眸圆瞪，她感觉到自己的身体里有种i说不出的感觉，一抹淡淡的水滴从其溪谷处落在了地上，如同一弯清泉一样。
　　“你。。你到底给我吃了什么。。恩、。、啊”她闭着眼睛那种感觉，简直让她快要疯了，“春药。”林云笑嘻嘻的走上前，伸出手按在了她的胸.部位置。
　　”你。。你。。人类。。你摸那里做什么？‘雪拉比颤抖着声音，“当然是来调.戏你了，听说你能够自由变身，我劝你还是变一下吧，不然我现在就把你的脑袋切下来喂狗。”说着，林云拿出一把小刀，放在了她的脖子上
　　“，，你。。你。。求求你给我解药。。”她的眼里开始流泪，从来就没有受到过这样的屈辱，“你变成女人的样子我就给你解药。”林云笑眯眯的样子对于雪拉比来说这实在是太可恨了。
　　”你杀不死我的。。“雪拉比闭上嘴，再也不说了，她无法理解人类为什么会喜欢她变成女人的样子？
　　"我把你的脑袋切下来，然后喂狗，你的自我再生就算是活下来了，但是你的脑袋却再生不了的对吧。。无头的雪拉比。。哈哈。。"林云仿佛看到了这只可怜的精灵沦为小狗嘴里的食物。。当然他是不会真的那么做的。。
　　”恩。阿。。不要。。身体。。身体再也受不了了。。“嘤咛声响起，身体瞬间变成了一名美丽动人的女人，小手不停的去对着自己的幽幽溪谷用手指不停的玩着，”。。真是一个听话的孩子。“这个美女非常的美丽，林云咽了咽口水，走上前，伸出手，一点点的按在了她那完美的雪峰上面，不停的亵玩着。
　　”恩。。不要摸。。人类为什么喜欢摸这里。。啊。。求求你。。别。。。啊。。身体好难受。。快。。快点给我解药。“雪拉比柔美的长发垂洒下来，穿着一身绿衣，倒是和诛仙里的碧瑶有点相似，这也更加激发起了林云的欲.望将之压倒在地，在其耳垂轻轻道：”去把这根棒棒糖吃了。“说完后解开自己的裤子，一根巨大的棒棒糖跃然而出，小精灵怔怔的盯着林云，羞涩的张开嘴吃着，”呜呜。。你。。你什么时候能让我的身体恢复过来。。好难吃啊。。快点给我解药。“她生涩的用贝齿去舔.弄着棒棒糖，嘴里一边乞求着。
　　”我自己就是解药，现在我正在给你解毒呢。“林云叹了口气，将棍子从她的嘴里拔.出，然后解开碧瑶。。我们就叫她碧瑶的美丽的裙摆，然后张开嘴轻轻的在她的桃源处吸着那一抹少女的处子芳华，”不要。。啊。。。啊。。“雪拉比，哦，是碧瑶，娇.吟一.声，张开手忍不住想要将林云的嘴遮住，然而就在此时那一抹棍子趁机进入到了她的桃源处里面，一抹淡淡的处子之血流洒而出。
　　”e啊。。啊。。。吖。。。好痛。。哦。。感觉有点好了。，。恩。。啊。。。你。。你这个坏人。。轻点。哦。。这解药。。这解药太。。太爽了。。“她颤抖着声音，美丽的女神碧瑶被林云彻底的征服了，然而就在此时林云将动作2停顿了下来。
　　少女有点意犹未尽，忍不住张开眼睛渴望的望着林云，“你。。求求你。。动一下好么。。我。。我。。我。要解药。。”
　　“那你就变成陆雪琪的样子吧。”林云脑海中幻想着玩诛仙时候陆雪琪NPC的样子，美丽的少女雪拉比心有所悟，瞬间变换着身形，素白色的长衫下，不落凡尘的样貌让人想要一亲芳泽，而因为林云的棍子还在她的身体里面，自然是感觉到林云的棍子发着炙热，身体越来越敏感，张开小嘴，“求求你。。快。。”
　　“怎么办呢，你再变一下吧。。”林云发现自己在诛仙的世界已经弓虽女干过陆雪琪了，所以对她还是暂时放弃，。
　　女孩已经接近崩溃，这烈性春药太厉害了，身体变了变，这一次是一名样貌绝美，身着黑色衬衫，留着一头长发，“这下满意了吧。”
　　“蒂法。。好。。很好。。”林云猛烈的冲刺着，这一次在其雪峰上揉着，张开嘴不停的亲吻着她的全身，“恩。。啊。。。啊。。好舒服。。哦。。”蒂法大声的喊着，她忽然开始有点享受被林云OO时候的感觉了，这春药又是毒药又是圣药。。啧啧。。
　　少年人的棍子在桃源处的速度越来越快，美丽的蒂法也就是雪拉比不停的抖着自己的身体，雪峰摇摆着，美丽的雪臀扭动着，”啊。。那。。那是。。什么。。要去了。。哦。，。：                      　　就算是神兽也有累的时候，雪拉比自然也是如此，她疲惫的靠在了林云的怀里身体已经恢复到了精灵的样子，少年人睁开眼睛，天，很冷，很黑，轻轻的拿出宝贝球，也不管她是否愿意，将之送入到了里面。
　　皮卡丘叹了口气，跳到了林云的肩膀上，幽怨的眼神，深吸一口气，“辛苦你了，陪我出去走走吧！”林云抱着皮神，已经是午夜零点了，这茫茫的沙漠越是到晚上，就越是寒冷，走了几步之后，皮卡丘开始有点受不了了，蜷缩在他的怀里，忍着风寒，不停的打着冷颤。
　　“冷的话，就进宝贝球里面吧。”林云抚摸着她的脸颊，“皮卡。。”皮卡丘不屈的摇了摇头，“你在说要和我一起？别傻了。”林云冷哼一声，直接将之送入到了宝贝球里面，毕竟是自己的同伴，他可不想要皮卡丘受到伤害。
　　远远的沙漠里面，隐约间可以看到三道人影，月光照耀在她们脸上，其中一人年纪非常的小，是一个可爱的女孩，留着一头金色长发，紧张的捏着拳头，望着一名留着波浪线长发的二十来岁的女人，手里头拿着一把大剑，身影非常的飘逸，嘴角不时洋溢出一抹恬淡的微笑。
　　“无法想象，居然还有人可以在面临生死之战的时候露出笑容。”林云走到女孩的面前，目光锁定子战场上，与那个微笑的女人相对的则是一名留着碎发的少女，她横冲直撞不停的挥舞着手里头的武器，攻势越战越猛，“迪妮莎会有微笑吗？”女孩无助的眼神，仿佛是可以滴出水滴一样，紧紧的盯着林云，在期待着他的回答。
　　“她必胜无疑，因为对方已经失去一颗平常心，这样只会让那个女人死的更快。”林云抚摸着克蕾雅的长发，她还很小，但身体里总是会散发出萝莉的可爱气息，大剑的世界？那个该死的雪拉比。。居然靠着穿梭能力将自己带到了这里。。
　　“普莉茜雅，你输了。”迪妮莎的大剑横在了她的脖子上，这个组织里排名仅次于自己的女人，NO2，输了。。她愤怒的眼神不甘的盯着迪妮莎，一剑挥出u，双子座女神之称的少女一跃而起，一剑将之砍倒在地。
　　“为什么。。为什么输了。。你这个叛徒。”普蕾茜亚怒吼着，面部的上的青筋暴涨，美丽的双子座女神已经缓缓的转过身，眼神望着克蕾雅两人相视一笑，温柔的笑容在美丽的月光下面是如此的迷人。
　　黑暗中，身体开始一点点的剥落，一道暗影闪过，迪妮莎敏锐的转过身，然而，因为进化成了觉醒者，普蕾茜亚的速度太快了，如同怪物一样的身躯，锐利的爪子眼见着就要将她的脑袋硬生生的从脖子上撕扯下来。
　　然而就在此时，风声呼啸而过，爪子被洞穿，一把沾满了鲜血的飞刀落在了沙漠地上，迪妮莎恍然回神，普蕾茜亚的牙齿一点点的裂开，愤怒的盯着反武器的来源地，那是一个非常年轻的小鬼，才十岁左右，戴着一个帅气的鸭舌帽，林云微微的松了口气，这飞刀绝技却是好久没用了，想不到在关键时刻还能起到作用。（明明是本作者给你开外挂来的。）
　　“你这家伙是谁？”变身觉醒者普蕾茜亚异常的狰狞，也顾不得组织是不允许杀平民的规矩，快速复原的爪子已经落在了林云的面前，少年人的身体化作一道浮光躲闪而过，“混蛋，既然如此，那这个女孩呢。”她大笑着，将克蕾雅的脖子掐住，少女感觉到喉咙传来一阵的窒息感。
　　“克蕾雅。。”迪妮莎紧了紧手中的武器，“你很在乎这个女孩对吧。。还有那边的男人。。为什么不说话呢？害怕了吧！”普蕾茜亚哈哈大笑。
　　“放下屠刀立地成佛。。你的杀念也太大了，而且就为了排名就得杀死无辜的人？”林云苦涩的笑了笑，没有任何的恐惧感。
　　普蕾茜亚狠狠的盯着这个陌生的少年，爪子掐着克蕾雅的力量越来越大，“你再上来一步的话，我就真的要杀了她了。。”
　　林云摇了摇头，继续走着，“每个人都应该心存善念，万物皆有其生存的价值，你无法剥夺他们生存的权利，而且我也不相信像你这么可爱的女人，会下的了手杀死一个幼小的生灵。”
　　克蕾雅忽然间感觉到自己的脖子有点松动了，欣然一笑，感激的盯着林云，然而这仅仅只是松动，并未有真正消除死亡的威胁，“少装圣人了，以你这么强大的力量你从来没有杀过人？”她不知不觉被林云牵着鼻子走了。
　　“我杀的都是十恶不赦的坏人，所以我问心无愧，可是你现在要杀的却是克蕾雅。。一个年级才十岁的女孩。。你下得了手吗？美丽的小姐。”美丽？她都已经觉醒者了，还有美丽可言？“你在嘲讽我吗？”普蕾茜亚声音颤抖着，泪水从她的眼眶里流出，是那么的悲伤。
　　“就因为一时的逞强好胜而选择觉醒。。”林云叹了口气，缓缓的伸出手帮她擦拭着眼泪，哪个女孩不爱美？“克蕾雅，姐姐她是不会伤害你的对吧。”林云温柔的望着可爱的女孩。
　　少女怔怔的点了点头，展颜一笑，“哥哥你说的很对，姐姐其实心地很善良，就和迪妮莎一样，那么美丽，那么温柔。”女孩的话永远是最天真的，也是最无邪纯真的，普蕾茜亚缓缓的放下了手，身体一点点的复原成了普通大剑的样子。
　　美丽的迪妮莎松了口气，敬佩的望着林云，搂着已经扑到自己怀里的克蕾雅，“谢谢你。”
　　林云摇了摇头，走到了普蕾茜亚的身边，“你没有任何的选择了？”
　　“你在说什么？”普蕾茜亚不解的问道，“不能完成任务而且成为了觉醒者，那么就必定要和迪妮莎一样遭受到组织的追杀。”
　　少女点了点头，“谢谢你的提醒。”
　　“这个世界上并非到处充满了险恶，我来自于一个天堂一样的世界，你们去了那里就不用受到追杀了。”林云握着普蕾茜亚的手，少女的面色微红，慌忙之下甩开了林云，“你。。你别这样。。”
　　“额，抱歉有点冒昧了。”林云挠了挠头，一边的迪妮莎和克蕾雅也是一脸不解的望着林云，她们都需要一个理想世界，去那里就可以安乐的生活了。
　　“我。。我不知道我可不可以相信你。。但还请你说下情况吧。“普蕾茜亚面色恢复平常之后，一脸笑意的说道。
　　”是这样的，在我们那个世界专门有针对于强者之间的战斗，这是避免于杀死对方最大的好处，我。我需要你们的力量，你们不会因此而死亡的。“林云拿出宝贝球一脸认真的表情。
　　”啊。。是这样子吗？可是、、我们才认识多久。。你叫我们怎么相信你。“迪妮莎无奈一笑，身边的克蕾雅忽然间冲上来抱着林云的大腿，”我相信哥哥说的，哥哥救了我，哥哥是好人。“说着对着林云吐了吐舌头，很是顽皮。
　　少年人温柔的抚摸着她的长发，”克蕾雅真可爱，跟哥哥一起走好么？“
　　”我愿意。“小萝莉点了点头，轻轻的靠在了林云的怀中，仿佛就是恋人一样。
　　这个。。迪妮莎和普蕾茜亚面面相觑，却是相视一笑，点了点头，”既然如此那我们答应你了。“
　　林云松了口气，其实他一直都在暗地里改造宝贝球，现在这宝贝球已经可以收人了，到时候神奇宝贝决斗的时候，既然是从宝贝球里出来的自然是神奇宝贝了，那么大多数人则是会以为这是人形的精灵。。白光放出，迪妮莎，普蕾茜亚，以及克蕾雅一一被送入到了宝贝球里面。。
　　少年人做完一切后，放出了雪拉比，小精灵揉着眼睛看着林云，面色隐约间有点红，啐了口气，“你就不怕我杀了你吗？”
　　“不会的，我知道雪拉比其实是外冷内热，心地善良的孩子。“林云上前将之搂在怀中，可爱的精灵先是挣扎几下后，最终安稳的靠在了林云的怀里。。
　　”你想要我做什么？“她叹了口气，伸出手按在了自己的小腹上，似乎是有点难言之隐。
　　”怎么性情大变？你应该杀了我才对的。“林云不解的问道。
　　”要。。要你管。。：雪拉比愤愤的怒吼着，“好了，让我们回去吧。”林云亲吻着她的眼睛，美丽的精灵面色红艳，身体发出一道白光，两人以已经离开了大剑的世界。
　　白光闪烁几下之后，林云和雪拉比再次回到了他们消失的地方，这天空还是如此的湛蓝，没有了大剑世界里面的肮脏污秽，“现在你就是我的宠物了。”少年人将雪拉比搂在怀里，脸轻轻的凑近到她的跟前，可爱的精灵面色微红，“你。。别。。别这个样子。”
　　“怎么办，哥哥我舍不得把小拉拉你放到精灵球里面。”林云惬意的搂着雪拉比，朝着下一个目的地走去，美丽的精灵面色红到了半边天，每每想起林云将她多次推倒时候的场景，仿佛是如同一个孩子一样，羞涩。
　　黑暗中，似乎是有一双眼睛躲在暗处悄悄的注视着，“毁灭之歌。”悦耳的声音响起，一道人影痛苦的倒在地上，伸出手按在自己的脑门上痛苦的叫着，林云望着他的样子不由皱了皱眉，这人身着黑色衣服，胸前有明显的R字，“为什么皱眉？你在怪我滥杀？”雪拉比轻哼一声。
　　“不是。”林云冷笑一声，单手掐住那男人的脖子，对方颤抖着身体，两腿直直的发抖，“求。。求求你。。放了我吧！”
　　“放你？说吧，你都知道些什么。”林云一脚踩在他的脸上，那人似乎觉得自己遭受到了屈辱恨恨的从口袋里拿出对讲机，林云一手将之拍烂在地，“没用的，这个精灵肯定很稀有吧，不，应该是神兽。。我已经将这信息告诉板木老大了，我们火箭队绝对不会放过你的，。。啊。。“说到最后，脑袋已经断裂开来，一颗血淋淋的脑袋落在了地上。
　　“真是残忍。”雪拉比轻哼一声，眼里闪过一丝欣喜，她最讨厌的就是优柔寡断的训练家了，“是吗？你现在还是回去吧，等下冒出个水舰队就不妙了。”林云叹了口气，将之收入到了精灵球里。
　　很显然那个男人是看到自己和雪拉比突然出现所以才打电话跟火箭队的说了，看来这一切都会变得非常的不妙，也罢不想那么多了。
　　手里头有那么多强大的精灵害怕什么狗屁的火箭队？走了一段距离之后终于到达了枯叶市，跟这里的名字一样，仿佛置身于秋天一样，很快的就找到了枯叶市的道馆，一眼望去，就能看到一名名小精灵被担架抬着出去。
　　“你想要挑战枯叶市的道馆？别做梦了，那可是超强的电击属性的训练家。”路人甲A看了一眼正惬意的林云，忍不住想要打击他一下。
　　少年没有理会他的声音，对于弱者他从来就不需要尊重，推开了大门，黑暗的到道馆霎时间灯光大亮，远远的就能看见一名留着金发飞机头的男人，长相倒也算是魁梧，“喂，你小子是想来挑战的吗?没实力的话可是会被打残的。”这人叫马奇士是这个道馆的馆主。
　　“废话少说吧。”林云叹了口气，扔出精灵球，皮卡丘却是温柔的反跃到林云的怀里，“皮卡皮。。”
　　“好了好了。。快点战斗吧，”林云拍了拍皮神的肩膀，然后将之放到在地上，马奇士捂住胸口大笑着，“你就想凭着那只电击鼠来参加？你真是太好笑了。”说完后，一只巨大的雷丘出现，庞大的身躯。轻蔑的眼神朝着皮卡丘盯着，仿佛是嘲笑着这只无能的垃圾一样。
　　感受到对方不善的眼神，皮卡丘回过头，从林云的怀里跳下，双爪着地，露出一副凶猛的样子，“那么我要开始了，雷丘，用十万伏特狠狠的电死它。”
　　“皮卡丘，用打雷。”林云淡然的回复，皮神一跃而起，身体在半空中停顿，巨大的闪电伴随着雷声落下，与之相对的雷丘额前开始多了点点的汗水，它感觉到情况的不妙，但也只能是硬碰硬的用十万伏特与之交着，渐渐的十万伏特被吞没，身体仿佛遭受到了巨大的电属性能量的袭击仰面就倒。
　　英俊潇洒的少年冷哼一声，大步的走上前，伸出手对着马奇士勾了勾，“交出徽章吧！”
　　男人面无表情，双膝跪倒在地，望着身前的雷丘似乎遭受到了严重的创伤而不醒于世，心痛如刀割，“雷丘你没事吧。。”
　　“雷。。雷丘。。”精灵颤抖着身体已经绵软的倒在了地上，呼吸越来越缓慢，林云皱了皱眉，“先去带它去医院吧。”
　　马奇士叹了口气从口袋里拿出橙色徽章放到了他的手上，然后抱着雷丘的身体冲出了枯叶市，并肩作战的雷丘被人一击成重伤，心痛的要死。。
　　“从来就没有精灵能在皮卡丘一招不倒，除了雪拉比。”林云喃喃自语着，将徽章放到了怀里，然后走出了大门，帅气潇洒的身影行走在森林里，朝着下一个目标走着走着，不知不觉间夜色越来越暗，少年人坐在地上点起柴火，靠在了树下，神色淡然的望着天空。
　　今天晚上的月亮很圆，空气非常的清新，然而除了这一点以外，远远的，“救命。。”求救声响起，少年人快速起身，因为他听的到这是一个女人的声音，而且能发出那么美丽声音的一定是非常可爱的女生，果然如此，走到了树林深处，就看到一个身着艺妓（日本的艺妓不是卖身的）服的二十五六岁美丽的女人迷惘的望着四周，因为是森林，所以非常的寂静，如同一个迷路的女人在寻求着帮助一样。
　　“这位姐姐，你没事吧！”林云的声音响起，应该叫阿姨才对的，不过姐姐听起来显得年轻，女人循声望去，先是胆怯的缩了缩脑袋，当看到林云那张俊俏非凡的样子之后，心终于也安静的松了口气，“我没事。。只是迷路了。。而且周围太安静了所以有点害怕。”说完后，踩着莲步走到林云的面前。
　　第一次这么面对着美丽的女人，而且身体里发出的是御姐的芳香，脑海中似乎是闪过一道身影，和花子一样年轻，“如果害怕的话，我也和你一起就在这里休息吧！”林云笑了笑，从地面上拾起木柴打开打火机，美丽的女人望着林云那张帅气的正太脸，心中升起一丝暖意，真是一个温柔的小男生。
　　“怎么了姐姐？”林云点起柴火后不解的望着美丽的女人，“没事。。”女人摇了摇头，“恩，没事就好好休息吧！”林云点了点头，双手抱着身体，周围的冷风轻轻的吹拂着，不由打了一个寒颤，“哈气。”
　　“天气那么冷还穿着短袖，你也真是的。”女人关心的解开自己的外衣，这是一件非常保暖的冬衣，衣服里面，露出玲珑的娇躯，伸出玉手想要披在林云的身上，温暖如玉的动作下，手忽然间被林云按住了，“天气那么冷，姐姐的衣服给我了，那你不是要着凉了吗？“
　　听着少年那坚定的语气，女人也知道自己多说无益，叹了口气，“那么我也不勉强你了。”衣服被穿上之后，女人望着林云依然抱着身体非常寒冷的样子，心中实在是感觉过意不去，“你。。你要是。。觉得冷的话，就躺在我的怀里睡一觉吧！”女人没有任何的羞涩，毕竟在她看来林云只不过是小孩子罢了。
　　少年人连连摇头，慌忙的阻止，“这可不行，男女授受不亲，我不能占姐姐便宜。”说到最后面色满红，仿佛是一个不懂的人事的小鬼一样，情窦初来。
　　女人掩嘴偷笑，轻轻的挽住林云的肩膀，然后将嘴凑到他的耳垂边，将林云收到了自己的怀里，好像是在玩弄着他的纯洁一样，”现在呢，小.弟.弟。。”
　　那绵软的声音听的林云一阵酥软，感受着女人身体发出的温暖已经饱满的雪峰，林云的心开始摇摆了，“不。。绝对不行，我。。”
　　“好了好了，开玩笑的，你就躺在我的怀里睡一夜吧。”女人轻轻的伸出手按在了林云的眼睛上面，也许是因为天太冷了，林云的身体非常的冰，如同死去的人一样，少女皱了皱眉，解开自己的外衣将林云的小身体放到了自己的衣服里面，然后穿上外衣拉上纽扣，相信这样就不会有事了。
　　“好温暖，好黑暗，这里是哪里。。”林云童趣的声音响起，女人打趣道：“你这是躺在妈妈的怀里呢，乖宝宝好好睡。”
　　“是。。是这样吗？花子妈妈的怀抱真温暖，好想要。、、、一辈子都躺在这里。”林云闭着眼睛享受着的样子，将脸凑到了她的双.峰之间，鼻息中可以闻到那淡淡的乳.香，“我不叫花子，你可以叫我百合。”女孩浅浅一笑。
　　“我想起来了，你是那个姐姐。。百合姐姐。、”林云将脑袋靠在雪峰上面，那棍子挺到了她的小腹上面，女人皱了皱眉，“是什么东西、、'她皱了皱眉，作为召唤凤王的艺妓，她从小到大就不知道男人和女人的区别。。
　　”这。。这。我也不知道。。感觉它变得越来越不听话了。”林云颤抖着声音，仿佛遭受到了天杀一样的痛苦叫着。
　　“别。。别哭。、、。我来帮你看看。”女人摇了摇头慌忙的将外衣脱掉，俊俏的小正太倒在了地上，奇怪的是他的手似乎是正在握着一根像棍子一样的东西。。
　　“姐姐。。。这是什么好难受啊。。裤子里面好冷。。”林云羞涩的低着头，“你。。你。我看看。”女人带着不解的眼神，俯下身体，轻轻的将白皙的玉手伸出握住了那根麈柄，“好热。。感觉。。”女人好奇心的驱使下，忍不住伸出手在林云的棍子上弹了一下。
　　“啊。。痛。。别弹了。它变大了。"林云咬着牙。棍子如同金箍棒一样越变越大、、
　　”好奇怪啊，一下子变大了两倍。”女人皱了皱眉，鼻息间闻到那一抹怪异的味道，“姐姐你快点帮我看看。。”林云打着寒颤，将脑袋靠在女人的怀里。
　　因为距离太近了，女人的嘴和棍子贴的很近，“跟棒棒糖好像啊，就是不知道能不能吃。。”
　　“那姐姐你吃吃看吧。。反正我的都要死了，说不定你吃一下就好了。”林云闭着眼睛，继续装着纯洁。
　　艺妓百合犹豫一下，张开小嘴将之吞入含.住，“呜呜。。这。。这东西好奇怪。。”舌头轻轻的卷住、、
　　“额、。、姐姐。。你坏死了。。啊。。好舒服。。姐姐继续.舔.。”林云的声音响起，女人见他的样子好像是有所好转，更加卖力的吃着。。。
　　PS:跪求订阅，最近飞卢突然出了个作者制度，让我一下子跌落到了谷底


160
   在地，女人面色一红，“你。。。”
　　“我。。我。。我也不知道。。我只是觉得姐姐的好美，而且我的身体也不由自主的想要让我开始对你做点什么事情。”林云颤抖着声音，轻轻的拖着他的下巴，装作一副刚刚开始懂得男女之事的小孩一样，轻轻的凑近她的容颜，一点点的亲吻着薄唇。
　　一抹红晕从她的脸上闪耀，百合的心跳开始不止，“我。。你现在还觉得冷吗？”说着她不禁打了个寒颤，因为外衣被林云脱掉了，里面的衣服仅有一件内衫，更里面的则是所谓的内衣，少年人的动作非常的轻柔，吻着她的脸颊，身体仿佛是如同磁石一样再也不想和他分开了。
　　二十多年来，还是完璧之身，估计能破吉尼斯纪录了，美丽的女人眼见着林云轻轻的解开她的衣服，“好冷。。我。。我想和姐姐你合体。‘男孩搂着百合纤细柳腰，在如此荒凉的野.外，美丽的女人衣服被扒光，胸前的波涛大的令人连连咋舌，而林云却是如同一只狼一样瞪着眼睛，咽口水的声音响起。
　　“姐姐你的身体好美。”他轻轻的趴下自己的脑袋，靠在了那雪峰上面，神色动容，“恩。。”女人嗔怒的瞪了他一眼，“姐姐想要了吗？”林云狡黠一笑，那根棍子已经出来了，大的让人无法相信世间还有这等奇物。
　　“我。。”百合说不出话来了，雪峰上面的樱桃忽然间被林云抓住，他就不停的在上面打着太极，“恩。。啊。。轻点。。哦。。”她禁不住的闭上了眼睛，脑海中仿佛是响起了什么一样，慌忙的退开林云，关键时刻被打扰，这让他何等的丢脸，林云委屈的低着头，“姐姐你不喜欢我吗？”
　　“不。。不是的。。。只是我们朱圆市的舞女是不允许破.身的，因为那样无法召唤凤王。”红霞弥漫在她的容颜上面，少女痛苦的说道。
　　“为什么。。为什么会这样，姐姐你知道我是爱你的。。难道你要将你的身体献给凤王吗？”林云面色大变。
　　“每隔五十年的七月七日这一天，进入铃铛塔的塔顶，召集我们四名被选上的舞女，凤王就会从天空中降临，然后与我们进行那种羞人的事情，这样他才能保佑我们城市的安宁。。”说到最后，簌簌的泪水从眼眶里洒落在地。
　　“凤王？他是神兽吗？原来神兽也是这等丑陋可恶。”林云不禁想起吃人的雪拉比这件事，义愤填膺的表情在脸上展现，这完全是装的，但是心里还是极为逼视这只垃圾凤王，艹他妈的，宠物一个，还嚣张你妹，连老子的女人都敢抢。
　　“你。。你别这么说，凤王大人为了拯救人间才这么做的，而且才牺牲我们四个女人而已。”百合叹了口气，不知为何，望着面前的这个小男人这么严厉的指责，心中会升起一丝惭愧感，“是吗？你放心好了，那个垃圾凤王等我到珠圆市的时候把他打残。”林云将之压倒在地，张开小嘴，咬着女人的樱桃。，
　　美丽的身躯，沐浴在月光下，与小男人搂在一起，女人想要反抗的，但是才发现，这个男人并不简单，力量巨大，根本就难以逃脱他的魔爪，“你别这样子，今年可是凤王降临的日子，再过几个月。。他就要出来了，到时候。。发怒的话，会让整个世界都恐惧的。”说到最后，幽幽溪谷被什么东西刺穿一般，“啊。。。”落红洒落在地，美丽的女人茫然的望着林云那张俊美不凡的面孔，但此时已经没有任何返回的余地了。
　　”你。。你疯了吗？完了。。我该怎么向其他的姐妹交代啊。。都是你害我的。。“女人大声的叫着，但身体越来越刺痛，林云的速度越来越快，”啊，。恩。。哦。。不要。。啊。。混蛋。。求求你。。啊。。。啊。。。好用力啊。。。啊。。我。。我快被干死了。。哦。。“她的声音如此的婉转，反抗着。
　　林云揉捏着美丽的雪峰，亲吻着她的身体，小手在其美.臀上轻轻的拍了拍，“现在已经没有路可以走了，你还是乖乖的成为我的女人吧！亲爱的姐姐。”舌头缠.绕着，百合的眼神迷离无比，但那种刺痛感，越来越强。。“啊，，，哦。。不要在这样子了。。。哦。。啊。。我。。我是。。是。会恨你一辈子的。。啊。。”
　　少年人丝毫不在乎她的言语，落红疯狂的洒落在地，阴阳交合，男女的身体一点点的贴着，以九天神棍之力与之合二为一，一点点的，那根棍子在美人的身体里越变越大，”啊。。。不要。。啊。。。真是。。。。啊。。这一次。。真的要去了。嗄嗄。啊。锕吖锕。阿阿。。、“她起伏着的神起骑在了林云的身体上面。
　　少年人冷哼一声，眼见着女人已经要去了，精.光一动，白色的粘稠射入到了她的身体里面，”啊。，。。啊。。好舒服哦。。。好。。。啊。。。啊。。要到顶了。。你这个坏蛋。。啊。。。。啊。。。啊。我的子.宫要被你玩烂了。。”汗水如同雨水一样洒落，她欢乐的叫着。
　　林云不屑一笑，将她的身体转过去，“姐姐不是不喜欢我这样子做吗？那算了，今晚就这样子吧。”怄气的转过头，如同生气的孩子一样。
　　肩膀被美丽的女人轻轻的搭了一下，好似责备的眼神下，女人将林云搂入自己的怀中，轻轻的呵出一口气，“傻孩子，别说了，反正我都已经被你破了，我的这辈子就是你的人了，姐姐我爱你。”深情的眼神，不染一丝的杂质。
　　林云点了点头，再次的将之扑倒在地，“请姐姐你这一次像狗一样转过身吧。”原本可爱的声音已经不见了，转化成为了强大的占有欲也许这就是男人的本性吧。
　　“你。。你坏死了。”百合羞涩的低着头，背过身，御姐的身躯初次被破瓜，但也多了一丝成熟女人的气质，林云最喜欢这种感觉了，那是从一点点的调教开始的，御姐变成人妻，这叫自给自足，美丽的后.庭花在风中洋溢着，花白的小PP一看就让人想要将自己的东西放到里面。
　　“请。。请弟弟你好好的待姐姐我。。姐姐的后面可是一只等着呢。”通红的面容让人不由一痴，少年人轻笑一声，望着好似于母狗的百合。
　　“那好吧，这一次我可是不会留情的。”林云点了点头，俯下身体，轻轻的在外围上面画着圈圈，“求求你。。快点。。”美丽的女人面色通红。
　　“额，你那么想要。。”林云停了停，“因为。。因为我喜欢你，我。。快点给我吧。。我受不了了。”她摇摆着自己的身体。
　　林云叹了口气，随意的在空气中接了一杯水之后，将之灌入了美女的后.庭花里面，“好。。好冷啊。。你。。你就会欺负我。”百合打了个寒颤。
　　少年人二话不说，如今万事俱备只欠棍子，直接没入到了她的身体里面，”啊。。进去了。。哦。。好。。好厉害啊。。啊。、。这。。这。。好痛。。啊。。。啊。。。啊。。你。。想把我玩死吗？哦。。好深啊。。彻底进去了。。。哦。。”女人的眼里充满了痛苦，她只是大声的叫着。
　　棍子一点点的深入浅出到达了她的后.庭花里面，一抹白色的牛奶也二话不说的射.出，少女享受着月光的洗礼，美眸充满了欣喜，疲惫的倒在了少年的怀里，“姐姐你不怪我吗？”少年人刮了刮她的鼻子，一脸好奇的问道。
　　“我。。我怪你又能怎么样，都是我的错，你还那么小，我居然那么不不忌讳的和你抱在一起，都是我的错。”百合苦涩的解释着，感受着小男人的怀中是如此的温暖。
　　“原来如此，姐姐你放心好了，就算是世界末日我也会和你一起度过的。”林云亲吻着她的雪峰，神色严肃。
　　“恩。。你那么优秀。。我。。我喜欢你还来不及呢。。我们要死也得一起死。”女人点了点头，虽然知道凤王的可怕但现在说什么都无济于事了。
　　两人缠.绵一番之后，穿上了衣服，明月已经落下，阳光普照，野.外的地面上除了一抹落红以外什么也没有剩下，林云已经将她收入了其中，朝着下一个目的地缓缓的行走着。。。


161
　　漫长的旅程还要在继续，少年人沿着通往各大道馆的道路，终于来到了海边，此时正是夜黑风高之处，远远的就能看见远处的灯塔依然在发着刺眼的白光，大概这就是正辉博士的灯塔了，斑驳的门外，木质的门沿，让人无法想象这灯塔里面会是何等的荒凉。
　　林云按了一下门铃之后，门没有任何预料的打开了，漆黑的灯塔里面，少年人慢慢的走着，他热衷于行走在黑暗中，且没有任何的恐惧，天花板上的灯光大开，远处，一名化石盔一样的生物如同皇帝一样坐在位置上，神色不解的看了一眼林云。
　　”你是谁？来这有事吗？你不知道可是很忙的吗？“连续的问出了三个问题，这个男人大概是研究精灵都快研究成疯子了。
　　”我是大木博士介绍来的，我叫小智，想在这里过一夜可以吗？“少年人笑了笑，礼貌的说道。
　　男人点了点头，”既然是大木博士叫来的，那么就算了，帮我按下机关吧。“正辉博士无奈的声音响起，少年人按照原著的剧情在他化石盔人偶的衣服上面的开关按了一下，一个样貌斯文，戴着眼镜的男人的出现了。
　　也不知道为什么一般斯文人都喜欢戴眼镜，正辉戴着林云参观了他的灯塔，顺便告诉了他自己在这一一直等，一直等，就是为了等到有一天，有一只未知名的数码宝贝再次回来。，
　　苍蓝色的海平面线上，夜晚的灯塔上，林云和正辉坐在凳子上，一边吃着美食，一边欣赏着海景，”你说那只数码宝贝会来是真的吗？“正辉一脸无语的望着桌子上的这群食物，这个小鬼说那只神秘精灵叫数码宝贝，奇怪的名字，然而研究科学的总是宁可信其有不可信其无，所以才答应了给林云摆弄好一大堆美食的请求。
　　“那当然了，今天正好是天狗食月的日子，俗称七煞，也就是在这一天传说中的精灵数码宝贝会出来。”林云啃了一口鸡腿，然后喝了点小酒。
　　正辉此时一听，犹豫几下后，摇了摇头，”我还是不相信你。“
　　”快点。，。拿出相机啊。。万一错了就不对了。“林云指着远处的海绵，一只巨大的黑影缓缓而来，正辉顾不得那么多，听话的拿出照相机，拿出胶卷对着这只精灵，林云暗下了，按钮，黑色的雾气下面，精灵已经缓缓的在海面上行走而来，近在咫尺的一瞬间，看到了林云和正辉正一脸兴奋的看着自己。
　　面色怫然不悦，”这。.."正辉皱了皱眉，”这是只快龙，。“林云眼神冷酷的盯着它，言语中非常的兴奋。
　　似乎是感受到这个人类的目光，快龙心中一紧，林云自认为自己这辈子还未见过如此巨大的快龙，“你想要做什么？”正辉大声的喊道。
　　“博士你好好的看着吧，今天我就要抓这只快龙，出来吧，比雕。“林云扔出了精灵球，原来比比鸟在这段时间里已经能够进化成了比雕，身体几乎是原来的两倍，
　　少年人坐在了比雕的身体上面，快龙忽然间感觉到自己被欺骗了，”人类我要杀了你。。”非常具有灵性的声音，林云坐在比雕的身体上面，“用列暴风。”少年人大声的指挥者，比雕一跃而起，翱翔在九天之上，晃荡着自己的身体，巨星的列暴风如同龙卷风一样席卷而来。
　　“怎么可能，以比雕这样的普通精灵使用出来的列暴风会如此的巨大。。。。这，，这简直就是暴风雨。。'大自然赋予了世界的一切，林云指挥者的比雕已经不下于神兽的实力了，海面上海浪风卷残云的席卷着，起伏的海水足足有十丈之高，巨大的快龙身体几乎是有一半被淹没，却见它展翅一飞，落在了把半空中，眼神愤怒的盯着对于自己来说异常狭小的人类，“破坏死光。“巨大的白光从快龙的嘴里吐出，尽管此时已经被列暴风卷的无法动弹，但它的实力却依然不容小觑
　　愤怒的快龙释放出绝招，在那一瞬间，飞翔在空中的比雕眼见着就要被攻击到的一瞬间，”神鸟。“身体划过一道残影，紧接着已经出现在了快龙的身前。
　　毫无防备之下，绝大的身体遭受到了冲撞，足有百米来高的身体被击中之后，仰面就倒，它无法想象比雕那么小的身躯是如何将自己撞倒在地的，快龙愤怒的嘶吼着，翻滚着，却无济于事，因为已经感觉到了米请你的这个对手非常的强大。
　　艰难的爬起来之后，快龙盯着林云，叫了几声，少年人没有理会它的声音，拿起宝贝球，冷傲的眼神不屑的盯着快龙，”只有两个选择，要么死，要么成为我的手下。”非常简单的话语，快龙不甘的点了点头，已经被收入到了精灵球里面。
　　灯塔上的正辉简直是无法相信会有这样的事情，林云跳到了灯塔上面之后将比雕也收入了宝贝球里面，“小智你真是太厉害了，那么强大的精灵都能收复的了。”
　　“抱歉，看来是我看错了，没有什么数码宝贝。”林云喝了口饮料一脸随意的表情，“没事，没事，以后你想吃什么我就给你弄来。”正辉知道一个强大训练家有多可怕，万一惹他不高兴的话，也许自己的这条小命就没了。
　　“好了好了，我要走了，今天的收获还不错，你就好好的在这里继续研究吧。”林云踩着脚步，准备离开，身后的正辉犹豫几下之后，还是忍不住问道：“以你那么强大的实力，怎么还要去旅行？现在的你应该可以直接去石英高原的战斗塔去挑战四大天王才是。”
　　“那群杂碎我还不放在眼里，有时候一个人去旅游一下夺得点徽章反而会更好。”林云淡然的回答，已经离开了正辉的灯塔，今天装逼的感觉真好啊！
　　炎炎夏日，阳光凛冽，沙滩上面，有很多穿着比基尼的小妹妹坐在靠椅上享受着阳光的沐浴，少年人帅气的样貌，孤傲的身影从这里缓缓而过，美丽的少女们一个个都回过头来，“他是谁啊？长得真帅呢。”
　　一只只可爱的萝莉穿着比基尼的衣服，飞奔着跟在林云的身后，林云望着炙热的阳光，叹了口气，见着身后数百人的女生，“我自己都不知道原来我的魅力那么大。”
　　“那是当然了，小智大人那么帅。。”女人们一个个的将他围在一起，林云随意的搂着一名样貌绝美的萝莉，轻轻的托着她的下巴，对方面色羞红，“好想要和你们共度一晚上。。可是。。人那么多。。”
　　“我。。我。。跟我”此起彼伏的声音响起，然而就在此时，暗处一道嫉恨的眼神传来，却见一名开着跑车的少年人坐在车上，身后没有一名女生，”哎呦喂，这不是小茂吗？什么风把你也吹来了。”林云搂着美人纤细的柳腰，再其薄唇上轻轻一吻，
　　"啊。。小智哥哥。。为什么。。为什么要亲她。。我。。我也要。。”漫天的女人羞红着面目，“混蛋小智。。“小茂愤怒的喊着，
　　”怎么了，小茂，又想找虐啊。“林云亲吻着美人的耳垂，转过头冷漠的看着他，”哼，听说你连一只精灵都没送到爷爷的研究所。。“小茂得意的笑着。
　　”那又如何，美女们，你们说我和这个傻逼谁更帅。。“林云闭上眼睛，扣了扣响指。
　　”小智，，小智。。小智。。"山呼海啸的声音响起，小茂越听越气，“你这个靠女人吃软饭的家伙。。”
　　“你这家伙是谁？居然敢这么跟小智哥哥说话，大家快点打他。。”女人们拾起石头，疯狂的朝着小茂砸去，小茂慌忙的之下，却已经开着跑车离开了。
　　“看到没，这就是魅力。”林云叹了口气，“小智哥哥。。晚上。。晚上我们。。”小女生们面色羞红。。
　　“我没钱怎么办、。”林云苦恼的伸出手放在口袋里，“我们付钱。。我们要和小智哥哥一辈子在一起。。”女生们自然大部分都是有钱人。
　　“好吧。。”林云勉为其难的摇了摇头，帅气的朝着小精灵中心走去，一路下来，无数的女人们不停的追捧者，这就是魅力问题，少年人推开了精灵中心大门，手表忽然间响了，花子的声音响起“喂，是小智吗？妈妈已经到你那里了，你这坏孩子，才多久没见，就想妈妈了。”
　　“我在XX旅馆等妈妈，已经准备了美丽的食物接待你了。林云笑了笑，身后的女生们见他的母亲这么好看，一个个都两眼直冒金星。。”


162-163
　　林云带着这群女人们到达了旅馆，一路下来，在无数男人的嫉妒眼神下，大摇大摆的走着，因为实在是太帅了，反而是惹的路人一个个的就想要去把他揍扁，可惜女人的力量更是无穷的，数以百计的杀人眼神彻底的将这群无谓的挑战者的梦击碎了。
　　”我的女人们，现在你们有什么想说的吗？“少年人站在了目的地宾馆门口，一一朝着身后这群美丽的少女望去，嘴角展露出来的笑容，更是魅力十足，
　　”我。。我喜欢你。。“其中一名留着黑色长发，样貌动人的少女低着头，忍不住大声的喊着，”这样的话，那你们呢。“林云托着她的下巴，在其嘴唇上轻轻一吻，少女的心在瞬间绽放出无限的喜悦，”我们也好喜欢你。。求求你。。让我们留下来陪你吧！“潮水般的声音此起彼伏。
　　”可是。。晚上的话。。那么多人。。而且这宾馆那么大。。要不我把这全部包下来吧！“林云推开的把手，神色嚣张的朝着店里头看去，”这位小少爷有什么需要吗？“一名样貌四十来岁的老头子点头哈腰的笑道。
　　”这里我要包下来了，麻烦你让客人们都乖乖的滚出去吧。“林云不屑的看了一眼老板，然后从口袋里拿出一个精灵球，雪拉比已经出现了，”哇。。好可爱的精灵。。“ＭＭ们已经对他彻底的服了，”你叫我出来做什么？“雪拉比捂住自己的肚子，面色微红，”把这里的人都给我解决了吧，别把地弄脏了，等下花子妈妈过来了，让她看到血腥的场面是不好的。“林云搂着雪拉比的身体轻笑道。
　　”这。。好吧。“雪拉比沉吟一下，准备发动绝招将这里的人全部移动到另一个时空，”等等。“少年人似乎是想起什么一样。”
　　“你。。你想要做什么？”雪拉比忽然间感觉到林云的魔爪居然伸到了自己的雪峰上面，忍不住啐了一口，“女人留下来。”林云摸了摸雪拉比的脑袋，神兽在手，谁敢不从？》
　　可爱的小精灵叹了口气，“你还是那么花心。”话音未落，无数周围发出一道白光，所有的男人们都被卷到了时空漩涡里了，这也就意味着他们将彻底的被碾成粉碎消失在历史的尘埃里。
　　”你真美。“林云低着头，将脑袋靠在了雪拉比的胸口处，感受着女子身体淡淡的清香，雪拉比现在已经变成了陆雪琪的样子，所以非常的富有天蝎座女人特有的那股不染人间烟火的气质，“我。。我们怎么办。。”女人们交头接耳、。
　　少年人笑了笑，走到她们面前，将宾馆的大门完全封锁住，这里仅仅只剩下了他和这群女人们，然而就在此时，门外，轻微的敲门声响起，美丽的小智母亲花子不解的在门口等待着，少年人推开门之后，看了她一眼，“花子妈妈来的真慢，我都有点等不急了。”少年人拉着母亲的小手，然后瞪了陆雪琪一眼，这个不胜人间烟火的女人点了点头，天地彻底的轮转，这个宾馆被送到了一个异次元里面，这样的话，根本就不必要因为刚刚林云过于嚣张而引起别人过多关注，而打扰到他共乘极乐。
　　美丽的女人们一个个的诧异的望着门外，紧接着再次将目光转到林云的身上，“小智哥哥，接下来我们要做什么？”
　　”你们就排队好了。“林云笑了笑，女人们遵从了他的命令，因为太帅了，所以根本就不想要拒绝，百来人拍着队伍，母亲花子诧异的盯着林云，神色不解，“小智，你在做什么？”
　　少年人阳光一笑，母亲花子略微的失神，然而就在此时，却发现身体已经被林云抱住，然后朝着房间走去，曼妙的身材，柔滑的肌肤，被搂在怀里，女人面色通红，这种夹杂着血亲之道的情感实在是太出乎意料了，女人不停的挣扎着反抗者，眼神偷偷的望着自己的宝贝儿子，神色充满了无奈，身体被重重的摔在床上，林云也不关门，随意的解开了自己的衣服。
　　“你。。你。。我们不可以的。”花子颤抖着声音，绝美的面容上布满了寒霜，她无法想象自己的儿子小智居然会变成这么禽兽，慌忙之下，想要起身做点，快速的逃离开来，踩着莲步走了一两部，却发现自己那白皙的手被林云紧紧的握住，”妈妈你还是别跑了，好好的呆在这里不好吗？“少年人搂着她的身体，鼻息间享受着那淡淡的成熟女人特有的味道。
　　”不。。你。。我们不能这样的。。小智。。“花子皱了皱眉，她开始怀疑这一切都只是一场噩梦，可是这梦似乎是非常的真实，完全无法醒来，这。。这是真的。。
　　”妈妈的身体真完美。“林云轻轻的伸出手一点点的将她搂在怀里，然后低着头，将脸缓缓的凑近花子，真的好美，血亲果然是王道，脑海中仿佛是想起了还在数码宝贝世界的另一个母亲，她现在一定很孤单吧。
　　面对着淋浴突然的神游天外，花子苦涩的想要挣扎开来，却发现自己根本就不是这个儿子的对手，只能是默默的注视着他那神思时候的表情，心中如同一只小鹿一样，俊俏非凡的正太脸，身体里无形之中散发出来的独特气质，试问这天下，还有哪个女人可以拒绝的了这么完美这么优秀的男人，可是。。可是那真的不可以。。
　　”你在想什么呢？“林云回过神，见女人痴痴的盯着自己忍不住狡黠一笑，他知道花子母亲现在一定是非常渴望被爱，但是有碍于血亲乱Ｌ的关系才会如此的羞涩。
　　“我。没。。小智。。你听我说。。我们真的是不可以这样子的。”花子深吸一口气，她决定要好好的劝服自己这个儿子悬崖勒马，不然她真害怕自己会后悔终生，做出那种苟且乱Ｌ的事情，“恩，你说吧。我听着。”林云伏下身体，轻轻的张开小嘴，亲吻着她的脖子，一点点的向下，感受到儿子在自己身体上的亲吻，女人想要伸出手反抗，胸口忽然一痛，却什么也做不了，“这招叫点穴。”林云轻哼一声，张开禄山之爪在她的雪峰上面打着太极，美丽的母亲花子闭上眼睛，额前的香汗缓缓的流下，这种强烈的背德感一点点的在刺激着她的脑海。
　　“小智。。不要。。别。。别亲那里。”花子穿着一身休闲的衣服，所以穿的并不多，反而是只有两件，而林云这个禽兽却将脑袋伸入到她的衣服里，霸道的扯开衣领，顿时一阵芳香扑鼻而来，“为什么不要。。我看花子妈妈好像是很享受的样子。”林云一脸天真的表情，细看之下，这衣服里面的美景，如同三月的春＼天景色一样美丽，他轻轻的张开嘴，吸着那美妙的圣女峰，然后渐渐的，动作越来越快，仿佛是回到了人类最原始的时期，也就是婴儿吸奶的时候。
　　花子面色越来越红，心中的道德一点点的被林云抨击着，她愤怒的坚持着，但是却无法指责和谩骂自己这个可爱的儿子，血浓于水的亲情摆在那里，“好想要有个妹妹。”林云闭上眼睛，撕扯开花子多余的衣服，花白的雪臀一览无余，赤条条的身体暴露在空气中，外面没有风，所以非常的温暖，门外的陆雪琪怔怔的盯着林云，叹了口气，抚摸着自己的肚子。
　　“雪琪，你进来下。”少年人的声音忽然响起，“这。。这不好吧。。”陆雪琪也就是雪拉比叹了口气，“雪琪，我想你了。”林云娜略带玩味的声音继续响起。
　　“我。。。我知道了。”陆雪琪从门后走进来，面色在一瞬间变得异常的通红，一个非常俊美的小正太，帅到令女人都嫉妒的面孔，此时正压着自己的母亲花子的身体，那种霸道的背影，宽厚的肩膀，还有那一根粗壮的棍子展露在空气中，他正一点点的亲吻着自己母亲的嘴唇，女人的嘴里不时的发出轻微的嘤咛，看的出来她动不了。
　　”雪琪，现在把衣服脱了。“林云背对着她，小手在花子的圣女峰上面打着太极，少女点了点头，洁白的衣衫滑落在地，“等等。”他的声音又响起了。
　　“什么？”陆雪琪不解的望着林云，“你是陆雪琪，不是雪拉比，陆雪琪可是不会那么快就脱掉衣服的。。所以。。要装一下。”林云笑了笑，眼神停留在她的小腹上面，他不知道这个女人为什么那么喜欢抚摸自己的腹部，“那。。那你究竟要我做什么？”陆雪琪冷漠的道，她现在是演员。
　　“很好，，你就站在一边看，然后一边伸手去摸着自己的幽幽溪谷。”林云冷不丁丢下一句话后，再次将眼神转到母亲花子的身上，美丽的女人与之对视，“你都有那个女人了。为什么，。。。我可是你的母亲啊。。现在回头还来的及。”她还在相信自己的这个儿子会回心转意浪子回头。
　　“来不及了，你知道吗？我一直都很喜欢妈妈你，很想要和妈妈你永远的在一起。”林云闭上眼睛，伸出巧手在她的幽幽溪谷上轻轻一点，“啊。。不要。。不要摸那里。。小智求求你了。。无论你想要对我做什么。但是绝对不要对我那里动粗。。”花子的眼泪缓缓的流下，“别哭。。”林云张开小嘴轻轻的将她的眼泪舔干、“小智你住手吧。”望着自己儿子温柔的动作，母亲花子心中又是一阵欣慰，他看来还是有救的，相信只要用自己伟大的母爱来感化的话，他一定会变好的。
　　忽然间，一阵刺痛感传来，女人错愕的睁开眼睛，眼见着自己那羞人的地方，正被林云活生生的插着，“小智。。你。。你怎么可以这样。”她大声的喊着，可是那又如何，已经无济于事，该进去的都进去了，少年人如同脱缰的野马一样在她的身体上面纵横驰骋，力拔山河。棍子粗壮的如同一根铁柱一样，对着桃园穴进行着猛烈的抨击。
　　“啊。、。不要。。小智。。不要。。啊。。锕。。阿。。妈妈好痛。。你。。你的。。那东西怎么那么大。。哦。。”花子忍不住大声的想要发泄着，是的，已经避无可避了，那就让他彻底的拓需，然后自己逃走，花子这一次主动的微微一笑，柔情蜜意，伸出自己那素白的小手按住了林云发着滚烫的棍子，“再快点，。。小智。。妈妈好舒服啊。。”
　　听着亲生母亲的声音，林云挥舞着自己的棍子，眼见着那粉色的木耳一点点的被轰炸着，“啊。。不要。。额。。。好。。好痛苦啊。。妈妈。。妈妈。。。好舒服啊。。妈妈我快被小智你给彻底的干死了。。哦。。哦。。”花子嘴里头念叨着，扭动着自己的身姿，美丽的雪峰在林云的手中不停的玩转着。
　　“妈妈现在是不是很舒服。”林云的动作戛然而止，略带挑衅的阴笑道，“啊。。为什么。。为什么要停止下来。。小智。。”花子苦涩的装出一副非常兴奋的样子。
　　“现在要角色换位了，你叫我爹。。我叫你女儿。”林云轻轻的将嘴凑到花子的耳垂边，“你。。你。。你真坏死了。”花子面色通红，心中又气又喜，这孩子怎么变成这样，多年来的教育毁于一旦，＼不过也好，只要榨干他就好了
　　“哦。。好爹爹。。你快点，，快点干死我吧。。我这个笨女女儿好想要被爹爹你干呢。”花子抿了抿嘴面色通红装出一副小女儿姿态，少年人一听，“很好，那么我这一次要进去了，叫的不好听的话，我可是会住手的。”林云疯狂的继续着，花子越来越感觉自己的身体被林云摧残着，背德的羞耻感到现在的兴奋感，越来越舒服，沉沦进去了，“啊。。好爹爹。。哦。。好舒服啊。。。好爹爹。，，。快点，。。快点的干死我吧，，。我。。我好想被爹爹你彻底的干死啊。。。啊。。。。啊好，。。好厉害啊。。好舒服啊。。哦。。”大声的叫着，嘤咛声进化为了呻．吟声，“啊。。啊。。。啊。。。啊。。好。。哦。。住手。。感觉。。。我要去了。。。好爹爹。。”花子的声音婉转着，她知道自己已经要达到极乐世界了。
　　“我也要好了。雪琪，准备接力。”林云哈哈大笑着，声音响起，棍子越来越快，这一刻开始，白色的粘稠激射而出，落在了花子的身体里面。
　　“哦。。小智，。你疯了吗？怎么可以进去呢。。啊。＂母亲花子做出最后的声音，沉沉的躺在了床上，然而林云的棍子还在她的身体里面。
　　”妈妈。。进去了哦。。好想有个妹妹呢。“林云笑了笑，将棍子从里面拔出来，陆雪琪低着头，”雪琪宝贝。。接下来轮到你了。。“
　　黑暗的宾馆里面，躺着两具美丽的身体，花子也就是智爷的母亲此时正疲惫的躺在床上，昨夜的风情依旧，温柔的长发垂洒下来，神色呆呆的望着林云，张口想要说点什么，却又是一阵羞愤，想起躺在自己身边的这个男人赤条条的，而且还是一个极品的正太，更为可怕的是，他居然是自己一手养大的儿子，往事种种扑面而来，空虚落寞的女子一点点的接受了这个可悲而又无奈的现实。，
　　林云搂着她那纤细的柳腰，淡然一笑，“花子妈妈现在感觉如何？”
　　“我。。我。。我不知道。。”女人面色通红，风韵十足的身材，充满了独特的气质，让人忍不住想要一亲芳泽，林云忍不住了，又是搂着她的身体，血亲之道已经贯穿在这个小男人的血液里面，接下来，接下来要做点什么呢，他似乎是忘记了还有一个女人，她正羞愤的站在身后，神情严肃的盯着林云。
　　“雪琪，，抱歉，让你久等了。”林云站立起来，露出一副歉意，美丽动人的女子，长发翩翩，衣裙在摇摆，这，，这就是诛仙里面的冷艳陆雪琪，当雪拉比完全决定要代替这个女人的时候，她就不再是雪拉比，而是陆雪琪，少女俯下身体，走到林云的身边，素白的玉手伸出，主动的握住那一根麈柄，面色通红，轻轻的伸出手动作轻柔的在上面轻轻的婆娑着。
　　“雪琪，你真乖。”林云吻着她的脸颊，亲吻着少女的眼睛，绝美的容颜，“恩，请你温柔点。”说着扭动着自己的身体，如同秀色可餐的食物一样。
　　林云一听，心中暗笑，搂着她的身体，“能在几百个女人中北我选中，雪琪你应该为此而感到自豪才对。”禄山之爪蔓延开来，落在她的溪谷间，用手指在中间轻轻的玩着。
　　“啊呀。不要。。”陆雪琪面色羞红，小手握着那一根犹如擎天之柱的棍子，心，如同一颗小鹿一样被深深的陷进去，她就这么的不停的上下来回帮着林云打着灰机，少年人呢则是用手在其雪峰上玩着太极，“蒽。啊。。你真坏死了。。别那么用力的摸。。我。。我会不好意思的。”陆雪琪低垂着柳眉，神色无奈。
　　“小宝贝。。马上就好了。”林云甩开陆雪琪摸着自己麈柄的手，顺势将她推倒在地，然后对着那一抹桃源处疯狂的进行着冲刺，“啊。。啊。。。啊。好痛。。哦。。哦。。混蛋。。我。。我。。我。。人家好难为情啊。。哥哥。。哥哥轻点。”雪琪轻声的抿了抿嘴，感受着冲刺的快感，渐渐的起伏的波涛伴随着林云的太极云手一点点的陷入进去，“啊。。啊。。啊。。好舒服啊。。。啊。。哥哥。。哥哥不要。。哦。。好好。。好舒服。。我的宝宝会受不了的。。”陆雪琪闭上眼睛，放肆的喊着，声音听到林云的耳边，少年人神色激动、
　　”你刚刚说什么？你。。你说你有宝宝了。。”林云伸出手轻轻的按在了雪拉比的小腹上面，他听到了，那是生命。。有一个可爱的小生命在里面悄悄的成长。，
　　“啊。。被。。被你发现了。。我们的宝宝。。”陆雪琪也就是雪拉比想起那天晚上被林云中了春.药时候的场景，显得手足无措，“雪琪你真是一个好女孩。“林云笑了笑，缓缓的伸出手按在了她的小腹上面，”你。。你想要做什么？“陆雪琪声音非常的着急，”当然是让我们的宝宝提前降生了。“少年人的手上，戴着一股强大的吸力，隔着陆雪琪的肚子，圣女峰上面的那一抹嫣红依然是如此的醒目，渐渐地，少女感受到身体一阵炙热，等她再次睁开眼睛的时候，忽然间感觉到自己id身体已经少了点什么，慌忙之下，捂住自己的小腹。
　　‘啊。。啊。。啊。”婴儿的哭啼声响起，却见林云此时正搂着一个可爱的雪拉比，摸了摸她的小脑袋，”看到没，雪琪，这就是我们的孩子。”林云轻轻的伸出手玩着孩子的小嘴，怪叔叔一样的睁开眼睛，低着头在小雪拉比脸上亲吻了一下，白皙的婴儿面色微红，睁大着骨碌碌的眼睛对于外界的一切都充满了好奇。
　　陆雪琪痴痴的望着林云手中的孩子，起身后，走到小婴儿的面前，”给我抱抱。“慈爱的眼睛望着自己的女儿，哪里还有冷艳之感。
　　少年人想了一下，看了一样陆雪琪，“她现在能化形成女人吗？”
　　”不知道，也许可以吧！“仙子赤果果的身体充满了无限的诱.惑，指尖发出一道精灵之力，怀中的雪拉比快速的变换着身影，渐渐的一名可爱的十岁左右的萝莉靠在林云的怀里，那双眼睛，对着未来充满了好奇，当看到林云的时候，心中不由升起一丝血脉相连的感觉，搂着他的身体越来越紧了，“咿呀。、”
　　“乖，我的好女儿。”因为此时的女儿没穿任何的衣服，美丽的身形穿梭在林云的身体上面，修长的美腿一看就知道她长大后会是一个非常可爱的女人。
　　“咕咕。。。。”女儿的肚子似乎是饿了，她轻轻的抿了抿小嘴，眼见着林云身上没穿一丝一缕，而那根棍子有三十厘米，“她好像是饿了。”林云摊了摊手。
　　“大概是想喝.奶了吧！给我抱抱。”陆雪琪沉吟几声，轻笑道，“那怎么可以。。也许是想吃.精了呢！”林云将棍子屹立在小萝莉的面前，陆雪琪将自己的雪峰挺了挺，两人目光交接在一起，这是一场战斗，关于女儿食物的战斗。
　　小萝莉眨着眼睛，看也不看陆雪琪，蹒跚着脚步伸出手握住棍子，好像是在玩玩具一样，然后张开小嘴将之含.在嘴里，"这，这怎么可以呢。“陆雪琪怔怔的盯着自己女儿那可爱的小脸，暗自叹了口气，“没办法，我的女儿嘛，她看来非常的了解我这个做爹爹的爱好呢。”说着将棍子顶在了女儿的喉咙里。
　　“呜呜。。”女孩睁大着水汪汪的眼睛，仿佛是受了气一样，只能吞着喉咙里的棒棒糖，渐渐的吐出来后，低着头按在了棍子上面轻轻的摇了摇。
　　“要吃奶油了哦。”林云笑嘻嘻的样子，按住女儿的长发，一股白色的粘稠飞射而出，直接没入到了她的身体里面，可爱的少女鼓着小嘴，渐渐的身体变得越来越大，转眼间一名样貌绝美，身材玲珑的少女已经跃然而出，她留着一头长发，如宝石一般的眼眸，蜷缩着身姿，抱住自己的膝盖，眼眸深深的盯着林云，充满了不解。
　　“真美。”就连一向觉得自己样貌属于顶尖的陆雪琪也不由有点嫉妒于她的美貌了，“那当然了，她可是我的女儿，我那么帅，而且你也那么可爱。”林云淡漠的眼神望着这个少女，太熟悉了，太像了、
　　“、、？”她低着头，见林云如同一只狼一样的盯着自己，忍不住偷偷的看着他，仿佛是在说你是谁？
　　“我是你父亲，她是你母亲，你只要记住这点就好了。“林云抱住桔梗的娇躯，眉宇间闪过一抹狼光，少女第一次被陌生男人抱住，难免有几分羞涩和胆怯，但感觉到林云身体里流传出来的血脉相连之感，却也没有任何的怀疑反而是偷偷的抱着他的身姿，“爹爹。。”
　　“乖。。”林云抚摸着女孩的长发，“我们还没有给孩子起名字呢。你说叫什么好？。”l陆雪琪神色严肃的看着女孩，少女眨了眨眼睛，然后一脸温顺的靠着林云的肩膀，十分期待的望着自己的父亲，因为身体太过于接近，圣女峰紧贴着林云那齿条的身体，棍子顶在了她的小腹上，天真的女孩依然置若未闻。
　　林云沉吟几下之后，在她的眼睛处亲了一口，”就叫你桔梗吧，桔梗花，圣洁的女孩子呢。”
　　“桔梗。。”女孩下意识的学着林云的口型，展颜一笑，仿佛是想要表达出自己的喜悦之情，但却不知道怎么说话。
　　“原来她不会说话啊，虽然身体已经是十七八岁的样子了。”陆雪琪安慰的拍了拍桔梗的肩膀，毕竟是自己的亲生女儿啊。
　　美丽的桔梗成为了林云的女儿，这个可爱的少女穿上巫女的长袍，在房间里兴奋的跳着舞蹈，在伟大父亲林云的目光注视着，神情变得非常的专注，因为那是给予自己生命的人在看着，优美的舞蹈下，少年人痴痴的盯着，小手忽然间被什么人拉着，那人不正是母亲花子吗？而另一只手被老婆陆雪琪握住，两人愤怒的注视着对方，“乖儿子，妈妈肚子好饿啊，我们出去吧！”花子越来越喜欢自己这个儿子了，她发现跨越了人伦禁.忌之后自己已经毫无顾忌了，以后儿子就是自己未来唯一的依靠了。
　　“好渴啊，我要吃哥哥你的精。。”陆雪琪低声的在林云的耳垂边诉说着，两个女人同时敌对着彼此，这让林云非常的为难，桔梗这个天真的女孩依然在跳着优美的物舞姿对于自己的妈妈和奶奶的表情感到十分的不惑。
　　“桔梗你先休息下吧，我跟你妈妈和奶奶出去一下。”林云笑了笑，给了女儿一个安心的眼神之后，就拉着两美的手出了房门。
　　不到片刻，三人到了宾馆的洗手间里，锁上大门，林云直接将花子的衣服撕扯下来，霸道的亲吻着她的脖子，“怎么样，花子妈妈一定很想要吧。“少年人托着母亲花子的下吧，玩味的笑道。
　　”没。。才没有呢。“女人羞涩的装出一副非常抗拒的表情，然而就在此时，眼见着林云的身体被陆雪琪拉开。”欧尼将。。好爹爹。。我想要了。。“陆雪琪主动的伏下身体，然后张开自己的小嘴，解开林云的裤子，然后不停的吃着他那根棒棒糖，醉态嫣红的神情让人无法想象，诛仙里的圣女已经堕落了，神兽雪拉比也堕落了。
　　林云就这么毫无反抗之力的被陆雪琪吃着棍子，少女的动作很温柔，一边吃，一边抬头盯着林云仿佛在说，只要哥哥你想要我什么都能给你，花子见林云和陆雪琪这对狗男女在做那种事情，当然不愿意被冷落，俯下身体，也学着狗一样，然后和陆雪琪一起对林云的棒棒糖进行着前所未有的吃着。
　　”呜呜。，。乖儿子的棒棒糖好好吃。。哦。。好舒服，。。。笨女人。。别跟我抢，，再抢的话我杀了你。“花子瞪着眼睛，陆雪琪因为是占有天时之力，所以吃的棒棒糖比花子的多，林云见两人如此想要的表情，将将人的嘴同时从自己的棒棒糖里拿出来，因为花子舔的是管子的边缘，陆雪琪吃的前面的顶端，两面夹击，这让林云非常的不适应。
　　“这。。这是什么？”雪琪皱着柳眉一脸无奈，这家伙真是坏死了，居然手里头拿着套套，鼻息间还有丝丝的橘子香味，少年人没有理会，这种上等的套套他自己制作的，用的是宠物小精灵罟，套套被戴在棍子上面，两位美丽的女人继续疯狂的对林云进行着口.交。
　　她们如同狗一样吃着，渐渐的林云躺在了地上，陆雪琪和花子争着位置，花子灵机一动从口袋里拿出一把匕首放在了雪琪的小腹上面，”你要是再动一下的话，这匕首可是会把你刺死的。“
　　”混蛋。。“雪琪娇声抵抗着，双手按住匕首的尖端，鲜血在指尖徘徊着，一道白色的光滑闪耀出来，将花子的身体震荡开来，”这。。这怎么可能。“母亲花子站在原地怔怔的盯着雪琪，少女已经趁此以观音坐莲的姿态坐在了林云的身体上面，幽幽溪谷和棍子融合起来，”啊。。好舒服啊。。。啊。。。啊。。好爹爹。。你。。你真厉害。。哦。。哦。。我。。我要死了。。啊。。要被你干死了。。哦。。明明是。。明明是我的那么主动现在反倒是你成了攻击的方向了。“陆雪琪大声的喊着，作为雪拉比，对付一个平凡的女人只要轻轻一动神力，对付自然会被震开。
　　她就这么的不停的起伏着自己的身体，幽幽溪谷遭受到棍子强烈的袭击，一点点破裂开来，”啊。。啊。。。啊。。啊。。好舒服。。哦。。哦。。哦。。啊。。你。。爹爹的棍子。。啊。。把我干死了，，，哦。。“
　　小桔梗对于什么都不懂，没有了林云就好像是一个没了线的木偶一样，一个人孤独的行走在走阑珊上面，终于到了厕所门口，好奇的眼神偷偷的望着门内的景象，身为父亲的林云正在和妈妈以及奶奶做着根本无法理解的事情，”好奇怪啊，妈妈的下面被爸爸干是好厉害。。我。。我也想要和爸爸这样子做。”桔梗盯着自己母亲雪拉比也就是陆雪琪的样子，忍不住大声的出声。
　　顿时，三人怔住了，身为奶奶的花子灵机一动，拉着桔梗的手将之抱住，“小桔梗，妈妈和爸爸在做那种事情，你是她们的女儿不能这样子的。”她觉得自己说出这句话之后，桔梗一定会好好听话的。
　　可惜哪里料想到。。“为什么不能和爸爸做。，。我。。我也有洞洞的。“桔梗置若未闻，对于她来说根本就不懂男女之事，只是轻轻的解开自己的舞巫女衣服，然后将那白洁的身姿空气中暴露在，圆润的雪峰上，那两抹嫣红是如此的迷人，看的正在做的林云，连连咋舌，口干舌燥之下，心中的欲.望被强行的压制住。
　　”
　　不行的因为小桔梗就是和你妈妈和爸爸这么做的时候出来的，你们是有血缘关系。“花子继续做着循循善诱的工作，桔梗摇了摇头，”我要。。我就是要和爸爸做。“说完后不顾一切的扑到林云的怀里，因为是继承了妈妈雪拉比的能力轻易的将雪琪从林云的棍子里抽出来了，她扑到在父亲的怀里，如同天真的孩子一样。
　　”你们先做吧。我和小桔梗做。“林云笑了笑，抚摸着桔梗的长发，女孩羞涩的低着头，”爸爸你回爱我一辈子的对吗？“
　　”那当然了，谁让桔梗你是我的好女儿呢。“林云哈哈大笑，自然是遭来了母亲花子和老婆陆雪琪的鄙视了，”那。。我要和爸爸干妈妈做过的事情。，“桔梗挺着自己的雪峰，一脸兴奋的说着，她学着母亲陆雪琪的动作，轻轻的张开小嘴，亲吻着林云的嘴巴，然后坐在他的身体上面，棍子直接穿透到处子膜中。
　　”啊。。吖。。啊。。。啊。。。好痛啊。。嗄。啊。嗄。啊。锕吖。好痛。。爸爸的棒棒糖插。。女儿的下面了。。哦。。啊。，。哦。。好舒服啊。。。啊。。锕爸爸。。爸爸好厉害啊。。。我。。我。。我要被爸爸你干死了。。啊。。。啊。。。啊。“桔梗大汗淋漓落红洒在林云的胸口上，是如此的美丽动人，绽放的落红之花，伴随着血亲之道，悄悄的进行着。。
　　PS：这张很赶，不过写着写着有种返璞归真的感觉。。人类最原始的本能。。


164-165
　　秀色可餐的少女桔梗抱着身为爸爸的林云身体，妖娆妩媚的身姿是如此的令人遐想，她什么都不懂，只是一脸痴痴然的盯着自己的父亲，少年人的棍子顶在了那一抹桃源处，此等景象，几乎让人想要喷鼻血，“那么痛的话，我们还算了吧！”林云伸出手轻轻的抚摸着身为女儿桔梗的长发。
　　“不。。我。。我才不要呢。。我。我都已经和爸爸发生那种事情了，。。我。。我一定要继续下去。”桔梗的声音是这般的严肃，作为一名刚出生的宝宝，加上亲眼看到爸爸和奶奶进行着那种羞人的事情，“额，可是。。我已经快要顶不住了。。”林云讪讪一笑，所谓的顶不住就是快要射。。了、。。
　　"这、、这样的话，那就算了。“桔梗颤抖着双手，忽然间感觉到自己的幽幽溪谷里传来白色的粘稠，”啊。阿。。阿。。啊。。爸爸。。你。、你、、啊、、啊、、为什么。。为什么明明已经顶不住了，还往人家里的里面继续。。“桔梗疲惫的趴在了林云的胸口上，低垂着柳眉，眼见着那根棒棒糖还在自己的幽幽溪谷里面拼命的攻击着，伴随着林云起伏的身子，可爱的少女就算是想要睡都没得睡，
　　”呜呜。。爹爹就知道欺负我，，啊，，好痛，。。哦。。爹爹，。饶命啊，，“桔梗狡黠一笑，她已经懂得如何取悦自己心爱的男人了，早在刚才林云和母亲陆雪琪做的时候，她就偷偷的学，“恩。。要饶命吗？那算了。”林云深吸一口气，故作无奈的将棍子从桔梗的身体里面拔出来，顺势从身后抱着可爱的女儿，小手轻轻的在其雪峰上玩着，“啊。。爹爹要是喜欢摸的。。话。。那就请多摸几下。。好喜欢爹爹你。。"桔梗闭着眼睛，圣洁的表情上充满了欣喜之色，这样下去就能和妈妈一样得到爹爹的爱了。
　　陆雪琪和花子面面相觑，同时出言鄙视，“这个坏家伙。”不过话虽然是这么说，两人也管不了多少，争先恐后的朝着林云一扑而来，“啊。。不要这样子。。爹爹明明是我的，奶奶和妈妈是坏蛋。。”桔梗颦蹙着柳眉，发出一道神力，将两美定格在空中，然后高兴的拍了拍手。
　　“桔梗你也真是的，她们可是你的母亲河奶奶。。”林云亲吻着女孩的圣女峰，少女摇了摇头，神态严肃的盯着他的眼睛，“爹爹是属于我一个人的，就算是妈妈和奶奶也一样，只要是阻碍爹爹和我快乐的人都得死。”说到最后，声音变得异常的森冷，少年人叹了口气，这丫头的性格还是有点像自己的，非常的偏激，属于自己的东西谁也抢不走，“好了，下次别那么任性了。”林云搂着少女纤细的柳腰，小手在其圆润的雪臀上轻轻的一拍。然后指尖发出一道力量，对着陆雪琪一甩，少女从空中缓缓坠落，不解的眼神看着正徘徊在一起的夫君。
　　”可以过去吗？“陆雪琪偷偷的张开嘴，她开始有点怀疑到底谁是谁的母亲了，”不要，妈妈你别过来，爸爸是我一个人的。”
　　“好，我知道了。”雪琪轻叹了口气，幽怨的眼神凝聚在林云的身上，似乎是在责备他为什么要把自己从空中救下，”雪琪，你去水龙头那里帮我倒一桶水来。“少年人对着她眨了眨眼睛，身为妻子的陆雪琪一听，仿佛是想起什么，一脸坏笑的看了一眼自己的女儿桔梗，然后如同一只快活的小鸟一样离开了众人的视线中。
　　”爹爹你在打什么主意？”桔梗一脸狠狠的瞪着林云，“没，。没打什么，我的小桔梗那么可爱，我怎么会打主意呢。”林云张开嘴亲吻着她的薄唇。
　　女孩犹豫一下，在自己的小PP上轻轻的摸了一下，欣然一笑，在父亲的胸口上锤了几下，随即柔声道：“爹爹要玩什么呢，好兴奋啊。。只要是爹爹喜欢的，我肯定要陪爹爹玩。”说着主动的将漆黑的眼眸偷偷的朝着林云的大棍子看去，趁其不备，在那一瞬间，将棍子含在了嘴里，“呜呜。。爹爹。。哦。。顶到喉咙了。。啊。。。啊。。爹爹怎么可以那么坏，居然动人家的小溪谷。。”
　　“小桔梗真不乖，该打。”林云这一次却是用力的在她的雪臀上拍了一下，巴掌大的红印非常的明显，“啊。。啊。。。啊。。哦。。爹爹。。别打了。。哦，。。爹爹真是坏透了。。啊。。。啊。别打了。。”桔梗就如同一个犯了错的小孩子趴在了父亲的大腿上寻求着原谅。
　　林云微微一笑，将嘴凑到桔梗的耳垂边，“乖女儿。你的后面小洞洞真的好小啊。”说着一句掏出自己的硬又黑，在周围轻轻的徘徊几下。
　　“水来了。。。”陆雪琪提着小水蓝子，林云看了她一样，两人相视一笑，同时朝着桔梗的菊.花望去。“你。。你们想做什么？？？”女孩犹豫一下，颤抖着身姿，缩了缩小脑袋，如同是受了惊的小鹿，少年人仿佛是什么也没有听到一样，轻轻的将水灌入到桔梗的菊.花里面，少女打了个寒颤，噤声,“好冷。。水进去了。。哦。。好冷啊。。爹爹。。你。。你和妈妈想对我做什么！！”少女好奇的眨了眨眼睛，忽然间感到菊.花一阵刺痛
　　“是进行爱的教育，对吧，雪琪、“少年头轻轻的在陆雪琪的圣女峰上面摸上几把，“小桔梗，你别害怕。马上就舒服了、、快点上，还摸。。以后又不是没机会。”陆雪琪见林云迟迟不动手，忍不住娇声呵斥，少年人微微一笑，桔梗那双错愕的眼神下，忽然间感觉到冰冰的凉水之中夹杂着一股刺痛感，她错愕的望着林云，爹爹已经把那根棍子插到她的菊.花里面，“啊。。啊。。。啊。。。啊好痛i、、哦。。坏爹爹。。哦。。呜呜，爹爹、。你。、你就知道、、欺负我。、、啊、、啊、、啊、、啊、人家的小洞洞快被。。哦。。快被爹爹你插烂了。。”少女起伏着身体，如同一只母狗一样匍匐在林云的面前，大汗淋漓，被心爱的爹爹进行着不良的国际惯例，而林云的手还一边摸在了她的圣女峰上面。“恩。啊。。啊。。爹爹别。。哦。。哦。。真的。。真的要被你。。干、、干烂了。。哦。。哦。。”少女哭丧着的表情充满了委屈，“桔梗你不爱爹爹我吗？”林云故作失落的搂着她的身体，一男一女两道身影抱在一起，宛若是亚当和夏娃、
　　“不。。才不是呢。。、爹爹。。我。。我爱你。”少女大声的喊着，如同是在将心中的痛苦彻底的释放出来，这样，。这样过后就能得到爹爹一直的疼爱了，她闭着眼睛，轻轻的享受着林云缓慢的动作，松弛的菊.花一点点的被瓦解，欣然的笑容下，望着陆雪琪给了她一个挑衅的眼神，然后学着叫.床声，轻轻的喊着，“啊。。啊。。啊哦。。。爹爹太厉害了。。哦。。乖女儿我。。我快被你彻底的干死了。。我。。哦。。好舒服啊。。哦。。就是不知道被爹爹你干后面能不能生孩子。”
　　少女的声音刺激着身为母亲的陆雪琪，她非常的愤怒，明明这一切都是属于自己的。如今自己的女儿夺走了心爱男人对于自己的爱，注视着林云那乐此不疲的眼神，她下意识d咬了咬牙，跪坐在地上，然后对着林云摇了摇自己的小PP，身形更是逐渐的变换着，这一次，这一次又是哪个美女呢，林云怔住了，桔梗也怔住了，所有人也怔住了，这是一个非常可爱的小萝莉。留着双马尾，对着林云眨了眨眼睛，花白的小PP露在空气中，轻笑一声，“爹爹。。我。。我是。小圆。。请你。。请你要好好待我哦。。”
　　桔梗皱了皱眉，娇哼一声，”明明已经是妈妈了，居然还要变那么小去勾.搭爹爹。你。。你混蛋，。。“她愤恨的看着变成魔法少女小圆的陆雪琪，眼眸偷偷的瞧着林云，父亲的样子好奇怪，他不停的吞了口水，盯着妈妈美丽的萝莉身材，“桔梗，你先休息一下，我去和你妈妈玩一次好么。”林云摸着少女的脖子。
　　“欧尼酱，爹爹。。快点呀。。别理桔梗那个死丫头。。”小圆轻笑一声，如同一只可爱的小母狗匍匐着张开嘴，品尝着林云的棍子，“混蛋。。”桔梗低着头，身体发出一道神力，落在了小圆的身上，“你以为你是我女儿我就不打你了吗？敢
　　跟妈妈我抢你爹，看我不好好教训你一次。”小圆闪烁一下躲过了桔梗的攻击，身体落在了半空中，两人相互敌视着，“爹爹是我一个人的。”桔梗深吸一口气，身体一变，变成了魔法少女小樱的样子。
　　两只萝莉，拿着魔法杖，齿条着身体在宾馆的高空中战斗，这里除了林云没有任何的男人，白光闪烁无数，魔法无限，林云叹了口气，走到了母亲花子的身边，”怎么不去阻止。“美丽的母亲神色温柔的搂着他，胸前的波涛滚滚，贴着林云的身体，少年人笑了笑，“等她们两个战斗累了，我就把这两只萝莉推了，不过现在，我可不想冷落了母亲大人你呢。”说完后亲吻着花子的嘴唇，然后骑在了她的身体上面。。。
　　“啊。。啊。。。哦。。。好舒服。。啊。。啊。。好爽。。好儿子。。你。。你。。快把。妈妈我干死了。。哦、、“　　.
　　　魔法少女小圆和魔法小女小樱在半空中挥舞着手中的魔术棒，比例啪啦几下，随着一声巨响，房间被破坏的一片狼藉。两位娇小的萝莉同时降落在地上，嘴角发出轻微的喘息声，眼神相互敌视，“明明是母亲，却要和我争爸爸，你这人怎么那么不要脸呢。”说话的正是桔梗变身的小圆。
　　“哼，你这坏孩子，他本来就是我的。”小樱留着一头棕色的碎发，上等萝莉，加上穿着学生的制服，眉宇间多了一丝冷意。
　　就在此时，地面上发出女人的呻.吟之声，顿时将两美的方寸彻底的打乱了，“恩。。啊。。。。好儿子。。哦。。你快把妈妈我爽死了。。哦。。继续。。啊。。”
　　“妈妈，真是坏蛋，趁着女儿和孙女在那里战斗，就偷偷和我这个儿子造爱。”林云一脸调侃的笑着，大棒从花子的身体里面不停的搅拌着，一股白色的浓稠激射而入，窜入到了那幽幽溪谷之内。
　　"恩，好舒服，感觉身体里装满了乖儿子你的牛奶。”花子疲惫的靠在了林云的怀里，“你们，，你们怎么可以这样。”两只萝莉同时出声。
　　“好了，别为这种小事争了，我是属于你们三个的，现在呢，就请你们进去吧！”林云随手一甩，小圆变成了一只可爱的雪拉比，而桔梗呢，变成了一只小雪拉比，两只小精灵错愕的看着自己的身体，同时轻哼一声，又是急着朝着对方冲去。
　　”别再胡闹了，你也是都老大不小了还和你的女儿怄气。“林云一脸严肃的将雪拉比和小雪拉比拉开，两只精灵相互瞪了异样之后，仿佛是心有灵犀一样，在林云的怀里装着可爱，少年人呼了口气，将两人送到了宝贝球里面，然后走到了母亲花子的身边，成熟的女人伏下身体，轻轻的叉开双腿，面色羞红的将自己的桃园处展露出来，“好儿子，那两丫头已经进去了，现在我们继续吧！”
　　“好的。”少年人笑了笑将自己的棍子猛烈的查到了女人的小.穴里面，“啊。。不要。。乖儿子，。。你真厉害。。哦。。好。。哦。。妈妈我快被你干死了。。哦。。好舒服啊。。。哦。。求求你。。用力。。。用力的上我吧。。”额前的汗水越来越多，伴随着起伏的波涛，一男一女享受着人伦的禁.忌。
　　“妈妈的小.穴真好玩，真想永远都不要拔出来。‘林云挑衅的将自己硬朗的棍子直接顶到了花心，”哦。。啊。。要。。要到子.宫了。你这坏蛋真想把我这个母亲给活活干死啊。。“她语声轻柔，透出出丝丝的妖娆，少年人越来越快，”真是一个YD的女人。“少年人俯下身体，双嘴微微的张开亲吻着美丽母亲的雪峰，咬着那峰顶上面红色樱桃，”啊。。啊。。。啊别咬了。。。哦。。别。。啊。。好舒服啊。。不。。不要。。啊。。不仅子.宫都被顶到了，就连身体都要被你彻底的活活干死了。。啊啊啊啊啊。“她声音越来越大，而林云越来越有力，两人的身体在此时合二为一，天生的血亲，做起来就是舒服。
　　这一晚上，将母亲也推倒了之后，林云将她送入到武装暴龙机里，走出大门，外界有无数的女人在拍着队伍，等待着自己的主人对于她们的疼爱，看到林云出来后，所有的女人都满脸渴望的望着自己这个心爱的小正太。
　　“排好队一个个的来，小弟我是不会让你们感到孤单的。”说着林云撕扯掉身边一名少女的衣服，对方似乎是第一次，因为非常的羞涩，扭动着自己美丽的雪臀，露出那美妙的身体让人忍不住想要直接霸王硬上弓，林云自然不会放过这里的任何一个女人，“告诉我你们的想成为的身份吧？”
　　众美一个个的交头接耳，最终同时默契的点了点头，“我们要做大人的女奴，大人要是累了就拿我们这些女奴发泄吧，只要能够让大人你感到开心快乐，我们什么也愿意。”她们的声音充满了坚定，少年人解开女人的衣服，接下来就是按照国际惯例，这里就不便多说了。
　　长时间的征战，林云终于将这百来名女人花费了三天的时间给全部推倒了，做完之后就是送入了暴龙机的世界里面，白光闪烁，少年人回到了神奇宝贝的世界里面，阳光照耀在那俊俏的正太脸上面，少年人将魅力略微的降低了百分之八十，这样也是为了考验自己的泡妞水平。
　　按照原作的记忆林云朝着下个月目标女孩的所在地旅行。闷热的夏日。黑暗的夜晚。小镇子里面不时的有几声蝉鸣，海边的浪花拍打着礁石，远远的就能看到明月洒下点点的光辉，照耀在那白洁的雕塑上面，那是一名非常美丽非凡的女人，村子里，篝火燃烧着，显得非常的热闹。
　　”你在看什么？记住了，夜晚的时候要早点回房间睡，这里可是有鬼的。”一名老婆婆。弯下腰，拍着林云的肩膀，出声提醒着，不过她的表情非常的阴郁，”老人家还是早点休息吧。我可是不会迷信的。”林云嗤之以鼻的笑道。
　　“年轻人勇气可嘉，老人家我要回去了，自己好自为之吧！“说着背过身，面色微微的冰冷，踩着缓慢的脚步离开了林云的视线，少年人望着她的背影冷笑一声，然后托着下巴，望着远处美丽女人的雕像，便缓缓的朝着雕像的方向走去，坐在了悬崖上顶上，静静的盯着美人的样子、
　　”这么可爱的女人，可惜只能观看不能亵玩，太可惜了、“一声轻叹从林云的嘴里发出，忽然间，远处响起阵阵的喊杀声，少年人警觉的转过头，火光冲天，小镇里面，隐约间可以看到一道道黑影挥舞着手中的刀刃，不停的对着平民进行着杀戮，鲜血沾染在这些村民的身上，尸体无数。
　　林云飞奔而去，来到了外围，满目的火焰，少年人面色惊恐，飘忽不定的黑影太过于诡异了，这根本就不是原作的剧情才对，血，全都是血，这群黑影忽然间转过身，没有人的面孔。
　　”鬼斯鬼斯、、“黑色的球体外围发着幽灵一样的黑色气体，”原来是你们这群垃圾精灵干的好事，不过算了，也就屠杀了这座村子而已，你们继续。。我先走了。。“林云故作恐惧的摆了摆手，然后佯装逃跑。
　　鬼斯们一个个面面相觑，随即哈哈大笑，身体飘荡着，同时化成一个个拿着屠刀的恶魔，疯狂的朝着林云的背后洞穿而去，少年人的身体被砍成两半之后，化作一道白光，等他再次睁开眼睛的时候，却是完好无损的站在了村子的地面上，而周围，村民们却依然还活着，只是她们的装束好似一个古代人一样。
　　少年人微微一笑，所谓被砍一刀，只不过是利用这些存活了千年的鬼斯，穿越到了一千年以前罢了。
　　远远的，一道白色的身影扑面而来，绝美的面容，身着着白色的丝绸长衫，面色温柔的盯着林云，仿佛是看到了自己的亲人一样，“小云，你去哪里了，你可把姐姐我想死了。”她的手很滑，牵着林云，抚摸着少年人的脸颊，见他那被黑色的灰尘所沾染上的小脸变得有点脏，就轻轻的拿出手帕帮他擦拭着。
　　“你是谁？”少年人摇了摇头，不解的望着面前的这个女人，少女错愕一下后，叹了口气，摸着林云的额头，”你这坏孩子，玩疯了是吧，我是你姐姐呀，还有这个玩笑一点也不好笑。“说着拉着弟弟的手，朝着自己的家走去。
　　因为是一千年前的精灵世界，所以没有什么精灵球之类的东西，房子也显得十分的破败，典型的茅草屋，女孩拉着林云的手回到了家，少年人坐在草堆积起来的房子里面，女孩轻轻的关上门，走到了炕上，点燃了小火，然后拿着小锅轻轻的烧着饭菜，围着的裙摆下，摇摆着自己那曼妙的身材。
　　美丽的雪臀扭动着，配上胸前的波涛轻轻的起伏着，少年人盯着盯着，却是不由一痴，“姐姐，你不累吗？这饭菜按照你这么烧的话，估计得要两三个小时吧，到时候天都黑了，我们看也看不到。”少年人叹了口气，走上前，
　　女孩无言的摇了摇头，“你又不是不知道我们家里穷，养不起精灵来替我们人类分担。”说到最后，望着窗外和精灵们玩在一起的富家孩子们，眼里透出着一丝向往，忽然间白皙的手被人轻轻的握住了，这种感觉很温暖，“弟弟，我没事的，你去休息吧。"说完后，伸出手在火堆上面轻轻的摸了摸，因为太烫了反而是手指被烧出了一层皮，火灰将指尖烧的铜黑，少年人心疼无比，他最受不了美人这样子痛苦了，更何况是姐姐？
　　二话不说的张开小嘴，将手指含在嘴里，少女面色通红，”你。。你别这样子。。“
　　”姐姐，还痛吗？“少年人笑了笑，帮着她吸着伤口上的鲜血，因为天太冷了，外界的风很大，少女强撑着身体，蹲下来，“如果你觉得冷的话，就抱着我的身体，。”少年人继续道，也不让女人反抗，从身后抱着她。
　　这就是姐姐身上的味道吗？很香，很舒服，而且她虽然还小，但胸却发育的很好，“别。。别这样子，。。我们不能这样子的。
　　”姐姐，你一个人太苦了，以后我来帮你分担吧，让我做一个真正男人该做的事情。“少年人将她搂在怀里，少女的脸颊婆娑着自己，渐渐的，两人搂在一起，门被锁上，窗户被关上，女人羞涩的躺在草堆里面，望着自己的弟弟正目光温柔的盯着自己，他缓缓的伸出手，解开少女的衣服，触碰的一刹那，女孩轻微的反抗了一下，却是抿了抿嘴，羞涩道：”弟弟。。我们是有血缘关系的。。“
　　少年人惺忪的睁开眼睛，黑暗的茅草屋里面，女人还在做着饭菜，头痛欲裂，叹了口气，原来是做梦啊，关键时刻居然停住了，”怎么了？“少女转过头，见林云抱着脑袋，忍不住神情担忧。
　　”姐姐你叫什么名字？我好像是失去了记忆了。。”林云委屈的说着，少女诧异的盯着他，沉思几下之后回道：“也对，我就觉得弟弟你怪怪的，记住我的名字，我叫莉亚迪桑，你叫莉亚迪云。”
　　“好。。好名字。。”林云想笑都笑不出来，这太搞了，“恩。。既然都失忆了，那么你就好好的躺下来休息吧，姐姐我马上就要做好饭菜了。”莉亚迪桑穿着围裙的样子，留着金色和白色相间的长发，倒是和前世日美混血儿的那个女明星有点差距，但绝对比那个女人要好看的多。
　　林云出神的盯着她的背影，“姐姐那么辛苦一个人，一定很累吧！”
　　“恩，没什么，只要能够看到弟弟你一天天长大我就很开心了。”女孩依然是辛勤的做着饭菜，忽然间，火苗迅速的将杂草燃烧了，火焰熊熊的燃气，女孩错愕的站在原地，少年人一看，哪里还能就此不管，飞奔上来，拉着她的手，可惜后面的火焰越来越大，耳边风在吹着，房子被火焰燃烧起来。
　　少年人推开房门，拉着自己的姐姐莉亚迪桑冲了出去，“姐姐没事吧！“少年人拉着女孩的手，两人站在外面，静静的盯着眼前的火焰，“恩。。谢谢。。”她显得非常的茫然，她发现自己的弟弟变得非常的不一样了，小手紧紧的攥着自己的手，仿佛是不想再分开一样。
　　”快点叫大家来救火吧，来人啊。。快来帮帮忙。。“林云张开嘴大声的喊着，村民们早就看到了姐弟两个，但却没有任何的理会的意思，＂没用的，大家都非常的自私，而且我们家是穷人，他们不把我们赶出村子就是万幸了，又怎么会想要去帮助我们呢。”莉亚迪桑穿着一件单薄的破布做的长袖，显得非常的寒冷。
　　＂算了，我们找个地方躲躲吧，这样下去姐姐你会感冒的。”林云在她的额头前探了探，因为太过于寒冷，反而是小脸显得非常的红。
　　”恩。“她没有多说什么了，一男一女踩着脚步，往着山上走去，毕竟是一千多年前的世界，树木很多，然而此时正值落叶缤纷的秋天，满地的黄叶堆积，两人走在道路上，冷风拂面，女孩娇小的身躯，却只有十五六岁，身体非常的柔弱，林云搂着她那纤细的柳腰。
　　莉亚迪桑那柔滑的身子，在风中瑟瑟的发抖，因为身体比较接近，姐弟两个的距离非的接近，少女抬起头，望着那黄昏色的青空，脚步顿了顿，“怎么了？我们去找个山洞多一下吧！”林云回身凝视着女孩，望着那在微风中飘扬的长发，忍不住走上前，紧紧的将她搂在怀中。
　　少女脑海一片空白，这还是自己印象中的弟弟吗？“现在还冷吗？“林云撩开她的长发，眼神深情的盯着她那璀璨的眼眸，少女张口欲言，却怎么也说不出口了，娇柔的身躯被林云抱着，少年人拼命的奔跑着，奔跑着，“你。。你快放下吧，这样你会很累的。”女孩抬起头，注视着弟弟的那一脸坚毅的表情。
　　心中升起一丝莫名的情感，“既然你觉得累我就背你。”林云笑了笑，嘴里微微的喘息着，这荒山野岭的哪里那么好容易找到住宿的山洞，连带着女孩的身体，一步步艰难的走着，时间缓缓的流逝着，夜晚逐渐的降临了，冷风拂面，女孩嘴里不停的发出咳嗽声，而林云也已经筋疲力竭的倒在了地上，女孩就这么的硬生生的靠在了她的身体上面，一男一女，搂抱在一起，这样也许就不会冷了吧
　　林云艰难的睁开眼睛，少女的眼皮非常的沉重，轻柔的声音早已经不再了，“好想睡一觉，也许这一切都只是我做的一场梦吧！”发白的嘴唇里跳出几个字眼，黑暗还是黑暗，一个人，一直都是一个人，好不容易看到弟弟变得长大了，现在却要天人永隔。
　　“你听的到我的声音吗？姐姐。。你醒醒啊。。别睡了，那样你会死的。”他的言语里充满担忧，然而一切都已经无济于事了，身体越来越冷，林云紧紧的搂着她的身子，可是，这样又如何，已经死去的人是感受不到温暖的。
　　少年人就这么的搂着她的身体，期待着奇迹能够发生，他的手伸出，轻轻的放在了她的鼻息间，呼吸，已经没有了，只是这张脸依然绝代倾城。
　　空荡的山林里，除了野兽发出的绿色的冷眸和大声的嚎叫声，树影在周围摇晃着，林云茫然的眼神盯着四周，忽然间，一道白光闪烁几下，连带着白色的尾翼，如同是一只精灵，她的确是精灵，“这。。”林云喉咙已经沙哑，满眼血丝，没错的。这绝对是没错，“梦幻。。”
　　这只精灵飘了几下之后。露出一副好奇的表情，“呜呜、、”这大概是她的叫声吧，可爱的精灵坐在地上，跟林云想对，“你不跑吗？”少年人不解的问道、
　　这只梦幻非常的调皮，将自己的脸对着林云贴了贴，嘴唇微微的张开，可爱的舌头探入在了林云的嘴里，一股淡淡的清香从其舌头里传来，林云忍不住与之回应着，小手将梦幻拦腰入怀，可爱的精灵面色微红，但毫不示弱。
　　“为什么要亲我？”林云强行将接吻停止住，梦幻犹豫了一下之后，一记心灵感应传输到了他的脑海之中，原来梦幻是因为看见人类接吻觉得很有趣，所以就想要找林云探讨一下，而且不知不觉间已经喜欢上了这个人类少年。
　　”原来如此，不过我是人类，你是精灵好像我们不能吧！“少年人不舍的摸了摸自己姐姐那绝美的面容，梦幻瞪了他一眼，然后飘到了莉亚迪桑的面前，恼怒的想要一脚踩在姐姐的脸上，林云慌忙的上前挡在了莉亚迪桑的面前，“不准你伤害我的姐姐。”义正言辞的少年，一脸愤怒的表情。
　　“呜呜。。”梦幻大声的哭泣着，眼角沾满了泪水，眼神幽怨无比，“你滚开，你是精灵，我是人类。。我们是绝对不可能的。”林云无奈了，魅力这东西对精灵果然也是有致命的杀伤力的。
　　飘动的小精灵失望的看了他一眼，嘴角发出一声悦耳的叫声，身体已经消失不见了，好像是在说你会后悔的一样。
　　林云见她走了以后，伸出手继续抱着莉亚迪桑的身子，在风中缓缓的前行着，大概是因为和梦幻有过一次接吻的关系，所以体力很快就恢复过来了，到了一处山洞之后，少年人用钻木取火的方法将火焰点燃，然后找了些柴火将洞穴的门口堵住。
　　美丽的女孩已经死了，估计已经没有任何救活的希望，少年人盯着她那美丽的尸体，有点出神，嘴角一丝邪恶的笑容逐渐的蔓延开来，轻轻的走上前，伸出手解开莉亚迪桑的衣服，衣衫脱落在地，露出柔美的曲线，曼妙的身体散发出勾.人的气质，少年人连连吞了吞口水，亲吻着姐姐的薄唇，他已经丧尸了，少女的身姿被搂在怀里，一动不动，却是有种尸奸的感觉，他轻轻的在那雪峰上面揉捏着几下之后，俯下身体，轻轻的将嘴移动到了莉亚迪桑的幽幽溪谷，不停的吃着鲜美的汁水。
　　然而就在此时，一声巨响传来，山洞的门被人推开，一名样貌绝美的女子突然出现了，她面色冷漠的盯着林云和莉亚迪桑，心中的憎恨感越来越强，她很美，身材也很完美，配上一身红色的无袖衣衫。。。。
　　“你是谁？”林云好奇的盯着面前这位美女的容貌，“这里是我的地盘，所以请你带着这个女人滚出去。”女人面色冰冷，因为太美了，越是冷的女人，对于男人越是有吸引力，“你的地盘吗？那我还偏偏不走了。”
　　“你居然连一个死人的尸体都不放过，你这个禽兽。”女人啐了一口，手里头的扇子甩出，直接对着林云的面门射去，少年人闪动一下，躲过了她的攻击，人影已经顺势将她扑倒在地，“怎么样小妞，让我吻吻你的小嘴。”舌根直接卷入女孩的嘴里，少女呜呜几下，没有任何反抗之力，她太低估这个男人的实力了，这家伙从头到尾一直都在装，为了装，居然不惜牺牲掉那个女人的命。
　　“啧啧，这种味道，如果我没猜错的话，应该是梦幻吧！”少年人大笑着，如同一只兽性的工具，撕扯着她的衣服，不到片刻，不知火舞样子的梦幻已经被扒光了。
　　被这个家伙发现了吗？梦幻面色羞红，如同三月的骄阳一样，朝着林云的怀里蹭了蹭，“真是只乖巧的精灵，不过不知火舞的话，早已经在拳皇的世界被我推倒过了，你想凭这点姿色来打动我？要是真这样的话，我倒是宁愿去尸奸我的姐姐。“少年人推开了梦幻的身子，眼神中透露着一丝不屑。
　　少年人走到了莉亚迪桑的身边，对方如同女神一样躺在地上，绝美的容颜上没有任何的表情，因为已经死了，所以感觉不到的关系吧，林云轻轻的揉着她的雪峰，然后将之压倒在地，掏出自己的武器，硕大且粗壮的棍子跃然而出，眼见着那一抹幽幽溪谷展露开来，少年人猛的插.入到了里面，可惜因为是死去的，所以那一层隔膜非常的僵硬
　　梦幻就这么眼睁睁的站在原地盯着林云的言行举止，她不知道自己为什么会喜欢上这样的男人，大概是他身体里面总是会有一股无形的魅力在影响着的关系吧，“这样是没有任何用处的，因为是一个死人，所以她小.穴会变得非常的僵硬，就算你进去了，也不会留下落红。”
　　“你有什么办法？”少年人冷笑一声，走到梦幻的身边，赤身裸.体的样子，那一抹尖枪有二十五厘米来长，因为太长反而是屹立在了梦幻的嘴前。
　　不知火舞的身躯开始变换成了最原始的形态，也就是梦幻的样子，精灵眨了眨眼睛，却是张开轻轻的将尖枪含在了嘴里，贝齿在上面磨了两下，少年人就这么盯着她的样子，梦幻的嘴角忽然间闪过一抹冷笑，刹那间，她的牙齿用力的在尖枪上面咬了一下。
　　“没感觉。”林云笑嘻嘻的道，依然坚硬如斯，而梦幻的牙齿却掉了两三块，“混蛋。。”她啐了一口，身子却被林云扑倒在地，“变吧，变成美女，一定要绝代的美女。”少年人闭上眼睛，亲吻着梦幻的眼睛，可爱的小精灵叹了口气，“真是冤家。”身子发出一道白光。
　　不到一眨眼的时间，身着着白衣的少女已经出现在了林云的身体下面，绝美的容颜上不食人间烟火，娇躯被紧紧的锁定住，胸前的雪峰有G型，”这是谁？“林云好奇的问道。
　　”这个女人叫小龙女，这下你满意了吧！“少女冷哼一声，脸颊满是红晕，“再换一个。”林云摇了摇头，伸出手在其幽幽溪谷上面轻轻的碰了碰，有那么一层隔膜，手指用力之下，已经降至捅破，“啊。。。好痛。。”小龙女发出娇媚的声音，容颜已经变换了一下，这一次则是一名披着轻纱，头上戴着发簪，漆黑的眼眸充满了幽怨的望着林云，“这下你满意了吧！”
　　“这又是谁？”少年人抬头看着她的样子，随即俯下身体，继续用手指玩着幽幽溪谷，落红逐渐的在指尖盘旋着，洒落在了地上。
　　“这是貂蝉，听说是四大美女之一。”少女抿了抿嘴，“这个我喜欢，那么就你了。”林云狼笑着，金枪直接破开她的牙齿，少女将之轻轻的吞咽着，可爱的梦幻也就是貂蝉第一次品尝着男人的棍子，难免会有一丝生涩，“呜呜。。你。。就会欺负奴家。”
　　“舔吧，就跟吃棒棒糖一样。”少年人抚摸着她那完美的身材，两腿之间那一抹幽幽溪谷不知不觉间已经多了一丝丝的春.水，“别。。别啊。。哦。。求求你。。快点。。哦。。好舒服。。别用手指了。，。。用。。用这根该死的棒棒糖。”貂蝉张开薄唇，推开林云的身子，已经到了她喉咙里的棍子从嘴里拔出。
　　"要插下面吗？“林云笑了笑，因为梦幻的处子膜已经被他这个可恶的男人用手指给捅破了，”呜呜。。你明明知道的，就别说出来了。”少女咬着贝齿，神色伤感，却是给人一种我见犹怜的感觉，林云摇着貂蝉的身体，棍子在一瞬间没入其中，
　　“哦，，好痛啊。。哦。。不要。。啊。。啊。。啊。。棒棒进去了。。哦。。”少女轻吟一声，整个人跪倒在了地上，好让林云从身后继续摧残着，少年人的棍子继续在她的小溪谷里面玩弄着，一点点的没入其中，桃源处，一片淫雨霏霏，“啊。。哦。。轻点。。啊。。啊。。。啊。。真的。。真的要被你干死了。。哦。。轻点。。亲哥哥、。、不要。。啊。。啊。。啊。”心，变得非常的让人难以启齿，但已经没有办法在让自己继续反抗下去了。。因为明明是非常的喜欢这个男人。
　　林云继续干着梦幻的身子，毫不留情，女人越来越痛的叫着，渐渐的变成了轻微的渴.求声，承欢声，然后张开小嘴，亲吻着林云的嘴唇两人的身体重合在一起，山洞外面的风很大，吹进来，两人也丝毫不觉得寒冷，黑暗中，嘤咛声不绝于耳。
　　良久之后，女人修长的身体靠在了山洞的石壁上，小嘴微张，吐出一丝芬芳，眉宇深情的注视着林云，然后转而将目光转到了莉亚迪桑的身上。
　　”这个女人已经死了，尸体也变僵硬了。。“她的声音很低沉，林云被她这么一说，神情安然无比，“没有办法能够救她了吗？”说这话的时候，林云面色转冷，一把将梦幻抱住，金枪散发着强烈的霸者气息，”你。。你等等。。别。。别这样。。我。。我有办法。。啊。。不要。、哦、。又进去了。。啊。。“梦幻面色红艳，被这个男人霸道的推倒之后，心中越来越感到一阵颤栗，难道还要继续承受那致命的痛苦吗？不，虽然很舒服。。但。。但身体根本就受不了。
　　”我想让姐姐复活，告诉我办法吧，不然的话，我就认为你是害死我姐的，这样我就会一直活活的把你爽死。”林云托着她的下巴，威胁着。
　　“别。。我。。我告诉你还不行吗？”梦幻瞪了他一眼，张开小嘴含住林云的棍子，巧舌里吐露出一道芬芳，一股白色的生命之力缠.绕在林云的棍子尖端，“这、、这能做什么？”少年人不解的问道。
　　“这、、只要你用这棍子使劲的干你的姐姐，因为现在它已经有了生命之气在上头，所以你干她那里，处子膜就不会因为干冷而不落红，而且尸体也会随着长时间的疯狂而变得不再干硬，只要你射出J液的时候，她就能被你复活了。”梦幻面色羞红in，似乎是因为自己想到了这个邪恶的想法而感到惭愧。
　　“小梦梦，真乖，好好的睡一觉，哥哥我先去和姐姐玩了。”林云笑嘻嘻的解开自己的衣服披在了梦幻的身上，少女闭上双目，幸福的微笑着。
　　林云做完之后，走到了已经因为寒风而显得有点干的尸体边，也就是莉亚迪桑，虽然尸体很冷，但无法改变其绝代佳人的容颜，少年人亲吻着她的身体。。一点点的。。小手抚摸着她那完美的雪峰。。。
　　可爱的梦幻小精灵被林云推倒之后，少年人利用梦幻所赐予的能力，棍子上发出白色的生命之力，黑暗的山洞里，踩着脚步，“我这是在救人才这么做的对吧！”林云走了一两步，忽然转过身，盯着正赤条着身子的女子，一脸坏笑的表情。
　　“你这人真不知羞，不要脸。”梦幻啐了一口，面红耳赤，“谢谢你的夸奖。”林云呵呵一笑，俯下身体，走到了姐姐莉亚迪桑的面前，这具完美的身子，不得不感叹造物主赐予她的一切估计让所有的女人都会为之而嫉妒。
　　莉亚迪桑虽然已经死了，身体散发着余温，心跳停止了，修长的美腿间，幽幽溪谷因为已经死去了几个小时，所以变得有点硬，但处子膜却依然还在,怀抱着一种大无畏的牺牲精神，林云搂着姐姐那娇柔的身躯，一点点的，用自己的身体给予她温暖。
　　怀中的莉亚迪桑依然没有任何复活的现状，似乎是不插进去，肯定是不会复活的，少年人松了口气，亲吻着姐姐的嘴唇，用身子去给予自己身下的姐姐；莉亚迪桑爱的温暖，少女死了，好像是睡着一样，沉沉的睡着，莉亚迪桑的眼睛被林云亲吻着，作为弟弟的他似无顾忌的伸手轻抚着美人的雪峰，却听见嘶啦一声，她的衣服扯落在地，完美的身材尽显。
　　死人，这是一个死去的美人，美的让人窒息，现在林云所要做的是对自己的亲生姐姐莉亚迪桑进行着爱的侵犯，好让她快速的复活，棍子・探入到哪幽幽溪谷之中，不行，似乎是太紧了，活人本来就够紧更何况是死人，少年人呼了口气，棍子如同钢铁般坚毅，刺入那桃源处之内，“进去了。”梦幻瞪着柳眉，面色羞红。
　　“接下来就是让她复活了，记住要用力的干，狠狠的干，不然的话，你的姐姐是不会活过来的。”梦幻嫉妒的笑道，少年人没有丝毫在意，棍子越插越快，在那一瞬间，伴随着暴风雨一样起伏的波涛，少年人不停的进攻着，反正现在是不会醒来的，与其这样倒不如好好的爽爽。
　　然而就在此时，美丽的女人忽然间睁开眼睛，好奇的眼神望着四周，感受到身体被什么人压着，下意识的动了动双腿，眼神微微的下垂，与之四目相对，这张脸太熟悉了，那。。那不是我的弟弟吗？他怎么会在我的身上，美丽的女人羞红着面容、
　　“姐。。你醒来了。。”林云讪讪笑着，眼神冰冷的转到梦幻的身上，他发现自己被耍了，一个巴掌落下，少年人机敏的将之挡住，“禽兽不如。。弟弟。。你怎么会变成这样？我们。。我们不可以的。。”莉亚迪桑泪眼朦胧，苍白的面容上流露出一抹病态之美。
　　“。。姐。。我知道现在我说什么话都没有用了。。”少年人也不管三七二十一，直接将亲生姐姐莉亚迪桑扑倒在地，化身一只野蛮的狼，一点点的亲吻着亲生姐姐莉亚迪桑的身体，少女软绵的身子传来阵阵抚慰之感，心中恼怒非常，“你。。混蛋。。”
　　“姐姐。。我爱你。。我会爱你一辈子的。“少年人目光坚定的凝望着莉亚迪桑的眼眸，金白色的长发美人心如鹿撞，薄唇轻咬，赶忙着想要推开林云，但是他的力气实在是太大了，反而是被林云抱了个满怀，下半身那根棍子依然在身体里面，准确的说是因为太长了，估计在这样下去，她会被顶到子.宫、
　　“姐姐。。以后我们永远不分开了。”少年人咬着她的乳.尖，舌根一点点的在上面舔着，白色的乳.房不停的摇摆着，“啊。。不要。。坏弟弟。。求求你；；不要。。我。。我。。我是你的姐姐。。。。我们。。我们怎么可以那样、、”女孩抽噎着声音，绝美的容颜梨花带雨。
　　少年人叹了口气，事实告诉我们，越是柔弱的女人，心里就越是有相反的心理，这种相反心里却是要经过他的一手调教才能触发，林云棍子继续摧残着她的身体，舌根缠.绕着吸允着莉亚迪桑的雪峰，点点白色的乳汁从中流出，少女的心门被一点点的打开，“啊。。不要。。不要吸了。。弟弟。。别。。别喝姐姐的奶。。姐姐的奶不好喝。。哦。。不要。。乖弟弟。。哦。。啊。。不要。。啊。。你要把姐姐活生生的玩死了。。哦。。。。”莉亚迪桑的叫声如此的悦耳。
　　落红洒在地上，林云继续抽插着她的下.体，女人面色越是羞红，渐渐的痴迷的眼神望着自己这个心爱的弟弟，他已经长大了，曾经的懵懂的少年都知道侵犯自己的亲生姐姐了，“啊。。不要。。哦。。乖弟弟。。哦。。你坏死了。。。我。。我。。我要死了。。啊。。啊。。。啊。。吖要被你，。。活活的干死了。。哦。。好弟弟。。哦。。啊。。啊。。弟弟。。轻点。。啊。。好，。。。用力。。哦。。用力的干死我。。”
　　姐姐的巨乳还在游离着轻轻贴着身为弟弟的林云身体，少年人的大棒已经越来越坚硬，而少女的桃源蜜.穴开始到达了顶点，“啊。。啊。。。。不要。。哦。、、好弟弟。。别咬姐姐的乳.房了。。哦。。姐姐要受不了了。。啊。。啊。。啊。”莉亚迪桑娇.吟着出声，盘着身体，坐在了林云的身上，观音坐莲的姿势如此的香.艳且充满了暧昧、
　　少年人伸出手不停的揉搓着莉亚迪桑的乳.房，她真的好美，“姐姐的胸部好有手感，摸起来让人不想要放开，姐姐。。”林云痴痴的望着自己这个心爱的姐姐，少女低垂着面容，已经无地自容了，但是身子却依然在动着，扭动着可爱的小雪臀在林云的身上，棍子插.入她的蜜.穴里面，“我。。我。。啊。。弟弟。。要去了。。哦。。啊。。。啊。。弟弟的大JB插到姐姐的身体里面了，。。哦。。弟弟。。我。。。。啊。。。我要去了。。哦。。。”她终于到达了顶点，水滴从幽幽溪谷里面流出，“可以继续吗？”少年人挑逗着摸着她的下巴，嘴角露出一丝玩味的表情。
　　“可是。。我。。我、、”女孩面色羞红，在自己的弟弟面前说出那种话应该会很让人厌恶才对的，“你怎么了？？姐姐有话直接说。”林云如同好奇宝宝一样，说着忍不住伸出手掰开她的桃园穴，粉色的木耳，“我想尿尿。。"她终于说出了令自己难以启齿的事情，慌忙之下，起身走到一边的角落里，蹲下身子，美丽的雪臀落下，黑暗中，水滴洒落的声音响起。
　　少年人听着这声音，心中的欲.望暴涨，也不管三七二十一从身后抱住正在尿尿的莉亚迪桑，然后按住了她的乳.尖，在上面揉搓着，用自己的棍子顶着她的后.庭花，“不要这样子。。啊。。弟弟。。别摸了。哦。。我。。我在尿尿。。”
　　“那你就尿吧，姐姐的后.庭花我好想开垦一下，你就从弟弟我吧！”少年人哈哈大笑，“啊，。。不要。。哦。。进去了。。啊。。。啊。。。啊。。啊。弟弟的大JB进到我的菊.花里面了。。哦。。啊。。啊。。不要，，亚卖贴。。弟弟。。用力。。啊。。。啊。。啊好紧啊。。。哦。。不要。。我。。我快被你这坏蛋，。。爽死了。。啊。。活活的被弟弟干死了。。啊。。”莉亚迪桑汗流浃背，身子疲惫的倒在了林云的身上，她甚至是无法相信自己居然会和自己的亲生弟弟在这样的山洞里面造爱，难以想象，以后再也不敢想象了。。
　　“小梦幻。。你也过来吧。。。姐姐快要手受不了，这次看哥哥我怎么惩罚你。”林云的声音在黑暗中响起，正因为疲惫过度而睡着的梦幻顿时被惊醒，瞪大着眼睛，羞涩的走上前，。和莉亚迪桑并排在一起跪在了地上，两只母狗一样的女人翘起自己的后.庭花，“请主人开垦，。。”
　　将姐姐收入到了暴龙机里，至于梦幻，则是被放到了精灵球里面，少年人发动能力回到了千年之后，依然还是黑暗的夜晚，空气中一股股恶心的死人臭味，闻到后林云皱了皱眉，缓缓的朝着前方的神社走去，一切都显得那么的死寂，让人看到都为之心惊胆寒。
　　轻轻的推开大门，微弱的吊灯在房梁上轻轻的摇晃着，前方是一名长相丑陋不堪的老太婆，，这人不正是白天警告自己的那个人吗？
　　那人见到林云后，很显然非常的惊讶，瞪着眼睛，苍老的声音发出，”你为什么还活着？“
　　”看来你这个傻逼肯定知道这村子里的人为什么会全部死掉，，怎么？你以为我也会死掉吗？”林云不屑的走上前，掐住老太婆的喉咙，可惜当他的手碰到的一瞬间，却从她的身体中间穿了过去，一只鬼斯漂浮在空中。
　　”恐惧颤。“鬼斯念叨几下，面部扭曲，”傻逼。“林云无奈了，这种吓人的招式有个屁用，随意的扔出精灵球，梦幻跳跃而出，“杀了他。“林云命令着。
　　梦幻一听，神色不屑的看了一眼面前的鬼斯,“这、、这是传说中的精灵吗？你。。你怎么会听命于人类、、”鬼斯满脸恐惧的望着梦幻，虽然对方长得很可爱，但它却能感受到面前的敌人的可怕、、
　　“死人不需要多话。”梦幻冷笑一声，一记波导弹发出，对方彻底的死绝，身体被碾成粉渣。就算是鬼系神奇宝贝也难逃一劫，“做的真好。”少年人赞赏着抱住梦幻的身体。
　　“主人。。”梦幻亲昵的将脑袋在林云的怀里蹭了蹭，“梦幻真可爱。”少年人搂着梦幻的身体，走到了一间房间里，锁上了房门之后，可爱的精灵被扔到了床上，“不要。。主人。。”梦幻面色通红，额前被林云轻轻的一点，“变成这个女人的样子。”
　　梦幻欣然的点了点头，身体开始变换，最终一名金色长发，容貌绝美，身材高挑，且胸部发育成熟的可爱女人出现在了林云的面前，白皙的皮肤美的让人窒息，容颜更是倾国倾城，“艾薇儿。。”少年人深情的望着她的样子，梦幻，也就是艾薇儿，被看得心中幸福异样，巧手伸出，搂着林云的肩膀。
　　“主人。你喜欢吗？”少女温柔的一笑，解开自己的吊带衣衫，黑色的奶罩展露出来，让人鼻血狂喷，酥.胸如此的惹人眼球，这也不得不让林云感叹梦幻对于自己的作用巨大，“洋妞，就是好。”少年人低垂着眼神，将艾薇儿拖到床上，漆黑对于夜晚，景色如此的迷人。
　　可爱的女人柔美的身子骨，躺在床上，面色充满了红晕，细看之下，其白皙的肌肤玲珑剔透，S型的完美曲线下，硕大的圣女峰一点也不显得下垂，然而是昂首而立，娇艳的樱桃让人欲血膨胀，林云请抚摸着艾薇儿的雪峰，“别摸。。哦。。好舒服。。啊。。哥哥别摸了。。"梦幻的声音魅惑无比，林云用力的在樱桃上面猛的一拧。
　　”啊。。天哪。。别捏了。。“艾薇儿修长的玉腿，作为梦幻变身后的样子，她非常的了解林云的需求，少年人将脑袋缓缓的地下，艾薇儿还是不停的夹住自己修长的美腿，隐约间可以看到那一抹狭窄的幽幽溪谷，“你。。。你想要我做什么？”艾微儿声色激励，转动着漆黑的眼眸，深吸一口气，笑道。
　　”啧啧。。你真懂我心意。。“少年人啧啧称赞，压住艾薇儿的身体，然后将手落在了她的小.穴里面，渐渐的女孩眼神朦胧起来，下.体传来阵阵的刺痛，原来是林云正在用手指让她痛苦与快乐并行着，“哦。。不要。。啊。。。啊。。。。啊。。。啊好哥哥。。轻哥哥。。我。。我。。我要快爽死了。。啊。。锕。。啊。。啊求求你。。轻点。。啊。。”艾薇儿的身体起伏着，胸前的波涛澎湃汹涌，贴着林云的身体，不停的用乳.房去触碰着这个可爱的小正太的脸颊。
　　鼻息间传来阵阵的乳香，少年人小手轻轻的安放在艾薇儿的雪臀上面，不停的画着圈圈，艾薇儿这种女明星干起来最爽了，虽然她并非本人，但好歹样子却是一模一样的，“别。。别画了。。别。。别再用手指了。。快点。。哦。好哥哥。。快点干死我。。”艾薇儿开始跪倒在地上，不停的求饶着，只是嘴角露出一抹得意，她非常的了解林云的喜好，毕竟还是梦幻的时候，就已经品尝到了被林云推倒的滋味了。
　　巨大的棍子，有三十厘米，墙上挂着的日历上面所显示的时间正好十二月三十一日，看来要跨年了，再看看这个时辰，已经是十一点五十多分了，倘若现在一直干，干到明年，那不是等于自己和艾薇儿做了整整一年的爱，虽然以林云的能力，一年下来一直做，都没什么问题，。
　　“哦。，。好舒服啊。。啊。。嗄。。。啊。。啊。个哥哥轻点插。。好爽啊。。哦。。好哥哥。。呀。。哦。。哥哥的大JB在妹妹的小.穴里面一直干着。。哦。。哦。。好舒服啊。。啊。。啊吖。啊。轻爹。。啊。。阿。。啊。。轻爹爹。。你干死我这个怀女儿了。。哦。。”绵长的浪叫声不绝于耳，艾薇儿扭动着自己的雪臀，以观音坐莲的姿势，屁股朝下，迎面将自己的溪谷活活的吞没了那有三十厘米来长的大JB。。
　　暴涨的巨龙在暴风雨中威风凛凛，少女不停的上下起伏着身体，金色的长发，秀美的容颜，更是让人想要一亲芳泽，可惜她是属于林云一个人的，谁也抢不走，“滴滴答答。。”墙上的闹钟开始响了，十二点整，一月一日元旦了，“哦。。好爹爹。。啊。啊啊。。。啊。。。啊。。。想不到。。想不到。我。。我们做了整整一年的爱。。哦。。好爹爹。。好爹爹的大JB快点插到女儿我的子.宫里面了。。啊。。。啊。。。啊”艾薇儿抿了抿小嘴，喉咙显得非常的干哑。但依然声嘶力竭的大声喊着，只要能够让林云感到快乐他就在所不惜。
　　黑暗的夜空中上，白玉一样皎洁的月亮，照耀下来，一只可爱的精灵从乌云中偷偷的探出小脑袋，以她的听力，当然能够听的到林云和梦幻的坐爱声，带着一丝丝的好奇，小精灵降落在地面上，望着别灭族的村庄，眼神露出点点的哀伤，不过与这相比之下，她更好奇的是林云和梦幻到底是在做什么
　　小精灵趴在窗户上，偷偷的盯着床上正覆雨翻云的一男一女，身体化作一团绿光穿透进房子里面，悄无声息。
　　床的帷幕被拉上了，少年人和梦幻依然卖力的进行着国际惯例，“啊，。。。啊。。。啊好爹爹。。哦。。好舒服啊。。锕。啊嗄吖阿。啊。锕嗄。吖。爹爹快点干。，，。干死女儿的小菊.花。。哦。。，。好舒服啊。。啊。啊。啊。。。。啊。。。阿。”
　　“不知道射后面的话，会不会怀孕呢。”少年人神情愉悦的笑着，小手伸出，收起精光，在那一瞬间，一道白色的长虹硬生生的射到了艾薇儿的菊.花里面，金色的长发女孩，蜷缩着身子，已经有点疲惫不堪，“你听的到外面的声音吗？”林云用传音入密对着已经疲惫不堪的梦幻笑道。
　　“应该是非常厉害的角色，不过很可爱呢。”梦幻与林云相视一笑，他们当然知道接下来要做什么了，那就是。。。
　　“哦。，。。好爹爹。。好舒服啊。。啊。。啊。。。啊。。啊哦。。。”梦幻佯装着娇.吟一声，本来以为是在演戏的，哪里知道林云又将自己的棍子插到了她的小.穴里面，“哦。。好舒服啊。。啊。。锕。。。。啊。。。啊。。好爹爹。。你坏死了。。”
　　“什么是爹爹？”一只可爱的精灵忽然间拉开帷幕，望着林云和梦幻，一脸好奇，。
　　原来这只精灵也会讲人话，少年人抬起头，故作不解的望着，洁白的身躯，头上有着一样可爱的发饰，听着她的声音，不难看出这应该是一只女性的数码宝贝。
　　”他是我父亲。。我正在和爹爹坐爱。。爹爹的意思就是父亲的意思。‘梦幻巧言一笑，神色哀婉的望着对方。
　　小精灵摇了摇头，对此感到不惑，好奇的伸出自己的小手握住了林云的麈柄，“好热啊。。这。。这是什么？”她的眼睛里充满了对未知事物的好奇。
　　“这叫JB，你母亲和你父亲就是这么生出你的。“林云开始给她交代男女之事了。
　　”呜呜。。可是。。可是。。我。。我没父亲。。我是从妈妈下的蛋里面生出来的。”小精灵抽噎着小脸，泪水缓缓的落下，“原来是孤儿啊，那你一定很寂寞吧，不如我来当你父亲。”少年人笑眯眯的样子，慈祥和蔼，小精灵的心不由生出一丝温暖之感，”可是，你不是说父亲是要用自己的JB插进妈妈的下面才能叫的吗？”
　　“是啊。。基拉奇一定很渴望一个父亲吧，不如你把你母亲在哪告诉我。。让我去把她推倒，这样。。你就能叫我父亲了。”少年人一脸和蔼的伸出手将小宝宝一样的基拉奇搂在自己的怀中，他看过神奇宝贝，自然知道这只可爱的精灵叫基拉奇了。
　　小精0灵心中一股暖流涌动着，她知道自己需要一个父亲，“我知道了，那我带你去见我妈妈，这样子你就能做我爹爹了。”小精灵抿了抿嘴展演一笑，只是望着梦幻充满了敌意，”别。。你别这么看着我。。谁告诉你一个人只能有一个妈妈的。“艾薇儿心中略显不悦。
　　基拉奇犹豫一下，忽然间想到了什么一样，张开小嘴将林云的棍子含到自己的嘴里，“呜呜。。你刚刚叫他爹爹。。那是不是说明你是他的女儿。那。。那我。。我也要和爹爹一起做那种事情。”说着身子开始变换着，眼神直接看穿林云记忆力的美女，一张绝代倾城的容颜顿时出现了。
　　”这。。是谁？“林云一时大脑短路，”我是基拉奇。。现在按照爹爹的记忆。。我变成了一个叫萧薰儿的女孩。“熏儿甜甜一笑，。
　　原来是斗破苍穹，土豆大神笔下的第一女主角，少年人越看越养眼，萧薰儿此时正努力的张开薄唇去吃着棒棒糖，”好爹爹。。这棒子那么大。。我。。我。。好难为情。。“少女面色羞红。
　　”不如现在就插进去？“少年人犹豫一下，好奇的问道。
　　”不行。。我们快点去找妈妈，你找到妈妈之后。。“女孩腼腆的羞红着面目，洁白的长衫，倾国倾城的容颜，素白的手好似将林云的棍子当做是玩具一样玩着顺带着一边舔着。
　　“那你就快点吧，爹爹万一控制不住现在就要把你给推倒的。”艾薇儿狠狠的瞪了她一眼，威胁着。
　　“妈妈在月亮上面，爹爹你会飞吗？”基拉奇一脸好奇的眼神盯着林云，少年人点了点头，与梦幻相视一笑，三人穿上衣服之后，踏月而行，整个人直冲九霄天。
　　星光依旧灿烂，夜晚的空气显得异样的寒冷，乌云悬挂在半空中，三人站在云层上面，这已经是海拔九万米的高空了，这里没有鸿蒙的宇宙，这天更是浩大无穷，远远的就能看到那是一座冰冷的宫殿，云雾弥漫之下，更有一座座富丽敦煌的古典建筑。
　　记忆里，这里非常的熟悉，好像是在封神的世界里面来过的，想不到宠物小精灵世界居然和那里相同，少年人沉思几下，却见基拉奇直接飞往了广寒宫，”快点过来。。妈妈就在那里。“萧薰儿的声音恬淡无比，林云和梦幻相视一笑，走到了广寒宫前。
　　琼楼玉宇之中，一间素白整洁的房子里面，坐着一名样貌绝美的女子，她对着镜子，望着自己那绝代的容颜，轻叹了口气。
　　“这女人。。”少年人皱了皱眉，居然和嫦娥一模一样，不，她应该不是嫦娥，少年人和梦幻推门而入，女子此时正抱着萧薰儿一脸责备的盯着自己这个贪玩的女儿。
　　“你是谁？”见到来人之后，少女回过神来，直视着林云和艾薇儿，“你这兔子精，居然也会假扮嫦娥？”林云啧啧一笑，嫦娥现在可是在自己的数码暴龙机里面呢。
　　“你。。你怎么会知道。”她穿的并不多，只有一件轻纱，所以，玲珑的肌肤几乎可以让人一眼就看穿过去，”这是你的女儿？“少年人没有理会她的问话，走到了熏儿的面前，少女一脸温柔的将小脑袋靠在了他的怀里轻轻的蹭着，”爹爹。。你终于来了。。“
　　“你。。基拉奇。。你怎么可以叫他爹呢？“假嫦娥愤愤不平的呵斥着自己这个用蛋生下来的女儿。
　　”爹爹。。妈妈已经找到了。。你快点把她推了吧。。这样我也可以喝爹爹一起做H的事情了。“基拉奇甜甜一笑，在那一瞬间，扯开林云的裤子，不停的伸出手玩着他的大JB。。
　　”你。。你。。你怎么会变成这样子、、“假嫦娥，也就是玉兔已经接近了崩溃，难道是自己从小时候就一直把她圈养在笼子里的关系吗？天哪，明明是给她一天的自由，居然就带回一个神秘的男人回家。、。。
　　“好了，玉兔精，说吧，你怎么会变成这样子。”林云笑呵呵的撕扯开萧薰儿的衣服，狭窄的幽幽溪谷里面，明灭可以见的是粉色的十分粉木耳，他张开嘴，轻轻的吸着那上面的蜜汁，“肮脏污秽的东西。。快点滚出这里。”玉兔精推开柜子，直接从里面拿出一把长剑，朝着林云的棍子砍去，。
　　按照这样子下去，倘若是真的砍下的话，也许会把基拉奇的脑袋连带着林云的大JB一起砍断的，少年人冷哼一声，抱着萧薰儿摸样的基拉奇躲闪而过，人影，在那一瞬间在玉兔精的雪峰上一点，女人顿时一惊无法动弹了、
　　”怎么样，现在你还不说吗？“林云轻轻的抚摸着嫦娥摸样的玉兔精，张开小嘴，亲吻着她的雪峰，身后的梦幻和基拉奇则是争着跪下身体，张开小嘴，舔着林云的大JB，”呜呜。。爹爹。。你。。呜呜。。爹爹的大JB好温暖，，在嘴里吃起来就像棒棒糖一样、。“萧薰儿赤果果着自己那玲珑的娇躯，神色痴迷的道。
　　玉兔精面色越来越红，原来林云已经伸出手在她的雪峰上不停的揉捏着，霸道的动作，可耻的姿势，几乎让她心里的道德防线大降，而且更是在自己的女儿面前被人摸着奶.子，这比杀了她还有痛苦百倍，”求求你。。别摸了。。啊。。啊。啊。啊。。啊。不要。。“林云推开基拉奇和梦幻，直接对着玉兔精的幽幽溪谷狂干着，落后撒落在地，是如此的耀眼且又迷人。
　　”啊。。啊。。嗄不要。。哦。。魂淡。。你这该死的家伙。。别。。啊。啊。。。啊。。啊。。“玉兔精大声的呵斥着，眼前的小鬼头居然看起来才十岁左右，长得倒也是可爱。
　　”说吧。。不然的话。。我就干到你死为止。“林云呵呵一笑，他在等待着答案，这个女人为什么要变成嫦娥。
　　”因为。。嫦娥姐姐失踪了，我害怕玉帝会把这里给全部拆了，所以就变成了她的样子一直呆在这里。。想要等到有天她会回来。。”玉兔泪眼朦胧。
　　“原来是这样子啊。。”少年人笑了笑，拂袖一甩，数码暴龙机里面，一道白光闪烁而出，却见一名样貌绝代倾城，神色淡然的女孩出现在场中，她长得和玉兔精一模一样，只是那种气质，是冒牌货永远也模仿不了的。
　　“嫦娥。。”玉兔精一脸错愕的望着自己的女主人，少女点了点头眼神转到林云的身上，叹了口气，“夫君又开支拈花惹草，。”
　　林云没有说话，望着梦幻和基拉奇，还有嫦娥以及玉兔精一眼，五人瞬间回到了武装暴龙机的世界里面，碧绿的原野上，阳光洒落，在这里除了他的女人以外没有任何的生物存活着，一眼望去，就能看到一万多名女人赤条条着身体躺在地上，相互百合着。
　　这群人是火影世界里收下的一万名雪之国林云的女奴，而在另一边的城堡里面，住着以前收过来的美女老婆们，以及生下的女儿们。
　　”主人。。你终于回来了“纲手猛的冲出来，挺着自己的雪峰，将林云压倒在地，梦幻和基拉奇简直不敢想象居然还有这样壮观的景象，”她、。。。她们都是爹爹的、“
　　“现在人多了。。我们来玩吧。”少年人撕扯开纲手的衣服，张开嘴不停的吸着她的奶，“哦。。好。。好主人。。。哦。。你。。你快把我。。干死了，。哦。。好舒服啊。。啊。。。啊。。哦。。轻爹。。我。。我要被你爽死了。”少年人卖力的抽插着自己的棍子，纲手逐渐的陷入了劣势当中。
　　“主人。。”漩涡玖辛奈水汪汪的眼睛瞎，从身后抱住林云，不停的用自己的圣女峰搓着他的后背，“啊，。。吖。阿。。好舒服啊。。。主人的JB在我的里面搅拌着。。哦。。好舒服锕。。。哦。。主人。。快把我。。干死了。。哦。。哦。。啊。。。啊。嗄阿吖。。”纲手娇声叫着，一股灼热的暖流涌入她的身体里面，因为棍子太大了，所以她显得非常的疲惫。
　　纲手睡了，接下来自然是漩涡玖辛奈了，林云转过身，望着这个可爱的红发女人，伸出手霸道的将她搂在了怀里（我发现我那邪恶人生那书好像没让主角把辛久奈推了。。），“主人。我好想你。”辛久奈叹了口气，责备的在林云的胸口上锤了锤。
　　“放心好了，现在我不就是来了吗？而且才几个小时不见而已。”林云笑了笑，按照暴龙机里面的时间对比，外界过去了一百年一千年里面也才不过是短短几分钟的事情罢了。
　　“呜呜。。我。。我几分钟都不想喝主人分开。。主人快点。。”漩涡辛久奈扭动着自己的雪臀，神色痴然的望着自己心爱的男人，虽然他变小了，但是越来越可爱了。。
　　粗长的棍子青筋暴涨，带着一丝阳刚之气，虽然已经给了刚收一炮，但这东西终归是属于主角的，自然不能差，更何况林云曾有以一敌百的战绩，棍子疯狂的对着旋涡齐奈扫射着，激光枪吞噬着美人的幽幽溪谷，红发女子漩涡辛久奈感受到身体浑身刺痛，大声的尖叫着，高亢的声音之下，伴随着点点的乞求之声，”啊，，啊，，啊，，，啊好舒服啊。。哦。。啊。。。。啊。。。啊。。。轻爹爹。。哦。。呀买贴，，哦，，女儿我快被你插死了，。。。哦。。好舒服啊。。锕。。嗄。。吖。。。。啊。。求求你。。用力。。啊。。哦。。好舒服啊。。“
　　壮硕的棍子冲撞着女人的玉璧，少女逐渐的沉沦进去，“啊。，。啊。。阿。。锕。。。爹爹的大JB插进来了。。哦。。好啊。。。啊。。。啊感觉要死了。。哦。。。不要。。啊。。嗄。。吖。。啊。。求求你。轻点。。啊。。阿。。啊。。锕。。那么久没见夫君依然那么厉害。。哦。。啊。。求求你。。别。。不要。。啊。。。啊。。爹爹。。快点停下来。。啊我。。我。。我快被你活活的干死了。。平、。、”漩涡玖辛奈泪眼横流，每次和林云做的时候，都被干的要死要活的。。
　　一股暖流激流而出，落在了她的幽幽幽溪谷里面，少年人抛下旋涡齐奈之后，将目光转到了其他女人身上，嫦娥与之相对，面色羞红，”坏家伙。。你。。“
　　”等不及了对吧。“少年人微微一笑，女人轻微的点了点头，算是默认，隔着素白的衣服，嫦娥的身材完美无瑕，此时正俯下身体，因为这里长满了茂密的绿树，所以不免有秋千在摇摆着，女人坐在了秋千上面，岔开双腿，露出幽幽溪谷。
　　”梦幻。。你来推秋千。“少年人命令着对方，艾薇儿点了点头，伸出手按在了嫦娥的后背，”姐姐的气质真好，主人真是花心大萝卜。“梦幻推动着嫦娥的后背，秋千转动几下，林云的跃然而出，迎着嫦娥的幽幽溪谷，如同天外飞仙一样，大JB直接穿插到了里面，绝色佳人感觉到下身一阵刺痛，”哦。。。夫君真厉害。。啊。。嗄。。啊。。啊。。一直干。、。一直干、。哦。。我。。我。。我。。快被你干死了。。哦。。好舒服啊。。啊。。吖。。阿。。锕。。。啊。。。“女人羞涩难当，这还是第一次用这样的姿势。
　　少年人抱着嫦娥的身体，再次将她压倒在地上，伸出手不停的摸着她的雪峰，身边的梦幻和基拉奇嫉妒的望着两人，棍子发出一道白光，直接刺入到了最里面，“啊。。啊。。。啊。。痛死了。。哦。。夫君的大JB快把我干死了。。啊。嗄。。啊。吖。。。阿。。啊。好舒服啊。。啊。。。啊哦。。不要。。快被干死了。。哦。。好夫君。。好厉害。锕。。啊。。。嗄求求你。。吖。阿。。。啊。。。锕。。嗄真舒服啊。。啊。。不要。啊。。。吖。。。啊。。。拜托下次别那么用力。。啊。。。啊。。。啊哦。。。。主人的大JB在我的小.穴里面猛干。。啊。。阿。。啊主人。。哦。。主人。你好坏、，，哦。。要到子.宫了。。”美丽的神话女神辗转反侧的求饶着，然而林云并不打算就此罢休。精光一动，粘稠激射而入，幽幽溪谷顿时被填充的满满。
　　“呼，终于结束了。。”嫦娥松了口气，眼神微微的闭上，正准备如同纲手和漩涡辛久奈一样睡觉的时候，林云忽然间将大阳.物插.入了她的嘴里，还来不及反抗，牛奶贯穿到了她的嘴里，小嘴传来阵阵的奶香味。
　　少年人再次将棍子从嫦娥的嘴里拔出，紧接着迎着嫦娥的面部射出粘稠，“内.设，口.爆.颜.射，”嫦娥被弄的崩溃的倒在了地上，这下终于要结束了，搂着纲手的娇躯，靠在她的雪峰上面，沉沉的，甜甜的睡着。
　　终于要轮到基拉奇和玉兔这母女两人了，毕竟兔子活了千年，终于还是要下蛋的，基拉奇是千年才下一次蛋，所以才能成为神兽，萧薰儿和玉兔精两人跪倒在地上，如同两条母狗一样，少年人微微一笑，先是推倒了梦幻，然后再临幸母女两，美丽的菊.花依然璀璨，少年人一边捏着萧薰儿的雪峰，一边插着玉兔精的后.庭花，“啊。。啊。啊。。好舒服啊。。啊。。。。。啊。。爹爹别摸了。。快点干死我。。就像是你干妈妈一样用力的干死我。。哦。。好舒服啊。。锕。。嗄。。。吖。。”
　　玉兔精瞪了自己的女儿一眼，她害怕林云辉因此而加快对自己的节奏，果然如此，棍子对方速度越来越快，菊.花遭受到了猛烈的攻击，后.庭花开，“好。。。不要。。不要拔出来。。快点干。。活活的干死我。。你不是说要把我活活干死的吗？快点。。哦。，。。阿。。啊。啊啊。。锕。。嗄。。。啊。。。。啊。真的好爽啊。。啊。。。啊。。。啊哦。。不要。。哦。。。啊。。吖。啊感觉要去了。。。哦。。亲哥哥。。轻点。阿。锕。嗄。啊。吖啊阿。啊。锕吖。不要。。子.宫要被你干烂了。。哦。。”一股暖流涌动而入，菊.花之内，一片温暖。。。
　　接下来，林云在暴龙机的世界里呆了两天，将自己以前收的女人都一一的临幸一番，然而因为人数实在是太多了，只能是一人单挑数万。。阳光璀璨，少年人让所有人都满足之后，依然意犹未尽，但众女胆怯的眼神之下，也只能是无奈一笑，带着梦幻和基拉奇两人离开了暴龙机的世界里面、、、、
　　这里还是天界，林云将两只精灵放到了精灵球里面之后，帅气潇洒的面容上面充斥着邪恶的笑容，前面就是玉皇大帝的皇宫，人影化作一道白光，来到了凌霄宝殿之前，
　　PS：说吧，爽不爽，等下还有一更。。



166-167
　　这里就是传说中的天宫，神奇宝贝的世界居然连接着天宫？无法想象，凌霄宝殿之前，站着十来名守卫着的天兵，也许是因为很少有人能够来这里，所以，他们显得非常的安逸，简单的坐在了地上，打着哈欠，天堂就是无拘无束。
　　少年人运起自己的能力，将自己变成了个隐形人，悄悄的走到了凌霄宝殿内，在那坐着一名样貌绝美的女子，这女人林云见过，而且还是自己的丈母娘，毕竟七仙女也被他收过。
　　女人身着华贵的衣服，而在那台下，大臣们一个个哭丧着脸，好像是发生了什么重大的悲剧似的。
　　“玉帝他走了。。”王母轻叹了口气，抱着自己怀中的小女儿，七仙女也失踪了，就留下她母女两人，人世间最大的悲剧莫过于此。
　　大臣们哭丧着脸，听着王母的话，心中也是暗自无奈，王母搂着自己的女儿，怀中还处在婴儿时期的少女，转动着咕噜噜的眼睛，好奇的盯着周围，忽然间感觉到有什么握住自己的小手一样，女孩越发的茫然，脸颊又是被人一捏，“啊，。，哇。。”哭声响起，几乎是将静谧的大殿被这哭声惊动了，“乖宝宝，别哭了。。”王母轻叹了口气，眼神中透露着愤怒，那个人，那个混账东西，越想越气，忽然间感觉到自己的胸口被谁摸了一下，她错愕的抬起头，什么也没有。大概是多心了吧。
　　“今天就到这里吧，我也累了，想早点回去休息。”王母抱着怀中的女婴丢下一句话谁也不理会自顾自的走了。
　　大臣们很容易理解此时王母的心情，各自相互抱拳说了几声告辞之后，就回答了自己的安乐窝里面了，
　　这里是天界王母的房间，怀中的女婴咿呀呀几声，镜子里面的王母娘娘风华绝代，倾国倾城，此时却是孤家寡人，在这暗无天日的天宫，什么也没有了，”饿了吗？“王母温柔的一笑，抱着女婴，伸出手撩起自己的衣服，肚兜之下，硕大的雪峰跃然而出。
　　女婴张开小嘴，吸着王母娘娘的小奶再也不哭了，”真是伟大的母爱。“一声略带调侃的语气，美人的肩膀仿佛是被人搭了一下，王母慌忙的转过身，两人四目相对，心底里仿佛是有一万个火气在堆积一样，”你。。你终于回来了。。。“她语声抽噎着，也不管不顾的将脑袋凑到林云的怀里，眼眶之下，梨花带雨，煞是惹人怜爱。
　　”什么？“林云非常不解，”你。。我知道了。“王母苦涩的笑了笑，从怀中拿出一块小镜子，嘴里碎碎念叨着几声，一道白光瞬间将林云的身体吞没，这是什么？力量如此的巨大，身体仿佛是穿越了无数个时空一样。
　　等他再次回过神来的时候，这里还是天宫，只是天色已经昏暗无边。”怎么回事？“少年人喃喃自语着，身体化作一道白光，现在他必须再回王母那边查看一下情况，
　　走到了凌霄宝殿内，这里很安静，没有人烟，大殿最顶端有一张龙椅，他忍不住好奇的走上前，在上面做了几下，不过这当皇帝的滋味看来也不怎么样吧。
　　”二郎啊，你真厉害。。哦。。好舒服啊、、“男人的声音从某个角落里发出，”恩，舅舅也是。舅舅我要进去了。“这声音非常的年轻，听着两人的话语，少年人忍着作呕的冲动，走到了声音的所在地可惜查看了下四周，却发现什么人也找不到。
　　无奈之下，随意的拍了拍龙椅，一间华丽的房间从墙壁里面凸现出来，少年人光明正大的推开房门，却见一张床上，躺着两个男人，一名年过六七十岁的老人被压在身体下面，而在他的上面，则是一名长着三只眼睛的男人，两人卖力的搞基，忽然听到有人来的脚步声，慌忙之下抬起头来，注视着来人。
　　“额。。。居然是林云大侠。。好久不见了。”玉帝哈哈大笑，慌忙的推开了压在自己身上的二郎神，不过他的小积极太小了，跟蚯蚓一下，细看之下才一厘米左右，“你是何人？快点滚出去。。舅舅。。我们继续。。。”二郎神先是严肃的冷哼一声，然后学着女声一脸痴痴然的望着玉帝，可惜你若是仔细看的话，会发现这货居然没有小积极。。
　　“额，你不是死了吗？怎么还在这里陪自己的外甥做这种事情？。”林云强忍着作呕的冲动，这玉帝毕竟还是自己的小舅子，瑶姬那女人早就被他收过了，“你说什么话呢？舅舅他可是一直都活的好好的。”二郎愤怒的大吼一声，手里上三尖两刃刀展现二出，朝着林云飞刺而去。
　　少年人随意的躲闪过而，正准备给二郎神致命一击的时候，对方的脑袋已经落在了地上，鲜血染红了剑身，玉帝手持着锋利的武器一脸抱歉的望着林云眨了眨眼睛。
　　“你为什么要杀他？他不是和你。。“林云皱了皱眉，不过心中还是非常高兴，基佬终于死了一个，”我。。林云大侠，自从看到你那日看到你以一敌五圣人还落得一个平手的时候，寡人就对你仰慕已久。“余地媚眼如丝，加上留着一头胡子，让人看了就想吐。
　　”别逼我杀你好么？“林云叹了口气，拂袖一甩，玉帝的脑袋落在了地上，彻底的死绝了。
　　少年人做完一切后，也懒得收尸，直接朝着王母的所在地走去，他现在必须去寻求真相。
　　来到了王母的房间里面，门被紧锁着，只能是听．到哗啦啦的流水之声，少年人从门内穿透过去之后，便看到了一名样貌绝美的女子，表情寂寞而又空虚的坐在澡盆里面，素白的小手轻轻的抚摸着自己的身子，因为是背对着林云，所以她的容颜被遮挡住。
　　少年人快速的移动到她的身后，一股脑的将手伸出搂着女人纤细的柳腰，“是不是想我了？”少年人一脸得意的抚摸着她的雪峰。
　　女人慌忙的转过身，全身上下散发着成熟女人特有的韵味，柳眉颦蹙，“想不到是林云大侠，男女授受不亲，还请你自重。”王母皱了皱柳眉，她现在很想发火，可是又碍于林云的实力会把着天界脑的天翻地覆。
　　“你怎么了？刚刚还不是见到我就靠在我怀里大声求安慰的。。变得可真是够快啊。”林云只当做她是在开玩笑，随意的解开自己的衣服和裤子，巨龙跃然而出，王母怔怔的望着他，随即严肃道：”请你自重。。。“
　　”继续装吧，我就知道你这个女人最喜欢装了。”林云跃入澡盆里面，亲吻着王母的乳.头，不停的吸着，夹杂着水流声，“啊。。不要。恩。。混蛋。。你。。你到底在做什么。。哦。。好舒服啊。。。哦。。不要。。啊。。“女人感受到自己的乳.房被林云不停的吸着，那种痛觉感，夹杂着一丝丝的祈求声，背德感让她几乎喘不过气来了。
　　”好像根真的一样似的，你就继续装吧。“林云吸允着她的乳汁，小手隔着水流，刺入到她的蜜.穴里面，”啊。。求求你。。别。。别这样子。。呜呜。。求求你不要。。。啊。。阿。。啊。。。啊。。“她没办法拒绝，因为这个男人可是能够和圣人以较高下的。
　　忽然间身体被紧紧的压制住，下.体里传来阵阵的刺痛感，“啊。。不要。。你。。不要进去；拉。啊。。啊。。啊不要。。哦。。好舒服啊锕。啊。。啊。吖。啊。嗄。啊。用力的干死我。。。哦。。好哥哥快点干死我。。了。。啊。。嗄。。啊。。。啊好舒服啊。。哥哥的大ＪＢ插进了我的小.穴里面。。好舒服啊。。啊。。啊哦。。求求你。。轻点。啊。。锕。啊。”
　　哀婉的承欢声响起，她渐渐的迷醉了，林云实在是太厉害了，修长的美腿没林云抱住之后，身体倒在了床上，“你。。你想做什么？”王母张开嘴，大声呵斥着。
　　少年人冷笑一声，拿出四根绳子，将她双手双脚绑住，使之无法动弹，然后压在ｕｌ她的上面，亲吻着她的薄唇，女人面红耳赤，下.体传来阵阵的钻痛感，”啊。。啊。。啊。。吖。。啊。。。不要。。哦。。天哪。。求求你。。放过我吧。。哦。。舒服死了。。啊。。啊。。啊真的要被你干死了。。平。。好舒服啊。。亲爹啊。。不要，。。哦。。被你干死了。。哦。。你的大ＪＢ太厉害了；。。哦。插进去了，插到子.宫里面了，。。哦。。天哪。。要爽死了。“
　　然而就在此时一面镜子从王母的圣女峰之中展露出来，这。。这面镜子。。等等。。。少年人错愕之下，一股白色的粘稠射入到王母的身体里面,这是临别前的礼物吗？
　　等等，这。。该死的，那面镜子有穿梭时空的能力，他回过神的时候，房间还是那个房间，王母见林云出现后，松了口气，“你终于回来了。。”
　　“这。。这是我们的孩子？”林云伸出手抱着女婴，神色诧异。
　　“天上一天，地下一年，所以。。唉。。冤孽啊。”王母泪眼朦胧。忽然间感觉身体一暖，已经被林云紧紧的抱住了，“这是一种缘分，谢谢你，帮我生下了这个孩子。”林云温柔的抚摸着她的长发，笑了笑道。
　　王母心中一暖，她和婴儿被送入到了暴龙机里面的世界去了。。。。
　　做完一切后，少年人回到了人间，继续扮演着正太的角色，接下来的目标当然是去拿导管徽章了，这里是彩虹市，空气中弥漫着一股淡淡的香水味，少年人循着味道而去，片刻之后，就看到了一间贩卖香水的店面。
　　轻轻的推开大门，眼见着三名美丽的少女一脸欣赏的盯着自己亲手所制造的香水，面容说不出的可人。
　　PS：这张三千字左右，加上前面的八千字一张，今天总共一万一。。明天可能会继续爆发，不过邪恶人生那书今天估计没更了，实在抱歉-　　.


168-170
    这家店面里面，摆满了各式各样的香水，俊俏的少年，显然是有点不适合，反而是柜台前的三位美少女见到这么帅气的客人，心中不免生出一丝好感，为首的一名黑发女孩，走上前，轻轻一笑，纤细的柳腰，素白的玉手，的确是一等一的美女。
　　“请问有什么需要吗？”她温柔的一笑，神情好奇的打量着林云，“我。。我只是来看看的。。”林云忍不住伸出手将香水放在自己的鼻尖，露出一副醉态的样子，“看来小.弟弟你是一个懂得欣赏香水的人呢。”女孩嫣然一笑，走上前，两人的距离非常的近。
　　“姐姐身上的味道也很香呢，是擦了香水吗？”林云好奇的打量着她，这位女孩冰肌玉骨，玲珑剔透，让人一眼就难以忘却，鼻息间可以闻到那淡淡的少女清香。
　　女孩一听林云这么一说，反而是有点脸红了，“对不起，其实。。其实我没擦香水。。真的很香吗？“少女忍不住凑上前来，与林云的距离又拉近了一段，”少年人严肃的点了点头，故作深沉的望着美人的容颜，“姐姐不仅身体香，而且人也更美，我觉得香水对于姐姐这样的美人来说反而是可有可无。
　　女孩第一次被人这么夸奖，面容越来越红，衣袖忽然被什么人拉了一下，“我们的晓月好像是思.春了呢。”略带调侃的语气从身后响起，晓月错愕的转过身，原来是自己的姐姐晓晴，“姐姐你又胡说了，这位小.弟弟的嘴那么甜。。我。“她越说越没有理由了，反而是看的身为姐姐的晓晴掩嘴偷笑。
　　一下子场面显得有点冷场，林云望着两位美人颦蹙之间尽显风华，眼神痴痴的望着，“看什么看呆子！”晓月略带责备的盯着林云，红晕越来越盛了。“晓月。。好美的名字。。而且你微笑的样子好美。。。”林云盯着她那绝美的容颜，轻轻的自语着。
　　“哼，油嘴滑舌的家伙。”晓晴略显布满，”其实姐姐你也很美。。不过。。我。。我。。我还是觉得晓月更可爱。“少年人讪讪一笑。
　　”好了，你别说了，看在你那么有眼光的份上，这瓶香水就送给你吧！“晓月和晓晴相视一笑，可爱的双胞胎姐妹怎么会长的那么俏丽动人呢
　　少年人接过香水之后，轻轻的探出手，将之打开，”等等。。你别那么早打开，不马上用的话，香味会很快就消失的。“晓月连忙提醒着这个帅气逼人的小.弟弟，哪里料到林云的手已经伸出，他正温柔的在自己的额前擦拭着香水，”晓月是我这辈子看过的最美丽的女孩，可惜我马上就要离开这里了，希望你能找到一个非常可靠的男人来去爱你。“少年人收回了手，音乐被擦了香水，所以面前的美人反而是更加美丽了。
　　他就这么的缓缓的转过身，一步，两步，三步i，忽然间手被什么人握住了，轻柔的声音响起，“别走好吗？我。。我。。我。。我喜欢你。”
　　“这，，这怎么可能，晓月才和我认识不到几分钟而已。”林云默默的转过身，双目交汇，女人面色羞红，“可是。。可是。。可是我第一次看见你的时候就喜欢的你不得了，你喜欢我吗？“她渴望的眼神祈求着注视着林云。
　　”我也喜欢晓月你。。这就是一见钟情对吧。“少年人低着头望着面前可爱的女孩，嘴唇微微的张开，然后与之亲吻在一起，女孩木讷的望着林云，自己的初吻就这么的没了。。。可是。。真的好喜欢他啊！
　　两人的舌头一点点的纠缠在一起，渐渐的晓月的眼神迷失了，垂洒下来的长发落在了林云的肩膀上，”呜呜。。你还没告诉我你叫什么名字呢。“接吻完毕之后，少女轻声的问道。
　　”我叫小智，是真新镇来的训练家。“少年人一脸微笑的抚摸着晓月那美丽的容颜，神色中充满了些许的无奈。
　　这双眼睛充满了无尽的落寞，她感觉的到林云很痛苦，心中忍不住升起一丝想要关爱的冲动，玉容轻轻的低垂，靠在了林云的胸口处，“我。。我会一直陪在你的身边的，一个人旅行一定会很孤单寂寞吧！”贝齿微微的张开，两人仿佛是神仙眷侣一样，加上店里面除了姐姐晓晴以外实在是没什么客人光顾。
　　“你们两个。。唉。。怎么会这样子呢。。小智对吧，我的妹妹以后就交给你照顾了，以后你要是敢让她伤心难过的话我饶不了你。”作为姐姐的晓晴很显然没有料到事情发展的那么迅速，也只能苦涩的提醒着，可惜这么好的男人此时却在我的妹妹怀里。。。
　　“恩，晓月。。我要去挑战彩虹市的道馆了。”少年人抚摸着女孩柔密的长发，轻声道。
　　“原来是这样子啊！我们姐妹就是彩虹市训练家的弟子，你算是来对了，等下艾丽佳就会来这。。你先在这里休息吧，我去叫她来一趟。“晓晴对着林云眨了眨眼睛，然后快速的离开了香水店里面，走之前顺带着把房门紧紧的锁上了。
　　一下子，变得好静谧，一男一女略显拘谨的坐在沙发上面，”那个。。晓月。。“
　　”嗯？”少女抿了抿嘴，算是回应林云的问话，嫣红的小脸，已经出卖了她自己，“晓月。、。我。。我。。我。想要了。。”少年人将之紧紧的搂在怀里，突如其来，来的太快了，晓月那绝美的容颜上满是红晕，“你。。嗯。。好吧，你来吧！”女孩闭上双眼，这个十四岁的女孩感受到自己的身体被林云摁在了沙发下面，感受着林云娜炙热的胸口，身体也一下子变得炙热了，衣衫轻轻的被揭开，露出嫩白的乳.房，黑色的眼眸中充满了迷惘，“晓月的身材真好。”少年人轻轻的笑着，指尖在乳.头上面，捏了一下，少女敏感的乳.尖一下子变得更挺了，红色的乳.头挺拔着，少年人一看，轻轻的张开嘴唇，去亲吻着樱桃，“恩。。请你轻点。。哦。。好舒服。。”她声音颤抖着，身体如同一张白纸一样，软绵着靠在了林云的怀里。
　　少年人不停的吸着她的乳.头，嘴里不由的传来阵阵的乳香，“姐姐的乳.房上好香啊！晓月。。我爱你。”他的声音非常的轻描淡写，但一丝浓浓的情意夹杂在其中，女孩面对着乳.头被吸着的感觉，忍不住紧了紧双腿，忽然间，感觉裙摆被林云撕扯开来。
　　修长的美腿一览无余，眼前幽幽溪谷是如此的动人，少年人伸出手指轻轻的在上面勾了勾，“啊。。好痛。。恩。。好弟弟。。你。。你真坏死了。”她睁开双眸，神色无奈的笑道。
　　“姐姐。。我。。我好想进去。“少年人将嘴凑到晓月的耳垂边，少女一下子面红耳赤，低声道：“你都这样子了。。。别说了。。”
　　看来是同意了，少年人得意一笑，解开自己的裤子，晓月穿着黑色的蕾丝内.裤，所以上面沾满了点点的雨露，不由让人一阵神往，少年人解开内.裤之后，将脑袋低下，晓月的双腿正好紧紧的夹住林云的头，少年人卖力的吸着她嫩穴里面流出的蜜汁，“恩。。啊。。啊好弟弟。。不要。。哦。。好。。好舒服啊。。弟弟的舌头正舔着我这个姐姐的小.穴呢。。恩。啊。。啊。。啊。啊。。好舒服啊。。弟弟。。不要舔了。。好。。好难为情啊。。”她的声音非常的轻巧，但却充满了无限的魅惑，
　　少年人嘴角沾满了她的蜜汁，轻巧的将大JB露出来，硬起来三十多厘米的阳.具看的晓月一阵脸红，伸出小手掩住自己的巧嘴，“这。。这东西真的要进去吗？》？好。。好难为情。。”她的声音开始有点发软了，因为林云的棍子对于女人来说都是富有催.情动作的。
　　少年人叹了口气，“好姐姐，你别说了。。。实在不行。。我。。我看还是算了吧！”无奈而自卑的声音林云的嘴角露出，太自卑了，JB居然那么大。。。
　　晓月看着林云那么伤心难过的样子，顿时心如刀割，主动的伸出玉手握住他的阳.具，然后温和的笑道：“这下弟弟你满意了吧，好大的棍子呢。”说着眨了眨眼睛，见林云依然无可奈何的表情，顿时慌了，马上的张开嘴，将阳.具含在嘴里。
　　“呜呜。。这样子的话，哥哥你满意了吧！”她颤抖着声音，自己内心的道德底线和羞耻感彻底的灭亡了。
　　“姐姐。。我。。我好感动。”少年人心中暗自得意，将棍子一把顶在了她的喉咙里面，“哦。。好。。好舒服啊。。啊。。啊好弟弟的大JB在我的嘴里不停的顶着喉咙，呜呜。。快点给我吧！
　　她扭动着自己丰美的雪峰，摇摆着，两腿之间的玉门为了林云轻轻的敞开了。。
　　林云神色痴痴的望着她的蜜.穴，大JB在一瞬间插.入到其中，”哦。。好舒服啊。。哦。。好。。好。。哦。。好厉害啊。。弟弟的大JB在我的身体里面。。哦。。好。。痛。。痛死了。。哦。。好痛A.."她根本就没办法料到林云的JB居然插破了处子膜会是那么痛，只能是张开小嘴，诉说着自己的痛楚。
　　少年人哪里会容许自己停止的步伐，“姐姐的小.穴真紧啊。。哦。。插进去的感觉好爽。，。姐姐你不爽，吗？“少年人那略带失落的神情落在晓月的眼里顿时让她倍感痛苦，”不要。。姐姐好舒服啊。。哦。。好舒服啊。。哦哦、。。要顶进去了。哦。、。弟弟的大鸡.巴插到姐姐我的子.宫里面。。哦。。好舒服啊。。啊。锕锕嗄。啊。吖姐姐的奶.子正贴着弟弟的胸口。。哦。。好舒服啊。。哦。。好啊。。哦。。姐姐要被弟弟干死了。。。哦。。姐姐的小.穴要被弟弟玩死了。。哦。。求求你。。我的好弟弟。。快点干死我。。哦。。“她满脸欣喜的表情，小.穴被林云的鸡.巴填的满满的，越来越有种欲仙欲死的感觉。。。。
　　一男一女在房子里进行着不良的国际惯例然而就在此时，房间的门被推开了，一名身着和服的女人面色诧异的盯着正躺在自己床上和女儿坐爱的林云，”晓月。。“
　　”啊。。不要，。呜呜。。好弟弟的大鸡.巴进入到我的身体里面了。。。啊。。”她大声的喊着丝毫没有料到女人出现一样。。
　　“姐姐。。她是谁？为什么会在这里。。还有晓晴姐姐不是说要去请彩虹市道馆训练家吗？好慢啊。。“林云不解的盯着和服女人，反而是更加卖力的干着晓月，身下的女人此时如同狗一样抬起自己的雪.臀面对着林云。。
　　”别。。你别说了。、她。。艾丽佳是我和晓晴的姐姐。。而她是我们三姐妹的母亲，，哦。好难为情啊。。哦。。居然在自己的亲生母亲被弟弟你干。。哦。。好舒服啊。。阿。嗄哦。。好弟弟。。你的大JB太厉害了。。哦。。爽死了。。快被弟弟你干死了。。哦。。弟弟饶命啊。。“
　　”晓月。。你。。你怎么会这样子呢。。请你滚出我的房间。“女人愤愤不平的走上前，自己让女儿管理香水店，她却在床上和这个男人做这种羞人的事情。。
　　”不要。。哦。。好哥哥。。插的我好爽啊。。“
　　”姐姐真淫.荡啊。。居然当着自己的母亲被我干呢。。“少年人置若未闻，晓月的母亲面色铁青，紧紧的夹着自己的玉腿，红色的裙摆下，是肉色的丝袜。。隐约间可以看到水滴缓缓的洒落，慌忙之下，冲上去想要扯开林云，身体压力很大，瞬间也被林云推到了床上。
　　”哦。。。不要。。啊。锕。啊。啊不要这么说。。妈妈在看着的。。我。。呜呜。喂。我我好难为情，，，“
　　美丽的和服女人，留着一头长发，绝美的面容依已经接近崩溃了，她就这么的躺在这张床上，眼睁睁的盯着林云这个可恶的人渣对着自己那个才年仅十四岁的萝莉女儿进行着国际惯例的侵犯，“哦，，好哥哥，不要。。人家好痛。。妈妈在旁边我。。我。。”女孩越说脸越红，下.体钻心的疼痛感，也只能是咬着牙忍耐着。
　　“晓月真是一个坏女孩，岳母大人都在旁边看了，你还叫的那么大声。”少年人继续将自己的棍子冲刺着女人的身体，一边用小手去抚摸着她那圆润的雪峰。
　　身边的和服女人面色羞红，满脸苦涩，在这样下去，“晓月。。快点。。别。。别一直被他干。。你要学会反抗。。这个混蛋是人渣。。你怎么可以和他做这种事情呢。”一身劲爆的和服，眉宇间透露着些许的无奈，多年来的养育之恩，终究是比不上一个外人。。
　　“不要。。妈妈。。你看到没。。哥哥在用力的干我呢。。好舒服啊。。妈妈。。好舒服啊。。哦。。真的是爽死了。。哦。。哥哥。。轻点。。”少女摇摆着自己的双腿，挤着让林云的棍子往里面进去了几分。
　　”听到没，我亲爱的丈母娘，我爱死你女儿了。”少年人一边观音坐莲对着晓月进行着不良交接，一边转过头，望着正躺在一边床上无法动弹的和服女人，不知为何，林云发现自己居然是一个和服控，专门控穿日本和服的美丽日本女人，，、“你这混蛋，。说够了没。。快点放了我。。”她咬着牙，面色冰冷的望着林云，她再也受不了了。
　　“晓月。。你听到没。。丈母娘叫我放了她，可是你看到哥哥我对丈母娘做过什么不好的事情吗?"林云一脸委屈的抚摸着女孩那正被干的爽翻天的身躯，作为一名处.女居然在被日了之后，还能表现出这般活跃的气氛，这也不得不归功于林云的神器V587。
　　”晓月闭着的眼睛惺忪的睁开，因为还是很痛，“你这坏家伙。。我都快被你干死了。。。”说着她眨了眨眼睛，将目光转移到丈母娘的身上，嘴角悄然一笑，“哥哥。。我好累啊。。不如。。不如我把妈妈也送给你干吧。。”
　　轻巧的声音，对于林云来说宛若是天籁，少年人捏了捏她的巧鼻，在其雪峰上，贪婪的吸了一口，“等的就是我的晓月说的这句话。。”
　　她已经没有什么好说了，和服之下，包藏着完美无瑕的身材，”晓月。。你终究还是说出了这句话了。。难道你就真的那么恨我吗？“女人轻叹了口气，玉容上满是泪痕。
　　”你。。你别说了。。都是我不对，哥哥，。。你快点干死她，活活的干死她，这样子的话。”这双眼睛里狡黠无比，仿佛是多年以来积压的怨气在一瞬间爆发，“我。。我哪里得罪你了，我生下你，我给你吃，给你住，还给你穿好衣服,现在你居然还唆使你的男人去上我？“
　　还未说完，身躯却被林云金紧紧的楼包住，完美的身材玲珑剔透，“快点干死妈妈，妈妈是个大坏蛋，从小到大一直对艾丽佳姐姐特别好，而冷落我，求主人快点干死她，用力的干死她。”晓月凝注拳头，一脸兴奋的说着。
　　“晓月是个坏女儿呢，看到我正在你妈妈做那种事情，你居然还那么兴奋。”少年人在和服女人的胸口上一点，使之无法动弹，忍不住调侃。
　　美丽的女孩蜷缩着身姿，伸出手拉了拉棉被，偷偷的探出小脑袋，望着林云正准备下手的背影，轻轻一笑，“因为哥哥的大JB太厉害了，我。。我都受不了了。。这一次也请哥哥让我的母亲也感受一下你大JB的厉害你。”
　　“你叫什么名字？”少年人托着女人的下巴，一脸玩味问道。
　　然而对方此时依然坚贞不屈。闭口不答，美眸羞答答的朝着自己的胸口注视着，林云的手伸出，解开了她和服的纽扣，晶莹的肌肤暴.露在空气中，白玉无瑕的雪峰被林云的双手按住。
　　“你。。你混蛋。。快点。。快点给我松手。。不然我会报警的。”女人颤抖着声音，内心似乎是有点点期待着林云早点下手。
　　”丈母娘的奶.子真大啊，摸起来跟馒头一样温暖。“少年人哈哈大笑，继续在上面不停的揉.搓着，缓慢的动作，捏着尖.端。一点点的，向着下方，最后张开小嘴，亲吻着那一抹幽幽溪谷，”啾啾。。“
　　”啊。。不要。。哦。。别舔了。。哦。。混蛋。。哦。。啊。。啊。锕锕“她摇摆着身体，花白的屁股不停的抖动着，乳.房而已随着起伏撞在了林云的胸口上面，”丈母娘真着急啊，放心好了，小婿我马上让你满足。”林云狠狠的张开嘴，在乳.房上面咬了一口。
　　“啊。。嗄。。啊。好痛。。哦。。你。。你别咬了。。好痛苦啊。。”她娇.吟一声，声音说不出的天籁，圆润的圣女峰不停的被林云的手一点点的挤压着，因为是隔着和服，所以摸起来手感非常的俱佳。，
　　小.穴里面一点点的被林云挤出淫水，少年人卖力的伸出手在里面抠着，”哥哥好棒啊。。妈妈的小.穴被哥哥抠烂了，。哥哥加油一定能把妈妈的征服的。！“
　　和服下面的裙摆不停的吹起，林云指尖沾满了她因为被自己摸过之后所流出的春.水，然后放在了女人的眼前，一边准备掏出自己的JB。
　　女人美丽的深眸望着少年人指尖的淫水，心中忽然间一怔，“这是我流出的淫水吗？天哪。。怎么会这样子呢。。我。。我呜呜。求求你住手。。我。喂。。我我再也不敢了。。。你说吧。。你要多少钱。。我都愿意给你。”
　　“有的东西是钱买不到的，丈母娘你说吧，有什么东西是买不到的呢。”林云露出一副好的表情，将JB放在了她的溪谷间轻轻的擦了擦。
　　女人因为一时激动，哪怕是被磨了一下，反而是芳心打动，春.水泛滥的从下面涌出，”卧槽，岳母大人好厉害啊，哥哥我还没进去你就高.潮了。“少年人瞪大着眼睛，JB沾满了岳母所流出的春.水，女人羞涩难当，”妈妈是坏蛋哦！居然在女婿面前露出自己的小.穴，还因为女婿的JB碰自己的小.穴而高.潮了呢。。妈妈好空虚啊。。妈妈是淫.荡的女人呢。。“某女站在一边继续煽风点火，乐此不疲。。
　　”啊。。啊。。不要。。受不了了。。求求你，。。。求求你。。好女婿。。不要再这么折磨我了。。哦。。好女婿。。都是我的错。。快点。。快点干我。。。你的JB好大。。那是用金钱买不到的。“她仿佛是决定沉沦于此间乐趣一样，禁不住大声的喊着。
　　”不要哦。。亲爱的岳母大人。。你告诉我现在应该怎么做。。人家还是第一次嘛。。“林云好奇的伸出手揉着岳母的奶.子,好像是在玩着一个皮球一样，只是这个皮球是有温度的，不能当篮球打。。
　　”你。。乖女婿。。很简单。。把你的JB放到我的小.穴里面，然后不停的动，这样我们就算是发生性关系了，这下你懂了吧。“女人温婉一笑，她发现自己果然是一个非常淫.荡的女人，多年来一直没有发生性.爱，所以几乎是忘记了应该要怎么做才对。
　　“小.穴在哪里？小.穴能做什么？这个是小.穴吗？”林云忽然间移动到了她的后背，拍了拍岳母大人的小PP，后.庭花开，如此迷人。
　　女人面色通红，但仍然细心的讲解道：“那是菊.花。。不是小.穴的。。小.穴在这里呢。。能看吧！“她岔开自己的双腿，幽幽溪谷里面，粉色的木耳小.穴里面春.水泛滥，”原来是这样子啊。可是插进去的话。。万一会拔不出来的。。“少年人郑重其事的问道，不过JB已经在其玉.璧的门口轻轻的顶了进去。。
　　”哦。。真乖。。好女婿。。啊。嗄。啊。啊。吖啊。。大JB。。好厉害。。啊。阿嗄吖。啊。啊。。哦。。混蛋。。哦。。好舒服啊。。啊。锕嗄阿阿。我的女儿的男人正把他的JB放进我这个淫.荡女人的骚.穴里面。。“她张开小嘴，舌根缠.绕着，亲吻着林云的嘴唇，两人贴合在一起，和服被撕扯开来，白嫩的乳.房暴.露在空气之中，让人欲罢不能。
　　”啊。。好舒服啊。。丈母娘你太坏了。，。居然这么淫.荡。。“少年人吸着她的奶.水，一边顶着她的小.穴，她的身体不停的摇摆着，春.水越来越泛滥，”别。。哦，。。好舒服啊。啊。锕锕吖。啊。啊。好爽啊。。乖女婿的大JB真厉害。。哦。。我。。我又要高.潮了。。哦。。乖女婿饶命啊。。啊。嗄吖锕。啊啊。。啊。啊。阿。啊。啊哦。。“贝齿轻轻的咬着，她扭动着自己的身体。
　　”丈母娘的乳.房能够给我当枕头来靠。。丈母娘的味道就是香。。哦。。“少年人一边吸允着她的奶.水，小嘴里，沾满了她乳.头中挤出的乳汁。
　　”乖女婿。。哦。。你快把我的奶吸光了。。哦。。乖女婿。。哦。。好。。好舒服啊。。乖女婿的JB真厉害。。我。。我。。我都快被你这坏家伙给干死了。。我的好女儿能够找到你这样厉害的男人。我也心满意足了。。哦。。好JB。。插进去了。。哦。、。、"阳.具在她的小.穴里面翻滚着，积怨已久的空虚感在瞬间爆发，加上林云的阳.具如此的硕大，她这辈子从来就没有见过这般巨大的阳.物。
　　”妈妈。。你。。你不能跟我抢男人哦。。哥哥。。快点干死她吧。。她就是淫.荡的骚女人。。快点干死她。。“晓月赤.裸着身体，站立起来，修长的美腿间，露出小.穴，将之移动到了林云的嘴前，”。。晓月你也真是的，都被干了那么久了。。。应该要好好休息才对。“
　　少年人话虽然是这么说，不过已经伸出舌头去舔着她的小.穴了，”哦。。好舒服啊。。啊。啊。锕阿吖吖。啊。啊。嗄哥哥的舔的我好爽啊。阿。啊。啊。嗄锕，。。好哥哥。。我。。我。我。我好想要哥哥的大JB差劲我的小.穴里面。。哦。。哥哥别舔了。。哦。。哥哥不能对妈妈偏心。我。。我。。。我也要。。“
　　白色的粘稠激射着落在了丈母娘的小.穴里面，阴.道里面，精.液泛滥，女人彻底的跪倒在地，不停的喘息着，大JB并没有因为射了之后而停止攻势反而是越战越勇，”啊。。啊。啊。吖嗄锕阿。啊好女婿。。你。。求你了。。别干了。。哦。。干死我。。哦。。好痛苦啊。。感觉要升天了。。哦。。好女婿。。哦。。你快把我干死了。。哦。、。。。好女婿。。轻点啊吖阿嗄。啊。锕吖嗄。啊。。好女婿。。我。。我求求你。。求你去干我的女儿吧。。哦。。“
　　。。。。。
　　紧锁的房间里面，做.爱还在继续着，两美彻底的被征服，美丽的丈母娘，面色通红的倒在了床上，望着身边的女儿，两人的视线交汇在一起，”好女婿。。我的奶.子好大。。需要你来帮我变得再大点。。快点吸我的奶。“她抿了抿嘴，说出了难以启齿的话来。
　　少年人叹了口气，张开嘴，不停的抖动着她的乳.房，”啊。。啊。啊。阿锕。啊摸。。摸的好厉害。。哦。。我的乳.头开始变挺了。。女婿。。。你快点。。快点去吸奶.水啊。。。哦。。好女婿你真会吸我的奶.水。问。喂。我。我。、。。我好舒服啊啊。。。乖女婿。。我爱死你了。。”
　　一切都显得那么春.色弥漫，不知不觉间，窗外的天空已经变黑了，林云让两美都满足之后，站立起来，眼神不屑的看了她们，“现在我们要做游戏了。。”
　　“什么？“丈母娘不解的问道。
　　”你当然是帮哥哥去搞定姐姐了。。“晓月狠狠的瞪了她一眼。
　　三人站在房间里，商量了几下之后，一同穿上了衣服走出了房间，墙上的时钟开始不停的转动着，林云搂着两美的身躯，打开电视，看着于兴节目，听说丈母娘的名字叫佐藤美和子，而且被林云干的时候还是处女，至于这三个孩子则是她从福利院里面领养来的。
　　门。。缓缓的被推开，两名美丽的少女拖着疲惫的身躯，推开了房门，为首的是一名身着和服的小女人，留着一头黑色的长发，容貌居然比晓月还要美丽几分，她大概就是艾丽佳了。至于她身边的当然是晓月的双胞胎姐姐晓晴了。
　　”这是怎么回事。。？“艾丽佳大声的呵斥着，虽然年纪很小，但很有范，生气起来，胸部也是一挺一挺的。
　　”妈，她是谁？“林云故作好奇的望着这个生气的女孩，”艾丽佳。。不许你这么对小智说话，她可是你的小舅子呢。”美和子责备的望着艾丽佳。
　　“原来是这样子。。可是晓月还那么小，交男朋友就好了，但是结婚。。这是不是太早了。”艾丽佳无奈一笑，身着和服的她坐在了另一张沙发上，与林云想对，如同温柔的大姐姐一样。
　　“姐姐你多心了，小智是个好男人，我们大家都相信他会好好对待晓月的。”姐姐晓晴对着林云眨了眨眼睛，鼓励的说着，我为什么要这么帮助他呢，明明是我妹妹喜欢的男人。。可恶。。
　　“那算了，今天太累了，我先去洗个澡，你们聊吧！”艾丽佳叹了口气，也懒得管，反正三位姐妹也没什么感情可言。
　　曼妙的身影，宛若人间的精灵，艾丽佳走到了洗手间里面，关上了大门。
　　“姐姐。。你回来了。”林云望着晓晴，一脸温和的道。
　　姐姐，他叫我姐姐。。这。。。美丽的女子苦涩的低着头，”嗯，，你们忙去吧，，我想出去走走。“说完后，急忙的站起身来，朝着门口的方向走着，可惜走了一半的时候，手被林云紧紧的握住，”外面天很冷，着凉了怎么办。“
　　”不需要你管。“晓晴瞪了他一眼，转过身走到了自己的房间。
　　少年人见她走远之后，无奈的摊了摊手，“佐藤还有晓月。。你们说怎么办？”
　　“笨蛋，你看不出来姐姐很喜欢你吗？只要你过去就好了。。”晓月啐了口气，面容羞红。
　　少年人恍然大悟，搂着她的娇躯，伸出手不停的摸着她的奶.子，“恩。吖。锕啊啊。。。啊。。不要摸了。。哦。。好舒服啊。。别。。万一被姐姐听见了怎么办。。。好哥哥。。别摸人家的奶.子了。。快点脱掉我的衣服。。。快点干死我。。“春.光乍现的女孩，娇声的说着，神色痴痴的看着林云不停的摸着自己的乳.房，忍不住主动的伸出素手，去脱掉自己的裤子，白色的内.裤下，可以看到里面的光景  　　艾丽佳对于林云没有任何的好感，到了自己的房间里面，随意的找了几件合身的衣服之后，推开洗澡间大门，反锁上门，灯光在里面闪烁着，镜子前，少女轻轻的解开自己的衣衫，美丽的肌肤十分的惹人眼球，要是有男人在的话，估计会彻底的鼻血狂喷。
　　少年人从客厅里面出来之后，准备去倒杯水，路过了厕所房门，眼见着里面灯光闪烁下，隔着一层薄薄的玻璃，隐约间能够看到一具完美的身躯轻轻的擦着自己的身子，林云咽了咽口水，发现隔着洗澡间门外，有一张洗衣机，上面摆满了艾丽佳准备换洗的衣服。。
　　美丽的艾丽佳皱了皱眉，“谁，是谁在外面。”呵斥的声音中带着几丝警惕，“抱歉，我是小智，那个。。我只是来倒杯水的。”少年人讪讪一笑，轻轻的摁开了饮水机的开关，水流倒在了塑料杯里面，响起哗啦啦的响声，少年人惬意的闭上了双眼，露出衣服享受的表情，“这水真是好喝，比晓月下面流出来的淫水要好喝的多呢。”
　　艾丽佳停住了擦拭着自己身体的玉手，隔着一张门，面容微红，“想不到你是这么下流的人，居然在我面前说妹妹的坏话，小心我告诉她。”威胁的语气配上娇美的声音，丝毫没有对林云产生多大的杀伤力。
　　“晓月的淫水不仅好喝，而且她的小.穴也好嫩，每次我用JB插进去的时候，她都会发出各种淫声浪语来勾引我。”林云走到了门前，倾听者里面的水流声，忍不住在玻璃门上面轻轻的扣了两下。
　　黑影在那不停的闪烁着，隔着一张门，她看到林云的身影，心中顿时一阵恐惧，”你这家伙快点滚，别再我面前走来走去，不然的话，我就告诉我妹妹了，说你要非礼我。“
　　”其实丈母娘身上的味道也好香啊，她的乳.房也好大，大概是我在这个世界上见过的乳.房大，而且长相最美的女人了。“少年人置若未闻，轻轻的吸了口气，仿佛是置身于插着佐藤美和子小.穴时候的场景一样。
　　连妈妈都被这人渣给上了。。天哪。。艾丽佳紧了紧自己的衣服，心中的恐惧感越来越大，美丽的少女环顾着四周，发现这什么也没，而且刚进去的时候居然把衣服落在外面的洗衣机上面了，接下来该怎么办。。”姐姐，你在洗澡吗？我可以进去吗？“悦耳的声音响起。。
　　那。。那不是妹妹的声音吗？门外的人影已经不见了，”妹妹。。你的男人现在在你那吗？“艾丽佳下意识的试探道。
　　”不在了，他回客厅去了。“晓月那温婉的声音响起，少女轻轻的松了口气，”我有点事情要和你说，关你你的男人的。”
　　“恩？是吗？小智他怎么了？不会姐姐你也喜欢小智吧！“
　　”混蛋，我怎么会喜欢那种家伙，我现在有事情要对你说，我开门之后，你马上进来。“艾丽佳啐了一口，显得相当的生气，小手将把手上的玄关开掉之后，一阵冷风吹入到里面，她不禁的打了个寒颤，四目相对，看到了一张熟悉的面孔，嘴角带着一丝玩味的笑容。
　　”怎。。怎么会是你？“艾丽佳齿条着上身，快速的准备再次将门锁上，可是手硬生生的被林云抓住了，他紧紧的抱着艾丽佳的身体，然后挤进了洗澡间里面，随手将门锁上。
　　”姐姐，你怎么了，人家是晓月啊！“林云学着自己老婆的声音，柔和的声音落在了艾丽佳的耳畔，女人彻底的绝望了
　　近距离的接触下，美丽的少女，满身湿漉漉的，凹凸别致的身材让人留恋。倾国倾城的容颜上沾满了水滴，仿佛是一只刚刚从水里面醒来的精灵一样，薄唇贝齿轻轻的咬着，深邃的眼眸中充满了恐惧，素白的小手不停的挣扎着，却被林云紧搂着无法挣脱。
　　”救命啊。。妹妹。。妈妈。。快点来救救我。。“见反抗无力，女人只能大声的求救，希望自己的母亲和妹妹能够听到，这样的话，三个女人一定能好好的对付这个人渣才对吧。
　　空荡的声音响起，却没有任何人的应答，为什么。为什么她们都不过来。。美丽的女人是第一次和男人那么近距离的接触，细看之下，这个男人长的倒也有几分人样，俊俏帅气的容貌估计对于花痴的杀伤力会更大，但是。但是艾丽佳不一样，她可不是花痴。
　　“她们不会来的，她们都巴不得姐姐你成为我的女人呢。”少年人轻轻的撩开了艾丽佳的浴巾，然后伸手按在了雪峰上面，隔着裤子，JB贴着美人的身子，硬起来之后，直接顶在了艾丽佳的小腹上面，“你。。混蛋快点住手吧。。求求你，。别。。”美丽的少女张开小嘴，低声辩解着。
　　白色的小内下面，流露出肉色的小.穴，一点点黑色的耻毛下面，隐约间可以看到一个粉色的木耳，以及上面所拥有的隔膜，”强.奸的时候，最好是不要选择反抗的话，要懂得享受。“少年人将嘴凑到她的耳垂边，低声的诉说着。
　　美人面色红到了半边天，羞耻感直冲脑门，怒瞪着深眸，望着如恶人一样的林业，她张开小嘴，咬在了林云的右手上面，贝齿上夹杂着少女的口水，烙印在林云的手上，一个深深的牙印非常的明显。
　　”好痛。。艾丽佳。。你真是坏死人了。“少年人挣扎一下，这一次是不会让你那么轻易反抗的，少年人亲吻着美人的薄唇，对方的舌根不停的躲闪着，可是林云紧随其后，小手在她的雪峰上面不停的揉啊揉，D型的乳.房被糅得越来越富有弹性、。
　　弹性好的能够用来当弹弓
　　弹性好可以当QQ糖吃
　　弹性好的可以用来打篮球
　　弹性十字的乳.房不停的上下摇晃着，一抹淡淡的乳晕发散开来，美人的身体一阵酥软，如同一只发了情的小绵羊一样跪倒在地，额前不停的流着汗水，绝美的容颜不停的抽泣着，”呼呼。。你。。你。。你这个人渣、。“她大声的喊着，冷漠的眼眸刹那间会转过身，两人四目相对，
　　”贞洁烈女现在不还是跟狗一样普俯下身体吗？何况是你的屁股正背对着我，这不是显而易见的求艹吗？“少年人伏下身体，从身后抱着她，那双手按在了她那弹性十足的乳.房上面、
　　艾丽佳闭上双眼，她好害怕。这个男人到底要对自己做什么？胸口传来绵软的感觉，轻轻的，揉啊揉，乳.房好像是越来越涨了，虽然她的身体还在发育，且非常的幼嫩，但奶.子却非常的硕大，这也是她引以为傲的资本。
　　禄山之爪在上面揉的越来越快，乳.房越来越涨，渐渐的，好像是有一股汁水在憋着一样的，忽然间，粉红色的乳.头上面，一道白色的乳汁从里面飞射而出，落在了林云的脸上，少年人轻轻的伸出舌头在乳.房上面不停的吸着，奶水越来越多，渐渐的落在了她的喉咙里面。
　　品尝着青春期少女的母乳后，我们可以从中得出一个结论，那就是女人的奶越大，你就越应该去摸，摸久了，奶头里会射出牛奶。。
　　“。。呼呼。。求求你。。求求放过我吧。。”美人挣扎着，继续反抗，但是身体一直被这个男人从身后抱住，雪臀上面的沟壑间，小小的菊.花悄然的绽放着，少年人一脸欣赏的望着它，单手解开自己的裤子，一根粗壮的阳.具跃然而出。
　　阳.具并没有快速的去干她的菊.花，反而是转到了两腿之间的小.穴那，晶莹的肉.壁上面，隔着一层薄薄的隔膜，少年人深吸了一口气之后，将阳.具插.入到了里面。
　　艾丽佳正神游天外之时，感觉到自己的小.穴被插.入，身体里面传来痛不欲生的之感，”啊，。。好痛。啊。。啊。。啊。。你这个家伙快点住手。。痛死了。。我的小.穴被你插死了。。哦。。。“长发垂洒下来，美人的玉容上说不出的疼痛。
　　”你要是觉得痛的话就喊出来，这样的话会比较轻松的。“少年人转过她的头，亲吻着她的薄唇，女孩羞涩难当，处女.膜破之后，落红洒在了地上，与水流混搅在一起。
　　”别假慈悲了。。混蛋。。痛死了呜呜。。“舌根一直被林云偷袭者，加上肉.壁被林云冲撞着，现在的身体越发的脆弱，面色也有点病态的苍白，但依然美丽如初，少年人亲吻着她的薄唇，一边伸手去摸着女人的乳.头，袭击者她的敏感地带。
　　”哦。。好痛啊。。啊。。啊。。啊。锕。啊嗄。小.穴要被你操烂了。。。哦。混蛋。。你快点住手啊。。啊哦。。哦。。痛死了。啊。吖锕。啊。啊。阿嗄。啊。。你这人渣的JB一直在我的身体里面搅拌着，。好痛，。啊。”不知为何，这样大声的喊出来之后艾丽佳居然感觉到身体有所缓解，而且隐约间有点刺激的感觉。。
　　“怎么样，品尝到男女性.爱的乐趣了吧！我亲爱的姐姐。”少年人勾了勾她的鼻子，亲吻着她的眼睛，JB一直在干着艾丽佳的小.穴。
　　“别。。求求你，。别再说了。。哦。。好爽啊。。啊。吖。啊。。这。。这究竟为什么会这样子。。为什么你的大JB进来之后我感觉好舒服。。啊。吖。啊。嗄。啊。阿好哥哥。。快点干死我吧，。。哦，。。天哪。。爽死了。。哦。。我的乳.房一直在摇着摇着。。好舒服啊。。求求你，用力。嗄。啊。啊锕。啊。别。。别那么用力了。。哦。。我。。我快不行了。。”起伏的波涛，美人的跪倒在地，不停的喊着淫声浪语，小嘴里说不出的激动。
　　艾丽佳的身材非常的好，被干的时候，身材好像是变得更好了，少年人的JB在她的肉.壁里面不停的抽插着，女人闭上眼睛，黑暗中，享受着被男人干的滋味，也许。。也许这就是晓月会喜欢上这个男人的原因吧。他的JB实在是太大了。根本就让人难以抗拒。
　　忽然间感觉是要有什么来了一样，美人睁开红眸，与林云相视，面色羞红的低下头，“好像是。。好像是好去了。。”
　　林云深吸一口气，“你知不知道你是我干过的女人之中，最有持.久力的，一般女人被我干了十多分钟就高.潮了，而你却硬生生的撑了一个小时。”
　　“混蛋。。别。。别说了。吖。锕嗄阿。锕吖。啊。阿。吖嗄。啊。。。啊。。。你的东西进去了。。。哦。。啊。。啊。阿好舒服啊。啊。。。好像是身体被填的满满的。。哦。。”玉容上露出几分安逸，她缓缓的闭上眼睛，静静的躺在了地上，额前的香汗淋漓的洒下。
　　眼睛一直都闭着，“是不是很累，都一小时了，你还能这么坚持下去，真是难得。”
　　“你。。你就让我好好休息吧。。”艾丽佳面色羞红，嘴角喃喃自语着，蜷缩着身姿，然而JB现在还在她的小.穴里面没拔出来，少年人叹了口气，将棍子拔出之后，轻轻的打开了喷头，水流哗啦啦的洒在了艾丽佳的脸上。
　　美人一下子被弄醒了，责备的眼神看着前方，发现林云不见了，然而就在此时，后庭花一阵刺痛，她慌忙的转过身，原来林云正将他的JB插到自己的菊.花里面，强烈的刺痛感比破.处的时候还要痛苦百倍。
　　”啊。。求求你。。快点住手吧。。身体。。身体会受不了的。“她哭丧着的表情，梨花带雨，绝美的容颜上说不出的悲惨，求饶着。
　　”这是最后一次了，这一次开垦之后，你就可以安心睡觉了，好吗？“林云温柔的抚摸着她的长发，他最喜欢的就是长发的女孩了，艾丽佳轻轻的点了点头，算是默认了，不知为何，被
　　林云的动作好温柔，加上帅气的面孔，心中也一直是泛着涟漪，这种感觉就是男女之情吗？可是。可是男女之情也能被艹出来.
　　菊.花里面被水滴浸染的一片凉透，少女面色通红，阳.具已经插.入到了一半，”啊，，，好痛。。：艾丽佳忍不住大声的喊出来，脸上也多了几颗泪珠，
　　“觉得痛的话，就咬住我的手。”林云将自己的右手放在了艾丽佳的嘴前，女人心中不由闪过一阵温暖之感，眨了眨眼睛，狡黠一笑，“你以为我不敢吗？”说完后，仿佛是仇人相见分外眼红，
　　“啊。。痛。。”林云叫出声，艾丽佳咬着他的手，丝毫没有任何罢休的意思，可是菊.花越来越痛，她咬的越来紧，”既然你这么逼我的话，那么就别怪我不客气了。“少年人邪笑着，JB越来越用力，加上一时激动，阳.具在她的后庭花里面变粗，变大，变长，。
　　”恩。锕。啊。锕锕阿。啊啊。。啊。“她顶受不住了，大声的尖叫着，”痛死了。哦。。不要，。恩。。啊。。啊。。啊好痛啊。。求求你。。求求你不要。。哦，。。人家的菊.花被你干死了，。。哦。。好舒服啊。吖。啊嗄。啊用力的干我的菊.花。。哦，。。菊.花好痛。。哦。。求求你快点住手吧。。。我。。我。。我再也受不了。“
　　”想让我住手？那是不可能的。”林云继续的猛干着她的菊.花，美人玉容越来越红，仿佛是想要钻个地将自己彻底的埋葬起来，心中泛起的刺激感又增多了几分。，“好爹爹，，亲爹啊。啊。。。哦。。亲爹。。别干了。。哦。。好痛啊。。人家的菊.花快不行了哦。。哦。。菊.花要被你干烂了。。哦，。我的乳.房。。我的小.穴。我的嘴。哦，，三个地方你选一个好吧。，。别。。别干菊.花了。。呜呜。。”
　　少年人嘿嘿一笑，却是在她的小.穴里面用手指不停的抠着，“哦。。天哪。。求求你快点放过我吧。。小.穴也受不了了。呜呜。。你。。亲爹。。你为什么要这么折磨我啊。。哦。。亲爹啊。。好爹爹不要干女儿了，，女儿要受不了了。。哦。。爹爹的JB好大啊。。啊。嗄好爹爹的JB插死我了。。哦。。”颤抖着的声音伴随着一道白色的粘稠激射到了她的后庭花里面，美丽的艾丽佳彻底的昏倒在地。
　　少年人意犹未尽，但还是不想再勉强她了，搂着她那纤细的柳腰，”佳佳，现在没事了，已经结束了哦！“
　　倾听着林云那关切的声音，女人倍感温暖，”你这坏人就知道欺负我。。“说着轻轻的拿起粉拳在林云的胸口上锤了几下。
　　”佳佳。。我爱你。“少年人伸出手抚摸着她的长发，小嘴张开，然后咬着她的乳.头，”啊。。你。。你这坏人。“艾丽佳瞪了她一眼，披上了一件外衣之后，被林云轻轻的搂着，走上了楼梯，纤细的小手搂着林云，两人朝着艾丽佳的房间缓缓的走着，外面的月色如此的美妙。。
　　艾丽佳此时一.丝不挂的躺在床上，外面的天空很黑，房间里，灯火微弱的闪烁着，心爱的男人此时正深情的拥抱着她的身体，淡淡的触感下，少年人抚摸着她那圆润的雪峰，“还要再来？”少女面色羞怯，毕竟已经被吃饱过一次了，可惜下.体还是隐隐作痛。
　　“小佳不愿意吗？”少年人轻叹了口气，言语里说不出的寂寥，“你。。你别这个样子。我。。那就再来吧！”少女先是颤抖着语音，紧张的脱口而出，最终略带责备的瞪了林云一眼，仿佛是在说，就知道欺负我。
　　“佳佳是我认识的女人中最美丽的，而且身材也是最棒的。”这种恶心的话他说过的太多了几乎是每上过一个女人之后都会有这句话来去温暖对方的心灵，真是百试不爽。
　　“你这家伙就知道油嘴滑舌。”林云齿条着的身体压在了艾丽佳的身子前，小手抚摸着美人的乳.房，对方瞪着眼眸露出一丝狡黠，少年人啧啧一笑，舌根缠.绕着与之接吻，香甜的少女汁水，两人行那鱼水之欢。
　　晓晴一个人坐在房间里，托着下巴，脑海中想着林云的样子，心中饱受着煎熬，他明明是我的，为什么会被妹妹抢走呢，对他是妹妹的。。我。。我怎么可以企图去喜欢他呢。。
　　可是。。真的是好帅。。而且还那么的温柔体贴。想着想着，少女忍不住捂住自己那红艳的容颜，镜子前，她轻轻的解开自己的衣衫，美丽的身子在镜子前照耀着，完美无瑕的肌肤晶莹剔透，玲珑且不失大的乳.房伴随着她那起伏的呼吸声一摇一摆，有模有样，“这么美丽的身体。。为什么。。为什么却不能够享受到你的爱。。好冷。。好想要让你抱抱我。。”她颤抖着身体，轻轻的抚摸着自己的雪峰，在那上面不停的揉.捏着，仿佛再也舍不得松手了，满脑子都是林云的样子。
　　等等，为什么会出现妹妹的影子，她肯定是被他破.处了，可恶。。明明是我的，她越想越觉得林云本该属于自己的，也许。。也许只要用自己的身体去勾引他的话，他就会舍不得离开自己，然后和妹妹分手吧。
　　想着想着，少女欣然一笑，伸出巧手将衣服穿上之后，朝着楼下走去，客厅里面，晓月和丈母娘美和子两人正吃着饭菜，”小智现在应该已经把晓晴姐姐追到手了吧！“美丽的少女晓月温婉一笑，将饭菜轻轻的夹入到小嘴里面。
　　”不过我刚刚听到他好像是去了艾丽佳的房间里了。。“母亲美和子叹了口气，似乎是对于女儿居然能够丝毫不在意林云开后宫而感到恼怒。
　　”妈妈。。你也不想想他那个东西那么大。。我们怎么会受得了呢，而且我们都是一家人，这样不是亲上加亲了吗？“晓月眨了眨眼睛。
　　”她走了。。一起过去看看吧！“两人相视一笑，同时转过身，就能看到晓晴此时正偷偷的走上楼梯，朝着艾丽佳的房间而去。
　　“啊。。好哥哥。。不要。。哦。。好哥哥的大ＪＢ好厉害啊。。哦。。快点干死我。。哦。。快要被哥哥干死了！好痛。。”艾丽佳风.骚的环抱着林云的身体，不停的与之接吻，嘴里还一边大声的发出浪.叫声。
　　“艾丽佳明明已经被我破.处了，想不到还是那么紧。。”少年人抚摸着她的乳.房，阳.具一点一滴的插.入到她的身体里面，肉.壁不停的被冲撞着，骚.穴里淫水荡漾。
　　“啊……哥哥……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……干死妹妹吧……啊……好舒服……啊……我的好老公……小智……干我……干你的淫.荡的艾莉佳，要比你干晓月时候还要用力！”妹妹双腿紧环住林云的巨.物，让他插.入桃源处的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，JB用力向前顶送，“艾莉佳。。你刚刚叫我老公了，我好开心，我要你一直这样………让你最淫.荡的爱.液流满我整个JB吧……喔……”快速抽插，JB嵌着桃源处内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得妹妹好麻……啊啊……是你的……JB……你用JB大力在干妹妹……让妹妹痛……让妹妹受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子.宫里有好多好多爱.液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”艾莉佳歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇.喘吁吁，小手大开着玉股迎接林云的冲击。
　　小小年纪三十厘米，都说童颜巨乳，林云算是童言巨.物了。
　　林云紧抱着美好香臀发狂抽送，春.水溅湿了大腿，JB敲击着小.穴，空气中充斥着淫.荡的“啪滋、啪滋”下.体亲吻声。他魂飞神驰，妄念游走到最顶端，矮身咬住艾莉佳挺立的肉感乳.头，他用尽气力将JB推送到小.穴的最前线。
　　“喔……啊……哥哥的JB好大……啊……啊啊……好爽……妹妹受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……妹妹控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”艾莉佳已经美的胡言乱语，桃源处紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了林云。
　　“你真棒！好哥哥，干死妹妹了。”艾莉佳紧紧搂住心爱的林云。
　　“小佳，我的好老婆，。我。。会爱你一辈子的。”
　　爱她一辈子，可恶，这个混账东西，门外，一名绝美的少女跪倒在地，通过猫眼，将房间里的情况看到的清清楚楚，原来，原来他不仅和妹妹晓月做过，现在居然连姐姐艾丽佳也，。。。
　　门。。被悄然的推开了，晓晴瞪着眼睛，充满了恨意的望着林云，”啊。。我的好哥哥。。你。。你。。你想把我干死了。。好JB在妹妹的身体里面好爽啊。嗄。啊。锕嗄。锕。。啊。。阿好舒服。。啊。。“艾丽佳享受的闭上眼睛，丝毫没有料到此时已经有一人进入到了房间里面，她只是愉悦的发出心中最为痛快且酣畅淋漓的感觉罢了。
　　忽然间，动作停止了，却听见心爱的男人嘴角露出一丝歉意的笑容，”你。。你怎么来了、、“
　　”不是很爽吗？居然连我的姐姐你都上了。。你不会是想把我们一家人全部都推倒吧！“晓晴一头黝黑的长发，洁白的娇颜上一丝红晕从脸上悄然的绽放着，她一直在门外听着姐姐艾丽佳发出污秽的浪.叫声，现在要面对现实的时候，却发现自己非常的可悲。。可悲到。。甚至是。。想要也加入到里面，哪怕是三女共事一夫？
　　”晓晴。。你。。你怎么了来了。。啊。。痛。。“艾丽佳摇摆着身体，忽然间感觉到下.体一阵刺痛，喉咙里发出一声娇.吟。
　　”你们继续吧，居然有女人会容共事一夫？姐姐你太让我失望了，他明明是妹妹的。“晓晴冷笑一声。，，缓缓的转过身。。
　　四双眼睛交汇在一起，她的脚步怔住了，因为她看到了门前站着的是自己是母亲和妹妹，“你看到了吗？这就是这个男人的本性。。我劝你还是趁早跟他分了吧！”这句话明显是对晓月说的。
　　“看来是没办法了。”三人相视一笑，“艾丽佳你不介意吗？”少年人摸了摸正被自己干着的女孩的长发，一脸无奈的表情。
　　“为什么要介意，哥哥的JB在我的身体里面好痛，。。我，。我必须有人分担。。”她苦涩的低垂着眼眸。
　　“快点上吧，女婿”
　　“快点上吧，哥哥。”
　　晓晴和丈母娘的声音同时响起，对于林云是一种动力，对于晓晴，却是一种挫败感，因为母亲。。她也肯定被干过了，一家人，，所有的人都被林云干过了，就她自己一个人被蒙在鼓励，视线之中，少年人将阳.具从艾丽佳的身体里面拔出来，然后走到自己的跟前，身体被他紧紧的搂着毫无任何的反抗之力。
　　“你，，，你快点放手。”少女挣扎着，“艾丽佳，晓月。。怎么办。，。这样下去的话，好像非常让我为难。”少年人付之一笑，两美包括丈母娘同时拿起绳子，少女的身体被摔在了床上，双手双脚被紧紧的捆绑在一起，“你们，。。呜呜。。你们就知道欺负我。”晓晴喑哑着声音，身体被绑在了床上无法动弹，而林云的虎躯扑倒在身前，少年人的动作非常的温柔，好像是温暖的阳光一样照射在自己的脸上。
　　雪峰上的乳.房被紧紧的捏着，“痛，，你这混蛋。。快点住手吧。：晓晴娇.吟一声，白色的乳汁从乳.头上面缓缓的喷射在林云的脸上。
　　”好美的身体，晓晴，你就好好的顺从我吧，以后我们就是一家人了。“少年人抚摸她的雪峰，美丽的少女圆瞪着眼眸，小嘴紧紧的闭上，林云张开嘴亲吻着她的舌根，一点点的，她有点开始享受到被林云OOXX的滋味了，然而就在此时，亲吻结束了，一根阳.具如同风一样迅速的插.入到她的嘴里，少年人坐在她的圣女峰上面，双手按在晓月的脑袋，”呜呜。。"
　　嘴角传来一丝丝生涩的感觉，男人的棒棒糖顶到了喉咙里面，也许是故意在上面加上了果仁味道的套套吧，所以嘴里有点香香的感觉，真是为自己着想啊
　　“呜呜，。。：她主动的将JB从嘴里吞出来，然后如同一条狗一样张开舌头不停的舔着。
　　林云的尿具，也就是阳.具不停的让她含着，随着时间的推移，这双眼睛变得越发的迷离起来，”主人，果仁味道的好像快消失了，这里有柠檬味的。“艾丽佳和晓月两人帮着林云拿出套套重新给他戴上。
　　”晓月和艾丽佳真有默契。“少年人呵呵一笑，”才。。才不是呢，因为我们是一家人，所以一定要帮助主人好好的调教我这个没用的妹妹。“艾丽佳如同一只小绵羊一样靠在林云的怀里，诉说着自己的苦衷；
　　美丽的晓晴就这么的看着自己被妹妹和姐姐出卖，心中也逐渐的沉沦下去，叉开双腿，”请哥哥干我。应该是主人干我。。。。快点干死我。。。“少女急切的恳求着。”少年人抚摸着她的脸颊，轻声道：“过了今天晚上，你们所有的人都是我的女人了，一辈子都是我的。”说完后搂着她的娇躯，JB插.入到美人的小.穴里面，
　　滚烫的阳.具散发着果仁的味道，一只不停的干着干着，疯狂的干着，就好像是要将这片天彻底的捅破一样，终于，捅破之后，红色的岩浆洒落在地上，这天都被林云的金箍棒给干了，艹破了晓晴的处.女膜以后，少女的心情逐渐的放.浪开来。
　　“啊。。啊。吖。阿锕嗄。啊。吖。啊。锕吖。阿啊。。好哥哥。。真厉害。。哦。。我。。我。。要不行了。。插的好深。。哦。。要。。要到子.宫了呢。。哦。。求。。哥哥快点啊。。啊。嗄嗄锕。阿。啊。啊干死我了。。哦。。好舒服。。好爽。。”
　　夜晚就这么的过去了，次日凌晨，四美站在林云的身前，艾丽佳叹了口气，从怀中拿出彩虹徽章，递给了林云，“收下吧。。”
　　“这。。这怎么好意思呢。。我们不是还没战斗过吗？‘少年人轻呼一口气，显然是有点在意。
　　”你这家伙都战斗了一夜了。。“晓晴狠狠的瞪了他一眼，自从昨晚之后她深深的明白了一个道理，那就是林云的JB不是属于她一个人能够独享的，不然的话，自己可能会被活活的干死，因为那家伙的X欲实在是太强烈了。
　　”恩，那么四位，我的老婆，再见了。“少年人拂袖一甩，她们已经被收入到了暴龙机的世界里面。
　　打了个哈气，经过了几天的路程跋涉下，少年人帅气的面容上多了几丝疲态，真的是好想找个地方休息，街道上来来往往的人们数不尽，然而更多的则是华丽的商店，人们一个个争先恐后的寻找着能够让自己的神奇宝贝变得美丽的店面.
　　“好累，还是找个地方睡一觉再说吧.”林云惺忪着眼睛，走到了距离自己最近，且没有任何客人的店面里面，透过一层薄薄的玻璃，就能看到一名可爱的少女坐在柔软的凳子上，神色忧虑无比，“我可以进来吗？”林云的声音响起.
　　少女恍然间回过神来，这看到林云之后，不由的又是一怔，她从来就没有见到过长得那么帅气的男孩子，当然她也并非花痴，垂洒下来的深绿色长发将她的额头遮住一缕，绝美的容颜转而露出一抹淡淡的微笑，身着着一件白色的短袖，短裤也不过才过膝盖，修长的素手落在了腰间两侧.
　　“你好，请问有什么需要帮助的吗？”她好奇的打量着对方，“小姐你好，我是真新镇的训练家小智，现在正准备旅行，可是我已经连续三天没休息了..看你这人那么少..所以就想进来休息一下..可以吗？”林云面色通红，似乎是觉得自己说出这句话后非常的难为情、
　　女人眼神略显失落，“其实这里是神奇宝贝美容店，我叫小雪，如果小智累了的话，就在这里休息吧！“出于单纯的关心，她还特地的走上前拉住林云的手然后将之按在了柔软的靠椅上面，“谢谢小雪姐姐，姐姐真温柔.”林云目不转睛的望着小雪，她的手此时正搭在自己的肩膀上，隐约间可以闻到那淡淡的处子清香.
　　小雪的身材非常的完美，要是能摸一摸她的手的话该多好..越想就越觉得自己应该这么做，因此，林云果断的伸出双手握着她那纤细的小手，抚摸起来非常的柔滑，他还下意识的轻轻的伸出手指在上面滑了几下、
　　女人面色娇羞，她从来就没见过这么大胆的家伙，“你这登徒浪子！你...”
　　“小雪好美，我.、我只是想摸摸你的手而已.你想哪里去了、”少年人露出一副不解的神情，紧盯着面前的少女，那双眼睛充满了童真与不解，让看一看就忍不住会升起好感，“原来、、原来是这样子啊！那..那对不起..不该误解你.”小雪轻轻的收了收手，神色诚恳的道了声歉.
　　“其实这不怪小雪你，都是我自己冒犯了你才对.”林云一脸正色的伸手扶住小雪即将鞠躬的动作，小手按在了她的腰部，仿佛时间就在此刻静谧了一样，两人都各自显得有点不知所措，如此旖旎的动作，如此暧昧的场面，“呜呜、、”一声精灵的叫声响起，循声望去，一只六尾病态的躺在了摇篮里，小雪听到后，赶紧冲上去，伸出手按在了六尾的额头上，“这孩子好像是发高烧了.”少女抿了抿嘴，从口袋里拿出高烧药，“噗.”.鲜血从六尾的嘴里飞洒而出，落在了地上，小精灵不停的咳嗽，不停的咳出鲜血，昏昏沉沉之下，已经濒临死亡了.
　　林云于心不忍，慌忙的走到一边，端着毛巾和开水过来，拧了一下将水从毛巾上面拧干了之后，轻轻的放在了六尾的额头上，“没事的，你一定要坚持下去，小雪可是世界上最好的饲养家，她肯定会救你的.”
　　美丽的少女诧异的望着林云，心中一阵感动，但也只能是勉强一笑，转过曼妙的身影，落寞的走到了一边，望着天空中的景色，绝美的容颜上一个人，默默的非常的孤单，眼里满是泪水，“你不懂的，这只六尾有绝症，我根本就救不了它，只能是默默的看到它饱受煎熬.”
　　林云默默的望着她那哀伤的表情，再看了一眼动不了毫无声息的六尾，“它已经死了，都是我的错，我实在是丧门星，为什么我一来它就要离开小雪了呢？都是我的错，小雪.你、、你打我好了、我这个混账东西..用力的打死我吧！”少年人紧紧的扯住小雪的肩膀，紧紧的摇晃着她的身体.
　　美丽的少女梨花带雨，不停的摇着头，“才不是你的原因..都是我的错..你别自责了，.这根本就和你无关.”少女挣扎着，渐渐的，身体失去了平衡，缓缓的落在了林云的怀中，好温暖的感觉，靠在他的怀里有一种强烈的依赖感，“看到小雪你哭，我就好心碎，好想要帮着你一起分担痛苦，我宁可我死，也不愿意看到你这样子痛苦难过.”坚毅的语气发出，这也许算是一种宣誓吧，对于爱情的宣誓.
　　少女如同找到了生命的支柱一样，紧紧的抱着林云，“我不要你死，我永远也不要你死，我喜欢你..我爱你..”她连自己都不知道为什么会说出这么直白的言语，但说出来之后反而会觉得很安心，毕竟那是自己心中的真正想法罢了.
　　“小雪、、你、、其实我也喜欢小雪，从我第一眼看到你的时候我就喜欢的不得了.“少年人温柔的神情凝望着女孩的脸颊，下意识的搂住她的柳腰，小手按在了那雪臀上面，轻轻的伸出手一拍，“你想要做什么.好痛啊！”小雪忍不住伸出手揉了揉自己的屁股，露出一副生气的表情.
　　“小雪..”少年人凝视着她的眼睛，那双手已经伸入到了她的短裤里面，少女紧了紧双腿，忍不住想要拒绝，但又怕他伤心，小跑着将店面的大门给关上之后，黑暗的店面里面，少女的裤子已经被脱掉，露出白色的内.裤，少年人的手直接探入到小雪的衣服里面，轻轻的揉着她的乳.房，一摇一摆的样子，硕大的雪峰如同馒头一样白皙，”恩..啊..啊.不要摸了..人家好难受.”小雪面色娇红，羞愤难耐的样子也是别有一番风味在里面.
　　“小雪的奶.子真大，摸起来手感也很好.”少年人撕扯开她的衣服，单薄的内.衣里面，乳.房是却也有D型，“你..你..你别说了..哦..你真坏死人了..求求你轻一点摸..”小雪咬着贝齿，面红耳赤，羞涩的扭动着自己的雪臀，少年人的贴着她的身体JB顶在了她的小腹上面.
　　完美的肌肤，上半身已经被扒光了，林云伸出舌头不停的吸允着她的乳.房，动作一气呵成，行云流水之下，吸允着她的奶.头，舌头在上面不停的上下打着转儿，“别吸了..呜呜..求求你..快点..身体快要受不了了...好哥哥..别折磨我了.”小雪那深绿色的长发，婆娑着林云的脸颊，蜷缩着躺在了沙发上面，露出一副任君采摘的表情.
　　林云朗声一笑，小手轻轻的将手伸入到她的内.裤里面，一点点微笑的耻毛伴随着温暖的空间，小手轻轻的在周围打着圈，一抹淡淡的淫、水从小.穴里面流出，“小雪的乳.头变得好硬啊，真是敏感的女生呢.”少年人张开嘴，略带调侃的语气发出.
　　“啊..你别说了好么..呜呜..好舒服..我的奶.子被你摸死了..哦..求求你别解开我的内.裤..我..我..我会不好意思的.”话虽然这么说，但小雪海是轻轻的解开自己的内.裤，亲自动手脱掉自己的内.裤，修长的美腿下面，一缕沟壑在狭小的山洞里面蜿蜒曲折、
　　“小雪的淫水开始流出来了，好淫.荡呢，连脱内.裤的速度都那么快.”少年人邪笑着，低下头，张开嘴不停的舔着她的阴.道，“啊..啊...啊..啊.不要舔了了..哦..我..我才不淫.荡呢.，.明明是你自己挑逗我的，小智真是坏死了、”小雪大声的喊着，乳.房不停的摇摆着，小.穴里面传来少年人舔阴的咻咻声，“啊.啊.啊.吖不要..哦...坏死了...你舔的我的阴.道好难受，..哦..舔的好舒服啊..啊..啊.好哥哥..快点..快点给我吧..给我你的大JB.“小雪的乳.房一直都是那么傲人，让人如此的想要一亲芳泽.
　　”我的大JB等不急要艹小雪了.“少年人大笑一声，掏出自己那有三十厘米来长的阳.具，y插.入到小雪骚.穴里面，一抹落红飞溅而出，落在了地上，不久之后，她感到林云贴上来了，屁股上有他热烫的东西触着，她配合的
　　张开双腿，林云就将那东西顶在她最需要得地方，她「啊……啊……」的叫出
　　来，林云开始侵入她，她那儿第一次被林云造访，却十分的放.荡，不由自主的摇挺
　　着来接纳，一截，又一截，再一截，哦！顶到终点了，她更快乐的再「啊……」
　　一声，没想道林云仍然在向前推，更深了，压迫得花.心都扁了，还来，天
　　哪！
　　抵到心儿口了.
　　「啊……小智……」小雪忍不住回头说：「啊……你……究竟还有多少？」
　　「嗯……」林云将仅剩的一小段也插进去：「都给小雪了.」
　　小雪将屁股翘高，林云开始抽送，小雪挺起身子所以肚皮的有点大，只能让
　　林云自己摆动，林云用力而缓慢的把长JB送进拉出，以防她的身体受不了，
　　才不过一二十下，小雪浓稠的分泌就沾得俩人下.体都黏糊糊的.
　　「小雪，怎么这么浪呢？」林云摇着屁股问.
　　「怪你……都怪你啦……啊……啊……」
　　「不行，不行，」小雪可着急了：「……啊……啊……再
　　插……再插……哦……哦……对……乖弟弟……哦…………哦……
　　…嗯……天天都想要……啊……天天都……好想要……好小智……啊……啊
　　……「
　　林云将身体轻轻弯贴到她背上，两手仍然玩弄着她的乳.房，嘴巴去吻她的
　　脸颊，小雪转头过来，眯着美目享受他的亲吻，他将她的脖子腮帮都吻个够.
　　「哦……」小雪仰着脸问：「好小智………不要了……穴要叫你插开
　　了……嗯……嗯……你为什么还要干我……」
　　「恩？对哦，那我不干你了……」林云快快的插着说：「唔……那还是拔
　　出来吧……」
　　「啊……啊……不要拔……坏蛋……？」小雪被干得太舒服了：「坏蛋…
　　…啊…得了便宜……啊……
　　…噢……哎……我……我……我快了……弟弟……好小智……「
　　林云听到她的催促，连忙将双手扶住她肚皮的两侧，才更加快速度和力量
　　弄，整间屋子「噗嗤噗嗤」的尽是插穴的声响「啊……啊……我……我来了……啊……啊……真好……啊……大JB……
　　哦……哦……天哪……弄死我了……唔……唔……「
　　小雪咕噜的又是一大股浪水冒出，她不会喷，却总是一大滩一大滩的流，
　　林云停下来，问她：「累不累？」
　　「不累……不累……别拔出来！」小雪拼命摇着头！
　　林云听到命令慢慢把龟.头顶在她的小.穴口，由于龟.头被尿胀得很大，所以
　　一开始就要撑开她的小.穴，她美丽的脸孔有点扭曲，不敢太急插进去，但他却忍
　　耐不住，把她的屁股一抱，往林云的身体一按，他整根大JB直插进小雪的
　　小.穴里，把她弄得雪雪呼痛，而林云却感到她那温热的肉.壁包着肉.棒，一阵阵
　　热电流不断由下.体涌上，传来兴奋和刺激.
　　@@林云开始慢慢的来回抽.动，小雪满脸涨得通红，双手用力抓住他的
　　肩膀，指甲都透过皮肤陷进肉里，嘴里一声声不断的淫叫：『哎……哟……小智
　　……你的JB……太硬了……快要插破我……我的浪.穴…………』@
　　『小雪渐渐地增快冲刺的节奏，JB在她的小.穴里，不停的抽插着，感觉到它
　　是越来越湿，小雪毕竟经验不多，给这样干了几十下，已经说不出话来，只觉
　　得她小.穴不停溢出淫水来.
　　@「好哥哥……快用力插我！就干死…………」小雪的呻.吟声越来
　　越模糊，但还是能听出来，『啊……我不行了……
　　…啊……好弟弟……啊……『她已经有点迷乱，双手紧紧的捏着林云的背
　　部，仰起上身不断的颤抖，他感到她小.穴中一股湿热喷向林云的龟.头，紧窄的
　　阴.道剧烈的收缩着，JB就像是正被一个小嘴不断地吸吮似的.
　　@@林云看着世界第一精灵饲养家的小雪，她的小.穴给他干得全身无力，
　　「哦……小智……啊……你真好……啊……把我的……啊……
　　的浪水都……都掏出来吧……啊……我喜欢你……啊……好舒服……哦…
　　…「
　　林云将肉棍退到最后，再狠狠的插.入.
　　「唔……唔……对……干死我好了……啊……啊……美死我了……啊……
　　啊……坏胚子……都……啊……再插里面些……啊……好小智…………啊……啊……都是你的……再用力……啊……啊……「
　　小雪眉头紧皱，好像很难过，小嘴却笑咧咧的，又好像很快乐.林云偶
　　而将JB滑出穴口外游荡着，小雪急忙来抓，马上将它塞回肉缝里，敦促林云快快抽.动.
　　“小智把我当成你的亲生姐姐吧..”小雪面色通红，弱弱的乞求着
　　少年人嘿嘿一笑，随即道：“姐姐，弟弟我的东西是不是很厉害呢.”
　　「哦……好厉害啊小智……快快把姐姐我干上天……啊……啊……要你……亲弟弟
　　……啊……天天干……啊……啊……对……再快……啊……干我的浪.穴…我要丢
　　……我要丢……啊……啊……」
　　「啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……我从来没这样过……
　　啊……啊……姐姐被弟弟……插的要尿了……啊……啊……哦……哦……又
　　……
　　又……又来了……吧……啊……亲弟弟……啊……啊……干死姐姐了……啊
　　……「
　　如此反复，其乐无穷，林云就这么一直干着小雪，美丽的少女彻底的沦为林云的女人之一、、、　　  　　这里是一片深山老树林，然而就在这偏离于尘世的地方，坐落着一家神奇宝贝道馆，已经将小雪收入到了暴龙机里面之后林云终于到了下一个目的地，少年人推开房门，这是一间非常和式的风屋，充满了日本古典的气息，很显然这家的主人也一定是一个非常传统的人吧
　　空荡的屋子内没有任何的人烟踪迹，少年人随意的走着，一道道机关飞出，不是狗屁的忍者飞刀就是充满了障眼法的房子，这些垃圾，林云根本就不会上当，可惜这的确是迷宫，少年人犹豫一下后，随意的召唤出迪妮莎，这只拿着大剑的美女精灵出现在了他的面前，“曼妙的身材十分的惹人眼球，胸前的波涛更是起伏不停，硕大的雪峰就连林云都有点按耐不住想要把面前的美人给推倒。
　　少女打量着四周，轻轻的呼了口气，略带责备的朝着林云瞪了一眼，“你就一直把我呆在那个精灵球里面我不叫我出来？”
　　“啊哈，不好意思，因为敌人都太菜了，叫你出来那夜未眠太大材小用了。”林云讪讪一笑，叫她出来？难道让她看到自己和美女上床她才满意？
　　“恩，好吧，现在是什么情况。有什么需要帮忙的吗？”迪妮莎别有深意的望着林云，这个k俊俏可爱的小正太脑子里到底在想什么呢？
　　“把这房子给我劈开吧，实在是太碍眼了。”林云面色转冷，他还真不信这个破道馆的主人会一直龟缩在里面不出来。
　　少女听完之后，举起锋利的长剑，“如果把这房子毁了的话，你也会掉到地上的，因为这里是三楼。。“说完之后也不待林云继续，一剑挥出，整个房子开始发出巨大的轰隆声，剑气呼啸而出，然而就在此时，一道黑影闪烁了一下，忍者镖扔出，在一瞬间把迪妮莎的巨剑给甩飞在地，这是一名身穿着忍者服装的男人，眼神冷漠的盯着林云，”给我滚出去。这里不是你们这群小鬼捣乱的地方，：
　　“你算哪根葱？”林云似笑非笑的望着对方，身边的少女面色越来越冷，这是他第一次遭受到这么大的打击，一招之内居然被敌人打落武器，“别说了，我们快点走吧，一看就知道这家伙不是好惹的主。”迪妮莎伸出玉手轻轻的扯了扯林云的小手，担忧的说道。
　　“听到没，小鬼，这可不是你能够来的，早点滚吧，不然我生气的话，你们两个谁也别想活着走出去。”作为火箭队三干部之一的阿桔现在非常的恼怒。，
　　少年人温柔的抚摸着迪妮莎的长发，再她的脸上轻轻一吻，少女面色通红，羞愤的想要再说什么的时候，林云已经挡在了她的身前，少年人的背影孤傲依旧，冰冷的苍蓝色的火焰在手上缓缓的燃烧着，”身为我的女人，你就应该好好的看看夫君我是如何教训敌人的。“
　　阿桔低垂着柳眉，俯下身体，单手快速结印，“多重影分身之术。”二十个人影已经出现在了场中,"小子看到没，厉害吧！“阿桔狰狞着表情，十来个人手里头拿出手里剑，疯狂的朝着林云和迪妮莎冲去。
　　“我会告诉你当年我在SB忍者世界虐杀了几万个跟你一样SB人吗？”林云轻叹了口气，所以以彼之道还施彼身，他快速的分身出几道人影，然后同时用八神的绝招八稚女，无数个人影飞跃而起，顺势将阿桔以及他的分身们掐住，按倒在地上，一招，两招，三招，四招，早在使用第一招的时候，其实这SB已经死了，等他动完八招之后，阿桔的身体彻底的撕扯成血片，哗啦啦的缓缓的从空中掉落在地上，血水洒落在地上，显得那么美丽璀璨。。
　　做完一切后，影分身之术消失了，林云走到了迪妮莎的面前，托起美人的下巴，少女难以置信的看着这个可怕的男人，“你到底是谁？”
　　“我是你夫君。”少年人张开薄唇，顺势将之推倒在地，美丽的少女被林云搂抱着，缓缓的走到了空无一人的房间里面，迪妮莎被他扔到了床上，少女面色羞红，“你混蛋。”
　　“我就是混蛋。”林云撕扯开她的衣服，正太的身躯直接骑在了她的身体上面，少女的衣衫美丽的身躯不染一丝尘埃，傲人的乳.房挺拔无比，乳.头上一抹嫣红闪烁着，少年人吸.允着乳.汁，小手滑倒她的内.裤里面，“不要。。哦。恩。。身体好难受。。”迪妮莎抿了抿嘴，娇.吟一声，身体被林云如同八爪鱼一样缠.绕着。
　　”迪妮莎的胸部好大，摸起来软软的。。“少年人隔着内.衣轻轻的捏着她的乳.房，一边挑.逗着说道。
　　“别。。别说了。，。啊。。好舒服。。恩。。你这个坏蛋。”迪妮莎柳眉舒展开来，忽然间感觉这个小男人也挺可靠的，林云伏下身体继续疯狂的吸.允着她的奶.水，嘴里沾满了迪妮莎的乳.汁，如同挤牛奶一样伸出手按在那软绵的乳.头上面，不停的捏着，一抹奶.水从中缓缓的滴出。
　　“呜呜。。你。你就知道欺负我。”少女摇摆着自己的雪.臀，美眸闪烁几下，紧紧的将双腿锁住，不让林云对她的小.穴进行着侵.犯，“迪妮莎，这是你的奶.水哦？”少年人的手上沾满了少女乳.头里面捏出来的奶.水，然后找个一个瓶子，将之缓缓的倒入到里面，紧接着伸出手按在了她的小PP后面，速度非常的迅捷，运用蛮力把迪妮莎来了个翻面。
　　少女面朝着下方，翘起自己的后.庭花，“你。。你想要做什么？”迪妮莎的金发很长，直接挂在了她那赤条条的后背上面，“迪妮莎好可爱，我们现在是在淫风弄月。“少年人拿起沾满了少女奶.水的瓶子，小手轻轻的掰开美人的后.庭花，”呜呜。。别这样子。。什么是淫风弄月？”少女忍不住好奇的问道，可惜感觉到自己的美臀被林云掰开一小部分，小小的菊.花在里面隐约可见，“商女不知亡国恨，隔江犹唱后.庭花，我们现在在学古人。”少年人将牛奶倒入在她的菊.花里面。
　　散发着余热的牛奶在迪妮莎的后.庭花里面浇灌着，少女感觉到身体一阵温暖，那种感觉却是说不出的滋味，迪妮莎的奶.子非常的大，所以将奶.水挤出来显得非常的轻松，强烈的刺痛感传来，身体开始不停的痉.挛着，少女修长的美腿不停的颤抖着，“不要。。好难受。，呜呜。。我。。我的。后.庭花被你插.进去了。。哦。。好难受。。好哥哥。。不要。。”少女哭诉着表情，抖动着双腿，却是夹住林云的身体。
　　“这叫狱锁狂欢，迪妮莎真懂我的心意呢。”林云微微一笑，肉.棒插到她的菊.花里面，少女的菊.花璀璨的开放着，染红了雪.臀，”啊。。。啊。锕嗄阿。吖吖。。好痛。。哦。。好哥哥。。好爹爹。。不要。。哦。。我的菊.花被哥哥插死了。。插.烂了。。哦。。“少女娇笑一声，忍受着痛苦，继续发出风.骚的浪叫声。
　　”迪妮莎学的真快，我们现在也算是一对好夫妻了。”阳.具继续抽.插着她的菊.花，非常的紧密，其实林云一直在忍着，他根本就没有真正硬起来，所以长度也就只有二十厘米，但这也足以让迪妮莎欲.仙欲.死了。。
　　“啊。。啊。锕。。；嗄。。好痛啊。。好哥哥。。快点。。用力。。哦。。。好舒服。。。啊。。。啊。。。菊.花被哥哥插死了。。插.烂了。。你干脆干死我这个贱女人算了。。”迪妮莎大声的喊着，摇摆着身体，快速的转过身，然而因为转身的一刹那，林云突然感觉到棍子有点难受，“迪妮莎你这混蛋是你逼我的。”余音未落，棍子快速增长十厘米，如同钢棍一样坚硬，疯狂的捅着美人的菊.花。。
　　“啊。。啊。。。啊。。好痛。。哦。。好舒服。。啊。。呀。。好哥哥。。你的JB好大。。哦。。身体快顶不住了。。哦。。啊。。阿。。啊。。吖。。啊。。啊。求求你。，。哥哥。。不要。。哦。。我。。我。。。我。。我要死了。。哦。。这样子下去。。真的。。真的会被哥哥干死的。。”少女坚持不住了，菊.花被干番了天，也只能是苦苦的忍受着欲.仙欲.死的感觉，柳眉缓缓的闭合上来。
　　少年人见此之后，犹豫一下，还是将JB从她的菊.花里面拔出来，看了下房间周围，见有一饮水机，随意的倒了一杯水，将棍子冲洗干净之后，继续走到了熟睡的迪妮莎面前，美丽的少女恬静祥和安睡的样子，跟在坐爱时候的样子完全就是判若两人，睡觉的时候是女神，在和他坐爱的时候，却是敏感而迅速的变成风.骚的浪.女。
　　少年人轻轻的搂着迪妮莎的身体，张开小嘴一边吸.允着她的乳.汁，美丽的少女睁开美眸，见林云仍然不放过自己，柳眉轻轻一瞪，“你就这么想干死我吗？”
　　“三个洞，嘴里的就算了。”少年人轻轻的抚摸着她的小.穴，这里非常的紧密，周围没有生长任何的小草，肉.色的唇.瓣在里面隐约可见，“不要。。别。。别摸了。。哦。。好难受。。你。。你在对我做什么。。”
　　“明明已经很舒服的，却装出一副非常纯洁的样子，迪妮莎真是坏透顶了。”少年人笑了笑，仔细的观摩了一下迪妮莎的小.穴，居然是十大神器之一的白虎，这是他第一次干白虎女人，简直就是千年难得一见。
　　“你，。你别看了。。我。。我会很难为情的、”迪妮莎羞涩着面容，林云没有再说什么了，直接掏出自己的大JB，因为是神器的关系，他可以肆无忌惮，毫不留情的对她进行着人身攻击，也不等少女多说什么，阳.具疯狂的刺入到了迪妮莎的身体里面。
　　”啊。。好痛。，。哦。。好哥哥。。不要。。。啊。。。啊。。。啊。。好哥哥。好痛。。哦。。好舒服。。啊。。啊。。啊！”迪妮莎娇.吟一声，落红飞洒而出，没有像其他女人一样因为第一次被干而显得痛苦的要命，不愧是神器。
　　肉.棒一点点的抽.插着迪妮莎的小.穴，美丽的少女禁受不住考验，也不知为何，小.穴神器居然能够瞬间将林云的肉.棒紧紧的黏住，然后将小.穴门口滴水不漏的挡住，”啊。。。好舒服。。迪妮莎。。你太厉害了。。“少年人高声的喊着，JB的速度以每秒十下的动作快速的抽.插着。
　　”啊，。。好。。。好哥哥。。你的JB好厉害。。干死我了，。。。哦。。人家的小.穴要被你活活的干番了，。，啊。。啊。。锕。。啊。。阿。天哪。。哥哥不要。。哥哥的JB一直贴着人家的小.穴。。呜呜。。好像分不开了。。。哦。。好痛。。啊。。嗄。。啊。。。啊。天哪。。求求你。。插死两位。。。你坏死了。。哦。。啊。。吖。嗄。“迪妮莎柔美的声音如同悦耳的音乐一样让人享受无比，少年人一边抚摸着她的酥.胸一边艹着她的小.穴，美丽的少女身体传来阵阵酥麻之感。
　　如同享受着天籁一样的声音，她大声的喊着，肉.棒吸纳着神器白虎小.穴，渐渐的林云抽.插的速度越来越快，就连神器都快要顶受不住了，“这是我最快的速度了。。迪妮莎。。。”少年人叹了口气，少女已经接近崩溃了，双目泪光闪烁，“呜呜。。哥哥。。我。。我。。我。。我快不行了。。啊。。锕。。。啊。。阿。。啊天哪。。这次真的要结束萝莉。。。哦。。啊。。不要。。哦。。轻点。。啊。。。啊。吖。啊。锕。。吖。。嗄。太快快了。。哦。。人家快要累死了。。哦。。。不要。。呜呜。。哥哥不要。。啊。。锕。。啊。。。啊要去了。。”
　　林云一听，收住精光，子弹飞射着进入到了她的白虎小.穴里面，迪妮莎的身体柔软着倒在了床上，神器充满了疲惫。
　　此时正是月黑风高的夜晚，山林里显得非常的寂静，少年人在迪妮莎的雪臀上轻轻的拍了一下，”恩？“少女不解的眼神望着林云。
　　”你也感觉到了？“林云笑了笑，抚摸着她的长发，迪妮莎点了点头，穿上了衣服，两人的身体划过一道白光已经消失在了房间里面。
　　黑暗的山林里，坐立着浅红道馆，却见两名美丽的少女手拉着手，小的看起来也不过才十七八岁，年龄稍大的也就二十五六岁，两人都长得非常的美艳动人，“真好，中秋夜又能和爸爸团聚了。”美丽的女孩身着着女忍者的衣服，嘴角打了个哈气，一脸幸福的诉说着，红红的酒窝更添美感。
　　“小杏很想爸爸对吧，其实阿姨也是，哥哥都好久没见面了，今天我们一定要给他一个欣喜。”阿雅是阿桔的妹妹，而阿桔习惯一个人居住，所以就连女儿都交给她来照顾，“恩。”女孩郑重的点了点头，停留在浅红道馆门口，然后按动着门铃，里面却迟迟未有动静。
　　阿雅犹豫一下，但还是果断的推门而入，满地的一片荒凉，好像是发生过惨烈的战斗一样，而地面上，一滩已经凝固的血水已经足以说明了一切，青色的忍者袍子被撕扯了粉碎，零散着掉落在地上，染红了鲜血，两人的眼睛顿时变得无神，她们不敢想象到底发生了什么。
　　阿雅眼里噙着泪水，她缓缓的走到血水的面前，俯下身体不停的啜泣着，”哥哥。。是谁？。。是谁干的。。我。。我一定要为你报仇。“
　　”那是爸爸的尸体吗？阿姨。。你告诉我。。爸爸没死的对吧。“小杏扯着阿姨的衣袖大声的喊着，阿雅穿着一身和服，留着一头粉色的长发。
　　黑暗中，房子外面，一男一女偷偷的打量着里面的情况，”是不是做的有点过了。。“林云抚摸着身边的迪妮莎，轻叹了口气。
　　”恩。。毕竟是你杀死的。“少女抿了抿嘴，轻笑道。
　　”你还笑的出来？“林云皱了皱眉，其实他自己也没什么好自责的，更何况其实他最喜欢艹的就是和服女人，里面的那个女人长得还真是够水灵的。
　　“哼，你以为我不知道你在想什么？”迪妮莎轻哼一声，“好了，我们来玩角色扮演类游戏吧。”少年人低声亲吻着迪妮莎的薄唇，然后两人专做是路过山林的游客一样，走到门前，敲了敲，“喂，这里有人吗？”
　　正在哭泣的阿雅和啊杏被这声音惊醒，两人相互对视，”我去开门。“说话的正是阿雅，她踩着莲步，曼妙的身材下，人影走到了门前，犹豫一下，将玄关打开，入眼望去，一男一女站在门前，男的长的帅气无比，女的美艳动人，就连她自己也会嫉妒于这个女人的容貌。
　　“你们是。。”阿雅轻轻的拭去了眼角的泪水，“额，是我们来错了时候吗？”少年人看了一眼迪妮莎，然后抱歉道。
　　“没，你们有事情的话就说吧。。哥哥刚刚走。。我。。我不想让陌生人打扰。”阿雅越说越激动，眼里的泪水掉落在地.
　　“人死不能复生，请节哀顺变吧！”少年人温柔的望着和服美女，不知为何，他非常的热衷于像她这样子穿和服的少女，而且还美丽动人，抚摸着她脸上的一刹那，真的好滑，好柔软，如此动人的脸颊，少年人轻轻的擦拭着她脸上的泪痕。
　　“呜呜。。我。。我哥哥是我唯一的亲人，他死了。。”这个看起来二十五岁左右的女人居然也会流露出如此的小女儿姿态，她的身材如此的迷人，容貌更是上等，“谢谢你。。”阿雅紧紧的搂抱着林云的身躯，也许他的身体非常的瘦小，但是却给人一种强烈的安全感。
　　“恩，阿姨你别伤心了。”林云拍了拍她的肩膀，女人身体一颤，强笑着推开了他的身体，然后看了一眼正眼神低垂的迪妮莎，”也罢，看来你们是姐弟两山林里又黑，你们晚上就暂时住在这里吧！“女人温婉一笑，和服的身姿走起路来风姿绰约，扭动着的雪臀看的林云一阵暗爽。
　　”还在看？小心我挖了你的眼睛。“迪妮莎一把将林云搂在怀里，”乖弟弟，晚上来姐姐房间，我给你铺床单，“
　　少年人品尝着温柔乡，鼻息间闻到迪妮莎那淡淡的乳香，肉.棒居然越来越粗越来越长，轻微的撕拉声响起，贴合着迪妮莎的身体，硬生生的将裤子给撑破了，这根发着热量的肉.棒插在了迪妮莎的小腹上，因为动作非常的隐秘所以没有人发觉，
　　”小坏蛋，就知道欺负姐姐我。“少女娇.吟一声，深怕阿雅和阿杏看到自己现在尴尬的场面，动作一顿，身体一飞，却是抱着林云的身体直接进入到了房间里面，少年人的身体被迪妮莎摔在了床上，”迪妮莎可爱的女人，你的乳.房好大，。快点过来让哥哥我摸摸。“
　　他躺在床上，四肢张开，瞬间把衣服脱个精光，少年人的身体虽然矮小,但阳.具却异常的庞大，虽然迪妮莎已经不是第一次见过林云的JB了，但现在还是忍不住有点无奈的吞了吞口水，娇柔的身子扑上去，搂着林云，如同狗一样的睁开眼眸，不停的用自己的小嘴去吸食着林云的阳.具。
　　“呜呜。。真不好吃。。我还以为是棒棒糖呢。”少女呜咽着小嘴，林云的阳.具上沾满了她的少女口水，“多吃点吧，不然没机会了。”林云双手枕在脑后一脸淡然的表情，“呜。。什么意思。”迪妮莎松开林云的阳.具，略带不舍的问道。
　　“因为等下就要换小雅和小杏了，迪妮莎已经被我吃过一次了，我从来不吃第二次的。”少年人轻叹了口气，环住少女的身姿，将脑袋低垂下来，轻轻的咬着她的耳垂，“你坏死了。。都说不吃了，现在还对我动手动脚。”少女责备的眼神轻笑着推开了林云。
　　“哎呦，小妞不乖了，看哥哥我怎么欺负你。"林云不管三七二十一，拉着迪妮莎的手将之衣服脱掉，巨大的乳.房暴露在空气中，让人看的热血沸腾，”天哪，迪妮莎的乳.房好大啊，跟皮球一样有弹性。“少年人吸允着她的乳汁，一边用阳.具对着她的小.穴进行着侵犯。
　　“痛。。好痛啊。。。”少女娇声说道，身体下意识的按住林云的脑袋，“玩角色扮演游戏咧。”少年人用力的在她的乳.头上咬了一口，少女心有所悟，“啊。。不要。。好哥哥。。你不能QJ我的。。混蛋。。哥哥。。哦。。我要被哥哥你QJ死了。。”迪妮莎摇摆着自己的雪臀，扭动着身体，林云的JB插.入到了她的小.穴深处，“啊。。啊。。啊。好痛。。痛死人家了。。哦。。不要。。好哥哥，。不要干了。。哦，。。我快被好哥哥你干死了。”
　　淫.荡的声音响起两人玩了一次上床游戏之后，林云给她盖上了棉被，低下头在其耳垂边轻声提醒道：“好好在这睡吧，宝贝儿。”说完后林云推开房门，以内.裤子也没穿，所以算的伤是裸奔吧，据说裸奔还是犯法的呢。
　　少年左顾右盼，见两美还在哭丧，偷偷的躲在了阿桔这个几乎被他秒成粉末的杂碎的棺材后面，“俗话说的好，你哭的越痛心，泉下的人也就越会为你们感动，。。"少年人的声音响起，直接从身后抱住身着和服的阿雅。
　　”你。。你。。你怎么穿着这样子。“少女见林云全身赤条条的走出，忽然间感觉到一种亵渎感传来，"阿桔这种垃圾是我杀的，现在我还要上了他的妹妹，你说我是不坏蛋呢。”少年人闭上眼睛，阿雅现在穿着一件蓝色的和服，乳.房如此的惹人眼球，配上绝代的眼眸，估计是天下间所有女人的杀手吧
　　PS：最近特累，写本书都有点头昏脑胀了，唉。。这张将就着看吧，累死了，晚安！



171-173
　　风云突变的速度来的太快，阿雅的身体被林云紧紧的搂着，根本就无法喘气，简直是无法想象这个正太的身体会有这么大的力量，绵软的身躯，靠在了林云的怀里，她轻咬着贝齿，"你的哥哥阿桔就是我杀的，怎么样！而现在你的身体也是属于我的。”少年人轻吻着阿雅那娇嫩的薄唇，女人的和服被撕扯烂，露出那圆润的雪峰、
　　“你快点。。快点放了阿姨。。不然的话。。”冰冷的声音从身后传来，一把带刺的剪刀顶在了林云的后背，”小萝莉，你叫阿杏对吧！不然的话，你想要做什么呢！”林云丝毫没有任何被威胁之感，反而是伸出手继续摸着阿雅的乳．房，女人柳眉轻佻，身子正在被林云亵．渎着，忍不住娇．吟一声，着急道：“快点动手，杀，杀，杀了这家伙。”
　　毫无任何意外，十五六岁的少女阿杏已经将匕首刺入到了林云的身体里面，动作微微一顿，剪刀直接弯曲开来，掉落在了地上，“怎。。怎么会这样子。”
　　“小萝莉，你还是别白费力气了。”林云随意的在阿杏的胸口处一点，少女的身体顿时无法动弹，“你这个混蛋。。”作为阿姨的阿雅紧张的瞪着眼眸，怒气狂涨。
　　“安静点，不然现在我就干死你。”林云漫不经心的从嘴里蹦出几个字，阿雅正欲反驳，却发现少年人的手正在按住自己的乳．房不停的揉捏着，“不要这样子。。你。。快点住手。。求求你。。别摸我的奶．子了。。不要。。”
　　少年人轻轻一笑，伸手捏住了乳．尖，然后打趣道：“阿雅的奶．子好大，摸起来手感也不错，啧啧，着乳．头好硬呢。"
　　“你、、你不要再说了。。混蛋。。别摸了。哦。。奶．子被摸的好难受啊。。。不要。。”少女轻吟一声，修长的美腿上面，白色的内．裤穿戴着，顿时因为被摸奶而湿了一大片，”阿雅正是一个淫．荡的女人。“林云轻吻着没人的薄唇，小手向下按住了阿雅的内．裤，然后顺势向下扒开。
　　”别。。别说了，。。。要上就上，你以为我会这样子就屈服吗？”美人的衣衫被半脱着，露出一半的躯体，薄唇上沾满了点点的水滴，好似晶莹的雨露一样，等待着林云享用，少年人也不再也她多言，直接掏出自己的阳．具，然后按住阿雅的脑袋，“你最好给我识相点，不然的话。。。”他的声音逐渐的转冷，转而朝着因为被点穴而无法动弹的阿杏看去，“你。。你想要做什么？”小萝莉惊呼一声，对此表示非常的愤怒。
　　“你这只小萝莉明明知道我要做什么的，装什么纯洁的呢。。听好了，美丽的御姐，给我吃。。狠狠的含住哥哥我的棒棒糖，不然的话，我就杀了她。”说到最后，林云的眼神顿时变冷，和服美人犹豫一下，咬着贝齿重重的点了点头，“你要我做什么，我都答应你。”
　　“先把你的嘴张开。”林云命令道。
　　“不要。。阿姨。。你不能这样子。。就让阿杏死掉算了，反正哥哥也死了，阿姨你不能为了我去让自己的身体遭受到了这个恶魔践踏。”阿杏赶忙出声。
　　“阿杏，你别说了，现在我也就你这一个亲人。。。呜呜。。好好吃的棒棒糖。。”阿雅面色红晕闪烁，灵敏的伸出自己的舌头，望着自己眼前的阳．具，生涩难耐的将之放入了自己的嘴里，一股腥味感传入嘴内，摇曳着的身姿已经不停的尝试着含．着这根巨大的阳．具。
　　“哦。。。好舒服。。。阿雅你真会含。。。好像你是新手吧，。果然天生就是一个荡．妇。”林云闭上眼睛，享受着道，阳．物在阿雅的嘴里快速变大，渐渐的牙齿已经无法将之捆绑住了，越来越长的阳．具直接插．入到了她的喉咙处。
　　“哦。。哦。。哦。。不要。。哦。。牙买贴。。。不要。。”她眼里苦涩的说着含糊不清的话语，扭动着的身体，身后的翘臀暴露在空气中，白皙的肌肤加上内．裤被林云的恶魔之手解开后，幽幽溪谷间的唇瓣上面，淫．荡的春水流出来。
　　“阿雅好厉害。。。好敏感。。淫水好多。。而且胸也大大的，着可比某个正在看的小萝莉的味道好多了。”林云哈哈大笑，说不出的嚣张，女人睁大眼睛，眼里充满了渴望，只要让这个孩子满足的话，他就不会去伤害阿杏了。。他还是个孩子，一定还有救的。
　　“阿姨，你别想了，我已经无药可救了。。。啧啧，活了二十五六岁的女人了，居然处．女膜还在，好有趣啊。”林云随意的捡起桌面上的放大镜，然后将之放在了她的小．穴上面，阴．唇里面流出的淫水透过处．女膜流出外面，洒在了地上，湿润无比。
　　阿杏这只小萝莉瞪着眼睛，显得有点不甘心，但这种话却是不经意间吐露出来的，”你这个混蛋。。。我还没被你上过，你怎么知道阿姨的味道比我好。”说完后，面色顿时通红，好像是在责备自己居然会说出这种不堪入目的话语来。
　　“女人要学会矜持，尤其是像你这种萝莉，太开放的话，哥哥我可不喜欢的。”林云一边用阳．具插着阿雅的喉咙，一边俯下身体，轻轻的去舔着她的阴．道，“啾啾。”声作响，“啊。。不要。。不要舔了。。哦。。不要。。我。。我受不了了。。哦。。不要。。快点。。嘴。我不要嘴，我的下面的小．穴被插。狠狠的插死我。。哦。”阿雅禁不住兴奋的大声的叫着，只要装出衣服淫．荡的样子让他感到大意就好了，不过这种感觉好舒服。。被男人的用舌头舔着阴．道的感觉。。
　　“笨女人，怎么跟母狗一样淫．乱呢，叫的再大声点。。我听不到。。”林云停止了去舔她阴．道的舌头，阿雅的阴．道就好比是没了汽油的汽车一样，无论是再怎么开动，都没有任何的效果，她需要一个外力，用外力的东西却干着自己的小．穴。。
　　“不要再说了。。我。。我就是一条母狗。。好哥哥。。大鸡．吧哥哥。。快点拿鸡．巴去干我的小．穴。。哦。。进去了。。呀。。哥哥的大鸡．吧进去了。。。哦。。好舒服锕。。啊。。啊。。啊。嗄吖。啊。啊。好爽啊。。啊。啊。阿锕、”阿雅大声的发出淫．乱的叫声，扭动着自己的雪臀，摇摆着的小．穴被林云的大鸡．吧插．入到了里面，一股强烈的痛觉传遍整个神经，然而就在此时，内心却如同是找到了一根救命稻草一样在指引着她，而这根救命稻草则恰恰是学着做为一名淫．荡的女人，去让男人感到快乐，然后等他没了子弹，战斗机没了子弹什么都不是，到时候趁着他睡觉的时候，拿刀捅死这个人渣。
　　“看到没，阿杏，你的阿姨叫的好淫．乱啊。。怎么样。。要不要你也加入进去。”林云将自己的鸡．巴不停的抽送着送入到了阿雅的小．穴里面，美人的身体如同是一张绵软的白纸一样，、脆弱的躺在了他的身体上面，嘴里不停的发出娇喘声，“好哥哥。。大鸡．吧哥哥。。哦。。大鸡．巴哥哥好厉害。。人家的小．穴要被你干死了。。被的彻彻底底的干死了。”她轻轻的呼出一口气，不停的伸出手去按在了林云的手上，两人一起按在了她自己的乳．房上面。
　　“阿雅，。。你真的是太坏了。。哦。。鸡．巴彻底的插进去了。。我要加速了。、。。”林云壁上双眼睛，张开嘴唇靠在了阿雅的乳．房上面，吸允这美味的乳汁，动作一气呵成，少女蜷缩着双腿，弓起身体，如同一只母狗一样，转动着自己的身体，林云无奈之下也只能是跟着她转动的方向走动了几下，美人翘起自己的屁股，半脱的和服彻底的被被撕扯掉，如同一只发．情的母狗一样，“啊。。好哥哥。。大鸡．吧哥哥。。插死我了。。哦。。人家的小．穴被你爽死了。。怎么可能会那么爽呢
　　”她真的是一个影帝吗？可是这未免也装的太像了，”舒服吧，你这条母狗被插成这样了居然还叫的这么欢。。。也许你天生就是一个母狗，天生就需要给我草。”
　　这句话彻底的击中了阿雅的道德底线，她大声的喊着，大声的笑着，“好哥哥说的对了。。。太对了。。哥哥的大鸡．吧太厉害了。。哦。。我就是一条母狗。。哦。。我。。我。。我。。我的小．穴被哥哥的大鸡．吧插死了。。哦。。好哥哥。。真厉害。。哥哥的鸡．巴让我爽死了。。”
　　“如果觉得爽的话，。。。阿杏。。你看看你阿姨叫的多爽。。怎么样。。你也过来给哥哥草一下怎么样。。”林云发现自己越来越喜欢说草这个动词，果然是天生就适合男人用的，小萝莉从刚刚开始就一直看着林云这个混蛋把自己的阿姨调教成母狗的样子，“你。。我不要。。我是绝对不会像你屈服的。。”
　　“阿杏。。你这坏孩子。。哥哥推到你是对你的恩赐。。所以你快点把衣服脱掉，不然的话阿姨可是要生气了。”母狗一样的女人面色愤怒，地面上流出的落红已经说明了她此时因为被迫了处．女膜，所以非常的痛，恨不得想要让自己的这个亲人来帮自己分担一下痛苦，在性．爱面前，她已经将亲情给抛弃了。
　　“阿姨。。你。。你怎么会说出这样的话来。。你。。”阿杏穿着一身女性的忍者服装，红色的忍者衣服，胸前的双．峰若隐若现，因为无法动弹，林云只能是准备将ＪＢ从阿雅的身体里面抽出来，“不要。。要出来的话。。先给我来。。“她面色低垂着。。祈求的眼神。。
　　”已经有感觉了吗？“林云小一失足的王者美人的眼睛，神情非常的玩味。”恩。。要去了。。。快点。。我要和你一起高．潮、”她颤抖着嘴唇，眼神痴痴然的望着林云。
　　林云笑了笑，精光一收，白色的粘稠激射而出，直接射入她的小．穴里面，”啊。。啊。。啊。。啊。。啊。。啊。。。好舒服啊。。啊。。阿好舒服。。要爽死了。。哦。。。啊。。啊。。啊。。嗄。。。哥哥的精．液射进去了。。哦。。。”她薄唇张开，高声的喊着，在她一阵无力之下，ＪＢＨ从她的阴．道里面抽出来。
　　美人疲惫的倒在了床上，林云将目光移动到了阿杏的身上，”啧啧，穿着日本忍者服装的萝莉。。哥哥我还是第一次品尝呢。。“说完后林云抱住阿杏的身体。
　　阿雅是一个极富有情调的御姐，虽然已经被林云破了处子之身，但骨子里所散发出来的魅惑以及初次被破之后表现出来的呻.吟声，不难看出她绝对是一个适合当床上伴侣的女人、
　　“接下来你想要做什么？”少女垂首不敢凝视着林云，反而是将目光偷偷的朝着正被点穴的小萝莉阿杏望去。
　　“有句话怎么说的，春.宵一刻值千金，你看这外面的月色这么美妙，而且又是荒山野岭中的一间破道馆，我当然要是对你继续进行着调教了。”林云嘴角连连啧笑，仿佛是眼前的女人已经是瓮中之鳖一样。
　　“你这混蛋。。快点放了我阿姨。。”阿杏眉目恼怒，整个人虽然动不了，却恨不得一刀过去将林云给杀了。
　　“啧啧，小萝莉，哥哥我刚刚可是看到你一脸仔细的看着我和你阿姨在做H的事情，你现在倒好了，明明自己天生就那么YD。”林云说完后抛下阿雅，作为一个掠夺美女的床上杀手，他从来就不会在乎萝莉有多么的娇小，多么的幼嫩，多么的让人舍不得将她推倒，林云是一个禽兽，禽兽就应该用禽兽的做法。
　　“下流。”阿杏眼见着林云走上来，身子骨无法动弹，只能是啐了一口，暗自骂道。
　　“谢谢你的夸奖。”林云轻微的托起这位萝莉的下巴，不愧是四天王之一的阿橘所生下的女儿，脾气也足够火辣。
　　“你这个混蛋。”衣衫被轻轻的解开，露出白洁的肌肤，“你看过少妇白洁这部小说吗？”林云微微的眯了眯眼睛，萝莉就要好好的调教，变成一个少妇之后，对于林云的性渴望就会越来越强，他不会介意自己的身边多几个女奴的。
　　“不要。。”她娇.吟一声，身体一下子被林云扑倒在地，因为无法动弹，所以只能是任凭着林云这个混蛋对于自己的侵犯，绵软的身子，轻柔无比，配上那可人的萝莉面孔，难以想象神奇宝贝世界居然有那么多可爱的萝莉供人推倒。
　　“不要也没用。”林云一股脑的将头埋在了她的圣女峰上面，
　　“你的胸好小。”
　　“别。。别说了。”她面色通红。、
　　“光着身体被一个男人赤.裸裸的看到，却无从反抗一定很痛苦吧。”林云神情不屑，女人终究还是女人，刚刚自己和阿雅干的时候，这个女人可是表现出一副痴痴然的神情，到了现在居然一下子彷如两人。
　　“一点也不痛苦。。、你继续看吧。。把我的身体全看光也没用。”她别过头，露出一副非常不耐烦的表情。
　　“我不仅要看光你的身体。。我还要干死你这只萝莉。”对待女人可以分为两种，第一种就是深入浅出，适可而止，另一种就是高.潮迭起，一下子就让她痛苦无比，等习惯痛苦之后，就会如同吃了大麻一样让人欲罢不能。
　　“那你就干吧。。”她闭上眼睛，泪水横流。
　　“你在想着什么呢？”林云低着头，将她粉嫩的内.裤脱落下来，白皙的美腿间，露出一抹幽幽溪谷，肉色的唇瓣一张一合，外带着一股淡淡的隔膜，这是一件白色的内.裤，上面沾满了这只萝莉的春水。
　　“我。。。”她咬了咬牙，闭口不语，她想起了自己的父亲，想起了早死的母亲，还想起了她的阿姨阿雅被林云活活干着的场面，眼前的这个男人就是一个十恶不赦的恶魔，“为什么老天爷让我这个人渣活下来，而你的亲人却一个个的早死。。真是造孽啊。”林云摇了摇头，有时候他也想死，可惜就死不了，既然死不了的话，那么就只能是按照自己的想法去对于少女进行一系列的调教了。
　　“我要杀了你。。”她娇.吟一声，大声的喊着，可惜下.体不停的被林云用手指玩着，痛苦感传来，可是令人意想不到的一幕发生了，那就是美丽女人阿雅站立起来，将自己的两腿张开，粉嫩的唇瓣暴露在林云的面前，“好哥哥。。别光顾着干这个笨蛋萝莉。。快点。。快点干我。。我也要想要。。我的乳.房。。我的身体。。我的一切都是属于你的。”她恬淡的笑了笑，伸出手托着林云的下巴，扭动着自己的雪臀一摇一摆。
　　“你的这里似乎还没被我开垦过吧。”林云轻叹一声，女人轻微的点了点头，乳.房被林云一点，身体顿时无法动弹，“哥哥。。我要。。”
　　“等一下，先来后到，你已经被上过了，不能插队。”林云一边伸出舌头舔着小萝莉阿雅的豆豆，吸着她的奶水，阳.具顶的老高，有三十厘米长度的棍子一股子塞到阿雅的嘴里。
　　“呜呜、、”她闭着眼睛，神情慌张，嘴里囫囵着品尝着前所未有的棒棒糖，却听见撕拉一声，白色的牙齿被棒棒糖顶的粉碎，牙龈里面流出点点的红色血液，浸染在棒棒糖的上面，嘴里夹杂着一股腥甜味。
　　“呜呜。。”她难以置信的睁开眼睛，“是不是有种橙汁的味道。”林云抚摸着她的长发。、
　　女人急忙点头，因为这味道太美味了，仿佛自己永远也离不开似的，“我。。我。。”她想发出声音，却又急忙的舔着林云的大JB，跪倒在地上，舌根舔着阳.具，“记住这味道，只有我一个人能够拥有，你要是一天没吃到的话，你就会发疯，想要死。。”林云哈哈大笑，太爽了，这种感觉比看朱颜血时候还爽。
　　“这。。这是怎么做到的？”阿雅瞪着美眸，面色红艳，因为她发现自己也想要吃。。
　　林云的阳.具其实是一件神器，神器之所以为神器是因为他的独特能够让女人如痴如醉，只能喜欢上拥有这个神器的男人，哪怕是这个男人是以暴力手段强行对她施暴的，神器的味道可是会让人上瘾的。。  　　这里是神奇宝贝世界里面的金黄市，阳光照射在地面上，空荡的街道上，一切都显得十分的安静.
　　脚步声非常的轻，踩踏在地面上，发出轻微的声音，一名手里头拿着折扇，样貌俊俏的少年，学着古人的姿态，潇洒的走着，身后则是背着一个小型背包.
　　“请问，你知道金黄道馆在哪里吗？”少年人拍了拍一名路人甲的肩膀，
　　“你要去那？前面走过去，拐过一道弯就到了..不过我劝你还是算了吧...娜姿可不是好惹的主.”路人摇了摇头，显然是因为神奇宝贝决斗输给对方而感到心有戚戚吧.
　　“嗯，谢谢.”林云点了点头，昨晚把阿雅和阿杏收了，现在他心情非常的舒畅.
　　而在另一边，黑暗的道馆里面，身着红色长衫的少女坐在长凳上面，目光冰冷的看着窗外的景色，“杀了阿桔的凶手已经到达了金黄市了，估计马上就要来你那了，好好的对付他.”电话里头，幽冷的声音响起，听着一阵刺耳.
　　“知道了.”少女叹了口气，目光朝着远处的街道上看去，火箭队三头目，依次为：阿桔，娜姿，以及马志士，而眼前的女人，自然是娜姿了.
　　小嘴轻轻的呼了口气，超能力发动，道馆的大门瞬间被自动打开，少女翘起自己那修长的美腿，仿佛是在等待着什么一样.
　　大约走了五百米的路程，林云嘴角露出一抹淡淡的笑容，周围的一切都静的可怕，“你是谁？”娜姿先是面色一冷，随即露出一抹不屑的表情.
　　“真新镇来的小智，我是来向你挑战的.”林云优雅的摇着折扇简单的说道.
　　“那么..你进来吧.”娜姿笑了笑，曼妙的身影缓缓的转过身，脚底下踩着地面，身体如同幽灵一般漂浮到了半空中.
　　“你想要做什么？”林云眉头微皱，这个女人看起来好可怕，虽然长得挺有姿色的.
　　“拿出你的精灵跟我决斗，这一次我会选择杀人的.”娜姿伸出自己那修长的玉手抚摸着零散的长发，玉容冰冷如霜.
　　“你没精灵怎么决斗.”林云摇了摇头、
　　“精灵？笑话，那不过是称为强者的工具罢了，只有你这样的弱者才会依靠它的.”娜姿不屑一笑，手里头闪过一道超能力.
　　光芒激射，疯狂的朝着林云的站位吞噬而去，少年人脚下轻轻一踩，身体已经一跃三尺之高，却见此时地面上被打出一个巨大的窟窿.
　　身体落在半空中，林云轻轻的松了口气，“不错啊，你这种实力对付阿桔那废物的确是绰绰有余.”冰冷的语音从耳边响起，林云身体一怔，快速的转身，手里头的扇子已经甩出，停在了娜姿的喉咙处，.
　　太快了，根本就无法用肉眼来察觉到，这种速度，“你..”她咬着牙，眼神略带迷惘的望着挂在自己脖子处的兵器.
　　“高手对决，永远只在一瞬间，你太看不起人了，这就是你失败的原因.”林云抚摸着她那白玉无瑕的脸颊，声音透过她的耳垂，传入到了她的脑海之中，“你杀了我吧！”曼妙的身材，动人的面孔，冰冷的眼眸，却是别有一番的美丽.
　　“这把扇子只要轻轻的一割，你的脑袋就会搬家.”林云托着她的下巴一脸，在那一瞬间，亲吻着娜姿的薄唇，小蛮腰被搂在怀中，挣扎着，反抗者，“混蛋..你要对我做什么？”
　　“当然是做男女应该做的事情了.”林云探入到她的衣领里面，美丽的酥.胸被包藏的严严实实，“撕拉.”一声，衣服被撕扯开来，白洁的内衫一览无余，隐约间可以透过那透明的白色胸罩看到里面男的春.色.
　　“你这个色.狼、..”娜姿恼怒的发出超能力，可惜胸口又是在瞬间被人一点，“怎么回事？”少女不解的问道，她发现自己再也动不了了.
　　“这是一双色.狼的手，点穴这门功夫专门就是对付你这个不听话的小妞用的.”林云按在了她的雪臀上面，猛的一拍.
　　“啊！好痛..”娜姿娇.吟一声.
　　林云没有再理会娜姿的言语，动作顿了顿，嘴角冷冷一笑，将她抱住，
　　“快点放手.”娜姿嘴里说着反抗，身体忽然间重重的倒在了地上，脸上多了一丝怨恨，两根手铐将她绑在了墙壁上面，房门被紧紧的锁上，一根连接着天花板的锁链缓缓的上身.
　　“第一次看到女人被吊起来的姿态.”林云摇着折扇，一脸欣赏的表情.
　　“你这个变态.”娜姿恼恨的出声，生气的时候，胸罩里面的乳.房也随着呼吸声起伏着.
　　“艺术.”林云将扇子轻轻的点在了她的雪峰上面，如同馒头般灵巧的乳.房，胸罩被撕扯开来.
　　此时的娜姿只剩下一条白色的蕾丝花边内.裤了，额前不知不觉间多了点汗水，“混蛋..你.、..你居然羞辱我..”
　　“乖..”林云坐在地上，眼神盯着窗户外面的景色.
　　时间，缓缓的流逝，一小时，两小时，三小时，八小时过去了.
　　黑暗的夜晚降临了，房间周围一片漆黑，期间林云出去了一趟，烧了碗米粥，放在了地面上.
　　娜姿惺忪的睁开眼睛，“你这个家伙刚刚去哪里了？”
　　“没，不过是去丈母娘家一趟罢了.”林云吃着米粥，一边回道，.
　　“不要脸，..等等..丈母娘？”娜姿的眼睛忽然间变得低沉.
　　“是啊，丈母娘，就是娜姿的母亲，长得可真是水灵，她还告诉我娜姿有自闭症，所以想让我和你多交流一番，这米粥是丈母娘亲自教我的、”林云说过的谎话太多了，这也是其中一个.
　　“你..你..你没对我妈做什么事情吧？”娜姿气喘吁吁.
　　“放心好了，等我收下你以后我再带着你去见丈母娘，这样子的话..”母女双飞.
　　“..我..我..想杀了你..”娜姿眼神冰冷，.
　　“可惜你没那能力！”点穴点住了，是无法动弹的.
　　“晚上了，我最喜欢晚上推倒你了.”林云笑了笑，张开手臂，帮着娜姿松开锁链，然后将手铐也松开，这只是玩玩而已，他并不想对这个女人做什么S.M的事情，想太多的自己去面壁思过.夜深人静，娜姿愤怒的躺在林云上床，林云轻轻的挨近娜姿丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样.林云伸手抚摸着娜姿光滑细嫩的手臂.娜姿身体一怔，林云顺着手臂往上抚着她的肩膀和脖子.少女此时只觉得林云那轻柔的抚摸，让她有一种既有痒痒的感觉，又有一种肌肤婆娑的舒畅，让身体渐渐热燥起来.
　　然而这时，林云胯间的阳据已经竖起来了.娜姿根本就不用抬头，但是却依然还是无法改变眼前很清楚的看到的猩红、高耸的阳据凸在那儿，羞得她「哼」了一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心更是「扑通」、「扑通」的乱跳.
　　林云开始渐入佳境，把手移到娜姿涨鼓鼓的乳.房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手.娜姿柔顺地依着林云，任他把丰满又弹手的乃子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿.
　　林云看着娜姿热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下.娜姿反抗的「不要」一声，稍微回过头，她那火热的朱唇顿时被林云的嘴贴住，情不自禁的开始热烈亲吻着.林云紧紧搂着娜姿，伏在她毅丝不挂的肉.体上到处吻个不停.
　　娜姿闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的小.xue涌出了一些湿液，滋润了迷人的音唇.娜姿轻微的扭着下.体，让音唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是林云挺硬的阳据也正在下.体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位.
　　少年人觉得阳据被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开娜姿的大腿，手扶着阳据带到湿淋淋的小.xue口，嘴里模糊的提示说：「……小笨蛋，你哥哥我来了……」
　　当林云的阳据慢慢地挤进时，却刺痛得让她「啊」的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集.
　　娜姿心知少女宝贵的除女魔被戳破了，恼怒又是庆幸着盯着林云，因为面前的这个男人长得非常的俊俏非凡，虽然自己被吊起来挂了一整天，但是内心却有一种被凌辱的快感..可惜这是她自己的初.叶，是献给的却不是自己的白马王子.
　　她再一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让阳据再深入一点.林云感到娜姿小.xue又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟.投深，却觉得龟.投被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引阳据前进.
　　林云高涨的银欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把阳据再顶进去，只听到娜姿叫了一声「哎哟」，阳据到底了.林云一听娜姿痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得娜姿湿热的音到，正在箍吸着粗硬的阳据.林云低头怜惜的亲舔着娜姿眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽.
　　一会儿，娜姿觉得刺痛感渐渐减轻，音到里也阵阵热潮涌出，爱.液、阳据让音到里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉.娜姿不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下.体、音毛.林云就开始抽.动了，只觉娜姿的音到壁在肉肉磅抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得阳据上龟.投的菱角，在她音到里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折.玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻.吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着阳据.
　　“哎呀……大混蛋……啊……你的……大阳据……顶得……我好……好美啊……我快被你……玩得死掉啦……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”娜姿亲吻著林云，失了魂似地骚淫哼道.
　　林云奋力挺著，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小XUE更为挺凸.林云雄赳赳的大阳据在她下.体进进出出，得她的内音唇跟著翻进翻出，这情景著实令人销.魂得紧.林云再分开贴著她胸前的双腿，吻著她香唇，娜姿迫不及待地将她软嫩的小香舌游进林云的口里，不断地探索著.林云双手把住她臀部，在干进大阳据的时候捧起肥臀，好让大阳据跟阴户结合得更紧密.
　　“啊……大混蛋……我……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……我要……丢了……”娜姿香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的银液便直冲而出.
　　林云享受着泡在娜姿银荡水中的快感.此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱.林云将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大阳据，才又插了二十几来下，娜姿又有了对外来刺激的反应，林云低头猛吸吮她那艳红的乳.头.
　　“大混蛋啊……对……吃……我的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着我的仔宫……乐死我了……小XUE被……被你的……大……大阳据……插得要升上天了……好酥……又好麻……嗯嗯……小XUE又嗯又出水了……好……好舒服……我又要……了……”娜姿在虚弱中不停地呻.吟浪叫道.
　　林云每次的猛力插干，都深深地进入娜姿的仔宫里面，并不停地翻搅着.娜姿紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐著那湿润的红唇，充份地显示著她的需要和满足.一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻.吟以及浪叫声.
　　“啊……啊……大混蛋……好美……好舒服……我还……要你快……快一点……重一点……哎呀……大混蛋……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”
　　林云见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得娜姿的雪白牙齿咬得吱吱作响.此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切.娜姿不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着林云的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股.
　　“大混蛋……呀……你的大龟.投……干到我……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……我……小XUE要被你破了……我要乐疯了……哎唷……真要命啊……又快要……丢……丢精了……啊……啊……大混蛋……我又给你了……”娜姿又了出来，淫水直喷洒着林云的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的.
　　娜姿的仔宫不停地收缩颤抖着，浪叫到後来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声.而林云在这时後，也快要达到高.潮了.林云拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“……快要射了……射了……”
　　娜姿感到林云插动着的大阳据在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫.於是便鼓起余力拼命地扭动摆晃着她的嫩臀，仔宫口更是一张一合地夹吸舐吮着林云的阳据.林云被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，浓.稠一股跟着一股地喷向她仔宫内的深处……
　　林云仍压在娜姿的胸脯上，俩人共同享受着高.潮来临后、余波荡漾的快感.娜姿轻微地咬着林云的鼻粱，娇羞地道：“大混蛋，你真强……”
　　林云轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉.体.娜姿闭上双眼，享受着林云的舌尖和爱抚.俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情的缠绵……
　　娜姿的「开苞」过程非常的顺利，在短暂的疼痛之后，她就能完全地接纳林云的冲刺.于是，林云把她推倒在床上，趴在她的身上，从后面进行冲刺.娜姿也渐渐地由生疏到熟练，慢慢配合林云的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声.
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……大混蛋……你……干得……我……舒服极……了……哎唷……我……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”娜姿爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着.
　　听着莺声燕语般的浪叫淫哼，林云拚命地夹紧屁股，用力地抽插着娜姿的小XUE，使她小XUE穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片.娜姿不时地呻.吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……弟弟……哎……哎喂……舒服……透了……唷……我……受……受不了……哎唷……我……爽死……了……啦……”
　　林云知道娜姿快要进入高.潮了，更加卖力地扭动着，挥动大阳据直捣她的小XUE心，同时顽皮地问道：“小娜姿我，你舒服吗？”
　　娜姿没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……好哥哥..好爹爹..……你……干得……我……爽死……了……啦……”
　　这时娜姿原本紧窄的小.xue已经被林云干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让林云的抽插更是得心应手越插越快，大阳据和小肉雪相撞的「噗滋」、「噗滋」声和淫水抽.动的「滋」、「滋」声，混合着娜姿小琼鼻里，哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这迷人的夜晚里四处回响着.
　　娜姿舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，林云的大阳据也不负娜姿所望地越干越深入，使娜姿媚眼翻白地大声浪叫.
　　“美死……了……哎唷……哎……大混蛋……呀……我……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……我……要……要泄……要……泄给……你……了……啊……啊……”
　　只见娜姿娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，面上呈现着满足的微笑.娜姿娇羞满面地道：“嗯……你……唉……我……舒服……死了……”
　　林云把大阳据抽出一半，又猛地挺了进去，娜姿震得娇躯一抖，双手紧抱着林云，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……我……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……”
　　娜姿扭动着雪白的屁股，一直对着林云的大阳据凑上来，好让她的小肉雪跟林云的大阳据更紧密地配合著.林云见她酥.胸前的两团肥嫩饱满的大乃子，摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了娜姿的乳.房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了.
　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被林云揉得硬挺了起来，林云看得垂.涎欲滴，禁不住低身一口含住它们舐咬含吮着.娜姿的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红扑扑的，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她.
　　林云狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……大混蛋……我……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……要……来……来了……啊……啊……”
　　嫩臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着林云的大龟.投上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……啊……我……来……来了……啊……喔……好……好美……呀……”林云也在娜姿大叫的同时，把一股浓.稠直喷向她的美.穴里.
　　任你是狗屁的火箭队三大天王，还是天王老子的老婆，都得要拜倒在林云的胯下。。                　　因为很久没有回家了，所以娜姿显得非常的拘束，伸出小手紧紧抱着林云，“云哥。。我好害怕。。”
　　“别害怕，又不是去见什么坏人，我们现在是去见你的母亲。”林云抚摸着少女的柔密的长发，神情淡然道，
　　“恩。。你这家伙肯定已经把妈妈也给推倒了吧。”娜姿神情一变，面色冰冷道。
　　“那是我骗你的，其实我也没见过丈母娘。。如果她长得好看的话。。嘿嘿。。”林云偷偷的将手伸入道娜姿的牛仔裤里面，一点点的进去，却是在那一瞬间，已经摸到了幽幽溪谷。。。
　　“啊。。不要。。现在是在家里。。我们不能这样子。。”娜姿着急的说着。
　　“我记得岳父大人早在十年前就去世了，所以这家里只有你母亲一个。。”林云将娜姿压倒在墙角，脱下鞋子。
　　“你真是个害人精。。”娜姿发出银铃般的笑声，
　　“你就不怕我们做的时候被岳母大人听见吗？”林云伸手按在娜姿的雪峰上面，调侃道。
　　“不怕。。到时候大不了把妈妈也推了。。以后我们母女两个就跟着你了。”少女目光平静的笑道，
　　林云快速的帮着少女脱掉衣服，曼妙的身材如此的惹人眼球，少女叉开双腿，林云的那根粗壮的扬剧坚硬如铁一般。
　　“娜姿小妹妹，来吧，这一次你在上面。”
　　“大混蛋，你真坏死了……”说归说，娜姿还是听话地坐在了林云的麈柄上面，小=穴像是唧筒似的，把麈柄一寸又一寸的完完全全的吞掉。
　　“哦──”一声满足的呻银，接着她开始一上一下的夹着麈柄套弄。不得不说，现在被林云干的娜姿，真的是闷骚，真浪。
　　“嗯……好主人……嗯……摸我的乃子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……我是林云你的女奴，我好舒服……嗯……麈柄顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……”
　　在下面的少年，用手重重的搓、揉着她的乃子，麈柄也配合著她的动作，一上一下的顶着。另一面，他睁大了眼睛，。只见娜姿的头不停的转，不停的甩头发。她的双、乳，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。
　　“主人……我的小=穴好舒服……嗯……小=穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　“娜姿……你真的好厉害……哦……哦……后-庭转一下……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花-心美死……主人……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……”
　　“哦……小=穴用力夹……哦……用力夹紧麈柄……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……我……我……要……哦……弟……我……又出……来了……哦……我快活死了……”
　　“小女奴……哦……你怎么这么快……哦……娜姿……哦……”
　　只见娜姿整个人趴到林云身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好主人……让女奴我休息一下……我们换个姿势……嗯……”话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服……哦……我好舒服……好美……小=穴美死了……我就是死……也心甘情愿……”
　　此时的林云，麈柄涨得好难过，于是爬了起来，将她的左脚放在他的肩膀上，麈柄轻轻松松的插、入了小=穴，是那么滑腻。麈柄刮着子攻壁，感到一阵阵的舒畅。此时的林云已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。
　　“嗯……哼……好主人……嗯……你的大JB真凶猛……嗯……又来了……嗯……”
　　“娜姿……你这个小臊穴……哦……我要干死你……哦……麈柄要舒服……嗯……我要狠狠的干小=穴……”
　　“主人……嗯……嗯……我……嗯……混身上下都给你玩……嗯……小=穴……哦……美……”
　　“嗯……你真的好棒……我从来没想到……你弄的我好爽……哦……太好了……小=穴太美了……嗯……”林云的麈柄有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴.唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉.壁，煞是好看。
　　“主人……你好棒……嗯……小=穴太美了……小=穴太舒服了……嗯……好主人……我会爽死……”
　　“哦……我好美……小=穴美死了……嗯……小=穴舒服死了……哦……”娜姿那一声又一声的浪。叫，后-庭一下又一下的扭动，林云一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　“嗯……美……美死了……哦……小=穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……”
　　“用力……哦……对……用力的干小=穴……嗯……小=穴麻酥酥的……嗯……我好快活……嗯……”
　　“嗯……好亲亲……嗯……浪、穴……哦……好爽……哦……”林云一看娜姿这般，快速的伸手抓住她那胸前粉嫩的乃子，用力的搓、揉，使劲的按.摩。只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。
　　“哦……主人……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……小=穴……春-水出来了……哦……”她那副样子，使林云的情=欲，上升到了极点。
　　“哦……主人……嗯……你好用力……嗯……你干的好……小=穴……给你插死了……嗯……”她闭着双眼，呻银着不停的狂叫着，又白又嫩的后-庭，在不停的迎合、挺动，这一声声的银荡的动作与娇声，使得林云抽扬的更加猛悍。
　　麈柄头，在她的肉.洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：“好主人……好主人……好宝贝……嗯……插死小=穴了……嗯……好心肝……嗯……麈柄美死我了……嗯……”娜姿高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住林云的背，后-庭往上挺的好快，花-心一下又一下的磨着麈柄头。
　　“哦……娜姿你真是个女奴……哦…………哦…………我好痛快……哦……我要痛快……哦……”林云一面狂叫，一面加紧的干，麈柄头狠命的抵着她的花-心。
　　“嗯……真是舒服……真是痛快……主人……嗯……插死我吧……嗯……小=穴美死了……”娜姿愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比，这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。
　　“嗯……主人……插的浪、穴好美……花-心好酥……嗯……好主人……你干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　只听娜姿一声大叫，浪。叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入林云的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了麈柄头。林云的麈柄被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从归头喷出，射向了小=穴深处。
　　经过了一场激战后，娜姿已经很累了，但是林云犹未尽兴，“现在我们去见丈母娘吧。。记住要光着身体去。。。
　　”啊。。怎么可以这样子。。。好难为情的。。。“娜姿面色通红，忽然间下.体一阵刺痛，身体被林云抱住之后，一边抱着干，一边朝着丈母娘所在的地方走去
　　作为娜姿的母亲，她一直都没有好好的照顾过自己的女儿，加上女儿性格天性孤僻，只知道一心的修炼超能力，这让她更加的难以接近了。。
　　美丽的女人目光无奈的朝着金黄市的道馆望去，也许只要每天都这样子默默的看着就很好了吧。
　　忽然间，几声呻.吟声响起，她错愕的转过头，这一刻永远也无法相信自己现在所看到的，只见一个瘦小的生太，抱着自己的女儿，他的那根巨大的阳.具顶在了娜姿的小.穴里面，看起来简直就是不堪入目，羞煞眼球。
　　“哦……主人……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……小=穴……爽死了。。”娜姿娇.吟一声，也不管当着自己的母亲的面，欢乐的叫着。
　　“你。。这。。娜姿。。你。。”她简直就无法相信自己亲眼所看到的，宁可相信这只是一场梦，
　　“娜姿。。不好吧。。我的小女奴。。此时我们正当着丈母娘的面在做。。”林云阳.具快速的顶进去。
　　“……哦……好爽……这下美死了……哦…。。当着妈妈的面被主人干好爽，，哦，。。天哪。。要爽死了。。”少女愈来愈浪荡，仿佛要将多年以来积压的怨恨在瞬间爆发似的。
　　“你们。。你们两个。。”岳母气喘吁吁，胸前的波涛起伏，配上白色的围裙，倒也是别有一番魅力，
　　“岳母大人。。你也来吧。。”林云猛的将阳.具从娜姿的身体里面拔出来。
　　“好。。好大。。”玉子瞪大着眼睛，忍不住紧了紧自己的双腿，围裙下面的雪臀如同一湾沟壑让人想要用阳.具插进去，黑色的长发虽然身着着朴素的衣服，但无形之中透露着点点的成熟之味。
　　林云笑了笑，玉子的衣服顿时被她撕扯开来，黑色的内衣暴露在空气里面，柔嫩的肌肤晶莹般透亮，样子一点也不比娜姿差劲。。
　　“啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”
　　“啊…………唔……唔……噢……好美……好……好……美……哎哟……嗯……嗯哼……乖女婿……啊……啊……”多年来压抑的肉.体欲.望在一瞬间爆发，
　　玉子兴奋使林云全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆.玉子的胴.体不停的扭摆，香汗涔涔而下.她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极.
　　“啊……要……死了……噢……嗯……好女婿……亲……亲……啊……唔……唔……我……我……啊……要……你……你……唔……哎……哎……”林云把玉子的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探.
　　“啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……用力……插……抽……啊……岳母我……好乐……唔……不要……停……”
　　玉子的桃花洞相当狭小，林云再也忍耐不住，立刻起身将玉子的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些.
　　“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……”
　　“哎……哟……哎……哟……女婿……行行……好……快……快给……岳母我……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……岳母了……嗯……嗯……”
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的阳据……啊……塞得……好满……唔……岳母……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……乃子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”
　　玉子被林云干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出.阳据在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了.
　　“岳母，你趴下来，这次屁股要抬高.”
　　“唔……女婿……你好厉害……岳母都依你的……”
　　玉子的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人.此时，林云从后面可以清楚的看清玉子那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境.林云爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，阳据便对准着她的阴户.
　　“哎……哟……”阳据进去了，玉子舒畅的叫了起来.又是一阵猛抽，玉子的那对乃子便不停的摇动，林云的手也不停的去抓它们.她丰腴的双乳经过他的抚摸，使玉子更加的兴奋，阴户内被阳据猛戮淫水更不停的外泄.而林云则像一头猛狮，一发不可收拾.
　　“唔……唔……唔……嗯……好女婿……好……美……好大……大的……唔……阳据……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……岳母……快……来……了……”
　　“唔……岳母…………等女婿……等……啊……阳据被……妹……妹……妹咬得好……舒服……岳母……的洞……好美……噢……等我……哥哥……快射……射……唔……”
　　林云此时再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把玉子的阴户搅得啾啾叫响.过了不久，林云的全身一阵抽搐，阳据一阵抖动，便将他的阳精射向玉子的体内.此时欲仙欲死的玉子被阻精一射，更是兴奋无比.身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……”
　　白色的粘稠激射而出，硬生生的射到了她的小、穴里面
　　“哥哥..要轮到我了..”却听见娜姿低沉的声音，林云讪讪一笑，少女张开小嘴，轻轻的吃着林云的阳.具，岳母见此，顿时着急了，挺了挺自己那傲人的雪峰，林云伸出手不停的在她的乃子上揉搓着..
　　一切尽在不言之中.



174-176
这里是西海岸的某一处沙滩，林云坐在岸边，百无聊赖的托着下巴，望着远处的海平面上升起的波涛，作为一名穿越者兼顾美女杀手，总是感觉身边少了点什么，记忆中，还有什么人似乎是被忘记了。。
　　“小。弟。第，为什么一个人呆在这里呢？”一名身着黑色制服的女人缓缓走来，曼妙的身材，长相倒也不差，准确的说是美若天仙吧。
　　“因为太无聊了，姐姐你长得真好看。”其实林云有一个非常不好的癖好，那就是喜欢别人叫自己小。弟。第，虽然他的小。弟。第一点也不小，准确的说应该是擎天柱，细看之下，面前的美女留着黑色长发，修长的美腿被丝袜所覆盖。
　　“谢谢你的夸奖。”女人点了点头，
　　“姐姐找我有事吗？”林云继续道。
　　“你真聪明，姐姐请你吃糖，”科拿轻轻的从怀里头拿出一包小糖，递给了林云。
　　“恩，谢谢。”林云伸出手接过，将之放入嘴里，嚼了嚼，“怎么样好吃吗？”科拿心中不由的对于林云感到恶寒。
　　“一定有问题，绝对有问题。。”美丽的御姐薄唇轻轻的咬着。
　　“怎么了？姐姐的糖好好吃，有没有牛奶。。”林云故作天真的伸出小手对着自己干燥的舌头扇了扇。
　　“你。。小。弟。第长得真可爱，姐姐好想玩玩。”御姐天生就喜欢和正太在一起。
　　“姐姐想玩弟弟我的哪里。”林云笑嘻嘻的说着，女人的手缓缓的张开，瞬间将林云搂抱在怀中，这样的感觉，是在是有点出人意料，暖暖的，科拿的乃子顶着林云的脸庞，隔着那一层黑色的胸罩，忍不住想要让人伸出手来附魔几下。
　　当然这种感觉也仅限于此，因为对方的来历非常的不明，也就只有唯一的一种可能，那就是。。。
　　一道白光闪过，一把森冷的匕首悄然的指尖，已经选在了林云的脖子处，“姐姐。。呜呜。。你。。你想要对我什么？”
　　“小。弟。第，奶糖好吃吗?”科拿一脸温婉的笑着，她的手很白，仿佛是不属于这个人世间的人类一样，她的脸很美，美丽的令人感到窒息，羞涩，还有内心闪过的一丝丝的兴奋和刺激感，林云继续佯装不懂，“奶糖好好吃啊，可是。。姐姐你为什么要拿着匕首对着我。。看起来好可怕。”说着林云故作痛苦的缩了缩小脑袋，
　　“别装了，你这个笨蛋，我是要来杀你的。”科拿胸前的波涛起伏着，圆润的圣女峰隐隐约约间露出半个头，为什么这个世界上有这么可爱的男孩，可是。。可是这个男孩却是一个毁了火箭队两元大将的训练家。。不可能的。。绝对不可能的。。
　　”我装什么？姐姐的怀抱好温暖，让人忍不住想要亲姐姐你一下。“是啊，前世林云有很多姐姐，可惜自己已经穿越了，不然的话。。也许还能偷偷去姐姐的房间里面偷偷。情，或者对着姐姐的内衣拿出自己的大JB进行着某种不良交接
　　”你。。你这个混蛋。。别以为我不敢杀你。”科拿咬了咬牙，没办法了，在这样下去，她怕自己会被这个正太给迷惑住了
　　匕首疯狂的朝着林云的脑袋割去，少年人的脖子被切割刀，一抹血剑飞洒而出，落在了科拿的脸上，
　　结束了，上帝告诉我们一切都结束了，林云马上就要上天堂了，他终于还是死了。。
　　她真的杀人了，林云的脖子被匕首狠狠的捅了一下之后，血管破裂，鲜血如同抑制不住的瀑布一样喷涌而出。
　　连手无缚鸡之力的小正太都不放过，自己还算是人吗？科拿盯着林云那颗掉落的脑袋，一阵失神的表情
　　”我杀人了，。。我杀人了。。哈哈。。“她喃喃自语着，忽然间感觉到脑袋被什么东西摸了一下，她惊恐的睁开眼睛，然后快速的转过身，没有了人头的身体，只能用手拍着她的长发，所以看起来倒也是滑稽十足。
　　“我死的好冤枉啊。。我。。是。。来。。找你索命的。。”幽冷的声音响起，太可怕了，对了此时应该是白天吧，科拿兴奋的想要四处眺望，忽然间，一切都变成了黑暗，除了天空中偶尔镶嵌的几颗星辰外，几乎算是伸手不见五指吧。
　　“啊。。鬼。。鬼。。”科拿慌忙的起身，想要逃跑，穿着的高跟鞋跑着跑着脚底下又是一滑，脸朝下，吃了一大团沙子。。
　　“我是向你来索命的。。我死的好冤啊。。。科拿姐姐的乃子应该好大。。我也好想摸一下。”林云调侃的声音发出。
　　恍然回身，科拿紧盯着声音的来源处，顿时看到满身是血的林云正张开小嘴，邪邪的笑着，她的脑袋居然接回来了。。
　　明明是亲手割开的，怎么会这样子呢，“你。。你是人是鬼。。”
　　“科拿姐姐，。。小弟我当然是人了。。科拿姐姐的奶罩摸起来真舒服。。“林云的身影一闪，已经出现在了她的眼前，伸出小手按在了美人的圣女峰上面，”撕拉。“一声，奶罩被扒开，科拿连忙的伸出手捂住自己的乳尖。
　　“现在摸的时候，是不是感觉特别的舒服呢。。女人可是非常的敏感的。。”林云伸手扯开她的小手，张开嘴，轻轻的吸允着科拿奶头，“咻咻。”“啊。。不要。。别吸了。。“作为关东地区兼顾火箭队四大天王的科拿此时非常的难受，因为乃子一直被林云打着太极，那种感觉，让人有种飘飘欲仙的启齿感。。
　　”出来吧，大舌贝。“科拿在这时候，快速的挣脱掉林云的怀抱，她已经知道了这个男孩还没有死，管不了多少了，穿上了自己的衣服之后，精灵从宝贝球里面被召唤出来。
　　”哎呦不错啊。。。大美女想要打架了。。“林云惬意的从口袋里拿出精灵球，”出来吧。。我的最爱。。皮神。。“
　　“比卡比。”皮卡丘亲昵的跳到林云的怀里，“好了好了，现在要战斗了，皮卡丘，使用百万伏特。”林云大手辉出，太快了，悄无声息指尖，科拿的大舌贝瞬间被打残，身体更是不停的瑟瑟发抖。。
　　“死了吗？真是没意思。”林云无奈的叹了口气，说完后，也不管科拿愿意与否直接抓住她的身体，人影闪过，已经将她抱到了自己刚在这里买下来的别墅。
　　什么？你跟我说你不懂主角哪里来的那么多钱？
　　有句话叫什么来着，抢劫银行是一种高智慧的行为，林云做这种事情的时候从来就不会被发现，因为他是无所不能的，。
　　到了自家的别墅之后，美丽的御姐科拿的衣服被撕扯成稀巴烂，只有一具穿着小内的赤果的身体暴露在空气中。
　　林云的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，科拿挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，林云轻柔地含住她的耳垂。科拿不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻银声，林云扯开她的亵衣和肚兜，饱满的乳，房，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　林云本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳，房，舌头在另一边乳，房前端，快速地舔吮着。科拿的如头，被林云那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻银：“不要……不行，啊，，小。弟。第。。不行的。。……我……不……小。弟。第……不……不……不要……”
　　林云将半裸的科拿环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的小内，贴在林云的小腹上，她把头靠在林云的肩上，发出急促的喘息声。林云将她推倒在床上，科拿忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。林云迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳，房上，把如头含在嘴里吸吮着。
　　“不要……人渣……这样不行……我比你大十多岁不可以的……人渣……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”科拿羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。
　　科拿含羞挣扎的神情，林云一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳，房。林云用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，科拿摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻银声，双手也移向林云的下腹，不停的摸索着。林云连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而科拿似乎也欲火高涨了，一伸手握住林云的宝贝。
　　“哎呀……人渣……你的好大……好硬……”科拿的手碰到林云的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。
　　林云感觉科拿的阴到有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着林云的宝贝，一阵阵热电流不断由下。体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。林云慢慢的来回抽、动，科拿的脸涨的通红，双手用力抓住林云的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：
　　“哎……哟……人渣……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”痛苦过后，一抹落红洒出，这并未影响到科拿对于情爱的感觉
　　渐渐地，林云增快冲刺的节奏，科拿也更加银荡的叫着：“哦……哦……人渣……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小、穴好涨……舒服……姐姐被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　林云的宝贝在科拿的小、穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。科拿的呻银声，越来越高亢，忽然，科拿双手紧紧的勒着林云的背部，仰起上身不断的颤抖：“人渣……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　林云感觉到小、穴中一股湿热喷向自己的归头，紧窄的阴到剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着科拿脸颊泛红，人无力的倒在床上，林云忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳，房。
　　渐渐的，林云感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的科拿，呻银声又渐渐地高亢：“人渣……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感布满全身，林云顿时感觉全身发麻，滚烫的经【液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。科拿的身体在剧烈的颤抖着，林云也飘飘欲仙，舒服的趴在科拿身上……
　　一阵休息后，林云睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的科拿。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，显得挑逗人眼球，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳，房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　林云的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在科拿阴到里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，林云两手又开始抚摸着科拿丰满的乳，房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下。体也再开始慢慢的上下抽、动。
　　“人渣……，哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”科拿从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻银着。
　　她的叫声逗得林云、像头野兽般的，欲火更加高昂，林云起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力差入。科拿眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“人渣……你这个人渣弓虽女干犯……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的科拿面泛红潮，娇喘浪声哼叫，，胸前丰满的乳，房，随着林云一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的林云欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……人渣……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的科拿，随着林云次次尽底的抽送，变的如此风-骚入骨、娇媚银荡，挺着屁股，恨不得将林云的宝贝都塞到阴户里去。林云次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。科拿被林云插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“人渣……喔……我爽死了……人渣我……我求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴到里连续阵阵的颤抖，银液不断的喷流着。林云的归头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的经【液又由归头急射而出，直射的科拿又不断的颤抖。当充分满足后的宝贝，滑出科拿下。体后，林云也迷迷糊糊的，躺在科拿身边睡着了。
　　林云半夜时忽然醒来，发觉科拿已不在身边，只听到浴室传来冲水声。林云起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来科拿正在洗澡。她被林云突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“该死的人渣……是你……你又想要做什么、”
　　科拿仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。林云眼便看见科拿胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。此时的科拿因受了温水的滋润，她那雪白的玉。体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　科拿的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出御姐特有抚媚，而科拿那肥嫩硕大的丰乳，显得十分的坚-挺，她那高耸柔嫩的乳，房足以令男人痴醉。林云再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，没有任何小毛，但是那个令所有男人都为之疯狂的肉。穴却近在眼前。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　林云觉得科拿虽然二十六七岁了，但还是刚刚被破楚子之身，想着想着。
　　林云就血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从科拿的腋下穿过，握着她丰满的乳，房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋硬起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……人渣啊，你这个人渣……不要了……”科拿颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……人渣……我们这样不对……我比你大十多岁呢……这样不行的……人渣……你不要了……”
　　“我要你，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”林云温柔地在科拿耳边说着，这个女人才大自己十来岁而已，其实林云倒是希望她能再大一点，这样的话，会有一种儿子干母亲的那种乱L的禁、忌在里面手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在科拿两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……人渣……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……人渣……你又……喔……”科拿乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，林云膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉。穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……人渣……你又硬的……好大……我……不要……喔……太硬了……人渣……我……又荡了……人渣……你……害了我……喔……我……又要……银荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……姐姐又要……丢了……又丢了……喔……姐姐……今晚……太爽了……”
　　科拿阴到内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的银液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。林云已是欲火高烧，干的正起劲，于是，林云将她抱到房内床上去。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，林云跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……该死的人渣……你真……会干……姐姐……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　科拿被林云干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下。体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然林云正干的起劲，但看到科拿如此疲惫倦态，林云抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　科拿在林云温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着林云的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。科拿用她的舌头，在林云的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在林云的嘴边有韵律的滑动，林云也将舌头伸入科拿口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。科拿吐着气，如兰似的香气，又撩起林云的性。欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“该死的人渣……你太强了……”忽然科拿翻身将林云压着，两团丰满的肉球压在林云的胸膛，她低着头用舌尖，从林云的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　科拿用手托着她丰满的乳，房，将林云硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的归头，弄得林云血脉贲涨、欲火焚身，林云两手不自禁的、插到科拿发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声。
　　科拿一手握着林云的宝贝，一手扶着林云的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将林云的宝贝含着，用舌尖轻轻的在归头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得林云全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　科拿看到林云情形，她起身骑在林云的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着林云的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐「滋」地一声，林云的宝贝已全被她的小、穴给吞了进去。
　　“这次换姐姐我好好服伺你吧……”变的银荡的科拿说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴到肉；壁剧烈的收缩着，夹的林云全身麻的发软，真是美极了。
　　“人渣……现在换姐姐插你……舒服吗……”科拿姐姐半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，林云连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳，房。眼睛看着科拿小、穴套着宝贝，只见她的两片阴、唇，一翻一入，红肉翻腾，林云的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊…………看姐姐不插……得你痛快吗……我插死你这个人渣……好过瘾喔……你要泄了吧……该死的人渣……你痛快吗……哎……唷……我又要泄了……”
　　科拿一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在林云的归头上。她长喘吐了口气：“啊……姐姐我美死了……”整个人伏在林云的身上。
　　林云也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，                                  　　这里是沿海的一间别墅，空荡荡的房间里面，一名身材曼妙且容貌绝美的女人赤条条的躺在床上，露出一抹疲态，因为刚刚被林云破.身的缘故，所以现在显得相当的累、
　　“呼呼、、你这个坏蛋、、我都要被你干死了、”科拿胸口起伏着，圆润的雪峰在经过林云的抚摸过后变得更加的硕大了、
　　"可是我还是想要、、“林云意犹未尽的望了她一眼，神情淡然无比，只是眼角微微的朝着她的雪臀注视着、
　　“你、、你想要做什么？”科拿颤抖着身体，胸前的波涛也自然而然的随之起伏，太过于疲惫了，每每想起林云那根粗壮的阳、具插.入自己的小.穴时候，她就一阵悸动，虽然这种感觉会有时候觉得很刺激、、
　　”别再狡辩了，其实你现在非常的想要对吧、“林云笑呵呵的搂着她那纤细的柳腰，顺手拂过雪臀，张开小嘴，亲吻着贴着身体，正暴露出来的巨大乳.房、
　　”啾啾、”林云张开小嘴，吸允着美丽的乳汁，“啊、、不要、、别、、别吸我奶.子了、、哦，，不要，，身体好难受、、啊、、快点、、快点用你的大JB干我、、用力的干、、”柔美的长发垂洒下来，倾城绝代的脸上充满了祈求、
　　“怎么可以让你那么容易得逞呢，亲爱的科拿姐姐、”林云舔了舔自己id嘴唇，身体也快速向后一退、
　　科拿感觉自己好像是失去了什么似的，着急之下，想要伸手去握住林云的那根阳、具，“把这个戴上吧、”林云从抽屉里拿出一个红色眼镜，递给了科拿、
　　女人没有任何犹豫可言，直接的伸手将之戴上，然后目光痴痴然的望着林云，“是不是这样就行了、、”
　　“快吃棒棒糖吧，”林云笑了笑，科拿张开小嘴，贪婪的吸着面前的这根粗壮的阳、具，、
　　”现在感觉如何？“林云的手穿过她那黑色的长发，然后低下头，凑到科拿的耳垂边，轻轻的呼了口气、
　　随着感官传来一股温暖酥软感，她越来越卖力的吸允着的阳、具，”呜呜、、感觉、、呜呜、、感觉好舒服、、主人的大JB好厉害、、好长，，快、、快要顶到我的喉咙了、、呜呜、、”林云的神奇就好比是一个饮料机，取之不尽用之不竭，而开启这个饮料机的开关则就是美丽女人的嘴、
　　她贪婪的吸着，如同是喝着奶茶一样，舔纸着，吞咽着，“好主人、、好主人的精.液好好喝、、呜呜、、、”
　　娇媚的声音响起，林云按住她的头发，然后硬生生的将阳、具从科拿的嘴里面拔出来，“不要、、主人我还要、”她跪倒在地上，露出一抹强烈的渴望感、
　　少年人笑了笑，闭上双目，一抹白色的粘稠激射而出，在一瞬间落在了美人的脸上，故名：颜、射
　　”好多、、好多的牛奶洒到我的脸上了、、呜呜、、“科拿扭动着自己的雪臀，贪婪的伸出舌头去舔着脸上的精.液、
　　此时的这个女人已经彻底的沉沦进去了，林云一把抱住她的身体，将之按在了大腿上面，科拿灵敏的岔开自己的小腿，小.穴张开，林云的JB在一瞬间顶在了她的子.宫里面，”啊，，啊，，啊，，不要、、哦、、主人、、你太坏了、、哦、、好主人、、、、爽死我了、、你快把我爽死了、”
　　正当林云准备再进行攻击的时候，放在地盘上的背包开始剧烈的颤抖着，一抹抹金色的电光闪烁着，渐渐的一颗宝贝球从中脱离而出，停靠在半空中，一道白光闪过，“皮卡皮、、”可爱的小精品皮神一跃而起，落在了林云的头上，目光微微下垂，露出一副好奇宝宝的表情、
　　“皮卡丘、、你怎么出来了、、”话虽然是这么说，当他看到皮卡丘的眼睛望着自己的阳、具时候，心中仿佛是想起什么似的、、
　　“皮卡皮、、”
　　“皮卡丘你很想吃对吧、、”林云快速的将JB从科拿的身体里面抽离出来，然后轻轻的将之移动到了科拿的雪臀边缘的沟壑前、
　　皮卡丘有点无法理解，但还是跳到了林云的大腿上面，张开小嘴，轻轻的吸允着林云的阳、具，这种味道非常的鲜美，准确的说，这味道简直就是比精灵们尝吃的树果还要美味百倍、
　　她不停的吞咽着，露出一副越来越想吃的表情，随着时间的推移，林云的阳、具依然顽强不息，渐渐的吃了十多分钟的精.液后，皮卡丘的身体发出一道白光、
　　“她要进化了？”科拿皱了皱眉，忍不住出声道、
　　“错了，不是进化、”林云狡黠一笑，吸允着科拿的乳.房，“哦，、、好主人、、不要、、我、、我、、我好舒服、、、好主人插死我了、、哦、、好主人、、”科拿不停的发出娇.吟之声、、
　　而此时林云一边吸着科拿的奶.子，一边盯着白光下的皮卡丘，渐渐的白光过去了，一名样貌绝美，留着一头粉色长发，脑袋上长着两只猫耳朵、
　　赤条条的身体暴露在空气中，雪臀后面，有一根可爱的小尾巴，好像是一只可爱的人形宠物猫似的、
　　“主人、、”皮卡丘绝美的面容上，闪过一丝渴望，小嘴微微的张开，却也不管不顾的走上来，直接将骑在林云大腿上的科拿拉下来，然后挺了挺自己硕大的乳.房，“主人，你吃我的奶、、”脚尖轻轻的抬起，好让林云这个正太的身躯更容易的去吸允着她的乳.房、、
　　“咻咻、、”林云不停的吸着，皮卡丘娇.吟一声，嘴里发出浪叫，“啊、、好主人、、你好会吸奶，、、、我的奶水都要被你吸光了、、主人、我、、我、、我好喜欢你、、快点、、快点用你的大棒去插我的小.穴、、哦、、好主人、、好爽、、”
　　“等等，既然你变成人类了，在做之前我总得给了起个名字吧、”林云伸出手抚摸着她那绝美的脸颊，神情淡然、
　　“只要是主人想的，我都喜欢、、”皮卡丘亲吻着林云的眼睛，一脸温柔的说着、
　　“那就叫你妮露吧，怎么样？”林云笑了笑、
　　“恩，妮露、、我有名字了、、太好了、、、主人我好喜欢你、”
　　听完后林云伸出手去拍拍她的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得林云心里立刻一荡、他低头看看妮露，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避，谁让这个是自己心爱的男人呢、
　　林云于是开始轻轻抚摸起来、
　　妮露感到林云那温暖的手，抚摸在自己的雪臀上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸、林云的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的臀、肉，他知道她是不会反抗的，於是再试探的，手向下滑落，移到了沟壑的中间，用手指在那里轻轻抚磨、妮露顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了、
　　“嗯……嗯……”妮露猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了、林云好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来、妮露少女矜持，不得不移开他的手，道：“不要嘛……难为情死了……”
　　“亲爱的妮露……不要紧的……给我摸一摸……怕什么呢……”林云看妮露娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手摸到桃源洞口，已经有点湿濡濡了、
　　妮露双腿一夹，不让他再有下一步的行动、而林云的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住、妮露从来没有被男人的手摸过自己的小、穴，芳心是又喜又怕：“嗯……不要嘛……主人……我怕……”
　　妮露本想挣开他的手指，但是从他手掌压在小、穴上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒、林云用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴.道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴.核、
　　“啊……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……主人……呵……我受不了啦……”妮露已被他揉摸得快瘫痪了，她只觉得现在也没有办法控制自己，她开始憎恨起自己为什么要反抗，明明面前的这个人是自己的主人，茫然间连大脑都好像失去作用了、她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤、
　　林云的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着、忽然妮露全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“妮露真纯洁，其实那是你流出来的淫水，知道吗？”林云说着，手指又往她的小、穴里再深入一些、
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”妮露这时真的感到疼痛，林云乘她不备，将她的裙子拉了下来、肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴、毛、林云再把她雪臀抬高
　　林云把妮露的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的小、穴一阵、只见她的小、穴高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴、毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴.唇，紧紧的闭合着、林云用手拨开粉红色的大阴.唇，一粒像红豆般大的阴.核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴.唇，紧紧的贴在大阴.唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫、
　　“哇，好漂亮、好可爱的小.穴，太美了、”
　　“主人……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，我还要看别的地方、”
　　“还有什么地方好看的嘛……你真坏……”
　　“我要好好的看清你那全身美丽的地方、”林云站起身来，再欣赏这具少女美好的胴.体，真是自己创造出来的杰作，赤.裸裸的现在他眼前、
　　妮露的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰、一双不大不小的梨型尖挺的乳.房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘.挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了、
　　林云是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳.房上，他的大手掌刚好一握、乳.房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征、他低下头去吸吮妮露的奶头，舔着她的乳晕及乳.房，一阵酥麻之感通过妮露全身，她呻.吟了起来、
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了、”那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了、
　　“好妮露，好皮卡丘，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩、”妮露正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头……不会的啦……来试试看……好妮露，好皮卡丘……它要亲你的小洞洞哩……”
　　“不要……我怕、”妮露说着，用手掩着那个小.穴洞、
　　“来嘛……好妮露，好皮卡丘……难道你那个小洞洞不痒吗……”手又在揉捏她的阴.核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳.头、
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”妮露被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着、
　　“好皮神……让我来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……你轻点……”林云把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴.唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人、林云手握着大宝贝，用龟.头在小、穴口轻轻磨擦数下，让龟.头粘满淫水、行事时比较润滑些、
　　“好主人……轻一点啊……我怕痛……哩……”
　　“好，你放心好了、”林云慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟.头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟.头已瞳进去了、
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”妮露痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡小、穴，不让他那大宝贝再往里插、真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好、林云握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了、
　　“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”
　　“来……亲爱的妮露……我教你……”於是林云教妮露握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去、
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事……”林云挺动屁股，龟.头再次插.入小、穴里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多、
　　“哎呀……妈呀……好……痛啊……不……行……你……停……停……”林云看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚摸乳.房揉捏乳.头，使她增加淫性、
　　“亲爱的妮露，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了、”
　　“主人，你的那么粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了、”
　　“笨蛋小皮，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧、”
　　“那么主人你要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“好的、”林云已感到龟.头顶住一物，他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的瞳到妮露紧小的穴洞里，「滋」的一声，妮露惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”林云则轻抽慢插、妮露只痛得大呼小叫，香汗淋淋、
　　“主人……轻一点……我好痛……我……我的子.宫受不了……啦……”林云先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妮露，好皮卡丘，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的反而难受死了……龙主人……怎么办嘛……啊……”
　　“笨蛋小皮……这就是你小.穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的笨蛋小皮……”
　　“你真坏死了……我又没有经验，你还羞我，死相、”
　　“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？主人来给你止痒了、”林云一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴.体，双手玩弄她鲜红的奶头、渐渐的妮露的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了、她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了、
　　“啊……主人……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”林云又被她的热液烫得龟.头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了、挺起屁股猛抽狠插，大龟.头猛搞花心、捣得妮露是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春.光，浑身乱扭淫声浪叫着、
　　“主人……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子.宫要……要被捣穿……喔……喔……”林云听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉、
　　“哎唷……主人……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的主人……我……我……”妮露已被林云干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了、
　　林云见她满足之后又看了一眼正睁大水汪汪眼睛盯着自己的科拿，“一起来吧，一龙双凤、、/”     　　沿着海岸线缓缓的走着，自从把科拿和皮卡丘都收了之后，林云继续朝着下一个旅行的目的地走着，隔着海岸似乎根本就到达不了下一个目的地。
　　无奈之下，只见前方出现一座供自行车行走的大桥，连绵过去，却是有上万米。
　　简单的推开了神奇宝贝中心的大门，眼见着一名身着护士衣服，容貌绝美的女人一脸焦虑的看着外界，再加上这间神奇宝贝中心根本就没有任何人来往的踪迹，所以显得十分的安静。
　　听着林云的脚步声，美丽的女人仿佛找到了救星一般，“小小弟，第，请问你是不是是准备过桥？”一袭白色护士装束，胸前的雪峰被制服包藏着，但丝毫也无法掩盖其局乳娘的本质。
　　“是的，乔伊小姐有什么需要帮助的吗？”林云笑了笑，走上前，伸出素白的小手抚摸着她的脸颊。
　　“其实。。，其实是神奇宝贝中心的精灵都生病了，我这又没有高科技来救助，所以就想请你在傍晚之前，绕过那一座大桥到对岸的乔伊那边把！”乔伊面色微红，她从未见过长得像林云这么帅的男孩子，而且他手上的动作也好温柔，他的手抚摸着婆娑着自己的脸颊。
　　“恩，乔伊姐姐，我可以答应你的要求，可是我现在好累不能马上动身。”林云打了个哈气，眼神朦胧的盯着面前的护士乔伊。
　　“那。。那你要休息多久，你说吧，我一定答应你。”对于小精灵的性命乔伊感到十分的关心，只要林云答应，无论让她做什么要求，她都愿意。
　　“那很好，乔伊姐姐，我想先在你的床上睡一觉，不知道方便不方便。”林云轻声的将舌头凑到她的耳垂边，轻轻的诉说着，那双小手顺势游走到乔伊的那圆润挺拔的屁股上面。
　　“你。。你不要这么摸我。。我会很难为情的。。我。。我带你到我房间里吧。”乔伊面色羞红，小手被林云紧紧的握住，心中升起一丝淡淡的刺激感。
　　“乔伊姐姐。。”林云紧紧的凝望着面前的这位可爱的精灵护士，真的好美，穿着护士的衣服，身材也那么娇柔细嫩，他失神的看着，顺势将乔伊压在了墙根上。
　　“别。。不是说要到房间里面吗？这。。这里不方便。。万一有人进来的话怎么办。”乔伊羞涩的垂着容颜，她清晰的看到了林云那隔着裤子所高高顶起的帐篷。
　　“没关系的，亲爱的乔伊小姐。。”林云亲吻着她的薄唇，大手一挥，周围的一切都封闭了，绝对不可能有人能够进来的。
　　““嗯……嗯嗯……”乔伊接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。林云缓缓地将舌头伸入她嘴里，乔伊好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。林云的情绪也跟着高亢起来。乔伊就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
　　“嗯……啊……你……啊……嗯嗯嗯……”林云的右手早已经不客气地，开始抚摸着乔伊细嫩的身躯。
　　乔伊急促地附上她那热红的润唇，轻舔着林云的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得林云兴奋到疯狂。林云把她轻轻的压在地上，双手便迫不及待地放在她的酥.胸上，开始来回地搓揉著，并越搓越使力。
　　“嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”乔伊呻.吟得也愈加地大声。林云解开乔伊的衣钮，将双手伸入乔伊的胸罩内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。林云顺著她的需求，将手指夹住双.峰的顶端，摩擦揉捏著。
　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”看乔伊越来越进入状况，林云的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。林云的手往乔伊裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当林云终于隔著小亵裤摸到她的私.处之时，乔伊的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　“啊……啊……”乔伊非常敏感地呼叫了起来，林云把视线移到她的腿部，真的好美哦。林云把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　“你…啊…嗯……嗯……”乔伊断断续续地喘息着。
　　林云发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，乔伊已经情波荡漾了。林云的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小.穴缝隙里，不停的挖掘着。乔伊也以她滑嫩的小手，抚摸着林云的宝贝，令他也感觉兴奋至极。
　　“哦……哦……你……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”顿时，乔伊按捺不住冲动，一边紧握着林云的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把墙壁给沾湿了一大片。
　　“唔唔……嗯……谢谢你……小伊好舒服好爽……好舒服……来……小弟。弟……该你了……”乔伊的表情有点微妙变化地说著。
　　只见乔伊跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着林云，然後在林云呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。她那带著少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於林云眼前。当林云一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私.处里头，又舔又啜地缠弄著。
　　“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”乔伊又开始呻.吟着，她那去除了外皮的阴.蒂，被林云用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
　　“哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好哥哥……对……就像这样来回地舔舐……小弟，第……小伊好舒服……好爱你啊……”乔伊忘情的呻.吟着。
　　落红洒落在地，显得如此的妖艳动人
　　乔伊分泌的蜜汁十分多，林云将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴.穴中插.入。
　　“啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”相对於乔伊痛苦的境遇，林云这边却充满了紧缩刺激的快感，林云将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入乔伊的花心里。
　　“啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”虽然林云并不想造成乔伊的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时候，产生痛楚却是在所难免的。当林云完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，乔伊更加地惊讶与痛楚。
　　“啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”一声声混著喘息的呻.吟从乔伊口中吐出，林云一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
　　“唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”过了片刻後，林云突然觉得龟.头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。
　　“嗯啊……小弟……不……不……”乔伊突然唤了起来。
　　“唔？你想停止吗？”林云关心地问着。
　　“不……不的是……嗯啊……小弟，第……小伊好舒服是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……小伊好舒服……越来越爽……啊……啊啊啊……”似乎乔伊连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合林云的节奏感。
　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”当林云继续冲刺动作时，乔伊开始习惯性地作出极乐的呻.吟反应。
　　林云这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住乔伊的双乳，由于姿势的缘故，乳.房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
　　“小伊好舒服……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
　　乔伊一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……小弟，第……的大宝贝……弄得小伊好舒服……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”没过多久，被快感紧紧缠.绕著的乔伊好像即将达到高.潮了。
　　“嗯嗯……小弟，第……小伊好舒服……块不行了……”林云一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下.体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
　　“小弟，第……真的已经……不行了……啊啊……小伊好舒服……了……哦哦哦……”乔伊话还未说完，林云的龟.头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，乔伊那一波随着一波的淫.液，就在这时喷洒而出。林云的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……小伊好舒服……哥哥也……快要不行了……啊啊……”林云在她耳边哼道，只觉得乔伊私.处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉.壁似乎像要把林云的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
　　林云已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下.体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往乔伊那那柔软温暖暖的地方注入……                                                　　“主人，，你好厉害.”乔伊跪倒在地，如同一只饥渴的母狗，张开薄嫩的嘴唇，轻轻的含着林云的阳。具，春媚的眼神一脸痴迷的盯着林云那张俊俏非凡的面孔，她卖力的吸着林云的棒棒糖，“主人..好..好舒服..主人的大棒让我好爽，”
　　“乔伊啊乔伊，都干了三个小时了，拜托你这个处女也太饥渴了吧..”林云摸着乔伊的的乳、房，一脸苦笑.
　　“还..还不是主人你自己害的，主人那么厉害，让我都舍不得了、”乔伊小姐幽怨的在林云的胸口画着圈圈，一边站立起来，翘起那美丽的屁股.叉开双腿，骑在了林云的阳。具上面，小、穴被缓缓的挤压开来，一股强烈的犹如黑洞般的力量把林云的阳。具硬生生的吞没..
　　“哦..好舒服..主人的大鸡吧插进我的小、穴里面了..哦..主人..爽..爽死我了.好主人的鸡、巴好厉害...哦..啊..啊..啊..啊..爽死了..主人要插死我这个女奴了..”乔伊小姐放、浪的叫着.
　　“那小精灵的事情怎么办？亲爱的乔伊，外面天好黑..”林云抚摸着她的奶头，一边疯狂的插着她的小、穴..
　　“哦..好舒服..小精灵死了就死了，只要能喝主人坐爱我什么都愿意，主人好厉害..哦..主人的大鸡吧插进去了..哦...爽死了..主人的大鸡吧干死我了.”乔伊的奶头被林云一边吸允着，身体犹如是痉挛了一般疯狂的抽、动着.
　　“乔伊真坏，小精灵的命居然比不上跟我坐爱..”林云吸着她的奶头，一边抚摸着她的脸颊，阳。具抽插的速度越来越快了..
　　“啊..好爽..爽死了..亲哥哥，，好主人..女奴我好爽..爽翻天了..哦..好哥哥..爽死我了..哦、、哥哥的鸡、巴太厉害了.我..我..我爽死i了..哥哥快点吸我奶，用力的吸，我的奶、子让哥哥吸的好舒服，，..哦..”乔伊摇摆着自己的屁股，舌根缠、绕着舔、弄林云的嘴唇.
　　“嗯……唔……唔……主人……你好色……真坏……”
　　“乔伊女奴……你……的屁股好翘喔……摸起来好舒服……”听到林云这样说，乔伊的手也伸到林云的两腿之间，轻轻地抚摸着林云的宝贝，慢慢地来回套弄.
　　俩人就这样赤、裸相对.乔伊含着林云的宝贝，手不断地上下套弄着林云的宝贝.而林云的手指与舌头，也是不断地在拨弄着乔伊的因唇，以及在小、穴里面抠弄.林云的手指熟练地在乔伊的小、穴里面抠摸搅拌，令得小、穴不断地发出「咕啾」、「咕啾」的声音.
　　“女奴，你躺下来，主人我想要进去了”
　　乔伊乖乖地躺在床上，让林云将她的下半身捧起来，然后让乔伊几乎等于是跨在林云的双腿上面，林云的宝贝这时候正好对着她的穴口.林云用手抓着宝贝，然后让GUI头在乔伊的因唇上来回地滑过.GUI头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头.林云顺着滑弄之势，将GUI头慢慢地插、入乔伊的小、穴里面，然后这时候林云将身体往前挪移，然后将宝贝慢慢地插、入了乔伊的小、穴.
　　虽然破瓜之痛难免，但是由于润滑充分，乔伊并没有感动太多不适.很顺利地，林云的宝贝就完全地没入了乔伊的体内，GUI头顶弄在乔伊的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受.林云慢慢地运用腰力，让GUI头在乔伊的花心上面，不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，乔伊初次体会，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了.
　　“唔……唔……好酸……好痒……主人……你怎会……这样厉害……弄得人家……好快活……唔……唔……嗯……”
　　林云的手这时候也没有闲着，伸过来抓着乔伊的那对奶、子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令乔伊无力招架，乔伊愈来愈浪.而林云看到乔伊这般骚浪，他开始用抽送的方式操弄乔伊，令得乔伊更是快活.
　　“主人……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……
　　……人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　整间屋子里面都是乔伊的淫叫声音，加上俩人肉、体的「啪」、「啪」的碰撞声音，一时之间可真是春意盎然.这时候的乔伊已经到达了极限，阴、道开始猛烈的抽搐.林云知道乔伊已经要高、潮了，他将乔伊抱起来，然后密集而快速地顶弄着乔伊，这几十下的冲刺，令得乔伊迅速到达了高、潮.
　　“啊……啊……女奴要死了……女奴要丢了……啊……啊……啊……”这时候乔伊只有趴在林云身上不断喘息的份，而林云呢？依然还没有射、精的迹象.
　　稍微休息片刻，林云躺在地上，然后乔伊跨坐在他身上，然后将他的宝贝吞入自己的小、穴里面.乔伊手扶在林云那如钢铁般的小腹上，然后慢慢地上下挺动.乔伊将林云的宝贝吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同.而林云呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出双手来蹂躏乔伊的奶、子.
　　“真好……你……真好……主人……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……女奴好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……”
　　慢慢地乔伊的动作变成了大起大落，让林云的宝贝在她的体内一次又一次地杵弄着.宝贝每次挺进的时候，都让乔伊的肉、壁急速地分开，而每次抽出的时候，GUI头的肉伞也在乔伊的阴、道肉、壁上括弄.
　　“噢……主人……女奴我……不行了……啊……”也不知道玩了多久，终于乔伊的力气也耗尽了，无力地软倒趴在林云的身上.
　　林云并未就此满足，他让乔伊趴在床上，然后从后面开始干她.这样的玩法，乔伊又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的宝贝好像永无止境地，在她的小、穴里面操弄，一下又一下，很快就又将她带领进入高、潮的境界.
　　“啊……啊……好棒……好棒……主人……你是……真正的……男人……女奴好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“女奴……怎样……还好吗……”
　　“啊……啊……好棒……好棒……女奴不行了……女奴快要丢了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“女奴……你忍着点……主人……好不容易……也要……射了……等……等……”林云说完之后，又冲刺了近百下，终于在乔伊的穴里射出一股股的京液，而乔伊又再次进入了高、潮的境界.
　　“主人，你真强，你一定累了吧，咱们睡吧……”
　　“额，我还不想睡，乔伊你认不认识其他女警察的电话，尤其是君沙小姐的”林云拥亲吻着乔伊的嘴唇，表情严肃.
　　“好吧，主人真是坏死了.”乔伊叹了口气，拿起电话.
　　“喂，请问是君沙吗？”乔伊故作着急的说着，因为再打电话，加上赤、裸着身体，林云的手正上下去摸着她的奶、子，动作非常的淫秽.
　　“额，是乔伊啊，那么晚打过来一定是事情吧.”电话那头身着蓝色军装的君沙小姐一脸严肃的表情.
　　“啊...是的，突然跑出一只喷火龙再宝贝中心大闹，你快点过来.”乔伊高声的喊着，因为林云此时正抱着她不停对她的小、穴干着.，
　　“这么严重？乔伊你等等我马上就来.“君沙小姐从警局里面跑出，开着摩托车飞驰而来.
　　一路上，风吹雨打，全身上下都被湿漉漉的，到了宝贝中心发现没有任何异常，无奈之下在门口敲了敲.
　　里面仍然没人回应，君沙全身淋湿了，无奈之下一脚将门踹开，走到乔伊的房间正要质问的时候，却见林云和美女护士正在OOXX.
　　“乔伊...你..你怎么做出这种时期，你叫我过来做什么.”她彻底的愤怒了，可惜话未说完，衣服却被林云强行撕扯开来.
　　“亲爱的君沙小姐，劳烦你陪我作爱吧.”林云笑了笑，不停的摸着她的奶、子.
　　女人神情愤怒，奶头上被林云不停的吸允着.
　　林云的两手在君莎的细皮嫩肉上抚摸着，且恣意的在她的两只雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒如、头上捏柔着.
　　“啊……混蛋，快住手……你坏死啦……”君莎的阴户又淫水直流，欲火燃烧不已.此时乳、房又受到林云按按揉揉的挑逗，君莎更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱。惑：“混蛋，快住手……哎呀……人家的小、穴……痒……嗯……人家要你把J……放进……穴里……哼……”果然是神器本色，这个世界上没有哪个女人逃得过林云的魔掌
　　说着，君莎已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着GUI头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐.
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小、穴好涨……好充实……唔……哼……”一抹落红洒落在地，君沙的彻底的被破、身了
　　宝贝尽根插、入肥嫩的阴户内，令君莎打从骨子里的舒服，她欲火难耐，沈醉在这插穴的激、情之中.君莎贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落.鲜嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着君莎的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的流下.
　　片刻之后，君莎就无力地瘫软在林云的身上，林云提议道：“女警察君沙，我们来点不一样的姿势吧.”
　　“嗯……混蛋，快住手……只要你喜欢……我什么都依你……”
　　“那好……来……”林云说着，就将大宝贝抽出，起身下床，拉着君莎的手臂，走到墙角边.君莎被林云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，林云就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在君莎的樱唇上，探索着她的香舌.
　　一种无比的温馨泛起在她的心头，君莎禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，林云在君莎的耳边细语说道：“君沙，搂着我，然后把左脚抬起.”
　　头一次使用这种姿势，君莎害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声.她两手轻搂着林云的颈子，左脚慢慢的抬起，林云笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大GUI头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口.
　　“唔……混蛋，快住手……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”见到林云插穴的动作已经准备妥当，君莎紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着他，嘴里轻声的说着.
　　“君沙，你放心，我一定会让你舒服的丢精.”
　　“嗯……混蛋，快住手……你好坏……”林云右手扶着君莎的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中.
　　“喔……好涨……嗯……哼……”林云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的GUI头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得君莎闷哼出声音.宝贝插、入小、穴中，他的左手就一把搂紧君莎的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着.
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”君莎的两腿站在地上，虽然左脚被林云高抬着，但是这一种姿势，使得阴、道壁肌肉紧缩，小、穴无法张得太大，所以君莎那个鲜红的小、穴就显得比较紧窄，窄小的小、穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴、道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着.
　　开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着.抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，君莎的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂.
　　“哎……哎……混蛋，快住手……哼……嗯……小、穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小、穴被干得……又麻……又好……舒服……哼……”
　　君莎被干得粉颊绯红，神情放、浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的银液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了林云的因毛.林云只觉得小、穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈因唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音.
　　“混蛋，快住手……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”君莎两手搂着林云的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被林云健壮的身躯紧压在墙边，花心被大GUI头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销、魂.
　　“哎……混蛋，快住手……女奴没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”单脚站立实在令君莎吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉。体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已.
　　林云见她那一副吃不消的渴态，于是伸手将君莎站在地上的玉足用劲的托起.君莎这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在他的身上.又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小、穴中，他的手就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上.
　　“哎呀……主人……这一种姿势……插死女奴了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高涨的君莎，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着.屁股猛力的下沉，使得大GUI头重重的顶入子、宫中，弄得君莎粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽.
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　林云看君莎要泄身，忙将上身一伏，压在君莎的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大GUI头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着.
　　“唔……好大宝贝……好主人……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……碍……啊．”
　　大GUI头在花心上的冲刺，在小、穴里狠命的插送，这对君莎都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天.
　　“哎……混蛋，快住手……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　君莎的子、宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷涌而出，伴随着尖锐的叫声.林云受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后猛干了几下，GUI头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的京液，由GUI头急射而出，直射在君莎的穴心深处.
　　“喔……混蛋，快住手……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”一阵激、情过后，君莎已经疲倦不堪，林云抱着君沙和乔伊一起安静的睡了    收下了两个女奴，也就是乔伊和君沙之后，次日凌晨，阳光普照大地，林云继续踏上了新的旅程。
　　少年人骑着自行车，俊俏帅气的面孔下，嘴角阳光一笑，行走在这个世界上专门设有的自行车通道上，好美的早晨，一路下来，来来往往的飙车一族无数、
　　今天是可爱的小美莎的生日，所以作为自行车飙车族的一员，美莎必须要好好的做做路霸，不让人在自己的地盘上撒野，她总是习惯性的拦在路中央然后装出一副此路不通的表情，“喂，那个小子。这条路你不能过去，这是我们飙车族的地盘。
　　林云顿了顿，仔细的打量着面前的这个女人的样貌，长得倒也是可爱，身着黑色劲装，表情严肃，绝美的面容上充满了女人味，“恩，对不起。”林云抱歉的对她鞠了一躬，
　　也许是过于谦虚，反而是让美莎觉得有点不好意思，当然就算是不好意思她也是不会说出来的，“恩，很好，你知道就好了，你可以滚回去了。”美莎两手抱胸，神情淡淡的说着。
　　“啊。。”林云捂住自己的胸口，嘴角喷出一抹血剑，身体痛苦的倒在了地上，“你。。你怎么了。。”美莎着急的走上来，神情担忧道。
　　“因为我要过桥给我的妹妹带去生日蛋糕，可是刚刚在野、外被一只喷火龙咬伤了。”林云捂住胸口上的伤痕，一抹鲜血一点点的流出。
　　“今天是你妹妹生日吗？都受那么重的伤了，你对你妹妹真好。”美莎上前抱住林云的身体，动作十分的温柔。
　　“其实我的妹妹已经死了，今天是她的生日，所以我想去墓地给她上香。。”林云低沉着声音。
　　“啊，，那。。对不起。。对不起，让你想起了伤心事情。”美莎不停的说着抱歉，。
　　“恩，可以让我过桥吗？小妹。”林云温柔的抚摸着她的脸颊，“不知为何，看到你的样子我会想起她，，”
　　美莎的脸非常的红，细看之下，林云长得却也如此的帅气潇洒，待人也谦虚友善，心中不由升起一抹甜蜜感，“如果。。如果。。如果你喜欢的话。。我就做的你的妹妹吧！”她惊慌着出声，又后悔了，因为她不想要做林云的妹妹。。她想做他的妻子。
　　“。。太好了。。妹妹。。我的好妹妹。。哥哥好想你。。”林云欣喜的将她抱在怀里，少女胸前的波涛起伏着，彼此间可以听到对方的心跳在加快。
　　“恩。不说那么多了，小哥哥你的身体受伤那么严重，你坐在我的单车后面，我载你对岸的阳光镇。”美莎恬淡的一笑，面色红晕依旧。
　　林云点了点头，坐在了她的单车后面，美丽的少女骑在了车上，双手握住方向盘，脚下一踩，一缕清风吹过，她快速的骑着。
　　“十七岁的单车和我，圆舞周期和莫扎特。。追逐中的上坡下坡。。。”林云搂着她的小蛮腰，闭上双目，唱起了前世的一首流行歌曲。
　　“啊。。小哥哥唱歌真好听。。我。。我。。我好喜欢。。。”美莎抿了抿嘴，望着前方，美丽的长发垂洒下来，留给林云一个美丽的背影。
　　“如果美莎愿意的话，我可以为了唱一辈子。”林云搂着她的腰部，渐渐的小手伸入到美莎的短袖里面，圣女峰隔着衣服被摸着。
　　“啊。。小哥哥。。就知道欺负我。”美莎嗔怪的出声道，心中不由的升起一抹喜意、
　　这里是阳光镇的一家宾馆，林云牵着美莎的手开了一间高级套房林云剥下美莎的衣服，取下奶罩，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女玉、体。林云的嘴开始吻着她全身的肌肤，如房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的因核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　林云跨上她的玉、体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准小、穴猛地就干入了半截。美莎尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
　　美莎节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”
　　林云替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，美莎大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”全身乱扭，叫死叫活着。
　　林云又吻又摸，加上轻抽慢插，美莎渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使林云的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小【穴。美莎此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……仔宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”
　　美莎挺着那肥嫩的大屁股，迎着林云的大宝贝，林云更加像狂风暴雨地狠干着美莎的小嫩穴。林云发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢……干……用力的干……好哥哥……快……用力的干美莎吧……啊……美莎……被你干的好爽……好爽……美莎……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　林云一边挺着大宝贝抽干着美莎的小【穴，一边用手去搓揉着美莎的如房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高朝而坚。挺的乳投，上下的快感相互冲激着，使得美莎陷入疯狂的状态。
　　“好哥哥……好哥哥……你干死美莎了……嗯……好爽喔……用力的干吧……美莎愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干美莎吧……美莎的小【穴……好舒服喔……嗯……美莎快去了……”林云听到美莎银荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……哥哥……啊……哥哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小【穴……就这……样……干的美莎……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，美莎的小【穴被林云深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着归头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，林云只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲、望。
　　“嗯……美莎……这样干你……爽不爽……哥哥的……宝贝……大不大……干你的小【穴……美不美……啊……美莎的小【穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……”
　　“嗯……嗯……哥哥好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的美莎……骨头都酥……酥了……你是美莎的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”林云将美莎的屁股抬高，把枕头放于美莎的臀部，使美莎的小【穴更加的突出。并抬起美莎的左腿架于肩膀上，让美莎能看到他们的下、体连结在一起。
　　“啊……美莎……你看……我的宝贝……在你的小【穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小【穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……美莎的小【穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”美莎媚眼如丝，这时她的小【穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小【穴流出，林云也满身大汗了。
　　“喔……喔……哥哥……啊……美莎快来了……啊……你也跟……美莎一起吧……我们……一起来吧……美莎快给你……了……啊……”林云也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小【穴，深深的插到底，林云用手抚摸着美莎和自己宝贝和小、穴的交合处，用手指去玩弄美莎的因蒂。
　　“啊……啊……美莎……我要来了……”林云快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……美莎……吧……啊……啊……美莎也来了……美莎来了……啊……”美莎的小【穴一紧，一阵暖流自体内涌向林云的归头，她泄了，高朝了。随之而来的也是她的处。子落红
　　林云也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……美莎……我也射了……啊……”林云用力一顶，将宝贝全根没入美莎的小【穴，让归头顶住美莎的仔宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望美莎的小【穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……哥哥……啊……”林云射完精后，压在美莎的身上，再耸动几下，就趴在美莎的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　“哥哥，你真坏。”



177-179
    把可爱的路霸小美女美纱收了之后，林云离开了宾馆，朝着下一个目的地走去.
　　这里是阳光镇，不过此时正是春雨绵绵不尽，道路旁没有任何人烟的踪迹，林云一个人行走了一段路之后，远远的就能看见一处小型的表演剧院，为了躲雨，所以还是简单的走了进去.
　　漆黑的四周，空无一人，巨大的红色帷幕将舞台的后方给遮掩住，少年人翘起二郎腿坐在观众席上面，似乎是有点疲惫了，所以缓缓的闭合伤双目.
　　朦胧之中，仿佛是听见有轻微的脚步声在响动着，林云警觉的睁开眼睛，一眼望去，一张和自己几乎一模一样的面孔出现.
　　“你是谁？为什么要装扮成我？”林云淡淡打开看着对方，也许因为别人的发色和自己不一样，所以很容易就猜出来.
　　“你是谁？为什么要装扮成我？”她也学着林云的声音，不过还是忍不住偷偷的朝着摆在一旁的平面镜看去，真的那么容易被发现吗？
　　“不过你长得还是蛮可爱的.”林云笑嘻嘻的伸出手把她搂在怀里，顺手将她脑袋上的帽子摘下，长发顿时垂洒下来，一张绝美的面容让人忍不住痴痴然，“好美.”他一边说着，一边抚摸着可爱的女人的衣服.
　　“呜呜..不要欺负我..我是演艺屋的伊美蒂，请多多指教.”她说着挣脱开林云的怀抱，身体胆怯的退后了几步.
　　“你是模仿的演员吗？不过我看你学的的确是挺差劲的，让人好生是失望.”林云轻轻的走上前，抚摸着她的长发.
　　“你喜欢长发的女孩子吗？”伊美蒂低着头，面容一红，神情显得有点好奇.
　　“是啊，留长发的女孩是最可爱的，我觉得伊美蒂也很可爱呢.”林云将小嘴凑到她的脸上，也不等对方反应过来，亲吻着她的眼睛，舌头婆娑着眉毛，“呜呜..这样子..好难为情..别舔了..我真的只是很可爱吗？”伊美蒂不知不觉间有点沉迷于林云的挑逗，但身为女人攀比美丽的天性还是让她忍不住说出这句话.
　　“不是.”林云连忙摇头.
　　“啊..为什么、”少女苦涩的笑着，不知为何，看到这个男人的样子，心就会彻底的喜欢上他，那么帅气，那么潇洒，而且还那么温柔可人.
　　想归想，可惜这个女人根本就没有预料到林云的下半身已经顶起了一个小小的帐篷了.
　　“因为伊美蒂很美丽，但却是我见过最美丽的女孩子，可爱这个词怎么可以形容在一个美丽动人的女孩身上呢.”林云毫不吝啬的赞赏道.
　　伊美蒂面色通红，仿佛是下定决心一般说道：“嗯..是吗？哥哥也是我见过最帅气，最善解人意的人了，看到哥哥的样子，我也不知道为什么就升起一丝莫名的好感.”
　　林云一听，心中一颤，仿佛是想到了什么妙招一样，“是啊，看到你的样子，我也想起了十年前与我失散的妹妹..按照她的年龄也应该和你一样大了吧！”
　　“那...那你可以做我的哥哥吗？”伊美蒂忍不住抱着林云的身体，轻轻的靠在他的怀里，心中一股暖流涌起.
　　“好妹妹，乖妹妹，哥哥我好想你.”林云闻着她的发香，忍不住醉倒在她的肩膀上，因为身体的惯性，女孩陷入深深的温暖感中，毫无防备之下，被林云压倒在地.
　　“哥哥你要对我做什么？”伊美蒂轻声的说着.
　　“好妹妹..我想要你、”林云紧紧的凝视着她的眼睛，由衷的说道.
　　“可是..不行..我们是兄妹.”伊美蒂忽然间感觉自己的心跳开始加速，慌忙出声.
　　“好妹妹，就算是亲兄妹又怎么样？爱情是不分血亲的，不管是不是兄妹，如果我是你的父亲，我也一样要你..因为我爱你.”林云轻轻的吹了口气，少女耳根赤红，心中五味翻滚，但更多的却是一阵感动.
　　爱情是不分血亲与否的，伊美蒂缓缓的闭上双目、林云脱下伊美蒂的衣服，让她白腻的身躯裸.露在面前.伊美蒂的一对乳防已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的.林云的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的胸上，沿着她左边的乳防，由外向内，慢慢地舔埃直到她的乳晕.林云的舌灵活地绕着伊美蒂的乳投转动，最後将她的乳投含进嘴里，伊美蒂忍不住发出了轻微的呻银.
　　林云拿着伊美蒂的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，伊美蒂只能依从，握着林云粗大的宝贝，伊美蒂感到一阵恐惧：“好哥哥，它太大了，我下面恐怕放不下呀.”
　　林云的手在伊美蒂的小.穴上抚摸，安慰她说：“没关系，我不会弄痛你的.”说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，伊美蒂不住地呻银着：“嗯……嗯……好哥哥……人家……好舒服……”
　　林云见伊美蒂已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小.穴轻轻往里捅，粗大的归头刚碰到处.女隔膜，伊美蒂就「呀」的一声叫痛，林云赶紧停下来用归头在她的小.穴口上慢慢的磨.不一会儿伊美蒂就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候林云不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进伊美蒂的穴里，伊美蒂痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着.
　　于是林云开始一挺一挺的慢抽慢插起来，伊美蒂被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好哥哥……好哥哥……你的大宝贝爽得我……好舒服……好美啊……胀得妹妹的小.穴是……好饱满……好充实……真美死了……好哥哥……快一点……用力一点……爽……爽吧……”
　　林云抽.动得愈来愈快，也愈来愈有力，伊美蒂的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……好哥哥……不要停……爽死妹妹啦……好哥哥……大宝贝……好厉害……啊……”
　　林云见她淫语浪词不断，更加情.欲高涨，插得伊美蒂如醉如痴.伊美蒂胯下的淫水不断地流出，弄得地上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着林云的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”
　　伊美蒂双手像蛇般的，死缠着林云，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到林云的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小.穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的.
　　林云听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来.伊美蒂的小.穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好哥哥……大宝贝好哥哥……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要爽死了……我好痛快……好舒服……”
　　林云是越抽越猛，越爽越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳.伊美蒂双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好哥哥……妹妹的好哥哥……你的大归头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好哥哥……好哥哥……我……我要泄身……了……”
　　伊美蒂这银荡的娇叫声，再加上一股滚烫的银液直冲着大归头的刺激感，使得林云爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了.伊美蒂紧紧搂着林云，梦呓般的呻银着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快.
　　林云的大归头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大归头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“好哥哥……哎呀……可让你……爽死我了……好哥哥……要我命的……好哥哥……”林云的大归头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈爽愈起劲了.
　　“哎呀……好哥哥……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”
　　看着伊美蒂因激.情而失神的浪荡模样，听着伊美蒂爽到极点的淫声浪语，林云感到十分快活，他狠命地抽插着，把伊美蒂送入一个又一个高.潮之中.伊美蒂被林云的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被爽得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气.
　　林云这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精.液泄出，方能一吐为快.尤其伊美蒂的小.穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了.他忙用双手捧起了伊美蒂的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只爽得伊美蒂拼命的大叫：“好哥哥……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再爽下去……我真会被你爽……爽死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”
　　林云此时快要达到高.潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的爽着、捣著，口里叫道：“好妹妹……快动呀……我要……要射京了……”
　　伊美蒂只感到小.穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来.扭动看嫩臀，并用力使小.穴一张一合的夹吮着他的大归头.
　　“啊……好妹妹……我……我射了……”
　　“哎唷……好哥哥……我……我又泄了……”
　　林云感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了.伊美蒂也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入仔.宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了.                                                                     　　晴朗的阳光下，林云继续朝着旅行的下一个目标走去，与其说是旅行倒不如说是把妹日女，当然这些东西是不好说的，因为他不知道前方有什么美丽动人的女人在等待着自己临幸。
　　树木茂盛，走了一段路之后，前方却是一片树林，林云是一个极其无聊的人，无聊之处在于他可以一秒钟从方圆万里的树林里走出，但却要做无聊的徒步旅行、。
　　远远的就能看到小小树洞下面，一只宠物狗神情表情失落的跪倒在地，“真是只可爱的小狗。”林云笑嘻嘻的走上来，将之抱住。
　　似乎是听到林云叫自己狗，对方表情显得相当的不满，“一步、、一步。。”温柔的声音，毛茸茸的感觉，听着她的声音真是令人心旷神怡、“原来你不叫狗啊，你叫什么呢、”两只尖尖的耳朵，棕色的毛发，可爱的样子，估计女孩子见到了肯定要被秒杀。
　　“一步、、”
　　“好了好了，我知道你叫伊布，听说伊布有七种形态的变化，雷精灵，火精灵，水精灵，草精灵，月精灵，冰精灵。太阳精灵，夜精灵。”林云抚摸着她的毛发，一边思考着，根据以前玩游戏的资料可以发现，亲昵度达到225的话。。
　　想了想，再看看天空一片晴空，林云无奈一笑，拂袖而出，顿时天地变色，星斗移位，闪烁着月光顿时皎洁的屹立在黑夜中。
　　“伊布。。。”小精灵满脸恐惧的盯着林云，她可以感觉的到林云要做什么。。
　　“别害怕，亲昵度要225..哼哼，看我的。”林云张开小嘴，轻吻着伊布的额头，这乃是必杀之吻，一吻定情。
　　此刻仿佛瞬间永恒，伊布那忐忑的心充满感激之情，她忘记一切，她的心彻底的属于林云了。。
　　“好吧，进化吧、”林云冷笑一声，拂袖一甩，白色的光芒将伊布吞没，在那之后，一只黑色的精灵顿时出现了，额前镶嵌着的红宝石，以及那颗漆黑的眼眸，冰冷异常，只是望着林云的时候，小脸上有一抹红晕。
　　“喵。”伊布舔了舔林云的脸颊，“接下来就是化形。”林云面色淡然，再次以法力引动伊布的身体形态。
　　渐渐的时间开始推移，一只身着黑色长衫，爆乳的女人跪倒在地，尾巴长长的，样子倒也和死神里面的夜一有点相似。
　　“主人。。”月精灵在一瞬间将林云扑倒在地。
　　“乖宝贝，主人我来好好的教教你，以后叫你夜一吧”林言撕扯开她的外衣，暴露的巨乳如此的迷人，外加上天色如此漆黑，树林毫无人烟，一切都仿佛都在为林云制造机会似的。
　　“主人真是油嘴滑舌。”
　　林云不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双乳道：「小月精灵，不要，我现在就想和我的小女奴呆在一起，好好的看看我的小女奴」
　　「夜一」娇嗔道：「有什麽好看的」林云见月精灵嘴上虽这麽说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。
　　「夜一」丰润的娇躯压在林云的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使林云心荡神驰，茫酥酥地将她放在地上。林云忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着。一只手则悄悄地伸进她的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。「夜一」的这对玉峰，摸在手里柔软温润又充满弹性，林云一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　林云揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进「夜一」衣服底下的三角区域，林云穿过紧窄的小亵裤，摸到她的私、处、，感觉她的下身从隆起的阴阜到后面屁股的臀、沟里，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　林云开始动手脱去「夜一」身上穿着的衣服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，林云两眼死盯着「夜一」这具玲珑浮凸的肉、体，心里直砰砰地跳着。
　　再抖着手脱去最后一层障碍后，只觉得林云眼前一亮，自己女奴亲的如房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座肉山似地傲立在她的胸前。奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色
　　小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长音毛，是那麽的浓密乌黑。美臀又圆又大，粉腿修长圆润，
　　林云再把夜一的发髻解开，让她满头秀发披散下来，更凭添了些许小猫应该有的慵懒的味道。林云再褪下她下身的小亵裤，使她的阴户一览无遗，只见：小馒头似的阴阜，音毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱或迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了。林云再用双手拨开音毛，那朱红色的音唇，鲜红色的肉缝，使林云这个从未见过女人身体的小伙子，性如发狂，口里含着玉峰吸吮。
　　林云伸手摸上了那两座玉峰，又揉又搓、又捏又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，「夜一」的两粒如头被揉得像小石头般硬挺了起来。林云边摸乳边欣赏着她的肉、体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。「夜一」被林云大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻银着。
　　而这更是引出林云的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的如头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的如头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，「夜一」的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美力的雪乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让林云爱不释口。
　　「夜一」被林云摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，林云吃了好一会儿的乃子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的音毛，搓弄抚抓了好久，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大音唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了林云的手指。
　　「夜一」的娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻银着模糊的声音，阴户的花瓣里也分泌出一些晶莹的淫水，最后连她的屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐。一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，「夜一」双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小、穴、不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，口中也发出了像叫、床似的哼叫声：「哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」
　　「夜一」被林云调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情、欲冲动的表徵。一阵淫水激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　「啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅」「夜一」的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着。林云的嘴也放弃了她的如房，疯狂舐吻起「夜一」娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　林云和「夜一」躺在冰冷的地上，却没有感觉到任何的冰冷感，，他温柔地拥着她，「夜一」微羞着娇靥，娇躯依偎在林云的胸前，表现出一付她很幸福的状态。高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花、蕊，等着林云这只寻蜜的蝴蝶来采。
　　「夜一」期待着林云的来临，和她展开大宝贝和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在林云胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥。胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　林云伏在「夜一」那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待林云的拥吻。一丝不缕的娇躯躺在林云身下。
　　但林云却心定神弛不急着上马，林云的大宝贝和她的下、体、、已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，归头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在「夜一」的小音唇上四处磨擦，只弄得「夜一」小、穴、湿濡濡地泄了一堆淫水出来，他的手也在「夜一」的玉峰上游走着。「夜一」忍不住林云的这般折磨，自己的臀部主动摆动摇挺，想要把林云的大宝贝插进她的穴中止痒，但她一挺林云就一缩，保持着归头在小音唇回旋游移的姿势。
　　「夜一」小嘴里叫着：「啊┅┅好痒┅┅你┅┅可恶┅┅快┅┅快一点┅┅把┅┅大宝贝┅┅插┅┅插进┅┅月精灵┅┅的┅┅小浪穴┅┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅」「夜一」抱怨着林云对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着林云，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴。
　　在林云催、情动作下，「夜一」抛弃一切羞耻地用手来握林云的大宝贝，哀求着林云道：「啊┅┅啊┅┅小月精灵受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅小月精灵了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅」
　　「夜一」高亢娇啼的声音，在林云耳里听起来像仙乐飘飘似地，林云的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，林云不停地在两颗酥乳花、蕾上吻着成熟的红樱桃，激、情的刺激一次次地震荡的她的内心，「夜一」这时已控制不了她的理智，林云才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小、穴、更是高挺突出。
　　林云初次接触女人，尤其是如此丰满，娇艳而又有韵味的女奴，再听她的浪声，也忍不住了。林云握着自己的大宝贝，沾些她小、穴、里流出来的淫水，顶着发烫的小音唇，屁股用力一挺，「滋」的一声，就把大宝贝插进「夜一」的小、穴、中四、五寸。
　　不料「夜一」粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：「哎唷┅┅慢┅┅慢点┅┅小月精灵的┅┅小、穴、┅┅好痛┅┅大宝贝┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等小月精灵┅┅的┅┅水┅┅润滑┅┅了┅┅再┅┅再插┅┅」
　　林云则感到好受极了，这是林云第很多次把大宝贝插进女性的小、穴、里，更何况插的对象还是自己的亲手创造的女奴呢！那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。所以林云特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，音毛磨着她的小因何，磨了一阵，小、穴、里的淫水流得林云的音毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小、穴、里有说不出的舒服。看月精灵那痛苦的样子，虽然大宝贝被她的小、穴、夹得舒畅无比，林云於心不忍的说道：「小月精灵，你很痛，是吗？」
　　「夜一」娇吁吁的说：「主人，你的宝贝太大了，涨得我受不了。」
　　林云说：「小月精灵，你受不了，我抽出来好吗？」
　　「不要抽┅┅乖┅┅不要动┅┅让它泡一会┅┅等┅┅我的淫水多一点时再┅┅再玩┅┅好主人┅┅大宝贝主人┅┅来先吻小月精灵的嘴唇┅┅再┅┅摸小月精灵的奶头┅┅快┅┅快┅┅」说完后她双手像蛇般的抱紧林云的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　林云手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在女奴亲小、穴、里的大宝贝，被扭动得感觉淫水越来越多，於是再将宝贝用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得「夜一」娇躯一颤：「啊┅┅乖主人┅┅痛┅┅轻点┅┅」
　　林云说：「小月精灵，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。」
　　「主人┅┅你的太大了┅┅」
　　「小月精灵，你说我的什麽太大了？」
　　「乖主人┅┅羞死人了，小月精灵怎麽说得出口呢？」
　　「小月精灵，你说嘛。」
　　「我说┅┅你┅┅你的宝贝真大，羞死小月精灵了。」说完，「夜一」马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得林云又爱又怜，此时「夜一」的小、穴、，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使归头渐渐松动了些，林云猛的用力一挺，只听「滋」的一声，大宝贝整根插到底，紧紧被阴户包套住。归头顶住一物，一吸一吮，「夜一」痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「狠心的主人，你快干死我了」
　　「夜一」只感觉大归头碰到了仔宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容於笔墨中。林云把女奴亲领入从未有过的妙境里，就是林云那死去的父亲在世时也不曾有过，因他的宝贝没有林云的大。
　　所以，她此时感到林云的大宝贝，像一根烧红的铁棒一样插在小、穴、里，火热坚硬，归头棱角，塞得阴户涨满。於是，「夜一」双手双脚紧挟缠着林云，臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲主人┅┅大宝贝主人┅┅好美┅┅好舒服┅┅小月精灵要你快动┅┅快┅┅」林云改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大宝贝在她小、穴、里转动着。
　　「夜一」被林云温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻银浪叫着：「啊┅┅喔┅┅月精灵┅┅的┅┅好主人┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　「哎呀┅┅我的┅┅宝贝┅┅女奴┅┅的┅┅好主人┅┅啊┅┅唷┅┅女奴┅┅好┅┅舒服┅┅好美┅┅喔┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅再┅┅再用力┅┅啊┅┅爽死┅┅了┅┅」
　　随着她的指示，林云扭着屁股，左右上下地抽、动着大宝贝，时而轻点，时而重压，「夜一」也将她的大屁股往上挺摇，让她的小、穴、和林云的大宝贝更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：「啊┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅主人┅┅女奴┅┅好┅┅好舒服┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅」
　　林云的大宝贝与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，「夜一」的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小、穴、里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大归头，林云这才把屁股狠力一压，大宝贝整根猛操到底。
　　「夜一」的仔宫口像一张小嘴似地含吮着林云深深干入的大宝贝，那种又暖又紧的感觉，让人无限销、魂。林云再缓缓地把大宝贝往外抽出，直到只剩一个归头含在她的小、穴、口，再用力地急速插+入，每次都深操到她花心里，让「夜一」忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着林云的身体。
　　这时的「夜一」只知道本能地抬高臀，把小、穴、上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：「哎呀┅┅好主人┅┅小月精灵┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大宝┅┅贝┅┅快要┅┅整死┅┅小月精灵了┅┅小月精灵┅┅被你操┅┅得┅┅好┅┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅小月精灵┅┅心爱┅┅的┅┅好主人┅┅啊┅┅小月精灵┅┅爽┅┅爽死了┅┅」
　　林云一生，虽然插过很多女人的穴，眼亲见到月精灵这个自己亲自创造出来的精灵此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得林云心摇神驰。再加上大宝贝被紧小阴户包住，紧暖得不动不快，於是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、而插到底，到底时再扭动屁股，使归头在仔宫口旋转、摩擦，只操得「夜一」浪声大叫：「啊┅┅亲主人┅┅我小、穴、生出来的大┅┅大宝贝主人┅┅小月精灵┅┅小月精灵美死了┅┅你的大归头碰到月精灵的花心了┅┅啊┅┅」
　　「夜一」梦呓般的呻银不已，林云则越操越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。「夜一」被操得欲仙欲死：「┅┅呀┅┅亲主人┅┅我的小亲亲啊┅┅小月精灵可让你操得上天了┅┅啊┅┅乖儿┅┅小月精灵┅┅痛快死了┅┅」
　　林云已抽插三百多下，只感觉归头一热，一股热液袭向归头，「夜一」娇喘连连：「┅大宝贝的主人┅┅小月精灵不行了┅┅小月精灵泄了┅┅」说完放开双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。                                                                                　　一夜风流之后，可爱的夜一如同一只小猫咪一样蹭着林云的胸口，“喵~”她知道自己的主人最喜欢自己学猫叫，如果林云叫她这个女奴学狗叫的话她也愿意。
　　“真乖。”少年人抚摸着她胸前的圣女峰，舔了舔嘴角，将乳~头一点点的吸允着，“喵喵。。主人。。不要这样子。。哎呦，，主人你要把我吸死了。”夜一扭捏着摇摆着自己那三寸玉足，肥大且不失匀称的屁股一摇一摆的，秀色可餐的后庭花好似一朵未绽放的菊~花似的，在等待着主人的光顾。
　　“夜一真是的，怎么会那么银荡呢，吸你一下乃子你就高兴成这样。。快点学狗叫。”林云的伸手将夜一的小嘴微微的扒开，然后掏出阳~具，“呜呜。。主人。。坏透顶了。。”少女娇~吟一声，第一次给林云口~交，不过一想到只要他能够高兴，自己也只能是欲拒还迎了。
　　“哥哥我的叫阳~具，而你的嘴不过是放阳~具的尿具罢了。”林云笑嘻嘻的说着，细嫩的小手划过夜一的幽幽溪谷，可人的女孩面色通红异常，修长的美腿忍不住紧了紧，千万。。千万不要再主人面前表现出非常银荡的样子、
　　“好吃吧。”少年人邪笑着，将阳~具一把塞入夜一的小嘴里面，“呜呜。。主人的阳~具放到妹妹我的尿具里面了。。。哦。。主人。。好舒服。。哦。。主人的大鸡吧爽死我了、、”她呜咽着发出生涩的欢愉声，葱白的嫩手拦住林云的两腰，然后不停的用有36G的乃子去贴着林云的胸口、
　　圆鼓鼓的乃子这让林云吸允着感到非常的不习惯，“别。。我还要吃奶了。。。好妈妈。。。快点让我吃吃你的奶水。”林云大笑着，夜一已经被自己破~身了，所以他还是非常享受夜一这个女人无意识里面所散发出来的伟大母性的本能。
　　“啊。。主人。。你不能这么叫我的。。我是你的女奴呢。”夜一生涩的舔着林云的阳~具，紫黑色的长发垂洒下来，秀美的容颜上说不出的悲伤，“别。。你倒是别哭啊。。"
　　“我是主人的女奴，我一辈子都想当主人的女奴，主人叫我妈妈。。那我不是以下犯上吗？”夜一柳眉低沉。
　　“好了。。你不是我的母亲，那你是我的狗好了吧。。好狗夜一。。母狗夜一。，，快点把你的后庭花献出来吧！~~”林云笑嘻嘻的在夜一的屁股上一拍。
　　“啊呀。。主人。。你好坏。。我这只小母狗要被你欺负死了。”夜一闷哼一声，伸出手把林云的阳~具从嘴里面用力的拔出来，然后转过身，露出美丽的雪臀，翘起后面的屁股，低着头，红着脸蛋，嘴角哼哼唧唧，“汪汪汪。。主人。。干我、、用力的干我这条母狗的菊~花。。我的菊~花好痒啊、、主人、、快点来呀。。汪汪汪、、。我是一只快乐的小母狗。”夜一发.情的高声喊着。、
　　“好的，你这条母狗就等着主人我来爆你菊~花吧！”林云冷笑一声，伸出手将夜一的两半雪臀微微的撬开一点，一颗绯红的菊~花暗藏在里面。
　　“主人。。快点干我这只母狗。。”夜一强撑着身体的难受，依然欢声悦耳的笑道。
　　“真是一只放~浪的小狗。”说着少年人深吸一口气，没办法因为阳~具太大，爆夜一菊~花的话，估计对方会痛死，当然自己也会很痛的。
　　JB因为林云的呼吸变得小了些许，但还是很大的足以吓死女人，阳~具猛的往里一插，“哦。。主人。。。好痛。。你插死我这只母狗了。。、啊、、、好主人。。爽死我了。。哦。。主人的大鸡吧插到我的菊~花里面了、、、哦。。”
　　林云见此也不多言，继续嘿~咻一声，力量全收，“啊。。。痛、、痛死我了。。、主人的大鸡吧快把我这个性道具给插死了。。。啊。。啊。。啊。啊。。啊啊啊。、、主人。。啊。。啊。。。啊好痛苦。。啊。。主人轻点。。哦。。夜一快不行了。，”她汗流浃背，前方的小~穴不知为何因为被林云插着菊~花之后，开始流出银荡的春水。
　　“好主人。。哦。。痛死了。。主人你就把我这条母狗干死算了。”却见夜一此时一个侧空翻，落在一颗树上面，然后四肢着地，学着小狗的样子，而林云的阳~具也随着她的动作而从菊~花里面出来了。
　　“真是个坏狗，主人我现在还没爽够呢，你倒好，自己受不了就想要逃跑。”林云眼角眯成一条缝，从口袋里拿出一根绳索，直接闪烁几下，移动到了夜一的身后将之用绳子捆绑起来。
　　“呜呜。。主人不要。。女奴我再也不敢了。不，错了。。是母狗。、。我这只母狗再也不敢了。。主人的大鸡吧太厉害了。。我受不了。”她眼角流出点点的泪水，嘴角却是狡黠一笑。
　　“原来你就喜欢被主人拿绳子吊起来干才舒服啊。”林云笑呵呵的看了夜一一眼，将之绑在数下，因为决定做一个长时间的活塞运动，故此选择在周围布下结界，以防止因为因为过早的天明，而导致有路人过来。
　　布下结界之后，夜一以倒挂金钩的姿势头朝地，两腿朝上，以艺术体操动作360度大回环以水平直线停在了半空中，林云一跃而起，从数边捡起一根树枝，“主人。。你、。。、你想要做什么。。”
　　“你这条笨狗，想要逃跑主人我自然是要让你受点惩罚了。”说完之后，一鞭子落在了夜一的身上。
　　“啊。。主人。。抽死我了。。夜一爽死了。。。好主人。。我这条狗最喜欢被主人抽打了。。主人快点。。抽死我。”你简直无法想象这只月精灵到底有多么的热衷于S.M之道。
　　“哎。。你这么说我反而更加不忍心了，算了，我不入地狱谁入地狱。”林云轻叹一口气，树枝做成的鞭子抽打在夜一的奶头上面，美丽的女人高声的尖叫着，声音高坑无比，“啊。。主人。。爽死我了。。抽死我了。。主人快点把你的大宝贝插到人家的小~穴里面，再用鞭子抽我的乃子。”
　　林云呼了口气，阳~具直接插.入夜一的小~穴里面，可爱的小母狗，“汪汪。。主人好舒服。。主人的感觉进去了。。哦。。主人怎么那么厉害呢、。。主人的小~穴要被你插死了。。插烂了。。哦。。爽死我了。。啊。。”她娇~吟一声，忽然间感觉到背部一阵刺痛，林云的鞭子抽打在身上，心里居然会升起莫名的舒适感。
　　“主人。。我果然是条喜欢被主人虐的狗。。。啊。。锕。啊。啊主人的几把和鞭子一起抽在身上简直就是要我狗命。。但是夜一感觉被主人打死了也无所谓。。主人实在是太让我舒服了。。主人。。用力。啊。。啊。。。啊。。主人的几把把我的身体填满了，。。哦。。”夜一嘤咛一声，就在此时，鞭子抽打依旧，光滑的后背多了一丝鲜红的血印，但在夜一看来，这样美丽的图案，仿佛是上天所赐予的。
　　“哎。。小夜一母狗。。还要继续吗？”林云疼爱的吸允着夜一的奶头，“呜呜。。请。。请主人把我干死吧。。主人。。”夜一低着声音，艰难的发出悦耳的欢乐声
　　“世间居然有你这样听话的小狗，你让主人我如何下的了手呢。”话虽然是这么说，但是一想到自己还从未用阳~具把女人干死过，心中也不免有点失落，因为自己的JB一直都大的要死，倘若是百分百发挥的话，女人们哪里会有机会活命
　　“不。。主人。。我不在乎。。主人是我这辈子最喜欢的人了。。主人。。快点干死我。。主人舒服了，。。我也就舒服。。”夜一恬淡一笑，她感觉的到林云的JB在自己的小~穴里面开始膨胀，变大。。变长。。伸缩。。
　　“啊。。。主人。。太大了。。啊。。嗄。啊。。。。啊。。。。啊。。啊。爽死了。。彻底爽死了。。啊。。吖。。啊。。。啊。。好主人。。我真是只快死的母狗了。。主人再用力点，。。。啊。。。啊。锕。。。不行了。。子~宫。。哦。，。子~宫要被主人干烂了。。哦。。。天哪。。啊。。啊。。。~~~~~~~~”绵长的声音过后，夜一显得非常的虚弱，美丽的面容也变得些许的苍凉，鲜血从她的子~宫里面流出。。渐渐的，呼吸开始变弱。。
　　“夜一。。”林云神情无奈了，“主人。。别。。别伤心。。我。。我。。我。要死了。。但没关系。。主人。。我真的好喜欢你。。谢谢主人赐予我生命。。主人。。好想。。好想要你的大JB。。。等。。等我死后。。你继续干我的尸体。。我的身体。。需要主人来糟蹋。。”夜一眼睛变得血红，脆弱的声音，诉说着最后的愿望。
　　她昏昏沉沉的靠在了林云的怀里，美丽的眼眸已经黯然失色，但完美的躯体依然迷人，造物主也就是林云将她化形，赐予她生命，夜一到底还算是自己的女儿。。看来还是要满足满足她最后的心愿了。
　　一具女尸。。美丽的女尸。。林云闭上眼睛，阳~具依然在她的小~穴里面抽.动着，小嘴舔着她的乳~房，动作温柔无比，。。
　　时间过去了好久好久，一天，两天。。。三天。。女人的身体依然完美，林云松了口气，果断的再次赐予她生命，夜一又复活了。。。
　 岛上一间黑暗的密室里，白发飘飘的少女目光冷酷的盯着远方，望着正在和桔梗进行着鱼水之欢的林云和桔梗，心中却是说不出的滋味，贝齿微微咬着，神情充满了愤怒，在这样下去的话，她绝对会发疯，该死的人类，为什么当着自己的面和一个女人进行着不良的交接，越看面色越红，
  “恩。。好爹爹。。快点插死我吧。。”桔梗亲昵的出声，伸出素白的小手搂着林云的脖子，作为父亲的林云将阳具抽插的速度也越发的迅猛
 　　林云是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。他低下头去吸吮桔梗的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过桔梗全身，她呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好女儿，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”桔梗正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头……不会的啦……来试试看……好女儿……它要亲你的小洞洞哩……”
　　“不要……我怕。”桔梗说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛……好女儿……难道你那个小洞洞不痒吗……”手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”桔梗被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好女儿……让我来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……你轻点……”林云把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。林云手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好爹爹……轻一点啊……我怕痛……哩……”
　　“好，你放心好了。”林云慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已瞳进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”桔梗痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。林云握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”
　　“来……女儿……我教你……”於是林云教桔梗握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事……”林云挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛啊……不……行……你……停……停……”林云看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
林云已感到龟头顶住一物，他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的瞳到桔梗紧小的穴洞里，「滋」的一声，桔梗惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”林云则轻抽慢插、桔梗只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“爹爹……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”林云先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好女儿，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的反而难受死了……龙爹爹……怎么办嘛……啊……”
　　“傻女儿……这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻女儿……”
　　“你真坏死了……我又没有经验，你还羞我，死相。”
　　“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？爹爹来给你止痒了。”林云一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的桔梗的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……爹爹……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”林云又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得桔梗是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。
 　　“爹爹……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”林云听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……爹爹……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的爹爹……我……我……”桔梗已被林云干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
     超梦是一个非常可爱的精灵，只是从小经历了人类的冷漠后，就开始心里扭曲。海风轻轻的吹拂着，却见两道身影手拉着手，行走在海岸线上，少年人长得俊俏非凡，至于跟在身后的自然是自己的女儿桔梗了，
  经历了刚刚的覆雨翻云之后，桔梗身体略显疲惫，倚靠在林云的怀中，美丽的眼眸充满了深情。
  “怎么样了？”身为父亲的林云抚摸着女儿的长发，低着头，轻声的问道
  “爹爹，好累啊，感觉肚子也好不舒服。。是不是你刚才太用力了。”桔梗轻叹了口气，挺着圆鼓鼓的肚子，吐了吐舌头轻声道。
  “肚子那么大。。”林云将小脑袋凑到桔梗的裙摆里面，伸出小手将她的小内撕扯开来，春水顿时弥漫开来，刚刚太用力导致桔梗怀孕，，
  “不会真的是有了吧？”少女掩住小嘴，眼神诧异的说道，不过表情却是异常的幸福，
  “恩，以后就是我的女儿了。。不过她是叫你妈妈好呢，还是叫你阿姨好？真是令人为难。”少年伏下身体将桔梗压倒在地上，
  四周是一处空岛，自然是没有任何人烟的踪迹了，林云解开桔梗的衣服，虽然已经干自己的女儿很多次了，但是每次的感觉都不一样，
  “别。。这样子的话好难为情。。。”少女啐了一口，“连带着我们的女儿一起，岂不是更美，”少年邪笑着抚摸着桔梗的容颜，下体越发的膨胀，犹如是一把尖锐的利器般从来都不会有任何的犹豫，
  林云向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着林云的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，桔梗已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。林云托起桔梗的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了桔梗的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，桔梗并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。林云开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
 　　“啊……啊……你……这就是……和爸爸坐爱的感觉吗……哼……好舒服……”林云将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
 　　“嗯……嗯……不要叫我女儿……叫我娘子……好爹爹……女儿的小穴好美……哦……好爹爹……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……爹爹…………你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”林云突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……好爹爹……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好爹爹……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……女儿的小穴爽死了……哦……”
　　桔梗的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好爹爹……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的好爹爹……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干女儿了……哦……”
　　“好女儿……哦……哦……小穴美吗……女儿你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“爸爸…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝爹爹……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……女儿要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……爸爸……快……哦……女儿不行了……哦……女儿的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……爸爸……女儿真爽……哦……女儿好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。林云依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝爹爹……哦……女儿的小穴好多水……哦……爹爹……哦……哦……”
　　“好爹爹……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……女儿还要……女儿不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给女儿……大力的插小穴……哦……狠狠的干女儿……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好女儿……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……女儿……我怕你会受不了……哦……”
　　“爸爸……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……女儿不怕痛……哦……嗯……”林云一听桔梗如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把桔梗拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　林云跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……好爹爹……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”林云开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……好爹爹……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝爹爹……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“好爹爹……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝爹爹……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“爸爸……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”桔梗叫得越大声，林云就干得越使劲。林云有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……好爹爹……女儿受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“好爹爹……女儿服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……女儿……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，桔梗似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了林云的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝爹爹……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……女儿……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……爹爹……女儿要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊…………我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
      看来终于还是要来了，白发女孩缓缓的从屋内走出，眼神冷漠的盯着此时正缠绵在地上的林云和桔梗，“恩。。好爹爹，真的是好舒服啊。”桔梗抱着林云的身体，虽然此时已经有了身孕，但眉宇之间，却是春意盎然.
  “桔梗你可是我这辈子见过的最美的女人，这么完美的身材，简直是上天对于我的恩赐。”少年人搂着她的身体，猛的向前一顶。
  “啊。。好舒服。。”少女娇吟一声。
  林云正待拔枪继续进攻，地面上却响起轻微的脚步声，少年人皱了皱眉，抬起头注视着来人，对方留着一头白发，样貌绝代倾城。
  “呦，长得不错嘛。”少年人邪笑着，继续挥舞着自己的银枪对着桔梗的幽幽溪谷扫荡着。
  “人类。。你真该死。”白发女孩怒极反笑，抬起自己的右手，白色的圆球闪烁着，林云可以感觉的到里面散发着无穷无尽的能量，倘若是发出的话，估计这个岛屿会全部毁灭。
  “桔梗，你听到没？她说我该死，”少年人抚摸着桔梗的雪峰，一脸淡然的表情。
  “好爹爹。。恩。。啊。。你干的我好舒服。”桔梗闭上眼睛，享受着林云的冲击，“啊。。不要。。哦。。好爹爹。。这个女孩长得不错。。我受不了了。。快点拉她过来，我们来玩一龙双凤的游戏。”浓烈的粘稠激射到她的玉体之内，少女痉挛着身体，低声高喊着，
  “该死。。真该死。”白发女孩一记波导弹甩出。
  林云单手将攻击打散，天空中发出剧烈的爆炸声。“怎么可能。”白发女孩惊呼一声。
  下巴被人微微的托起，“说吧，你叫什么名字。”林云邪笑着抚摸着她的白发。
  “。。超梦。。”对方轻哼一声，又是一记波导弹。
  林云哈哈一笑，躲闪而过，将之扑倒在地。。。。。
  合集在全部订阅后将你的飞卢ID名发到我的邮箱：976687787@QQ・COM 我看到后，查看后台，会发放的 。 下面的内容是H，所以不便发到飞卢正文里面。
  　林云笑着道：“原来超梦已经化形了啊，真是美丽动人呢。”
 　　超梦皱了皱眉笑道：“你若再说一次我便杀了你”
 　　林云笑着道：“你来呀”
 　　超梦笑道：“好啊。”她知道林云是个色鬼，现在看来也只能用身体去征服他了，可怜自己刚化形，还是处子之身。
     想着竟毫不避讳当着林云的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在超梦低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，林云贪婪地盯着超梦那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。
　　超梦侧趴在柔软舒适的地上，双手交叉在沙地，背上作枕，林云随即蹲在她身旁开始为超梦服务，轻轻地捏肩和背。超梦侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，林云清楚地看到超梦的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着。
 　　不久超梦似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。林云大胆的将鼻子贴近超梦的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是林云的手心已感觉到超梦那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
 　　瞧着超梦那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，林云心想要是能搂抱超梦一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的林云注视着超梦那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在超梦的臀部上来回地爱抚着，超梦丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
 　　林云得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚超梦那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸超梦那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，林云的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　林云试探性地轻唤：“小梦梦……”没有回应，林云索性大胆跨上超梦的肥臀，双手假装在按摩超梦肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。
 　　其实超梦为了让自己变得不恐惧OOXX，故意装作小睡中但是就被林云的玩弄而惊醒，林云猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止林云的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。刚化形寂寞空虚的她，默默地享受被林云爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被林云的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因林云的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　林云热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，超梦被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，而且苗人向来开放，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了林云一下，超梦接着说：“混蛋……别……别怕……你……你想梦儿快活吗……”
　　林云闻言满脸赤红，超梦却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将林云上衣脱掉，超梦主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向林云胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得林云他阵阵舒畅、浑身快感。
 　　饥渴难耐的超梦已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在林云的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，超梦双手搂抱林云头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住林云的脸颊，她喘急的说：“混蛋……来……亲亲大梦儿的奶奶……嗯……”
　　林云听了好是高兴，双手把握住超梦那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住超梦那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，超梦被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“混蛋……啊……姑受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的超梦兴奋得欲火高涨、发颤连连。超梦胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，林云陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着超梦肥嫩的酥乳。他恨不得扯下超梦短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的林云将超梦的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，超梦她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
 　　林云右手揉弄着超梦的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把超梦挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　超梦的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾梦儿了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，超梦那全身最美艳迷人的神秘地带被林云一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，林云色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把超梦本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　超梦那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被林云挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的超梦无法再忍受了。她激情地搂拥着林云，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将林云吞噬腹内。
 　　超梦的香唇舌尖滑移到了林云的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到超梦的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上超梦还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享超梦舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，超梦体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。超梦将林云扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”林云的宝贝竟然如此粗壮，超梦看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？
 　　超梦双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。林云眼看宝贝被美艳的超梦吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使林云浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……大梦儿……你好会含宝贝啊……好……好舒服……”超梦如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
 　　超梦随后将林云按倒在地上，她赤裸迷人的胴体跨跪在林云腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入超梦的小穴里。超梦粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，超梦娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……梦儿好……好喜欢混蛋的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没这么爽啦……梦儿爱死你的宝贝……”
　　美艳的超梦爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了林云浓浓的阴毛，骚浪的叫地声把林云被激得兴奋狂呼回应着：“喔…………我也爱……爱你的小穴……”
　　“哦……哦……大梦儿……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　「噗滋」、「噗滋」，交合抽插时发出的淫靡声，使得超梦听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着林云的宝贝。林云但觉超梦那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的林云上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着超梦那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……大梦儿……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”林云边赞叹边把玩着。
　　超梦红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，超梦媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……混蛋……你……你要顶……顶死梦儿了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……大梦儿……我又要泄了……”
　　“啊……混蛋……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧梦儿一起泄吧……”
　　超梦顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在林云身上，香汗淋漓、娇喘连连，超梦疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。林云亲吻着汗水如珠的超梦红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。



180
　　淫兴昂然的林云抱起娇软无力的超梦，把她轻轻平躺横卧粉红地上，摆布成「大」字形。在房内柔软地铺上，超梦明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　林云瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着超梦这活生生、横陈在地、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味超梦方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得硬梆梆，林云决心要完全征服超梦这丰盈性感的迷人胴体。
　　林云欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将超梦伏压在舒适的地垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入超梦的小穴肉洞内扣弄着。超梦被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久林云回转身子，与超梦形成头脚相对，他把脸部埋进超梦的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得超梦情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……混蛋……呀……梦儿……要被你玩死了……”
　　超梦酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住林云头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，超梦贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，超梦小嘴套进套出的口技使得林云有股一泻千里的冲动。
　　林云突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的超梦，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后超梦的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗梦儿了……混蛋……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　超梦被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，林云得意极了，手握着宝贝对准超梦那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」一声全根尽入，超梦满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　林云把美艳的超梦占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。林云边捏弄着超梦的大乳房，边狠命地抽插超梦的小穴，她兴奋得双手缠抱着林云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
 　　林云听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把超梦的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是超梦久未享受了，她已淫荡到了极点。超梦双手拼命将林云的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。超梦不时仰头，将视线瞄望林云那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把超梦亢奋得心跳急促、粉脸烫红。林云热情地吮吻超梦湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死梦儿……宝贝被夹得好舒服……喔……我要让……梦儿你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……混蛋……梦儿会被你的大……大宝贝搞死啦……梦儿爱死你了……梦儿喜欢你的……宝贝……哦……今后梦儿随……随便你爱怎么玩就怎么玩……梦儿要你……”
　　“啊……好爽……你好厉害……梦儿要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　超梦淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得林云爆发男人的野性，狠狠抽插着，超梦媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好混蛋……”林云听超梦像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
 　　“大梦儿……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了超梦毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音「噗滋」、「噗滋」。超梦舒爽得频频扭摆肥臀以配合林云的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好混蛋……梦儿高潮来了……要……要丢了……”
　　“哎哟……混蛋……好舒服呀……喔……我完了……”倏然超梦双手紧紧抓住衣服，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住林云的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得林云的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满超梦那饱受奸淫的小穴。
  一声轻叹，似乎是对于性越发的充满了欲求不满，林云将手缓缓的伸出，顿时，身体化作一道白光，消失在了数码宝贝世界
  这是一个新的开始，也同样意味着新的希望，每个人都拥有改变自己未来的办法，只是有的人不愿意去做罢了
  清零的山水，伴随着点点的清泉，这，是一个新的地方
  远处，鸟语花香，空谷幽灵，青山之中，道不尽的自然飘逸，少年人落于此地，一眼望去，嘴角露出一抹淡淡的笑意
  这是一个名为青鸾峰的地方，山中几乎是没有什么人来往，只是不远处，缓缓的走来一名身着红衣，露出白皙胳膊的美丽女子，手里头拿着双刺，眼神淡然的朝着前方走着，不过看起来好像是有心事呢
  “哟，你好呀！”林云习惯性的走了上来，扫了她一眼
  对方不解的抬起头，望了望，“你是...”
  “没什么，我只是来帮助你的。”林云看了她一眼，手里头闪过一抹光亮
  “这是什么？”她眼角闪过一抹诧异，胸前的雪峰不停的起伏着
  “你感觉的到了吗？是不是觉得身体非常的舒服。”少年人，将小嘴凑到她的耳垂边，轻轻的吹了口气
  她面色通红，耳畔带着点点的暖风，心里头像是倒了五味瓶一样，“听说盗墓的人，常年盗墓，会导致寿命折算，有的甚至是会一直延续下去，直到后代？所以说其实你现在已经距离死亡期越来越近了。”林云也不管她是否愿意，整个人将她搂在怀中，那胸前的雪峰摇曳着贴着，就好像是充满弹性十足的棉花糖一样，又软，又甜
  “你快点放手。。你这个淫贼。”她显得有点着急，手中握着的双刺，下意识的朝着林云的胸口刺去
  “都说了，我是来帮你的了，你还真是不愿意相信我呢？对吧，韩菱纱！”少年人悠悠然的伸出双手，将她的双刺夹在指缝中，然后一拧，武器掉落在地
  “等等，你怎么知道我的名字的？”她面色如霜，身体后退几步，不让林云近身
  “有些事情你不必问了，你只需要知道要想改变宿命，你一切都得按照我所说的去做，就算我现在叫你把衣服脱了，你也必须要做，你明白吗？”林云邪异的眼眸直视着她，顿时韩菱纱感到身体一阵冰冷
  “那很好呀，我倒好看看你又什么办法能让我脱掉衣服。”她笑嘻嘻的站在原地，两手叉腰，眼睛变得异常的冰冷，虽然她说话的时候，总是带着笑容，但是这份笑容却冷的彻骨
  “一般人见到我的时候，都会害怕的想要逃跑，不过你挺勇敢的。”林云淡淡的说道，他的身体，突然间一闪，而就在一刹那，已经出现在了韩菱纱的身后，她那美丽的身子，宛若璀璨而又晶莹的宝玉，那挺拔傲然的双峰，更是带着点点的乳晕，让人如痴如醉
  她的眼睛，诧异，迷惘，不解，落在了林云的怀中，“你这个人渣。”她这一次似乎是真的动怒了，双刺划过一道棱光，直接朝着林云的胸口刺去
  这一次是发挥出全部的力量，虽然在林云看来，这攻击有点弱不禁风，“都说了，你的这点攻击我根本还未放在眼中，如果你真的想要变强的话，那么就跟着我吧！”林云挡住了她的攻击后，直接将她压在身体下面，不让她有一丝动弹机会
  美丽的玉容，闪烁着点点的泪光，她此刻的心情非常的不安，“你想做什么？我。。我是不会屈服的。。”
  “想死吗？你要是死了的话，家族的宿命又该如何？与其这样，倒不如成为我的女人。”草木之间，林云将她的衣服，缓缓的撕扯下来，她轻轻的反抗着，却发现自己是如此的无济于事
  “我要杀了你。。”她再次发出不满的声音，怎奈此时，衣物已经掉落在地，完美的身材，冰肌玉骨，还有那胸前闪烁着点点的傲人山峰，这一切的一切都如此的迷人眼球，“现在你已经没办法反抗了。。”林云张开小嘴，轻吻着她的身体，美丽的薄唇不停的挣扎着，挣扎着，扭动着的小蛮腰，贴着林云的身体，粉拳不停的挥打着，渐渐的，身体越发的无力，双腿紧了紧。。
  每个女人都有其敏感脆弱的时候，而且对于强者总是充满了敬畏，现在就连这个一直性格略显小家子气的韩菱纱也感觉到了林云的可怕，“怎么样？你的衣服，现在已经被我脱~光了，你还有什么可以说的吗？”
  她面色通红，咬了咬牙，别过头，就好像是生了闷气的孩子一样，“看来你好像是准备接受命运的安排了。”林云继续循循善诱，小手托起她的下巴,“你想怎么样就怎么样吧。。”她闭上眼睛，眼角一行清泪滑落，现在的样子，就算是再怎么铁石心肠，麻木不仁的人看到后都会有点点的难过，“既然你这么说的话，那么我就不废话了。”林云叹了口气，起身之后，随意的将她那已经被撕扯掉的衣服往她身上一扔
  “你。。”她慌忙的将衣服盖在身上
  “我什么我？你现在是我宠物了，我什么时候想玩你，你就得什么时候被我玩，不过我现在心情很好，暂时对你没有多大性趣。”少年人打了个哈气，小手轻轻一弹，顿时，韩菱纱的两腿之间，就好像是遭受到了巨大的攻击一样，她拼命的捂住那小内下的幽幽溪谷，面色通红，羞涩的仿佛是可以找到一条缝钻进去
  “你这个混蛋，你。。你对我做了什么？”她的面色有点发白
  “没什么，你只要离开我十步，你的下~身就会痛的要命，如果你离开我百步的话，你就算马上死去。。你明白吗？”林云淡然的望着她，然后向前走了几步
  她穿上衣服之后，松了口气，只是看着林云的背影，显然是有点不相信他所说的，站在原地，静静的
  “一步”“两步”“三步”“四步”“五步”“六步”~~~
  “。。。”女人依然站在原地，眼睛里闪过点点的血丝，那原本绝代倾城的容颜显得越发的苍白
  “七步” “八步”“九步”“十步。。。”、、、
  话音刚落，林云转过身，淡淡的扫了一眼站在原地的韩菱纱，“感觉如何？”
 “呵、、很好。。没事。。”她强笑着摆了摆手，只是白皙的双腿不停的抽搐着
 “其实，像你这样美丽的女人，我真的很难以下手，有时候，要是有人不从我的话，我甚至是会杀她。。”林云缓缓的出声，说到最后，声音越发的冰冷
  “你这个混蛋。、。”她倒在地上，身体向前艰难的爬着
  “宠物啊，你应该为你现在能够不被我杀死而感到高兴才对，痛苦了吗？其实我刚刚不过是在你的溪谷里面塞了一颗石头，只要你一离开我，我就能催动它，到时候，你甚至是可能会爆体而亡也说不定。”林云叹了口气
  “你这个变态。”她嘴角喑哑的说道，容颜上闪过点点的痛苦，继续逞强道
  “这都被你发现了，你真聪明。”林云走上前，然后对她伸出手，“抓着我的手吧！”
  “才不要你管呢。”她冷冷的看着林云，起身之后，显得非常的狼狈不堪
  “走了宠物，你不走的话，你就得死，你必须跟在我的身边。”林云扫了她一眼，嘴里头哼着不知名的曲调，悠闲的向着前面走着
  为了不让身体再次痛苦，她只能是紧随在林云的身后。、、、



181
  这里的山路一片崎岖，林云淡淡的走着，身后的韩菱纱依然面色冰冷的看着他的背影，就好像是恨不得将林云一口吃了，“别看了，你再看也没有什么用处。”少年人叹了口气
  “你到底想要我做什么？”
  “你是我的宠物，我想要对你做什么那就得做什么？就算我让你去死你也一样要给我去死，一切都得看我的心情，你明白吗？”林云顿了顿脚步，身后的女人随着惯性，直接撞到了他的身上，“你，求求你放过我好吗？”她的眼睛划过一抹晶莹的泪痕
  “好了，没事，不哭。”林云抚摸着她的长发，安慰着
  “。。。。我不想走了，休息一下好吗？“她抱怨的坐在石头上，然后警惕的看着林云，就好像是生怕他突然间走出十步之外
  “算了，就陪你休息一下吧！”少年人叹了口气，坐在了她的身边，然后盯着面前的这个可爱的美人，内心的占有欲十足
 “你别这样看着我。。”她瞪了林云一眼，手里头紧握着双刺，虽然她知道这种攻击队他来说并没有多大的伤害，但还是警惕的防备着
 “实话告诉你吧，我就是喜欢你而已，刚刚我太想要得到你了，所以难免会做出失去理智的事情，你自己也说了， 我是个BT，既然我是个BT，所以就连我现在想直接把你推倒。。。你也没有任何反抗我的余地。“他托着她的下巴，紧紧的盯着她那双美玉无瑕的眼睛，林云的手拂过她的脸颊，然后亲吻着上面的薄唇，韩菱纱的身体不停的颤抖着，想要反抗着，却是一阵无力，身体被积压在石块上，屁股坐在干硬的石头上，显得非常的生疼，面色通红，整个人不停的扭打着林云，”你这个混蛋，不要。。“？
 ”嗯，那就不要把！“林云松开了她的手，然后伸出自己的手抚摸着那亲吻过韩菱纱后所残留着女子余温的嘴唇，”啧啧，你的味道真的好甜呢。“
  ”恶棍。“她啐了一口，手中的双刺又是朝着林云刺来，”都说了，不要随便乱玩武器了。。“林云反手将她搂着，顺势将之压倒在地，这一次的意图更加的明显了，韩菱纱此时甚至是感觉的到林云那双眼睛所爆发出来的欲火正吞噬着自己，”你不要这样。。“她祈求着。就好像是祈祷着父亲要买棒棒糖的孩子一样
  "什么叫不要这样呢，明明是你自己摔倒了，我抱着你不好吗？还是说你会觉得我想要。。“林云说着，声音戛然而止，嘴角露出一抹邪笑。。
  ”、。。你快点放手、。“韩菱纱此时的心跳非常的快，她真的好害怕林云会对她做出不轨的事情，心里头，越发的痛恨这个男人
  ”我喜欢你。。“少年人的手轻轻的抚摸着她那圆润的雪峰，女孩面色通红，”你喜欢我又如何？反正我是绝对不会喜欢你这个人渣BT的。“
 ”唉，你这样说的话，我还是会很失望的。“少年人叹了口气，轻轻的张开薄唇，轻吻着她的嘴唇，”现在我只是亲你，抱你，放心好了，我暂时还不想把你给推倒。“
  ”。。你。。“她呜呜着小嘴，”你快点放手。。“
  ”放不了了。。“林云整个身体趴在了她身上，女人被重重的压倒在地，脸上布满了红晕,"现在感觉如何？是不是想要就此杀了我呢？可惜你什么都做不到。“林云大笑着，这一次比上一次更加狠了，”你。。你不是说过你不会对我动手的吗？“
  ”你为什么会对我这种坏人所说的话相信呢？你还真是傻的可怜。”林云伸出手托着她的下巴，小手拂过她的脸颊，少女的眉宇间闪过点点的落寞之色，这一次的女孩，并不像上次那样让林云感觉到迁就，每一个人都是这样，虽然说着想要放弃，其实内心总是有太多对于欲望的留恋，而这种留恋有的人能够克制的住，而又的人则是会突然间返回，而林云就是这种人，他犹豫不定，他想要去做一个好人，但却有当坏人的本事和实力，所以他终于还是被利欲熏心，但他不在乎，在他眼中女人，就是自己发泄于欲望的工具罢了
  韩菱纱的衣服在那一瞬间被撕扯个干净，完美的身材展露出来，完美的无懈可击，这样美丽的女人，没有哪个男人不会为之心动，林云，张开小手，抚摸着她那美丽的雪峰，一点点的，轻轻的，揉着，温柔的动作下，韩菱纱面色羞愤，她想要抬起腿来，将林云踹开，可惜双腿被还是被紧紧的夹住无法动弹
  她终于还是试图放弃了，放弃了反抗，她闭上双目，黑暗之中，林云的手游离在她的身上，一双手不停的来回着，身体被嘴唇所亲吻着，渐渐的迷失了，迷失了。。
    林云是猝不及防，搂着韩菱纱，两个温软的玉球抵在胸前，林云只觉胸口一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将韩菱纱拉倒自己面前，低头就吻了下去。韩菱纱是惊呼一声，张开眼眸：“混~蛋……”樱桃小嘴就被林云用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。韩菱纱快乐得浑身发软，要不是林云抱着她，她早已倒到地上去了。
    林云抱起她娇柔的玉体，扔在了草丛堆里。室外温暖如春，发出的「劈啪」声，就剩韩菱纱急促的喘息声了。林云居高临下，欣赏横陈在草地上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，韩菱纱的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。
    林云熟练的除去了韩菱纱身上的所有障碍，细细地审视着韩菱纱一丝不挂的绝美胴体。韩菱纱白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
    林云搓揉着韩菱纱小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在韩菱纱的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，林云用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，韩菱纱不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，韩菱纱下意识地将两腿紧紧的合并，把林云的手紧夹在少女最神秘的地方。
    林云用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，韩菱纱面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然林云用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，林云的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
    林云向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着林云的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，韩菱纱已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。林云托起韩菱纱的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了韩菱纱的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，韩菱纱并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。林云开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
    “啊……啊……你……这就是……做爱吗……哼……混蛋，不要 好舒服……”林云将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
    “嗯……嗯………………混蛋……我的小穴好美……哦……混蛋……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
    “嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”林云突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
    “哦……嗯……混蛋……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
    “混蛋……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”
    韩菱纱的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
    “哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……混蛋……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
    “我的好弟弟……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”
    “菱纱……哦……哦……小穴美吗……姐姐你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
    “好弟弟…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
    “嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”
    “嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
    “哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
    在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。林云依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
    “嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”
    “混蛋……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
    “嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”
    “哦……哦……呼……好姐姐……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……姐姐……我怕你会受不了……哦……”
    “好弟弟……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”林云一听韩菱纱如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把韩菱纱拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
    林云跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
    “啊……混蛋……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”林云开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
    “嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
    “哦……嗯……混蛋……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
    “大宝贝弟弟……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
    “啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
    “混蛋……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
    “大宝贝弟弟……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
    “啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
    “哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
    “好弟弟……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
    “啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”韩菱纱叫得越大声，林云就干得越使劲。林云有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
    “哼……嗯……嗯……混蛋……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
    “混蛋……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……姐姐……哦……嗯……”
    就这样的干了百来下，韩菱纱似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了林云的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
    “嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
    “哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
    “大宝贝弟弟……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
    “好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
    “啊……啊……弟弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
    “啊…………我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”


182
 在这地面上疯狂的发生男女关系后，韩菱纱沉沉的倒在了林云的怀中，此时的她面色通红桃花满面，柳眉间带着点点的幽怨，盯着林云，脑海中回荡着过刚刚那无数的排山倒海，娇喘着声音还是在她的喉咙处发出，因为她发现林云的棒棒依然深插在那，”求求你快点拔出来吧。“
  ”不要哟，如果这么拔出来的话，你岂不是会很痛？“少年人摇了摇头
  ”我才不会痛的。。你这样进去。。我。。我会更加难受。。“
  ”怎么会呢？那我拔出来了。“林云猛的将棒棒从她那幽幽溪谷里面出来，然后摸了摸美人的脸颊，那一根怪东西依然昂首立正的对着韩菱纱
  ”你。。你想要做什么？“她感觉的到林云的东西正对着她的嘴巴
  ”来咬一口吧！“
  ”。。你。。“她又气又急，仿佛是下定了决心一般，张开小嘴，将之放入嘴里头
  ”怎么样好吃吗？“林云闭上眼睛，搂着她那完美的身子 ，轻轻的说着
  ”。。“她的牙齿疯狂的撕咬着，可惜咬下去的一刹那，就好像是遇上了钢铁一样，鲜血从嘴角溢出，那不是林云棒子的血，而是韩菱纱自己的牙齿里流出来的
  ”。。怎么样？你还是乖乖的来回玩刷牙吧！“林云笑嘻嘻的摸了摸美人的长发，她的确是个美人，准确的说是绝世无双的美人，她的处子之身也是他的，她的一切都是她的，她就好像是一只宠物，宠物狗一样，可爱又美丽，一只可爱又美丽的小母狗，林云最喜欢的的就是养这样的极品母狗
  她推开林云，整个人光着上身跑着，整个人猛的撞到了山崖的岩石上面，鲜血从她的额前溢流出来，”我就算是死也不会服从你的。。“说完之后，她的人影已经一跃而出，从山崖上落下，风从她的耳边吹过，她闭上眼睛，嘴角露出解脱的微笑
  “终于解脱了呢？再也不用见到我这个人渣了，而且还不用背负那么多的宿命，死亡的确是一种解脱，你能明白这个道理非常的好。”声音从她的耳垂边响起，异常熟悉，韩菱纱惊恐的发现自己的柳腰被林云紧紧的抱着，“你。。我。。我。。。你为什么连死都不让我死。。”
  “何必呢？你这么美丽的女人，你说我怎么可能下的了手“林云抚摸着她的容颜
  高山之下，是冰冷的湖泊，冷的彻骨，两人同时掉入了水中，韩菱纱瞪着眼睛，她那完美的身材，冰肌玉骨，却被林云紧紧的搂着，”我一定要死。“她是这么说的，张开嘴，想要不停的喝着水，直接想要在水中呼吸，喘气，她想自杀
  林云叹了口气，闭上眼睛，他这一次并没有阻止韩菱纱的死亡
  女人的尸体缓缓的悬浮在了水面上，四周空无一人。林云将衣服披在她的尸体上面，然后抱着她，行走在水面上
  那星光如此刺眼，仿佛是天生就喜欢与人作对，怀中的女人如此美丽，怎奈香消玉损，这种事情实在是天下间嘴令人失望的了
  抱着她的尸体，少年人轻轻的点燃了篝火，打了个哈气，四周没有人烟，他将韩菱纱的衣服解开，然后趴在了上面，美丽的女人，如此美丽的女人，她可爱，她动人，却只是沦为一个尸体，这本身就是一个阴暗的世界，林云不会去在意一个尸体，她缓缓的伏在上面。。找到了致命的地方。。然后。。两具身体不停的起伏着起伏着。。。这一切都看似如此的荒谬，但却异常的真实，那冰冷的尸体，那冰冷的骨干，却能给人类带来无限的刺激
  起伏着的身体还在继续，渐渐的她又睁开了眼睛，她从鬼门关又走了一趟回来了，她看着骑在自己身上的林云，整个人终于还是轻叹了口气，“这就是你所谓的能力吗？为什么你不是一个好人，你这种人真该死！“
  ”好人不偿命，祸害遗千年。“少年人抚摸着她的长发，也不等她多言，继续着美丽的运动
  ”你说过要拯救我们家族的宿命的，如果真能如此的话，那么我以后都是你的人了，无论你变得有多坏，有多人渣我都是你的，你独一无二，。。“她平静的看着林云，平静的就好像是没有任何波浪的水平面
  ”很好。“少年人点了点头，“此刻我并不想对你说多少让你觉得开心的事情，或者是说多么多么的爱你之类的，因为事实会证明一切的。”少年人亲吻着她那完美无瑕的身体，一切又陷入了原始的状态之中。。。。。。。。。男性的气息，熏人欲醉，韩菱纱但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着林云在那山石上坐了下去。林云揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着韩菱纱微笑。韩菱纱被他瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你现在就还想要艹我？？”
    林云涎着脸道：“还不是我的韩大姑娘太美，我不觉瞧得呆了。”说着，把她往怀里一带，他也憋得难受。
    “嗯……不要吗……不要……”
    林云实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，同时抱起她的身子，向树林深处走进去，林荫蔽日，即使在大白天也不虞人发现。林云一手伸进韩菱纱的亵衣里，抚摸着热烘烘的双乳。韩菱纱的大脑完全一片空白，被林云将其衣服全脱掉，然后林云自己也脱掉。林云的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她浪叫起来。
    “喔……唔……唔……”声音像歇斯底里，林云忙分开她双腿，火烫般的宝贝，就朝她的阴户将送过去。
    “你可要轻点儿，知道吗？否则，我可不理你。”
    “那当然，我最怜香惜玉，轻轻的，嗯，爱人。”说一落，林云狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚摸，渐渐地，只见她通红了脸，玉乳在胸前起伏不定，那令人遐想的三角地带，充满神秘，黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都地，就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢？淫水沾满了阴毛，阴户。林云一见如此，更是怒火焚身，手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。
    “哇……哥……这么大……有点痛……”韩菱纱略感疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。
    林云一听马上一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉捻乳头。再经过这样的挑逗不已，直至她全身轻抖，桃源洞口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“哥……哥……你可以慢慢的……轻轻的弄……”说话间，她又把双腿八字分的更开，挺起臀部，迎头龟头。林云知道她此时芳心大动，使微微一用力，鸡蛋大的龟头就套了进去。
    “啊……痛死我了……”此时龟头己抵小穴，只见韩菱纱冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水。林云知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。左手按在她的乳尖上，轻轻揉捻，一面轻声问道：“菱纱……还痛苦？稍微好些了吗？”
    “……这样慢慢抽动……我现在有点涨痛……但是里面……”
    “是不是有点痒啊？”林云打趣的道。
    “嗯……贫嘴……”就这样打情骂俏，尽量挑逗，使的她淫水如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这表示她淫兴已达极点，刑了难以忍受的地步。林云见她此时淫兴已动，大概近顶点，猛地紧拥住他的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：“……我现在不痛了……里面很难受……痒痒地……痒痒地……只管用力……插进去……”
    就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，林云猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，直朝湿湿的阴户，猛然插入。「咨」的一声，冲破了处女膜，大宝贝已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。韩菱纱这一下痛的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来。
    林云忙用嘴唇封住，韩菱纱想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱，于是林云轻声在她耳边说道：“菱纱，忍耐点，这是避免不了，刚被破瓜都是这样的。现在可好些了吗？”
    “嗯……好点……刚才实在痛死我了……我……嗯……里面……怎历会有……骚麻又痒的感觉呢……”
    “啊呀，我的小姐呀，这又酥又麻又痒的，表示你淫心已动，要人给你狠插的意思。”
    “知道就好……又这么大声说出来……这……多难为情……你要……可要轻点儿……我……怕……受不了……”
    林云对插穴一向有研究，于是把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这种细嫩的工夫，最能逗引女人情欲升高约一种无上技术。这样轻抽慢送的约有一刻钟之久，果然韩菱纱淫水如泉，洋溢而出，娇躯徽颤，显得淫快狂活，禁不住摇起她的蛇腰，向上迎接。
    此时韩菱纱苦尽甘来，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使林云欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，只插得韩菱纱娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“哥……哥……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……哥……你真会干……干的……美……太美了……”韩菱纱的小阴户，淫水洋溢，被宝贝的内棱冲括看，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。
    林云一看，韩菱纱现今淫兴正起，斯文的插法已经不能满足她，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着林云的背部，粉腿紧勾着他的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“哥……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死菱纱了……重……再重一点……对……太好了……好……”
    韩菱纱一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着林云，加重抽送。林云一看，知道她要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然韩菱纱混身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得他龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：“哎……唷……哥哥……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”
林云单枪再战，驰骈了十来下，果然阳关一松，马眼一张，火辣辣的阳精，直射出去绕着花心，韩菱纱直叫道：“美……太美了……大舒服啦……”一阵撕杀，两人相拥而卧。
    “哥哥……云哥哥……不要这样冲撞，撞的人家小穴痛的很，放轻点，让我扶着你的宝贝，慢慢弄进去。”韩菱纱一面护住她的小腹，深怕弄痛了小阴户，一面娇声说道。
    “我的小姐，我听你的，慢慢的插进去，轻轻施为，行吗？”林云打趣的说道。
    于是林云开始狂吻她的香唇，酥胸，双手不停的揉捻其双乳，揉的韩菱纱淫心大动，使她感觉到无限轻怜蜜爱，无限体贴，心中感到甜甜密密的十分好受。于是用手轻轻扶着他那粗大的宝贝，引到她自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微不住发抖。
    “啊……轻一点……痛……痛……”林云故意大力撞了一下，使的她叫了起来。
    “好好好……我轻点……但是你须用你双手拨开你的阴户才行，否则我的宝贝怎能得其门而入呢？”林云调皮地说道。
    “好好……你可轻点……慢慢插进去……”韩菱纱一面说着，一面双手用力将阴唇拨开，只露出那迷人的追魂洞儿。
    于是林云手扶着宝贝，因为有淫水之故，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时，故意把它提出，又慢慢地插入．这样轻抽慢插，果然引起韩菱纱的情欲，只见淫水源源而出。韩菱纱此时虽然仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而已她自己阴户里渐感酥麻，占不住禁的两臂抱着林云的背部，张开双腿，由他任意抽送。
    林云一看知道韩菱纱此时阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快，才会满足，于是腰部一提劲，一阵比一阵猛狠，一下比一下深入，直插的她意乱神迷。韩菱纱此时只觉的火热的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵的淫水，从她子宫内涌出，情不禁的迎着林云的宝贝，扭摆腰臀，向上迎凑他的插剌。
    由于这次不比上次痛，直插得她娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼道：“啊……云哥哥……你……实在……大会插……了……我……美死……了……我……好……舒服……好痛快哦……小穴……美死了……”
    林云一听她的浪叫，更感到畅快，内心像火烧的欲火，更他我快马加鞭，拼命狠插，坚硬炽热的宝贝，在她紧凑而温暖的阴户内，上下抽动，既温柔又舒服，使的他不由叫道：“菱纱……好妹妹……舒服吗……你的小穴……大好了……紧紧……地……温暖……地……使我身心俱散……快乐……似神仙……棒极了……”
    这样的抽送了近半个时辰，肌肉碰出声「啪……啪……啪……啪……」作响，淫水搅动声「咕……吱……吱……吱……」，再加上韩菱纱的浪叫声「哎……唷……嗯……嗳……」凑成一曲仙乐。
    韩菱纱淫兴已达极点，似有出精之样子，口中急促的浪叫道：“云哥哥……太好了……嗯……我……好……舒服……呀……哼……再重……些……好……美哟……快……快……用……力……些……我……要……升天……了……”
    果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，熨的林云混身酥麻，心神震动，狠狠抽插几下，马眼一松，一股阳精，夺关冲出，同时射进韩菱纱的花心，使的她更是兴奋不已，紧紧抱住林云，一起享受这人生最美好的时刻。



183
   林云这辈子从未见过像夙玉这样美丽动人的尸体，此时的云天河已经被他杀，至于是怎么被杀死的这过程省略，韩菱纱站在林云的身边，见他此时正异常淡定的看着冰封棺材里的夙玉，不由的打了个寒颤，她想起了自己也曾经死过一回，而且还是被林云被活活JIANSHI而复活的
 “为什么要这样看着我？”少年笑嘻嘻的看着韩菱纱，就好像是在将她的内心完全给看穿了似的
  “你。。真的要做吗？”她忍不住柳眉颦蹙，这简直是荒谬至极，准确的说是不堪入目，“死者为大，她虽然很美丽，但的确已经死了，我是不会动的，你到底在想什么呢？”林云敲了敲女孩的脑袋，显得不爽的问道
  “痛，既然你不知道我在想什么，为什么还要说死者为大，还你不会动？其实你早就想打她的主意了吧？你这个人人渣。”韩菱纱面色通红转过身，她实在是不想要看到那种羞人的场景了
 "很高兴你能明白。“林云没有再说话，他敢说不要说他自己会不会对夙玉的尸体动心，估计全天下所有的男人都会对她的尸体产生亵渎之心，因为太过于完美无瑕了，无暇的让人不敢要去触碰，她就好像是圣洁的女神，她那冰冷如玉般的容颜，仿佛还在散发着一股淡淡的温和柔顺的力量，她这样美丽的女人，林云又怎么能不动心呢？
  少年人伸出手，轻轻的抚摸着夙玉那如墨般漆黑的长发，美人躺在棺材里面，就好像是生存于万物之间，她的美丽，是无法亵渎的，可惜林云的这双手却在亵渎，他抚摸着夙玉的脸颊，她完美无瑕的容颜静若女神，她的衣衫充满了古典风格，隐约间还是可以看到那若隐若现的小肚DOU
  ”这。。“韩菱纱忍不住偷偷的转过身，她看到了林云正在解开夙玉的衣服，美丽的女人娇柔的肌肤，估计令全天下所有的女人都要为之嫉妒吧，她如此美丽，却又要惨遭林云的毒手，这实在是太过于可悲了
  少年人轻吻着夙玉的身体，抱着她，然后躺在了棺材里面，与她相互躺着，然后将冰棺材给盖上
  黑暗之中，这虽然是一具尸体，但让人生出无限的怜爱之心，少年人按在那美丽的雪峰上面，催动能力，顿时，那双眼睛突然睁开来，她充满了不解，充满了好奇，看着四周，她想不到自己居然还活着，但是她又发现了自己的身体居然没有穿着衣服，而且，还看的到一个少年正压在她的身体上面，“Y贼！”她拂袖一甩，发出一道法力
  林云叹了口气，“是我救了你，你却要对我动手， 你这样不觉得太过于残忍了吗？”少年人将对方的攻击挡住后，整个人压在她的耳垂边
  ”可是。可是我的身体为什么会光着？你为什么要。。在。。在我的身上。。“她面色通红
  “我练的是一门独特的功法，只有和你融为一体你才能复活，你明白吗？”少年人继续循循善诱
  “想不到，。。想不到我夙玉居然会沦落到这种田地。。为什么。。为什么会这样，。。苍天为何如此待我？”她不甘心，她的眼睛，充满了愤怒，她想要大声的喊着，却发现嘴唇被林云紧紧的亲住，“你这败类，快点起来，不然我杀了你。”她想要挣扎着，却无济于事
  “怎么可能呢？像你这等娇滴滴的美人，我实在是心痒的狠呢，我救了你一命，你的命以后都是我的，所以你还是乖乖顺从吧。“林云不屑一笑
  ”好，很好，那么我就把这条命还给你。“她那苍白如霜的脸上，仿佛是下定了决心，准备自断筋脉而死
  “由不得你呢。”少年人冷笑一声，快速点穴，夙玉全身上下二十四大筋脉被瞬间冻结，她现在就像是一个玩偶一样，几乎是连动都动不了
  林云的手拂过她的身体，不停的去揉着。。。。渐渐的。。。。林云E起她的粉脸，吻着她的红唇，夙玉被吻得粉脸胀红。林云一
    看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，不到片刻功夫，夙玉就光洁溜溜。浑身雪白如凝脂的肌肤，
    是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人
    心魄。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的屁股白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，真让人心神荡漾。
    林云将夙玉使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她的秘密花园里。他用舌头将贝壳色的肉分开，他以舌
    头贪婪地舔着花瓣，发掘更敏感的珍珠。
    “啊……啊……啊……”夙玉发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。
    双膝张开的夙玉，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的耻毛湿润而起伏。林云
    稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。秘密洞穴被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒
    子，下方红色的小窗开着，红色的小窗便是秘洞的黏膜。林云用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的红色小窗
    “啊……好舒服……你好棒……人渣……”夙玉发出了呻吟声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛
    的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。
    “夙玉……我要进入了……”夙玉再也克制不了把腰挺了起来，而还在浅滩处玩耍的林云，就在夙玉
    把腰挺起的瞬间，一下子就进入了。
    “啊……好痛……人渣…”
    吻片刻，夙玉已经能够适应了。夙玉的小穴虽然紧小，林云的宝贝仍把秘肉分开，一口气到达最深之处。林云一进入了深处，就轻轻地用双手揽起夙玉的腰，吻着她。
    “啊……啊……”唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。林云的身体紧密地和夙玉扭动的身体相结合
    ，此时也同时用口吸吮着。
    “嗯……”夙玉离开他的嘴，仰起了下巴，然后再将喘息的唇凑上去。林云在这缠绵的吻当中，一边运用
    着舌头，下半身也慢慢地持续抽动着。夙玉的那里兴奋了起来，她开始达到高潮。进入了佳境，夙玉的那
    里更收缩，强力地吞没了他的那话儿。
    “再这样下去，我好像会受不了。”林云一听到，更加地兴奋，几乎要血脉偾张了。
    “啊……嗯……”夙玉像是要让林云坚挺的宝贝，触碰到自己喜欢的地方似的，摇动着腰部，迎合着林云
    龙的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那是划船的感觉。一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热泉之
    中达到最颠峰。
    “啊……来吧……来吧……我……已经不行了。”热切的声音在黑暗中颤抖着，绵延着。夙玉的体内已容纳
    了他的全部，表情几乎是要达到高潮了。林云也以右手揉搓着夙玉的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半
    开嘴唇中溢出愉悦唾液的夙玉的表情。
    “夙玉……我也……快不行了……”不久，狂澜来临了，两人同时达到了高潮，配合着她扭动身躯中的怒涛
    ，林云也激烈地在最深处放射出生命的精华。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※休息片刻，林云仍然是意犹未尽，两手在夙玉的细皮嫩肉上抚摸着，且恣意的在她的两只雪白的乳峰上，
    一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
    “啊……人渣……你坏死啦……”夙玉的阴户又淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到林云按按揉
    揉的挑逗，夙玉更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑：“人渣……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……
    人家要把……大宝贝放进……穴里……哼……”
    说着，夙玉已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫
    水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
    “喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
    宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令夙玉打从骨子里的舒服，她欲火难耐，沈醉在这插穴的激情之中。夙玉贪
    婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落。鲜嫩的桃源洞，被粗
    大的宝贝塞的凸凸的，随着夙玉的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的流下。
    片刻之后，夙玉就无力地瘫软在林云的身上，林云提议道：“夙玉，我们来点不一样的姿势吧。”
    “嗯……人渣………”
    “那好……来……”林云说着，就将大宝贝抽出，起身下床，拉着夙玉的手臂，走到墙角边。夙玉被华
    林云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，林云就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在夙玉的
    樱唇上，探索着她的香舌。
    一种无比的温馨泛起在她的心头，夙玉禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人
    才吐出舌头，林云在夙玉的耳边细语说道：“夙玉，搂着我，然后把左脚E起。”
    头一次使用这种姿势，夙玉害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着林云的颈子，左脚慢慢的
    E起，林云笑了一笑，伸出右手E着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
    “唔……人渣……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”见到林云插穴的动作已经准备妥当
    ，夙玉紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着他，嘴里轻声的说着。
    “夙玉，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
    “嗯……人渣……你好坏……”林云右手扶着夙玉的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁
    股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
    “喔……好涨……嗯……哼……”林云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶
    撞在花心上，顶得夙玉闷哼出声音。宝贝插入小穴中，他的左手就一把搂紧夙玉的柳腰，屁股开始左右摇
    动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
    “哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”夙玉的两腿站在地上，虽然左脚被林云高E着，但是这一
    种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以夙玉那个鲜红的小穴就显得比较紧窄，窄小的小穴
    被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股
    也轻轻的扭转着。
    开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，
    由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，夙玉的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
    “哎……哎……人渣……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻
    ……又好……舒服……哼……”
    夙玉被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸
    湿了林云的阴毛。林云只觉得小穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」
    的声音。
    “人渣……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我
    ……没……没力气了……哼……唔……”夙玉两手搂着林云的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着
    ，浑身雪白的浪肉，被林云健壮的身躯紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天
    ，美得令人销魂。
    “哎……人渣……姑娘我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”单脚站
    立实在令夙玉吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧
    促，小嘴大张，浪叫不已。
    林云见她那一副吃不消的渴态，于是伸手将夙玉站在地上的玉足用劲的托起。夙玉这时就像是母猴爬树
    般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在他的身上。又粗又长的宝
    贝，高高的翘起，直塞入小穴中，他的手就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
    “哎呀……弟弟……这一种姿势……插死姑娘我了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
    原来就欲火高涨的夙玉，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着。屁
    股猛力的下沈，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得夙玉粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的
    舒爽。
    “哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
    林云看夙玉要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在夙玉的身上，
    伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。“唔……好大宝贝……好弟弟……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了
    ……碍……啊。”
    大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对夙玉都是非常的受用，只见她的秀发R乱，粉脸不断的
    扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。
    “哎……人渣……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”夙玉的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷涌而出，伴随着尖锐的叫声。林云受到又浓又烫的
    阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后猛干了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而
    出，直射在夙玉的穴心深处。
    “喔……人渣……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”一阵激情过后，夙玉已
    经疲倦不堪，经过一番清理之后，在林云的亲吻下，她很快进入了梦乡。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    林云给夙玉包裹在一套半透明的粉色亵衣中。林云的呼吸不禁急促起来，而夙玉却将那件透明粉红色睡袍缓缓褪下，没
    有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望林云一下。
    她是那麽的近，近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美
    的弧线。朱唇轻、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着林云。看着半透明的粉色
    肚兜，轻托她那浑圆的双乳。双股间，轻夹着一丝半透明的粉色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。林云
    不禁吞下喉头的一股津液，他发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
    林云和夙玉就这样子凝视了一会，夙玉伸手拉起林云，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双渴的嘴唇相互
    靠近。就在四唇接触的一刹那，夙玉微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入林云的口中，同时间，她握
    住林云宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上林云的胸肩，吐出舌尖，勾住林云的舌头。
    林云吻着夙玉，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的半透明丝质肚兜，林云可感到由她
    乳尖传来的体温。林云一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉
    腿的内侧与股间。在夙玉不自觉微抖中，对林云的宝贝上下套弄着。林云伸出右腿插入她双腿间，磨擦着
    她的阴阜。
    “嗯……嗯……”夙玉扭动的娇躯，使林云的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随着她脸颊的温度升高，夙玉的扭动也越激烈，她的阴阜对林云右腿的挤压揉搓也越用力。
    林云用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使林云有
    某种异样的感觉。忍不住棒着半透明的粉色亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵
    裤，传至指间。
    “嗯……嗯……”夙玉扭动微抖的躯体向林云胸前挤压，臀部微摆着。林云的右手五指由她左跨移入她的
    粉色亵裤内，手掌伸进轻抚她阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。
    夙玉颤抖呻吟着，头部紧靠林云右肩，偶而忍不住咬住林云右肩。林云使她转身从后面环抱住她，然后
    双手挑开肚兜活结，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏这乳尖，渐渐地林云感到它硬了起来。吻着她的粉颈
    ，闻着她的发香，夙玉轻轻的呼唤更勾起了林云的欲火。
    似绵略带弹性的双乳，由夙玉颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结
    实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴，轻仰向林云
    龙觅食。
    在吻着她颈部时，夙玉会不自觉地将头后仰；而当林云轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。夙玉的
    左手则从未停止的向后伸，握住林云的宝贝搓弄着。而当林云右手叉开的五指，由她大腿上抚至三角股间
    时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。夙玉她微微张开口，不断「啊」、「啊」在林云耳边轻轻地呻吟
    ，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沈呼唤。
    把她转过身来，林云双膝前踞后弓，吮吻着夙玉的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着林云的头
    往下压。在她呻吟声中，她不自主地E高了左腿，紧贴的粉色亵裤下，现出了一道荫湿的弯弧，林云一口含
    吮了上去。
    “啊……嗯……啊……”伴随压抑的叫声中，林云的头被压得更紧，夙玉身躯的抖动也越厉害。
    林云渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。林云用手抚弄
    着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。她低沈的呻吟中，林云将头埋入
    她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
    E起上身，只见饱满的小丘，躲在小巧粉色亵裤里。林云忍不住将粉色亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片
    稀薄的森林就展现在眼前。夙玉见林云紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿本能地微
    夹，以另一手掩住下体。
    “人渣……不要……这样看……姑娘我……好羞人……”夙玉娇声道，虽然刚才不顾羞耻地大胆地和林云调
    情，但毕竟是第一次经历这种状况。
    林云转过身来跨上，双手左右撑开夙玉的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双
    腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如
    蚌肉蠕动着。
    亲吻着突丘，林云左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。突地，私处一紧，夙玉已抓
    着林云的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。林云用手指轻拨双唇，她
    立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
    林云用手指按住那双瓣左右揉动，夙玉呻吟的更深长。林云以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，
    舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使夙玉不自觉地将臀部及阴阜上挺。
    “啊……人渣……呼……”夙玉扭动双腿呻叫着，林云舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂
    、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪。
    “啊……人渣……啊……啊……”随着夙玉一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在林云双臀揉搓，并唤着林云。“她出来了……”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔，分泌出一股白色锺乳。翻过身来，只见夙玉面
    泛春潮，气息娇喘。
    林云小声的在她耳边说：“弟弟想和姑娘疯狂激烈地交欢。”
    夙玉胀红了脸：“弟弟……你坏……不来了……”更显出她的娇柔。林云转过头去和她接吻，顺势躺了下去
    ，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，林云
    甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
    “人渣……你坏死了……”再看夙玉那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，林云再也顾不得，遂提枪上
    马。
    夙玉颤抖地说：“轻一点……人渣……”
    林云将宝贝在夙玉穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。夙玉被林云
    龙挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如V如醉的眼神，及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。林云渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，林云则
    故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
    “不……不来了……你有意逗人家……”林云被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉
    茎埋入穴内。
    “啊……痛……”虽然已经十分湿润，但「蓬门今始君开」，痛是不可避免的。林云也就停止了动作，等
    待她的适应。但是不到片刻功夫，夙玉就显露出渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到林云的臂弯来，
    摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
    “美吗？还疼麽？姑娘我。”
    “一点点痛，但是美极了。人渣，太美了。”
    林云对她的抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，贾
    婕玉手总节奏性得紧紧捏掐着林云的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，她那收缩的会阴总夹得
    林云一阵酥麻。
    皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使林云不禁仰起头深
    吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使夙玉阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她
    那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
    “喔……喔……”夙玉口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
    纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁
    吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，
    不绝于耳。
    “喔……喔……人渣……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见夙玉的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道
    狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
    林云把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧
    咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔……弟弟……别动……姑娘我……没命了……完了……
    姑娘我完了……”
    林云顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌
    的热流，烫得林云浑身颤抖。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，林云用尽力气，将她双腿压向胸部两股使劲
    向前揉挤。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
    “哼……”林云不禁哼出声。
    “啊……啊……弟弟……好烫……喔……”夙玉玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。她体壁由
    于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪。
将夙玉给强行推倒之后，林云想了想，还是决定把她和韩菱纱同时放入到了暴龙机的世界里面，然后继续朝着仙剑的世界旅行着
   虽然本身就能一跃千里，但却也不屑于顾，他很享受这样在仙侠游戏世界里面游览的，就好像是置身于游戏一般，只是感觉少了点什么，也许当初没有强推韩菱纱的话，说不定还能和她成为不错的朋友或者和她一起求旅行，可惜欲望已经将理性吞没了
  云天河也死了，这个令人敬佩，却也同样可怜的男人，少年人站在他的坟墓前，给他倒了一碗酒，“也许你要是活着的话，会反而更加痛苦，因为接下来你要做的事情却是难以忘记，却同样生不如死，我也算是再为你解脱吧！”
  酒过三巡之后，林云一个人下了山
  一路下来，也算是品位到了游戏世界的美丽，一个月之后，终于来到了寿阳城，夜晚，萧瑟的寒风吹拂着，充满了古典风格的寿阳，林云没有任何犹豫，直接来到了寿阳县令府邸前，侍卫们在门口把守着，他想了想，身体化作一道白光直接进入了府邸内侧
  这里的庭院鸟语花香，景致宜人，这美丽的夜晚，璀璨的星辰，无数落叶，停靠着的梧桐树，还有背对着月光下的美丽女人，背影下，她身着一袭蓝色的衣衫，发髻被磐起，绝美的面容，仰望着那一轮明月，此时正一个人孤单的仰望着，无形之中，却有一种拒人于千里之外的感觉
  “哟，姑娘大晚上不睡觉，为何一个人在这独自忧伤。”林云走到了她的面前，仔细的打量着她，她样貌如动人，眼眸深邃，丝毫没有任何轻怒之色，反而是好奇的看了林云一眼，手里头拿着箜篌，轻轻的滑过，白皙的小手在上面来回这，有没的乐章如此的华丽，但却有无限的哀声与寂寥夹杂在其中
  少年人听着这优美的曲子，坐在了台阶上，静静的欣赏着月下美人，”姑娘不仅人美，而且还手巧，这全天下间，想必已经没有任何女子能够与你媲美了吧？“
  她的动作顿了顿，淡淡的扫了林云一眼，”公子还是早点离去吧，不然，等下要是被人发现你私闯入内，到时候也难免会有些皮肉之伤。“
  ”你为什么不问我来这里有什么目的吗？“林云托着下巴，依然凝神的注视着她，她太美了，林云看着她的眼睛里带着欣赏，也同样带着向往
  她似乎是对这种眼神早已经司空见惯了，拂了拂衣袖，”为何要问？“
  ”好吧，难道你就真的不害怕我吗？“少年人嘴角轻扬，露出一抹轻浮之色
  她柳眉微皱，摇了摇头，“你走了，你要呆就呆在这吧。”
 说完这句话后，她真的走了，什么也没有留下，美丽的背影却是凭空消失在了原地
  林云准备追上去，却发现，原本黑暗星空下，突然间，出现了好多妖怪，有的是女花妖，有的则是树妖，也有灯笼妖，一个个的在身前晃荡着，“就凭这雕虫小计也想困住我？你还真是天真。”林云冷笑一声，拂袖一甩，顿时，周围的一切回归到了现实
  原本，原来这一切都只不过是幻觉，美丽的女子依然站在不远处，静静的看着林云，“你到底是谁？”
  “我只是来占有你的男人。”少年人淡淡的说道
  “我不管你是谁，如果真要这样的话，就别怪我对你不客气了。”她淡然一笑，手里头的箜篌划过一道浮光，这美丽的颜色，从九天银河之中倾下，连带着无数美妙风景在耳边擦肩而过，幻觉，幻觉，一切都是幻觉，只是耳边已经响起飞花落叶之声，锋利的绿色叶片，宛若一把长剑，迎着林云的身体
  “好手段。”少年人快速一闪，却见身影已经出现在了女子的面前，她难以置信的看着林云，这双眼睛，带着无限的惊讶，随即她发现自己的下巴被人托起，然后，嘴唇却是被林云紧紧的锁住，“你。。你这登徒浪子。。”她想要一个巴掌甩来
  “谢谢你的夸奖。”林云躲过了她的攻击
  “你这人为什么要这样，男女之事本不可强求，你。。”她越说越气，仿佛是觉得林云这种人太过于令人厌恶
  “这天下没有我得不到的女人。”林云突然间抱起她的身体，
  “柳梦璃啊柳梦璃，现在你就是我的女人了，笑一个。”林云推开她的房门，将美人放倒在了床上，然后点住她全身上下的穴道
  “你。。”她已经气不成声了
  “莫再多言，且与在下覆雨翻云一番如何？”林云学着公子腔，手里头拿着折扇，装着公子哥摸样说道
  “淫~贼。”她别过头
  ”谢谢你的夸奖，那么来吧，宝贝儿。“ 柳梦璃被林云抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住林云的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在林云眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。呜的一声，林云毫无预警的低头热吻柳梦璃，柳梦璃遭他突袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在林云强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住林云，与他打起舌战来了。
    林云身子一翻，将柳梦璃整个人压在身下，右腿故意放在柳梦璃两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦柳梦璃的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住柳梦璃那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻印
    柳梦璃从未与男人交合过，面对林云的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被林云全面点燃。好不容易两人四唇分离，柳梦璃已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。林云则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“梦璃，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
    柳梦璃的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住林云蚊声低道：“淫贼！”
    林云轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我会给你一个永远难忘的温存夜晚。”
    再度吻的柳梦璃的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将柳梦璃的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与柳梦璃的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，柳梦璃哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入林云的头发中，紧紧地按住林云的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。
    柳梦璃娇吟道：“………………不……不……不行啊……不……不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊……”林云轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。
    最后，林云半跪在仰躺的柳梦璃面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝周边的亮黑阴毛，此种美影看得柳梦璃羞不可抑，极力想合起双腿，却被林云双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“…………哥……不……不……要看……了……羞死人了……”
    林云听若未闻，叹道：“真美。”胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。柳梦璃见林云的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是林云的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。
    就在这又羞又怕的当儿，林云已经忍不住了，手指轻移，在柳梦璃的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻幼帕梦璃阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被林云任意把玩，而且是将那玉珠轻又讣洌一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，柳梦璃已经无力夹紧双腿。
    林云则是乘胜追击，双手磨擦柳梦璃那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近柳梦璃的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把柳梦璃弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒………………快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好哥哥……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”
    林云耳听柳梦璃淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，林云抬起头来，柳梦璃的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
    林云哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”身子贴上柳梦璃，大宝贝的龟头顶端在柳梦璃的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进柳梦璃的小穴中。
    柳梦璃只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，林云的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，林云屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入柳梦璃的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得柳梦璃全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住林云虎腰，不许他抖动宝贝。
    林云也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱柳梦璃，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住柳梦璃的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，林云一手抚摸柳梦璃的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗？”柳梦璃点点头，脸色痛的发白，更增林云的怜惜之情。
    又过了一会，柳梦璃感觉林云塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道林云此时必定涨得难受，不忍林云强忍欲火，当下低声对林云道：“……你……你可以动……动看……不……不要忍……”她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。
    林云得到柳梦璃的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在柳梦璃的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在秦紫焉的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的柳梦璃而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才林云宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。
    过了好一会儿，柳梦璃已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于林云宝贝抽动。柳梦璃被林云这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合林云的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
    此时的柳梦璃可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将林云牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到林云的臀上两股，用力将林云的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上林云身子的雪玉胴体，以及柳梦璃的等不及咬着林云的耳朵，在他耳边吐着热气道：“……干……干我……我……我……我要你……”林云得到了攻击令，心中大喜。
    林云已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑柳梦璃新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得柳梦璃首肯，当下再不客气，上身挺起，分开柳梦璃那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入柳梦璃那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
    林云忍不住双手由两腰外侧伸到柳梦璃的臀肉下，手掌紧贴柳梦璃那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上柳梦璃哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在柳梦璃的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将林云淹没。
    而柳梦璃此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将林云的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令林云通体舒畅，再加上柳梦璃有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。
    林云知道柳梦璃欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，柳梦璃则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
    林云一边狠干柳梦璃，一边双手已经转移阵地在柳梦璃那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。柳梦璃胸前两个鼓起的肉球玉乳在林云技巧性的捏揉下，弄得柳梦璃难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
    玉体陈于林云胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。柳梦璃这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
    林云则喘息道：“梦璃，撑下去，我们还没完啊。”
    柳梦璃的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向林云的宝贝闪着淫光。猛然之间，林云抖然将柳梦璃的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。柳梦璃正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向林云的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
    林云微微一笑，知道柳梦璃已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向柳梦璃做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在柳梦璃热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮柳梦璃的阴道壁，弄得柳梦璃全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，林云每次宝贝干入都感到被柳梦璃的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
    柳梦璃则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
    陡然浪声倏高，只听柳梦璃喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
    林云一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入柳梦璃的小穴中，一边也喘息道：“琼妹，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”
    柳梦璃胸口起伏快喘道：“……现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，柳梦璃再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧林云身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。


184-191
    林云藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住柳梦璃小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的柳梦璃浑身酥酸，张口直叫：“……快……再……再……用……用力……妹……妹……那里好……好酸……”
    林云哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”虽是问话，不待柳梦璃回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
    柳梦璃哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：“哥……哥……快……快来……我……我要……再……再来……”
    林云笑道：“这可是你说的。”屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
    柳梦璃此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥……你……你的……宝贝……好大……的宝贝……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
    林云不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在柳梦璃的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的林云又是刺激，又是兴奋。
    大宝贝猛然一送，只听柳梦璃闷哼一声，身子紧夹林云，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。林云微闭双目，享受大宝贝被柳梦璃小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从柳梦璃的小穴抽出，将柳梦璃整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，林云惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
    双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，柳梦璃才回过头来问道：“哥……你要干……”「什么」两字还没说出口，林云的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。
    林云整个人也已贴上了柳梦璃后背，双手自腋下穿过，紧握柳梦璃高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“梦璃，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
    不等柳梦璃回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，柳梦璃的雪臀又翘又挺，被林云的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合林云。
    林云阴部与柳梦璃圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
    林云一连串急攻猛打，阴部狠撞柳梦璃雪臀，力道结实，把柳梦璃的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。。
 不知睡过多久，柳梦璃悠悠醒来，发觉林云紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，林云的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。林云那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
    柳梦璃轻搂着林云又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，林云被柳梦璃一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻柳梦璃的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“梦璃，你舒服吗？满意吗？”
    柳梦璃羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
    “梦璃……你做我的娘子吧嘛……我会给你爽歪歪的……”
    柳梦璃更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的娘子……不要脸……唉……我被你玩了……以后就看你的良心……”
    “咦……梦璃你放心……我会好好爱你的……喔……”林云看着柳梦璃那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得林云泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
    林云心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住柳梦璃要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。林云起身坐在床边，一把抱过柳梦璃赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要柳梦璃握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
    柳梦璃一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，林云把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“梦璃……快把宝贝套进你那小穴……”
    “人渣……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”柳梦璃含羞带怯的模样还真迷人的。
    “来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……梦璃……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
    柳梦璃拗不过林云的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住林云的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。林云双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。
    “好胀呀……唉哟呀……”柳梦璃小嘴娇叫一声，双手紧抱住林云的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，林云双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
    “嗯……哼……哎哟……好美喔……”柳梦璃双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，柳梦璃的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
    “嗯……好人渣……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
    “好舒服……嗯……梦璃……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的林云，将双手放在柳梦璃的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
    “唉唷……人渣……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
    柳梦璃兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着林云的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，柳梦璃骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着林云巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
    柳梦璃愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，柳梦璃已置身于欲仙欲死的境界。
    “嗯……好人渣……梦璃的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝人渣……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”林云搓揉柳梦璃的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，柳梦璃将林云紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
    “梦璃……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……梦璃……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
    “嗯……哦……呀……爽……花心美死……好人渣……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
    “哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
    “啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
    “梦璃……哦……你怎么这么快……哦……梦璃……哦……”只见柳梦璃身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好人渣……让梦璃休息一下……等一下再让大宝贝人渣……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
    此时的林云，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将柳梦璃的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。柳梦璃被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
    “唔……好爽……哎哟……人渣……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好人渣……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干梦璃……干梦璃的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
    柳梦璃摇起浪臀，配合着林云的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入林云的口中，去吸吮他的舌尖。林云则一手搓揉柳梦璃的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，柳梦璃蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
    “嗯……嗯……好人渣……大宝贝人渣……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……梦璃……离不开你了……嗯……嗯……梦璃要人渣的宝贝……天天插梦璃的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
    “梦璃……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的人渣的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
    意乱情迷的柳梦璃只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。林云狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，柳梦璃摇着圆臀，嘴里直哼着。
    “嗯……唔……人渣……你……你真行……嗯……干的梦璃美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，柳梦璃的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
    “哎呀……不好……”林云心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着柳梦璃的花心。
    “哎唷……舒服极了……”柳梦璃觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
    一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，林云轻轻的抱着柳梦璃，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。
    “……啊……爽……棒……梦璃好舒服……人渣……插梦璃……干梦璃……”柳梦璃淫叫声音一开始就停不下来。
    “……嗯……好……人渣……好舒服……你……将梦璃的……塞得好满……好充实……嗯……”
    “梦璃，你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚。”林云故意逗她，并且加快抽送。
    “……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
    “梦璃，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这林云就停了下来。
    “哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把梦璃的……小穴……插得满满的……梦璃好舒服……你不要停……梦璃要你……插……小穴……好痒……”
    柳梦璃的淫叫声让林云更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而柳梦璃也不时扭着屁股配合他的宝贝。柳梦璃还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……人渣……啊……哦……啊……人渣……酸……死了……你干得……梦璃……酸死了……”
    林云的宝贝在柳梦璃的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
    同时柳梦璃阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被林云的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“人渣……你的好大……好大啊……插得梦璃……都要舒服死了……爽死梦璃了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……梦璃舒服死了啊……梦璃……不行了……”
    林云趴在柳梦璃的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。林云的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
    林云在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而柳梦璃的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在林云的大宝贝上。
    “啊……插……吧……人渣……你这样子……从後面干梦璃……会使梦璃更觉得你……真的好大……好大……喔……梦璃真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……人渣……用力……用力干梦璃……啊……嗯……”
    林云从柳梦璃的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，柳梦璃伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
    “啊……用力……人渣……啊……用力……嗯……啊……人渣……你干死梦璃了……用力……啊……”听到柳梦璃口中喊着叫他用力，林云兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
    “啊……好深啊……嗯……用力……人渣……梦璃……爱死你了……啊……啊……梦璃……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……梦璃……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
    柳梦璃的呻吟越来越微弱，林云想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得柳梦璃的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。林云也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这柳梦璃的花心，林云叫道：“梦璃，人渣快要射精了……快……”
    柳梦璃一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。林云只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……梦璃……又……又泄了……喔……爽死梦璃了……”
    “啊……梦璃……我也射了……”林云的龟头被柳梦璃的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
   美丽的柳梦璃就此被推倒了，那么下一个会是谁？
  这里是陈州，天空万里无云，晴朗的天际阳光照射在这片大地上，少年人手持折扇，一派公子哥摸样，配上一脸俊俏非凡的样貌，自然是惹的路人，纷纷回首仰望，他缓缓的走着，柳梦璃已经被收入了数码暴龙机里面
  远处，响起优雅的琴声，那是一座高高的楼台，却见在那上面，一名美丽的女人，一袭轻纱，白皙的玉手轻轻的按在那琴弦上，然后勾勒了一下，美丽的曲子骤然响起，她优雅轻盈，她那动人的样貌，令无数人为之痴迷，只是面色充满了凄凉与无奈
  “姑娘的琴声真是好听。”林云走了上来，拂了拂衣袖，配上俊逸的面容
  女人看了他一眼，见他长得这般好看，但也没有多大的厌恶感，“公子过奖了。”她点了点头，然后又是弹奏了一曲
  这一次，这曲子更加的动听了，就俩按在天空中飞翔的鸟儿都要回头循着声音，痴痴的聆听着，有的甚至 会撞到了树上，而落地不起
  “细雨飘　轻风摇　凭借痴心般情长 　　皓雪落　黄河浊　任由他绝情心伤 　　放下吧　手中剑　我情愿 　　唤回了　心底情　宿命尽 　　为何要　孤独绕　你在世界另一边 　　对我的深情　怎能用只字片语写得尽　写得尽 　　不贪求一个　愿 　　又想起　你的脸　朝朝暮暮　漫漫人生路 　　时时刻刻　看到你的眼眸里柔情似水 　　今生缘　来世再续 　　情何物　生死相许 　　如有你相伴　不羡鸳鸯不羡仙 　　晴天高　青山重　乘风瞬息万里云 　　寻佳人　情难枕　御剑踏破乱红尘 　　遨翔啊　苍穹中　心不静 　　纵横在　千年间　轮回转 　　为何让　寂寞长　我在世界这一边 　　对你的思念　怎能用千言万语说得清　说得清 　　只奢望一次　醉 　　又想起　你的脸　寻寻觅觅　相逢在梦里 　　时时刻刻　看到你的眼眸里缱绻万千 　　今生缘　来世再续 　　情何物　生死相许 　　如有你相伴　不羡鸳鸯不羡仙。”少年人忍不住轻声唱着，这首歌叫仙剑问情，在前世玩仙四的时候刚好听过
  她一边弹奏着，一边诧异的看着林云，她甚至是想不到林云所唱的居然会和她的曲子如此的吻合，终于，在时间的推移下，一切都结束了，她叹了口气，“公子所唱实在是过于好听，甚至是令人终生难忘。”
  “姑娘过奖了，再好的词也要配的上好曲对吧，若无姑娘弹奏的这仙音，在下可能会失望一辈子吧。”
  “却不知公子叫什么名字？“她深深的看了林云一眼，不解的问道
  ”林云，树林的林，云朵的云。“林云坐在楼台的地上，阳光照射在他拿俊俏非凡的脸上，配上清风吹拂后而翻飞的衣抉，可想而知，他的魅力得有多大
  ”奴家名为琴姬，能够遇上公子真是三生有幸。“她那原本悲凉且千年不化的脸上洋溢着一抹淡淡的微笑，顿时，她的美丽让林云不由一阵窒息
  ”姑娘客气了，却不知是否有幸能与在下游览一番，我发现遇上姑娘你之后，突然间有好多美丽的歌词在等待着我吟唱出来。”林云不由感叹的说道，从衣服里拿出一瓶酒，轻轻的喝着
  “酒伤身，公子切莫多喝。”她忍不住关切的走上来
  “没事，在下喝酒喝多了，反而是灵感大现。”林云摇了摇头
  “既是如此，那么且让其奴家与公子游览一番这陈州吧！”她幽幽一叹，见林云依然摇晃着身体，显然是差点失去平衡的，却无摔倒迹象，心中又是松了口气
  两个人漫步在街道上，道路旁杨柳依依，远处做立着一层佛塔，这一路下来，林云和她谈了很多，尤其是为了她的曲子而填的词，顿时让琴姬一阵痴迷
  “时间不早了，我要去客栈休息一晚。”林云叹了口气道
  “让小女子送您吧！”美丽的女人点了点头，小手按在了林云的身上，两个人一同朝着客栈走去
  她扶着林云走上了楼梯，少年人躺在床上，房门被紧闭着，美丽的女人痴痴的看着，明月洒下点点的光辉，林云沉睡者的人影却如此的傲人，让天下间的所有女子都要为之动人，”想不到能够遇上公子这等奇人。“她喃喃自语着，坐在床头，轻轻的准备给林云盖上被子
  只是，因为一声酒气，外加上林云的眼睛突然间睁开，两人的手紧握在一起，顿时，琴姬面色通红，”姑娘当真是好美。。“林云忍不住赞扬着
  ”公子过奖了。，“她浅浅一笑
  ”我发现我爱上姑娘你了。“少年人的手突然间抱住她，这一切都太快了，琴姬根本是所料未及，那美丽的衣衫被疯狂的撕开
  ”公子不要！“她娇~吟，却发现林云的虎躯正将她压在身上，那娇~喘的呼吸声，外加上通红的面容，让人一亲芳泽
  ”我爱上你了。。我真的好喜欢你。。“少年人躺在她的身体上，抚摸着她的脸颊，琴姬面色通红，想要拒绝，但见林云这样痴情而又炙热的眼神，顿时整个人迷醉了，”罢了，公子你若是喜欢的话，那么就来吧。。我这辈子永远都是公子你的。“
  ”那么在下就不客气了。“少年人按在那美丽的雪峰上面。。。。。。。。林云E着琴姬的小腿让它微曲，左手顺着膝盖摸上大腿肚，来回的穿梭着细品那种年轻的弹性与滑润。右
    手托着琴姬的腰，顺势吻上琴姬的耳轮，轻轻地说道：“让哥哥来帮你吧。”
    琴姬微微地应了一声：“嗯。”
    林云左手由大腿滑向琴姬的腹部，轻轻地抚弄，嘴巴将琴姬的左耳轻轻舔、咬，此时的琴姬左手也摸
    向林云的裤裆，长长的双腿宛如水蛇般扭动不停。林云心里知道时候到了，左手再向上滑移，隔着衣服握
    住了盈盈颤动的乳峰。
    轻握数下，用手指沿着乳房的周围不断巡梭、握住，右手旯住了琴姬的背，快速地将琴姬的小可爱脱掉。
    映入眼中的，是一对雪白色巍巍颤动的玉峰。乳尖小小的只有红豆般大，轻巧地安在浅咖啡色的乳晕上，看来
    煞是可爱。林云也不客气地低头将一个乳头含入嘴中，用嘴吸着、用舌尖触动着。
    琴姬开始大胆感应了，用手解开了林云的裤头，一只手已经探入林云的裤内摸索，呼吸也开始短促起来。琴姬E起上半身，右手搭住了林云的肩膀，主动地送上了她的樱唇。宛如两条蛟龙般缠斗，热烈而激情
    ，握在手中的椒乳已经被林云揉搓地变形，柔软中带着一种年轻的坚挺，乳尖也逐渐地挺立。
    再也受不了这种煽情地挑逗，林云解开了琴姬的裙扣，直接卸下了她的黑短裙，琴姬轻轻E起了下半身
    ，很顺利地就脱下了。琴姬穿的是一条宝蓝色的丝质亵裤，亵裤侧边圆滑的曲线，突显了琴姬修长的大腿
    与圆翘的臀线。视觉的强烈刺激，裤裆的宝贝昂然挺立。林云很快地脱掉了身上最后的束缚，扑向了床上近
    乎全裸的琴姬。
    压在身下的美肉，是如此地性感动人，一边吻着琴姬，享受着饱满诱人的红唇，一手轮流揉搓着抖动的乳房
    ，一手在琴姬湿透的亵裤外探索着桃源洞。琴姬开始发出了难忍的呻吟，呼吸越来越急促，左手搭着林云
    龙的肩膀，右手向下探索着林云坚挺的宝贝。
    林云问琴姬说：“妹妹，准备好了吗？”琴姬点点头。
    既然如此，林云再不迟疑，E起琴姬的双腿，笔直地向天，从琴姬的趾尖顺下抚摸，摸到了圆圆的臀部
    ，拉起了琴姬小小的亵裤丢到旁边，分开了琴姬的双腿，亲吻着琴姬的腿弯，沿着大腿吻向了琴姬的
    大腿深处，稀稀松松地卷毛分散在水亮晶莹的桃源洞口，一股浅浅的味道冲入鼻中。
    林云伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核。琴姬的小穴已汨汨地流出了淫水，林云起
    身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向琴姬，让她的手能握住林云的宝贝，林云从另一个方向来，继续让
    舌头钻入琴姬的淫穴中。
    琴姬已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音，手上也不闲着，努力地套弄着林云
    怒涨的宝贝，不时地摸向林云的子孙囊。持续不断溢出的淫水，让林云的口鼻有点难呼吸。林云站起身
    来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。
    琴姬跪在林云面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中。刚刚一番地挑逗中，琴姬的樱唇恢复了红润
    ，林云拨开了琴姬的头发，低头看琴姬努力的吞吐林云的宝贝。真看不出来，琴姬虽是未经人事的
    女孩，但必是经过贾少媛等人的指点，否则，不可能如此大胆。琴姬的舌尖抵弄着龟头的棱线，不时地亲吻
    龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄林云的宝贝。
    林云将琴姬压倒在地上，顺势将龟头顶住琴姬的洞口磨。湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很
    舒服，稍微顶一下，琴姬就哼出声了。于是开始缓缓在洞口抽送，琴姬的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，
    但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。琴姬的双手环抱着林云的颈子，口中不断的呻吟。
    “嗯……嗯……喔……公子……好舒……服喔……”琴姬的淫穴内是水汪汪，。
    琴姬有点耐不住了，口中哀求道：“啊……公子……给妹妹……妹妹要……”既然如此，林云用力的一
    杵，贯穿处女膜，直接到底。
    “啊……好涨……有点痛……”破瓜就要一下解决问题，否则女孩子只会更痛，所以琴姬现在更多的是感到
    涨痛。林云感到琴姬的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来。琴姬弄得又是喘气，脸也红了。
    “公子……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好痛……好涨……穴会破了……”林云看她痛得都流泪了
    ，就伏在她身上不动了，琴姬连喘了数下，见他不动了就说道：“公子，你要心疼我一点嘛，我好痛哟，
    公子，先开始要慢慢的来。”林云又开始轻轻的，一下下的在抽插，琴姬的骚水也淌出来了，也不感到
    痛了。
    “公子，现在插重一点，不要太重。”林云又用点力抽插，不久，琴姬便把双腿翘得好高。
    “大宝贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”林云马上把她的两腿抽在肩上。
    “我有点舒服……再大力……的插小穴……”林云看琴姬现在不怕了，就狠狠的插抽起来，琴姬在下面
    真是喘，也是叫。
    “好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……公子……穴心……开花了……”
    琴姬这样一叫，林云精神来了，狂抽狠插，感到琴姬的小花心把大宝贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在
    舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，琴姬的小穴也在响了，「哔吱吱」、「哔吱吱」响个不停，贾娉
    娉把林云的脖子，搂得好紧，好紧的。林云把大宝贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩
    穴还是很紧的。
    “哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”
    狂抽猛送了几百下，琴姬已经几乎是晕死过去了，林云突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的
    阳精灌注在琴姬紧缩的阴道内，林云也瘫在琴姬的身上略略喘息。只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩
    余的精液继续射入琴姬的子宫内。
    隔了一会，琴姬回过神来。这时林云的宝贝突然抖动一下，琴姬又叫了出来：“哎哟。”林云看着身
    体下的琴姬，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应。林云扶
    着琴姬站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。宝贝兴奋地抖动，
    伸手探探琴姬的桃源洞，还是湿润润的。
    林云挺举的宝贝不客气地刺入琴姬的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中。隐
    隐觉得自己的礅匪坪跏窃秸窃酱螅慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着琴姬的手，让她自己揉捏自己的乳房
    ，右手直接握着琴姬的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着琴姬的乳头，其余三指和手掌使
    力地搓弄着。猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，琴姬的娇
    声喘喘更提振了林云的欲火。
    “公子……哥……快……哦……啊……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊
    ……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用
    力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……
    啊……啊……啊……啊……啊……”
    “啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔
    ……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔
    ……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力
    一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
    琴姬的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河锢乃频模不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。
    大宝贝的磨擦，更把琴姬弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。林云身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。林云的宝贝，才迸末二寸左右，便听到琴姬的惨叫。
    “痛……痛呀……公子……小穴痛死了……你不要动……好痛……”
    “弟……小穴痛得受不了……弟……姊姊的小穴好痛……”
    林云看着琴姬，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。林云按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。过了好一会儿，琴姬的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。林云感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。
    “公子……嗯……小穴现在比较不会痛……你再干一下试试看……”她的手，环抱着林云的臀部，彷佛暗示林云用力干进去。大宝贝借着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是琴姬痛的几乎昏过去。
    “啊……痛……公子……痛死姊姊了……小穴裂开了……”
    “公子……呵……宝贝太大了……小穴快裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”
    “琴姬，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”
    “公子……可是小穴痛得受不了……姊姊的小穴好像胀裂了……”
    “琴姬，你忍耐一会儿，感觉就会不一样。琴姬，公子现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，你就叫出来。”
    于是，林云轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，琴姬连眉头都没皱一下，林云知道可以了，开始轻柔的抽插。又过了一会，琴姬渐渐尝到美味，领略到快乐。
    “啊……啊……公子……嗯……姊姊下面好痒……嗯……”
    “弟……弟……姊姊的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……弟……”
    “嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……公子……大力的插小穴……嗯……”
    “好公子……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……弟……”
    “琴姬，你开始舒服了是不是？”看着琴姬的淫浪的表情，林云开始用力了，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。林云这样的抽插小穴，更让琴姬舒服不已，荡声连连。
    “嗯……嗯……好舒服……嗯……公子……嗯……嗯……”
    “嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
    “公子……小穴好爽……嗯……姊姊好爽……嗯……”
    “琴姬……哦……你的小穴美死公子了……哦……哦……”
    “嗯……姊姊好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
    “大宝贝公子……嗯……姊姊痛快死了……嗯……嗯……”
    “哦……姊姊好爽……哦……姊姊好爽……好爽……哦……”
    “公子……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
    “好宝贝……嗯……好公子……你太好了……嗯……”「滋」、「滋」、「滋」、「滋」，「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝、小穴的碰肉声，再加上琴姬的淫水声。
    “嗯……嗯……公子……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
    琴姬的淫叫声，连绵不断，叫的媚人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。她的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
    “弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
    “大宝贝公子……美……美呀……嗯……姊姊会爽死……嗯……”
    “啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
    “弟……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……”
    “……嗯……大宝贝公子……你干的姊姊太美了……嗯……”只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着林云，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。林云一见琴姬是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
    “啊……弟……快……用力的干小穴……啊……姊姊要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……”
    “啊……弟……姊姊乐死了……姊姊爽死了……啊……啊……”林云将大宝贝整根提出来。
    “啊。”琴姬姊没来由的叫了一声。
    “琴姬，你怎么了？”
    “姊姊感觉小穴好像少什么，好空虚。”
    “琴姬，你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干穴。”
    “公子，姊姊下次绝不叫那么大声，可是有时候，姊姊就偏偏会那大声。”
    “没关系，我喜欢。”
    “公子，小穴被你插的好舒服，从来没想到过小穴被干是那么的爽，早知道姊姊早就把小穴送结你干。”
    “琴姬，现在尝到也不算晚呀，以后你们还要和我过一段很长的日子，你只要想，你的小穴痒的时候，公子都会给你止痒。”
    “公子，姊姊爱你，姊姊永远都让你一个人插。”
    林云凝视她好久，琴姬的目光亦正视着他，是那么的笃定，那么的实在。林云感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。他们又胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※此时，俩人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。琴姬把林云放倒在床上，轻抚着林云的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了他的生命之根。只见她，伸出舌头，舔着林云的了大宝贝，玉手握住了大宝贝的根部，舌头在宝贝头，绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大宝贝的一半，轻吐深吮。
    这一阵的吸吮，弄得林云快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。林云轻轻的推了她一下，让她转个身，把小穴放置到自己嘴前。她的小穴早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户，阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳头。
    琴姬突然起身对林云说：“公子，姊姊的小穴里面好痒，好空虚，弟，姊姊要你。”
    “琴姬，告诉公子，你要什么。”
    “弟，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗姊姊。”说完，在林云的大宝贝卜的弹了一下。
    “姊姊的意思是说，你要它，是不是。”林云哈哈笑了几声，猛一翻身，把琴姬拉到了床边。
    林云把大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。琴姬又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
    “嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
    “好公子……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
    “哦……哦……姊姊……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
    “大宝贝公子……嗯……好公子……哦……姊姊舒服死了……嗯……嗯……”
    “嗯……哦……花心好爽……嗯……弟……你干的好美……嗯……”
    “姊姊……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
    “哦……弟……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……姊姊好舒服……嗯……”
    林云将大宝贝整恨提出来，深深的吸了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝又要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。
    “啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……弟……弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……弟……”
    “琴姬……哦……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
    “弟……弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴痛死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
    林云不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。琴姬，被林云这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
    “弟……啊……弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
    “好姊姊……过一下你就会爽……哦……”
    “嗯……小穴受不了……嗯……弟……轻一点……弟……嗯……”林云就这样干着琴姬蓉，大约搞了二百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动的幅度更大，速度更快。
    “嗯……嗯……弟……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
    “大宝贝公子……哦……花心美死了……哦……嗯……”
    “好姊姊……小穴开始舒服了吗……哦……”
    “嗯……花心……好美……嗯……公子……啊……嗯……小穴开始爽了……”
    “哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
    “嗯……嗯……小穴好痛快……弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姊姊乐死了……哦……花心美死了……哦……姊姊爽死了……哦……”
    “啊……弟……再快一点……快……弟……小穴要升天了……啊……弟……快……姊姊乐死了……啊……快……姊姊快活死了……啊……”
    “好姊姊……哦……等等公子……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
    “好公子……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……弟……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……姊姊好爽……好……爽……哦……姊姊美死了……姊姊升天了……”
    “琴姬……哦……哦……啊……公子要出来了……啊……出来了……啊……好穴……公子美死了……舒服死了……哦……哦……”一股浓浓精液，完全浇到琴姬的花心，烫得琴姬又是一阵颤抖，一阵浪叫。
    琴姬急急的说：“快插……插我的穴啊……快干小穴洞吧……啊……受不住了呀……妹妹的……小浪穴……穴……在……在等着……好哥哥哥……”
    “哟……求……求你……快干吧……小穴……好痒……好痒哩……受不了了……快……快呀……快插我吧……插死我这小……小穴……嗯……干这小浪穴……快……”
    林云的大宝贝，于是狠猛进去，热呼呼的，湿润润的一个小嫩穴，把大宝贝包的死紧紧的，而且一下子就顶住了花心穴底。林云一动也不动，真是要命啊，好涨，好舒服啊。琴姬两手用力按住林云的屁股，把这个花心抵压得紧紧的，快喘不过气来了。
    琴姬耐不住了，开始扭动她那白嫩有弹性的屁股，以及那又渴，又需要的小穴儿。连晃带转的，使这小穴心子，围住了大宝贝转呀转的。一对奶子，也在跳动着。琴姬的淫声更是销魂：“嗯……哼……哎唷……哼……唔哼……大宝贝……哥哥……好棒啊……美……美死了……美死人了……小穴……浪啊……唔……嗯哼……”
    “哎……哎呀……大宝贝……哥哥……妹妹……好舒服……够……够了……饶……饶了妹妹吧……啊……呀……少……少插一点呀……干死人了……”
    琴姬的扭，转，旋，磨，功夫真是要得，还不停的晃动着。一阵比一阵急，一阵比一阵快。她连丢了两次阴精，才慢慢停了下来，喘着气呻吟。林云知道这个风骚女人，已经连连丢了两次身子，瘫痪的不想动了，但这正是女人子宫内，收缩吸吮猛咬舔食的时候。他打起了精神，把粗长的大宝贝向后一退，紧跟着是一阵狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。这小穴洞的两片阴唇，被塞得带进带出的，甚是好看，过瘾！
    琴姬已经出了两次精，想休息一下的时候，却遭到了这阵狂风暴雨，真有点招架不住了。当穴内正在收缩时，是特别敏感的，却遭到了狂抽猛插，几乎每一下抽动，都像在插她全身似的。没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒。
    琴姬娇浪呼叫着：“好哥哥……大宝贝……哥哥……你……你轻……轻一点嘛……你快……快要插死小浪穴了……哎呀……唷……我……我的……小宝贝儿……好甜……好痒……啊……好舒畅……”
    “浪穴儿……要……要湿透了……浪穴被你……被你插得……快……快散了……你的大宝贝……插得我……我……好……好愉快呀……好舒服……呀……唔……”
    林云一边听着这个淫骚的浪叫，一边欣赏着这一身浪肉在颤抖。琴姬的颤抖一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的呻吟，真是欲仙欲死呢。一声声轻微而淫荡的「嗯」、「嗯」地叫着，一对眼睛越眯越小，小到几乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。
    林云知道，这是女人快要达到最最高峰，欲仙欲死的境界。于是他把粉腿一抬高，立刻就猛力狠狠一插，大宝贝头子，顶进了子宫口内，阴精紧跟着「噗」、「噗」的直流。琴姬的气息一刻比一刻弱，林云又狠狠狂猛使力的急插了一阵，也射出了精，热滚滚的阳精烫在小穴花心上。
    琴姬瘫痪着睁开眼，陶醉得说：“好哥哥，你可把妹妹给干死了。”
    林云说；“干死了，美不美？”
    琴姬说；“唔……嗯哼……美极了……好哥哥……要是真被你干死了……活不过来……也都算了……你的……大宝贝……好有力……”林云也因亢奋，宝贝发硬，隔山打虎已不敷需要，于是轻解罗衫，除去肚兜，使的她那对巍峨的乳峰，彻底暴露，并且也把亵裤除去。他先用手指揉着乳头，出其不意的把整个乳房握紧，使劲的又揉、搓、捏。过了一会，他的手慢慢下移。触摸到她那，丛毛茸茸的阴毛，于是伸出手指，插进琴姬的阴道内扣弄着。
    琴姬只觉身躯愈来愈热，忍不住的摇摆起来，此刻她似经不起这挑逗：“公子……吻……吻我……吻我……”
    林云于是低下头去吻她，琴姬丁香暗渡，翻弄，搅动动着，林云知道此刻她迫切需要，上按乳房，下扣阴户。琴姬被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出「嗯哼」之声。
    林云知时机已到，于是把琴姬抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身，吻到琴姬的阴户时，他先吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核，只见琴姬花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着：“哎哟……别舔……好哥哥……别舔……舔得人……受不了……哦……我……我好舒服……再深一点……对……再深一点……嗯…里面……哼……痒……我……我要……你快……快些用大宝贝……给我……我止痒……”
    林云把琴姬扶正，坐在他怀里，扶起宝贝，从背后就顺着淫水找寻那消魂的洞口，可是一着急，就是插不进去。琴姬可急了，一伸手就引着宝贝滑入了桃源洞中，只听「滋」的一声，全根到底。
    “啊……痛……好涨……又好舒服……”琴姬坐在上面，采取主动，感觉无上的快乐。肥白的屁股不停的往下坐又往上提，来回的猛套着。她渐渐进入佳境，动作愈来愈剧烈，双方也流汗不已。
    琴姬口中更哼出了快美的乐章：“嗯……好呀……喔……抽……插……哎哟……真美妙……哎哟……我的……我的天呀……我痛快死……哎哟……我的穴……想不到……还可以……插大宝贝……小穴插……插得太过瘾了……哎呀……哎……”既销魂又痛快，使琴姬忘了形。
    淫水如缺堤的黄河，滚滚而出，把林云的阴毛和大腿都弄湿了。林云一边玩着她那肥大的双乳，又看她那肥美的臀上上下下的磨着大宝贝，真是刺激。毕竟是女人，套得不到六十下，勃气喘吁吁了。琴姬喘着气说：“哦……真舒服……我……我不行了……换你……你在上面……”
    于是，林云把她抱了起来，用了狗爬式，林云挺着大宝贝，摇动腰臀，拼命的向小穴猛插狂抽。琴姬狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫：“哎哟……你再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的好哥哥……我的好汉子……插吧……我要死在……你的大宝贝上……插……插呀……插破……插烂……插烂我的小穴好了……我的妈呀……哎……”
    “哎唷喂……公子……你……你的大宝贝又粗又厉害……干的……我的小穴麻酥酥……唔……你……你真行……我……我乐死了……快……插快点……”
    “嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
    “哥哥……我的……好哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
    只弄得琴姬浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。她只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。她感到晕沈沈昏陶陶，叹了一口气：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
    林云轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
    琴姬还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
    “哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”琴姬又丢了一次阴精。林云知道，琴姬已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿着屁股沟，流了一床。
    林云笑道：“琴姬，你的水好多。”
    琴姬像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
    琴姬飘飘欲仙，已进入忘我境界。她主动的搂住林云，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。那丰满的肉球，紧贴林云的胸部，使得他欲念加巨，于是，他更加快了速度，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。那床也因急速的抽插震动，在叫着「咯吱」、「咯吱。
    如此急速的抽插了二百余下，琴姬已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大……宝贝撞到了……花心……”
    “美……真美……又……又要升天……了……”琴姬蛇腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
    林云直起直落，下下着底，把琴姬弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
    那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得林云精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向琴姬的小穴，这股水箭，射得琴姬浑身一颤：“啊……天啊……我上天……了……”
  琼华派不愧是自古以来修仙人梦寐以求的地方，御剑飞行者更是不在少数，林云在悄无声息的情况下走入了这个门派，自然吸引着门派的看守们，这群人一个个围上来，目光冰冷的看着他，“外人不得擅闯琼华派，你还是快点走吧，“说话的正是一名留着一头黑发的男人，身着苍蓝色的袍子，手里头握着冰冷的青霜剑。
  "闲着无聊，可以让我逛一下吗？“林云扫了他一眼，显得相当没趣的说道
  慕容紫英归为琼华派的后起之秀，见林云这般不识抬举，冷笑一声，”琼华派乃是修仙之地，又岂是你这等凡人可以入内的？再不走的话，我可要动手了。“他华为说忙，却见一道寒光闪过，脖子处，鲜血飞扬而出，脑袋掉落在地，他就这样的死去了
  林云叹了口气，”你太吵了，所以你还是死了好点，这对谁都好。“说完后，目光扫视着其他的琼华派弟子，”接下来要轮到谁了呢？“
  所有的人都战战兢兢，”大胆狂徒，居然敢杀了紫英师叔，大家一起上，杀了这个败类。“所有的人一拥而上，却见林云宛若神仙般轻易的躲避着攻击，杀入更是如同探囊取物般，脑袋一颗额的掉落在地，鲜血从控制撒落在地，宛若红色的雨水般美丽动人
  林云杀了五六十个琼华派弟子后，一个上了掌门大厅内
  却说此时，琼华派掌门，也就是夙瑶是一个非常美丽动人的女人，此时她正惬意的在自己的位置上做着，却料不到外面的琼华派地址都已经被斩杀殆尽了，门被缓缓的推开，这大厅里面除了夙玉和林云以外没有任何人，冰冷且又光滑的地板，少年人的脚落在上面，然后目光直接朝着夙瑶望去
  这个美丽而又动人的女人，身着一袭古典衣衫，胸前那雪峰更是丝毫不比夙玉差多少，头顶上盘着云鬓，绝美的面容闪过点点的森冷，”你是何人？来人啊，给我把这个擅闯者杀了。“话音刚落，没有任何的人在回应着她，她就好像是一个十足的傻子，只能的愣愣的站在原地
  ”长得不错，以后你就来当我的女人吧，还有下次别那么吵了，你不知道这样很烦吗？“林云的人影宛若鬼魅，已经来到了夙瑶的身前，却见他此刻坐在美人的膝盖上，伏下身体，一把将她的裙纱揭起，顿时，修长的美腿，隐约间可以看到白色的小内，若隐若现的一抹淡淡的晶莹，美丽的女人面色充满了不解与惊讶
  却见她正待使用修仙功法来将林云斩杀，但却发现胸口被人用手点了一下，”区区点穴就以为能够将我困住吗？“夙瑶面色怫然不悦
  ”你以为呢？“林云笑嘻嘻的托着她的下巴，另一只手，已经摸入了她那傲然的圣女峰上面7
  ”怎么可能？这穴道为何冲不破？“夙瑶焖着声音，怒喝道
  ”这是我独特的点穴手法。“刚刚林云在一秒钟之内点了她周身上下七十二个穴道，所以夙瑶此刻的命运和柳梦璃一样，只能沦落为待俘的羔羊。夙瑶的反应很激烈，林云用舌尖顺着她的舌头蠕动的时候，夙瑶紧绷的肌肉放松下来了，她嘴里的味道是淡淡的咸，是大量分泌的唾液的味道，很特别，也很刺激，林云决定了，她不愿意就强奸她。
　　虽然不熟练，夙瑶已经开始回应，发现她睁着眼睛，似乎在探求林云的反应，遇到林云的目光，她的目光就变的楚楚可怜的，她显然仍清醒，而且脑子在转，不象她的身体表现出来的已经表示顺从。很有趣，林云更舍不得点穴了，因为想知道她到底会怎样？
　　微微颤抖的身体，渐渐发烫的体温，还有剧烈的心跳，这些反应是伪装不了的。林云知道她已经动情了，所以动作就强烈一些，完全压上去，挤压她的身体，并用充血勃起的阴茎顶她的小腹，把压住她双手的手收回来，专心对付反应很大的身体。
　　伸进肚兜，抓住乳房是关键的一步。林云的手伸进衣服，压在她发烫的肚子上时，夙瑶触电一般战栗，林云差点挨咬，连忙抬起上身，她的表情瞬间发生了数次变化，随即平静，恢复了清丽和矜持，林云猜不透她的心思。
　　“你，你让林云想一想，好么？”似乎是央求，又不容质疑。林云有点急，不过这样的可人实在不忍心就强奸了。
　　林云准备好了还手，她随时会打林云。林云脱光衣服，站在她的背后，如果再耍花样，对不住，林云得先照顾自己的要求。
　　夙瑶抱膝坐着，头发虽然有点乱，仍然很精致，曼妙的背影和修长柔美的脖子都使林云心慌意乱。
　　她回过头，微觉惊讶，为什么这个男子现在突然变了，似乎有了一种英雄气概？
　　肩很宽，虽然并不魁梧，但肌肉非常健美；古铜色的肤色在阳光下很漂亮；胳膊有点细，但修长，一条条的肌腱清晰明快；手掌不大，十指欣长，指肚饱满，显得灵活而优雅；发达的胸肌，还有一块块对位排列的腹肌，把腰身收束得很细的肋肌，无一处不使人脸热心跳。
　　臀部很窄，但大腿的肌肉却非常发达，灵活的膝盖下的小腿则纤细、修长、笔直，似乎没有一丝的脂肪；脚踝很细，全是肌腱，踝骨突出而圆滑，脚掌却很大肥厚足弓充分。
　　还有，还有，夙瑶的目光重新停留在对女孩子来说最神秘的所在，有点可怕，肚脐下一条细而长的毛通过小腹，引出一片浓密乌黑的阴毛，看起来柔软而有光泽，没有勃起的阴茎足有六七寸，显得羞涩，有皱褶，尤其是顶端的包皮肤色是黑色的，还有硕大的睾丸。
　　夙瑶连忙把头藏到胸前，闭上眼睛，可那猎豹一般漂亮的身体不停地在眼前晃，心慌意乱了。
　　夙瑶的上衣滑落到腰间，她抱紧双臂，更显得肩若削成、纤腰如束，乳白色的肌肤似乎蒙上了一层光晕，林云一下子就勃起了，走过去，伸手就去抚摩光洁滑腻的背。
　　“你等一下。”林云停下来不想破坏气氛。
　　夙瑶恢复了平静，不看林云，拣起林云的衣服很耐心地在地上铺好，象柔顺的妻子在铺床，然后坐到铺好的床上，把自己的衣服赶平，仔细地叠起来放到一边。
　　坐着，咬紧下唇，默默地掉下泪珠，然后背过身缓缓的解开裤带，褪下裤子，再仔细地叠好，与衣服放在一起，抱膝坐好，就不动了。
　　目睹绝色美女脱衣虽然很刺激，但这似乎与她的行为反差太大，林云还一时适应不了，林云看呆了。她的背影很美，腰臀的曲线不夸张，但流畅柔美。
　　伸手触摸她的肩，似乎使她解脱了，林云听到一声叹息，受到鼓励，林云就更大胆了，对于这样没有经验的女孩子不能过于心急，林云深谙此道，开始的触摸要轻柔，要有煽动性，比如除了抚摩背肌，还要下点功夫在脖子和耳朵上，女孩子由于多脂肪而有很多地方很敏感，触摸就会感到痒，她们大多怕痒。
　　夙瑶有点单薄，得用心点去寻找她的敏感部位，耳朵没有什么反应，舔脖子也不怎么厉害，林云的手穿过腋窝时，她打了个寒战，林云搔了几下，夙瑶就抵挡不住了，扭动躲避，并想爬起来逃掉。
　　所有的美景在眼前展现，林云任她站起来，已经看到两股阴影中的妙境，虽然不真切，就让她真切起来吧。
　　林云捉住她的腰，就咬她的屁股，屁股不大，也不丰满，但结实而有弹性，臀尖微微上翘，这种屁股很适合从后面干，因为阴部的位置也是靠后的，作爱时还可以利用臀大肌，夙瑶有一个漂亮的屁股，林云很满意，大多数美女在性方面都会比较突出。
　　夙瑶的身体僵住了，倒不是屁股被咬，而是那环绕到小腹上的手，她按住林云的手，上身微微前倾，臀部就微微敞开了，扣肚脐的目的就是要她这样。
　　虽然已经湿润了她的阴部仍象小姑娘一样紧闭着，她的确还是个小姑娘，阴部的肌肤仍是乳白色的与大腿的颜色一样，显然是未被开垦的处女地。
　　耻丘很饱满，嫩嫩的，覆盖着一层稀落的阴毛，狭缝不长，在结尾出呈现一个粉红色的漩，紧张的会阴的颜色稍深，然后是浅褐色的肛门，很多皱褶。
　　林云不再抠肚脐，转向直接攻击她的阴部，用手指和口舌。
　　夙瑶呻吟着想蹲下身子，被林云制止了，就缩紧屁股站直身子向前挺，实在抵挡不住单刀直入的舌头，可这个动作就配合了前面的手指，手指在裂缝中滚动更不得了。
　　夙瑶心慌意乱，实在不知道该怎么样来得到解脱，不想解脱，一切的一切手指或舌头都带来了今生最美妙的感觉，仅仅还存留着一点点害怕，不知道将发生什么，如果就这样，那宁愿永远这样。
　　娇嫩的阴唇敞开了，露出里面粉红的部分，蠕动着带着露珠，林云用手指扒开肉蕾，舌头凑上去。
　　她在剧烈的战栗中挣扎呻吟声更使林云兴奋，屁股和大腿的肌肉随着林云的动作不规则地痉挛，阴道里开始分泌出晶莹的、有点粘稠的液体。
　　开始是试探性的，很轻微的接触，夙瑶的反应很激烈，腿一下子顶住林云的小腹，手抓住林云的胳膊，脸通红，嘴唇张开似乎就要叫，目光中充满恐惧，当然还有一点别的东西，渴望吧。
　　林云停下，然后伸手把玩那起伏颤动的乳房，她的乳房不硕大，但挺拔，乳晕很小，充血勃起的乳头是嫩红色的，拨弄一下，有弹跳的感觉，抓住揉搓，能感到酥软的质感和心跳。
　　林云很耐心，让龟头在湿润的阴道口来回摩擦，接触到阴蒂，夙瑶就剧烈地颤抖，发出既害怕又畅快的呻吟，于是专门就攻击这最敏感的部位。
　　夙瑶感到受不了了，浑身的麻痒，每一根寒毛似乎都要从毛孔中脱落了，心几乎要从喉咙跳出来了。
　　肌肉不听话地收缩，松弛，再收缩，身体在膨胀，非常想，脑海中是混乱的，有疯狂的渴望，也有恐惧，她抓住林云的肩，喘息着，凝视林云，目光流溢似乎在企求一次彻底的释放，林云停止动作，把龟头对准阴道，些微地向里顶，然后用目光询问。
　　夙瑶在鼓励林云，咬紧嘴唇上身抬起，看着准备交合的位置，林云向里推进，很紧，有阻碍，这是迎接的仪式，她啊啊地小声叫，在强忍。
　　突然想拒绝了，慌乱，激烈地推拒，撕裂般的剧痛，夙瑶后悔了，蜷过膝盖，想把林云顶开；穿透处女膜的瞬间是非常有征服感的，阴道瞬间的收缩产生了强烈的紧控感，引诱林云更加深入的决心。
　　很疼，身体被异物插入的不适，还有似乎顶到了很娇柔的位置，居然还在进入，会不会被刺穿？
　　林云穿好衣服，束腰带的时候夙瑶从后面搂住林云的腰，把脸贴在林云的背上。
　　“你叫什么名字？”
　　林云转过身捧起她的脸，她在流泪，林云凑过嘴，用舌尖轻轻舔去泪珠，然后吻她的眼睛，她微微颤抖着，身体又燥热起来，嘴唇在吻林云的脖子，手搂紧林云的腰。
　　初经人事的女孩子都这样，林云正得意，腰间一麻就软倒了。
　　这是一次成功的偷袭，她抓住了林云最不设防的时刻。看的出来，她决心要杀林云了，只是还没有很合适的武器，连忙调动所有的内力来冲击被封住的穴道，同时还要点技巧，需要移宫换穴的法子，这移宫换穴很累人。
　　林云突然发现了夙瑶很冷酷的一面，她决定用使林云窒息的办法，按住林云的口鼻，也许是觉得其他可以直接致命的方法过于血腥了，她爱干净，而且采用这样的方法可以看着林云一点一点地死去。
　　夙瑶在完成自己规划的第一步：杀人，让自己冷酷起来；进行一次没有目的的性交，感觉一下男人，抛弃自己的纯洁，丢掉羞涩，就可以毫无顾忌地面对一切。
　　虽然疯狂甜蜜的快感仍然在体内弥留，对这个男人也同样有了一种很特别的依赖，但必须使自己仇恨自己的一切软弱的情绪，包括爱，还有要仇恨爱自己的人。
　　夙瑶的心在颤抖还没有完全由一个小姑娘转变成一个冷酷的杀手，但她必须成为一个杀手。手也有点颤。真的越来越难受，内力似乎突然失去了控制，林云第一次慌乱了，而且气愤。
　　她的犹豫终于使林云得到了一口宝贵的空气，林云换气，全身的骨节发出劈劈啪啪的脆响。
　　夙瑶吓了一跳，连忙用力按紧，能感到这男人的活力了，虽然已经没有呼吸，但那放射出骇人的光彩的眼睛，不必犹豫了，她收回手竭尽全力向林云的侧颈动脉劈来。
　　很迅速地交手，林云擒住她的手腕，一领，然后一送，有关节摩擦的声音，夙瑶忍痛左肘又下杀手。林云扶着跨下的坚硬的大肉棒走上前去，硕大的红色龟头抵在了夙瑶的粉臀那美妙的菊花蕾上，夙瑶的口中已经忍不住地呻吟着，林云开始让肉棒一点点地往夙瑶的菊穴深处进发，随着肉棒的逐步深入，夙瑶尚称得上俊俏的脸上显现出了销魂蚀骨的媚人神态。
　　“好……好难过啊……慢……轻一点……”
　　慢慢地，林云将自己炽热的肉棒全部深入了夙瑶夙瑶的后庭，这当然不是林云第一次玩夙瑶的后庭花蕾了，但是与以前一样，菊花蕾中那种强烈的紧缩感，肌肉的揉动都让林云感到销魂无比。夙瑶的口中开始了无规律的浪叫，林云心想好在此地远离其他林云的居处，不然怕是早已惊动其他人了。
　　既然肉棒已经全根尽入，林云当然也就不再客气，调整了一下姿势，让肉棒可以更加方便的前后运动，便开始抽插了起来。尽管不是初次开垦，但是开垦后庭还是远难于在肉穴中运动，林云不得不小心地慢慢运动着。
　　“啊……呜……快一点……不要停……”
　　夙瑶的口中发出销魂之极的娇声叫唤，让林云不自觉地加快了抽插的速度，而夙瑶也随着林云的加速而开始更加的发浪，腰肌扭动得如蟒蛇般激烈。林云不得不两手抓住夙瑶的双乳，稳住了她的身形，然后才继续抽送，好让夙瑶进入最高的天堂……
　　谁能想到，一个年过四十的清修道姑，云南武林知名的女剑客，“无量剑”
　　西宗的掌门人，平素一向严肃，从不假人辞色的夙瑶，此刻会比窑子里的妓女还不如，象狗一般的趴在地上，高抬着屁股让自己的徒儿肆意的玩弄屁眼？
　　“喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…好…舒服…啊…好…棒…啊…林云…好…快活…快…快…用力…用力…让…林云…丢…让…林云…死…唔…唔…喔…喔…喔……
　　对…对…继…续…继续…喔…喔…喔…喔…喔…林云…要…丢…了…啊…啊…啊…
　　啊…啊…啊…啊…啊…林云…真…的…要…丢…了…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　一旦抛开了平素展现在他人面前的面孔，夙瑶在她心爱的林云面前，显得格外的骚浪，也许她的本性并非如此，否则又怎能忍住丈夫死后十几年的寂寞？
　　可是在这个似乎是上天派来带给她床第之间的快感的男人面前，夙瑶无可避免地被驯化成一个淫荡的女人，一个谁也意料不到的女人。
　　这时林云看看火候已到，便将肉棒从夙瑶的菊穴之中拔出，夙瑶早知道林云的意图，乖巧的转过身来，跪在地上捧起林云还带着她菊穴余温的肉棒，毫不犹豫地吞到自己口中！这是林云在和夙瑶无数次的交欢后教会她的一招。开始她死活不肯，但是最后在林云以离开相要挟之下，还是勉强答应了，记得第一回舔肉棒的时候夙瑶差点吐了出来，但是有了第一次就有第二次、第三次……
　　现在的夙瑶已经完全适应了林云的这个要求。林云也从中得到了不少的满足感，此刻夙瑶跪在林云的面前，头上尚未除去的道冠似乎提醒着林云她的身份，这让林云感到更加的兴奋莫名。
　　林云抓紧她的头发，让肉棒死命地尽根而入。夙瑶的脸形属于娇小形，浅浅的嘴难以容纳林云粗长的肉棒，不由得秀眉紧蹙，从喉咙深处发出“呜……呜……”
　　的声音。以前林云有好几次想用肉棒直接插入夙瑶的喉道深处，但是每次只要稍一进入，夙瑶就会忍不住咳得无法承受，林云也就只好放弃了这个想法。
　　夙瑶不停地用舌头四周舔弄林云的肉棒，很快肉棒的四周便变得异常的湿润，林云知道这是她为林云下一步的淫穴之旅在做着准备。其实这时她下体的桃源洞早已经是泛滥成灾，何须再去润滑林云的肉棒？不过林云见夙瑶如此的渴求，心想也是时候彻底满足她了。便示意夙瑶停止舔弄。
　　夙瑶听话地停下了动作，呆在那里等林云下一步的指示。林云叫她站起身来，然后跃到林云的身上，双腿环抱着林云的腰。这对轻功不错的夙瑶来说自然不是什么难事。夙瑶已经知道林云要怎么玩了，这一招对她来说已经是轻车熟路，于是她便依言扑到林云的身上，两腿大开，紧扣住林云的腰肌。
　　林云用手握住肉棒，对准夙瑶的淫穴，“扑”的一声便插了进入，同时配合肉棒上顶的动作，将夙瑶的身躯重重的往下一挫，肉棒便猛地一下冲到了夙瑶的花芯处！尽管夙瑶已是早有准备，但是这一下还是让她经受不住，“啊……”的一声惨叫，嘴里的淫叫声更是惊天动地。
　　林云就这样一下一下有韵律的让夙瑶的身躯上下的抖动，同时抱着她在小练武场四周走动，这一来可让夙瑶爽上了天堂。只听见她呐喊的声音已经变得嘶哑，眼中也开始翻起白眼，这正是她极度高潮的表现。
　　可是相对于夙瑶而言，林云就实在难以满足了，夙瑶小穴中的软肉已经失去了弹性，被充分开发的阴道显得过于松弛，这让林云实在提不起兴趣。可是也没有办法，只得将就一下，只求让夙瑶满意就是。林云边吻边用手解开她的衣服，夙瑶已变成半裸了。林云看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少妇一般娇嫩。林云轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，林云轻挑的前戏，使夙瑶感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，林云把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。林云感觉到很奇怪的说道：“夙瑶，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比娘她们差。”夙瑶此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　林云连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在夙瑶面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，林云的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。林云把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得林云一手。
　　夙瑶被林云摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住林云的双手道：“好弟弟……你停停手……林云被你弄得难受死了……”
　　“夙瑶，你是那里难受呢？”林云推开她的双手，继续摸弄。
　　“林云……羞死人了……林云不好意思说嘛……你知道……还故意逗林云……”
　　“你不说，林云怎么知道呢？林云亲爱的夙瑶。”
　　“你真坏死了……林云被你挖得痒死了……林云要你……给林云……”夙瑶娇羞得说不下去了，一只玉手握住林云的大宝贝套弄起来。
　　“哇。”好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被林云插进自己的大穴里面，不知是何滋味？林云知道眼前的夙瑶，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。
　　於是林云把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……林云真受不了……啦……”
　　林云开始变化各种抽插的方式，直瞳得夙瑶扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死林云了……好龙儿……哎呀……林云要泄了……”她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合林云的抽插。
　　林云低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位夙瑶，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。林云看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。
　　“好弟弟……小乖乖……林云被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得林云……好舒服……好痛快……林云……啊……林云……又泄了……喔……”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住林云的大龟头一收的猛吸猛吮，使林云舒服的差点要射精了。林云急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　夙瑶已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。林云的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。夙瑶慢慢睁开双眼，感到林云的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了林云一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……夙瑶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你瞳得林云好舒服……你真是夙瑶的心肝实贝肉……林云真爱死你了……小乖乖……”
　　“夙瑶，你痛快过了，林云的宝贝胀得难受死了。”林云欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　夙瑶粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让夙瑶休息一会……”于是林云把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※休息一会，夙瑶俯身在林云的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住林云粗大的宝贝，跨坐在林云的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……难怪……甘宝宝……会爱上你……林云也要你……啊……好美！”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“林云的小丈夫……呀……你真……真要了夙瑶的命了……啊。”她伏下娇躯，用一对大肥乳在林云的胸膛上揉擦着，双手抱紧林云。把她的红唇像雨点似的吻着林云的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使林云的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“夙瑶……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得林云好爽……快……快加重一点……好美呀……夙瑶……喜欢吗？……做不做……林云的娘子……林云的心肝……快……回答……林云！”林云也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　夙瑶的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。林云看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。夙瑶的大肥乳及大奶头，再被林云一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎……好弟弟……林云……要你……爱你……林云做弟弟的……娘子……天天……最爱……啊……受不了啦……亲乖乖……夙瑶……的小穴要泄了……又要泄给大宝贝的……呀……”一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在林云身上昏迷迷的停止不动了。
　　林云正在感到大宝贝畅美无比的时候，这突然的一停止，使林云难以忍受，急忙抱着夙瑶，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。夙瑶连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好弟弟……快……用力插……喔……好……好美……林云的小相公……给林云……唔……用力……”林云第一次见夙瑶如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的夙瑶显露出痴迷淫态，手指深深的陷进林云的皮肤。
　　“哎呀……好弟弟……夙瑶……再也受不了……啦……你怎么还……不射精呢……林云真吃不消了……求求你……乖弟弟……小心肝……快射给夙瑶……吧……不然夙瑶的小穴要……要让你撞……撞破……撞穿了……林云真……真受不了啦……”
　　“夙瑶……快动呀……林云要泄了……快……”夙瑶感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道林云也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着林云的大龟头。
　　“啊……夙瑶……林云……林云射了……”
　　林云感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。夙瑶更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，夙瑶才长长的吹口气说道：“好弟弟，你好厉害……夙瑶差点死在你的手里……”
　　林云笑道：“夙瑶，快活么？”
　　“好弟弟……今天……是林云……这一辈子……才享受到……头一次的……性高潮……性满足……太满足……太痛快了……”顿了一顿，又黯然道：“只是……林云……对不起……那个人”
　　“不，好弟弟，如果老天要惩罚，就让夙瑶来承担，林云爱你！”
　　“夙瑶，林云也爱你，老天不会惩罚林云们的，只要你肯嫁给林云，你愿意吗？”
　　“当然愿意……夙瑶以后真还少不了你……只要你不嫌夙瑶……夙瑶愿意随时侍候你……怎么样……林云的小乖乖……”
　　“好哇……林云会随时来安慰夙瑶……一会你就到天仙谷找甘宝宝……林云要你们一起服侍林云……”林云笑着道。
　　“天仙谷？是什么地方？”夙瑶愣道。
　　林云微笑道：“是原来的万劫谷，现在是林云的大本营，林云们的爱巢。”
　　“真的？！太好了！这样林云们就可以不去理会江湖是非恩怨，专心做快活夫妻了。”夙瑶激动不已的说。
　　“林云还要去就一个人！就是段誉。”林云道。
　　“段誉？前天来的那个年轻人，他已经和婉清去救钟灵了。”夙瑶道。
　　林云道：“钟灵林云救出来的，但是他身上的毒还没有解，林云把解药拿给他。”
　　“相公，你去救人吧，林云先到天仙谷等你。”夙瑶依偎在林云怀中温柔的道。
　　“真是林云的好娘子！”林云拥抱着夙瑶，缠绵的热吻她，双手还不住的在她丰腴的玉体上游弋。
　　“好弟弟！你弄得人家痒死了。”夙瑶娇喘呻吟道。
　　“谁叫你这么迷人，林云爱死你了。”林云笑道：“宝贝！看林云的苍鹰博兔！”说完，一面将她的双腿举起，紫红光亮的玉茎在鲜红的蜜壶深入浅出，左右冲刺。
　　夙瑶紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随林云的抽插发出一连窜的哼叫，蜜穴内一片火热湿润，烫得林云浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　玉茎在她体内似乎越来越坚硬，夙瑶渐渐有了感觉，奋起余力娇弱地配合着林云，林云将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。
　　夙瑶绵软的趴在林云身前，林云低头瞧着绯红的穴肉被粗壮的玉茎带出插入，心中异样的激荡，她周身荣润的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间早已一片狼籍。
　　林云压上她柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，蜜壶里有节律的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着棒身，花蕊抱住了龟头。
　　林云知道她高潮在即，用力将玉茎刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，夙瑶发出了近似痛苦的高亢哼叫，小手紧紧拽住棉被扯拉，柔软的身子一下绷紧，滚烫的花蜜从花蕊喷出，全身大力的颤抖，泄出身来。
　　林云与夙瑶整整癫狂了半夜。她精泄六度，几乎虚脱。林云才鸣金收兵。
　　明月银光下，只见夙瑶玉户红肿，淫液更是遍流床被，湿润得一片糊涂！
  H和谐线----------------
   现在是春秋战国时期，自从将夙瑶也搞了之后，林云就朝着下一个目的地而去，战国时期，诸侯割据，自然也少不了美女了，林云从来就是衣蛾不甘寂寞的人，按照前世对仙剑的认识，他一个人朝着姜国的方向缓缓的走着
  这里面山水悠悠，偶然间路过一个叫越国的小国，不经意间，远处的小溪处，一名样貌绝美的女子，正提着木制的盆子，时里面装着很多女儿家的衣服，正擦着汗水，手里头拿着搓衣板在洗着，她太过于美丽了，美丽的反而是没有任何的瑕疵
  尤其是在阳光的照耀下，更是删除点点人性的光辉，这么美丽的女人，究竟是谁？林云带着几分好奇，缓缓的走上来，犹豫此时正是清晨，所以在这后卫的人显得相当的稀少，所以他的动作一点也不慢
 女人依然专注的洗着衣服，就好像是她的眼中从未看到过林云一样，水中的倒影闪烁着她那美丽的倩影，她那曼妙而又纤细的身材，让人忍不住想要一亲芳泽，然而就在此时，平静而又波澜不惊的水面上，一只怪物的手突然间伸出，“西施啊，西施，我早就看上你很久了，还是陪老夫我一起下来，玩个戏水鸳鸯吧！”苍老的声音响起，那双手眼见着就要将那个被称为西施的女人拉下水
  林云将西施的身影推开，然而就在一刹那，武装暴龙机幻化出一把锋利的三尺青峰，直接刺入了怪物的身体里面，顿时鲜血翻飞，而河面上，则是缓缓的升起了一具全身漆黑，且长满触手的怪物肢体
  林云松了口气，转过头，看了一眼那美丽动人的女子，“姑娘没事吧！”
 “谢谢公子相救。”她胆怯的看了怪物一眼，然后走上前，对着林云跪了下来
  ”没事，救人是人之常情，没什么好谢的，倒是你，女儿家还是不要一个人出来的好，万一遇上个恶棍银贼的话那多不好。“林云抚摸着她的长发，怜香惜玉的说道
 ”嗯，多谢公子提醒。“她点了点头，然而就在此时，林云的肚子已经咕噜咕噜的叫了，他捂住肚子，讪讪一笑，”抱歉，早上没吃，所以。。“
  ”那这样吧，公子不如来寒舍一趟，小女子来亲自为你做一顿饭，来做补偿。”西施浅浅一笑
  “能够品尝到西施姑娘所做的美食，实在是在下三生有幸。”林云点了点头，也没有拒绝的意思
  一男一女行走在羊肠小道上，约莫不久，因为是春秋战国时期，所以这人家显得相当的简陋，西施的家中只有她一个人，外加上市茅屋的关系，室内一片简陋
  “公子你先在这坐一会儿，我来为你熬点米粥。”西施背过身，走到了小灶前，吹了口气，拿着火石在杂草上烧了一下，顿时火焰在炉灶下缓缓的燃烧着，她找了点米糠，加了点水，就这样在那简略的煮着食物
  西施的身材实在是美艳动人，林云就这么背对着她，看着她那辛苦的样子，心中的邪恶之心开始蔓延，他走上前，突然间抱住西施的身体，美人所料未及，面红耳赤，心跳更是加速异常，“公子想要做什么？”
  "你懂的。“林云轻声的在她耳垂边诉说着
  女孩凌若寒禅，慌忙的推开林云，背对着她，心中万般纠结，”公子请自重，奴家不是随便的女人。“
  ”好，我知道了，说吧，要多少钱。“林云从口袋里拿出一大叠银票，漫天的白纸银票撒落在地，是如此的光辉
  ”公子，岂可把西施想成那样的女人，公子实在是好生让人失望。“西施柳眉颦蹙，想要退到门外，却发现房门被紧缩上
  ”钱也给你了，你好想要什么？你想要多少我就给你多少."林云坐在西施所睡过的床上，一脸淡然的望着美人
  美人 身材窈窕，双目盈盈，流光暗转，似有万般不愿的痛楚在心头纠结，”我要的是你的心。“
  ”原来如此，我的心吗？你想要就拿去吧。“林云走上来贴着她的身体，吹了口气
  美人形体颤抖着，美丽如娥般让人沉醉，不愧是中国的四大美女之一，这般动人，”你的心我要了。“她风轻云淡的说着，却是从口袋中拿出一把剪刀
  ”原来你要的是真心啊！！”林云随意的将她的攻击挡下，然后撕扯开她的衣服，“你要我的心的话，那么我就把心彻底的给你了，尤其是当我们的身体结合在一起，别说是我的心，就连我的。。J”说到最后，林云那昂首的小兄弟跃然而出
  “你。。你这登徒浪子，禽兽不如。”西施面色通红
  “谢谢的你夸奖，那么我们来吧，小宝贝。”林云吹了口气，轻声道
林云伸出右臂搂向她，她则再度背过身去。我双手隔着她白色衬裙握向她的乳房。却发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵与温热。
　　林云身躯轻微颤抖地抚揉着她，西施口中掩饰性地说：“呼！美洹…！”
　　当林云颤动着以左手撑起上身吻向她耳际时，她则体贴性的把娇躯後靠。撑起的下身紧贴在她丰腴的臀部，更令林云一阵酥麻！
　　鼻际闻着阵阵的幽香，林云亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。
　　林云将右手移动到她右肩上，褪下她衬裙的右肩带。在幽柔的灯下，只见高耸的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。右手再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今已清晰可见。
　　“啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……。”西施已经无反抗的力量了。
　　西施转过身来，自己褪下了衬裙的左肩带，露出一对浑圆高挺的乳峰。林云褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令人狂热的沐香。
　　“轻点！”她一面嘤咛说道，一面将双手探入林云的内裤。
　　“呼！”在她揉搓林云的阴茎时，使林云不禁深呼了一口气。
　　林云以双膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使林云大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。
　　久忍不住的样子，她褪下了林云的内裤，将林云的阴茎挟在她大腿间。一阵揉挟，也使林云禁不住扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。
　　女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，林云想能抱着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的沐香。是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝的细缝。
　　林云伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。
　　“啊！啊……啊……。”西施双腿左右扭动着，双手紧握林云的下肢，口中则发出惑人的呻吟。
　　听她那惑人的嘤咛声，使林云不禁褪下她那雪白的亵裤。
　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将林云拉躺在她身旁。
　　西施曲起右腿将林云挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着林云的阴茎在她私处一阵揉搓。
　　经过这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。林云有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住嵋跄枪陕龆，深吸了一口气，爬压在她身上。
　　两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，阴茎则在她私处左右轻点，点得她不得不哀求林云。她低低地说：“轻……轻……轻一点……点……我……怕……受……不了。”
　　林云故意再如此轻点一阵，直到龟头感到湿润无比。林云知她受够折磨了，私处已泛滥成灾了。
　　“云哥……快进……来……快……。”她娇喘哀求道。“快进来……喔……。”在她再度哀求声中，林云不意地把它刺进她的私处，使她闷叫了一声。
　　扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给林云一个爱恋的吻。她的扭动是有技巧的。深入轻微的扭动使林云受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。
　　她似缺氧地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。
　　“啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……。”西施已经无反抗的力量了。
　　林云以双枕垫高头部，欣赏她作的表情。她平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见阴茎在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。这时林云才注意到在她私处微上地方着一颗粉红珍珠。林云以手指随她扭荡的节奏揉搓着。
　　“啊……嗯……。”她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。
　　没几时西施口齿不清地呼唤林云：“啊……快出来了……快一点……快一点……抱……抱住我……。”呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。
　　林云没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次後，她搂起林云上身紧抱并狂乱的呼叫着：“我……要死……死了……。”
　　抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。”
　　西施最後揉动的那几下真用力，揉得林云耻骨隐隐作痛。在一声大叫後，她瘫软了下来说：“我头好晕，我要躺下”
　　林云抱她躺下後，望着她苍白出汗的娇躯，她当真筋疲力竭了！但挟在她双股中的它怎办？
　　“你还要吗？”林云心想她大概倦了想休息了。
　　“换你上来！”娇喘微吁的樱唇说出出乎林云意料之外的答案。
　　林云将她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开林云第二波的攻击。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……。”抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。”玉腿勾住了林云的脖子，她一阵子呻吟後，继续顶挺着：“哎唷……快……快一点……我呀……我……。”
　　半站半伏着作，使林云体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。阴曩拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声。是一击三响的杰作。
　　“好痒……好痒……呀……痒死了……快……不要……不要这样……快……快……唔……快来……快点……上来……我要……我要……我……啊……啊……啊……快点……快给我……给我……我要……我要……。”西施不停的叫着。
　　“哀哟……哀哟……。”声声入耳，左搓搓、右揉揉。揉出她阵阵的寒噤。她约来了两次高潮。这由她紧抓林云双臂的双手所施的力道，还有阴道缩夹的频率可感知。西施娇喘着道：“他刚脱光了奴家，还没有……噢！”香唇早给封着。
　　林云还未遇过这麽柔顺驯服的美女，连忙展开拿手本领，一时春情满室，呻吟声和喘息声交响乐般奏了起来。久旷多年的西施首次尝到了男女间平等的两性之乐。
　　林云拥着她轻轻的将舌尖舔着她的嘴唇，西施似乎吓了一跳，但也伸出了舌尖与林云一起交缠。
　　林云试着去挑动西施的耳朵，西施的身子果然一阵抽动，想必是快感来了。伸手进入西施的内裤中，湿透了。
　　林云再也忍不住，脱了全身的衣服，开始狂吻西施的身体，只听到西施阵阵的呻吟声。摸着她的乳头，硬硬的像粉红色的樱桃，真想一口吃下去。把手指插在她的阴道里，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着林云的身躯一滚。他便骑到她身上去了。
　　西施的身体细致美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看也令人心醉，飘飘欲仙。
　　“哎呀……哎……喔……喔……痒……痒……啊……啊……。”
　　林云用左手抚着西施高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。西施的阴毛不多，但捏在手里，柔软可爱，像棉花似的。尤其西施的阴户，手一捏便浑身发热。
　　西施的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。
　　林云把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她的小嘴。慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。
　　西施被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着。
　　林云立刻抚弄着她的性感地带。然後把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。她略感疼痛，反手握着鸡巴道：“这麽大……我怕……弄不得……。”
　　林云一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水泛滥。
　　终於忍不住发自内心的痒，娇喘道：“好人……你慢慢的弄……。”说话间，又把腿八字分开。
　　林云的阴茎此刻已经胀大，渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。而且还顺着滑润的洞口推进，渐渐的深入了。於是，猛一顶，只听见西施大叫一声“呀！”粗长的阴茎，已整根插入了。
　　西施觉得阴道有点痛，但经那粗大的阳具含在里面，却能酥酥麻麻的一阵舒服。
　　这时，林云的已开始抽送。每次抽插时，西施更觉得痒。同时，却是百般快感。她声声哼着：“唔……唔……哼哼……。”
　　林云开始用九浅一深的功夫，每次都顶到花心，只弄得西施忍不住猛叫狂呼的：“哎呀……唔……唔……你顶得……呀……顶死我……了呀……。”
　　西施此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。
　　每当林云的阴茎进进出出时，也许是过於紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。同时，西施的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着林云的动作。
　　林云一下下的直干着。她娇喘嘘嘘的道：“就这样慢慢……嗯……不要太快了……唔……我希望天天如此……我死心甘了……。”
　　林云狠狠快插，插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。弄得西施气喘如牛，不禁更加狂野了。
　　一个大屁股猛挺动着。两手也在林云身上乱抓。阴户中也发出阵阵“噗滋……噗滋……”之声。
　　嘴中亦浪个不止：“哎呀……哎呀……快用劲……弄死我……啊……求求你……用力……。”
　　西施猛一把搂紧林云，头埋在林云胸前道：“唔……唔……好人……我龙要你快些顶……快……哎呀……。”
　　西施格格娇笑着，林云被西施逗得心痒难耐，动作加剧起来。西施扭摆着屁股，下体款款迎送。口中声声浪着：“好，真好……唔……唔……我的好人……我……美死了……。”
　　林云被西施这一捧，力又加重了三分。
　　西施大浪了起来：“啊呀……真美……我……要上天了呀……你……我呀……要死了……哼……。”
　　西施像发疯似的旋转臀部。扭腰摆臀的，非常的剧烈。一个大白屁股，猛往上凑着。发出了一阵阵“噗滋……噗滋……”声响。
　　她的屁股剧烈地摆动，抬起来凑上去，越有劲的喊：“喔……喔……那……那地方……真……真好……不……不……不好……啊！”
　　俩个人的疯狂动作，更使林云欲火如焚。林云开始猛力的抽插。下下到底，直顶花心。
　　西施却声声浪个不止：“嗯……嗯……哎呀……我的……嗯……哼哼……唔唔……好人……你停停……我完了……啊……。”
　　西施被林云插得欲仙欲死。整个屁股不住的迎凑着。口里浪声不止：“啊……我喜欢……实在太美了……嗯……我……的……你实在太能干了……。”
　　她娇笑着，娇喘着。那种淫荡态，令人心醉不己。
　　西施用手猛力按着林云的屁股。希望林云顶紧自己的花心，不要再运动。林云没听西施的，连连地狠狠抽插了片刻，西施又叫了起来：“哎呀……哥哥……我不行了……嗯……嗯……快要流出了……嗯……完了呀……。”
 这里是姜国，林云自从将西施给OX之后就把她收入了暴龙机里面，这暴龙机不愧是万能美女收容所，林云看了下上面所显示的美女收藏数量，已经接近十万了
  远处的草地上，天上的风筝在飞翔着，一位可爱的女孩，手中拿着风筝玉容上喜滋滋的，就好像是吃了糖果一样甜蜜
  “就是不知道龙阳哥哥去了哪里。”她一个人略显懊恼的甩了甩手
  林云看到后，咳咳几声，从中走出，“小妹妹风筝放的不错。”
  “哥哥你是谁？”小萝莉睁大着眼睛，看着林云
  “我是你哥哥。”林云笑嘻嘻的说道
  “胡说八道，我的哥哥是龙阳哥哥。”龙葵怒瞪了林云一眼
 “原来你的哥哥是龙阳啊，龙阳之好，想必你哥哥正在远处和男人在OX。”林云牵着她的手，不让她反抗
  也不知为何，林云的手对于龙葵来说总是充满了温馨，“那什么是OOX？”她不解的瞪大着水汪汪的眼睛
  “你想知道吗？我教你啊。”这草地上空无一人，正好合适和美人玩，更何况向龙葵这样的娇滴滴萝莉，又怎么会不让林云动心呢
  “怎么教？”她继续问道
  “张嘴，亲我。“
  ”哦，亲了。“
 ”很好，把衣服脱掉吧！“
  ”可是。。可是我是女孩子家。。“
  ”你不想知道什么是OX吗？你那死鬼龙阳哥哥可是比你早知道呢。“
  ”那好吧，嗯，脱了。“她的衣服脱落在地，露出美丽的身材
  ”很好，来，骑在我的身上。“
  ”那怎么可以。。“她面色通红
   ‘为什么不可以？”
  “我。。我不知道。不过你这大棒子。。”
  “呵哈。。棒子再大也打不死你，所以龙葵小萝莉，把棒子吃了。”
  “好吃吗？其实我看到也很想吃。。。不过就是不知道味道怎么样。”龙葵凑了过来
  “呜呜。。好难吃呢。。
 “这叫先苦后甜，让哥哥吃吃你的蜂蜜吧。”林云狼光大放
  “天哪，不要。。这样好难为情。。”
  “小葵啊，没什么好难为情的，你吃了我的棒子，我吃了你的蜂蜜，这样叫一报还一报。”
  “好吧，我知道了，哥哥是大坏蛋。，”她果然还是照做了　林云轻轻抚摸着龙葵的肩，吻着她。吻干了她的眼泪。然后开始脱龙葵的衣服。渐渐露出龙葵的胴体，淡淡的清香加上暖烘烘的身体。林云贪婪的凝视著。
　　一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在林云的眼前，大乳房随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　从脖子沿著胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，龙葵有点抖动腰身。林云抚摸她的身体享受肌肤的黏溜。
　　林云双手把握住龙葵那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上。
　　龙葵被吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……你……你是……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……。”龙葵兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味。
　　“啊……啊……啊……。”龙葵轻轻叫着。
　　林云继续吻著她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替著。
　　林云舔上她暗红软软的乳头，碰触著乳房的上下部位，龙葵闭著眼有点扭捏。林云感受得到乳头的挺硬，乳房是滑软的，林云弹握起她的乳房，手按抚著腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的黑毛。
　　“唔……唔……。”龙葵已经有了酥痒的感觉。
　　林云只是用牙舔咬她，这样她会扭动。可是她的手被林云箝制住，这样身体的摆动对林云而言是一种刺激。
　　慢慢拉下龙葵的内裤，杂乱的阴毛分布在阴道口和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，他抓紧龙葵的腰，去抚摸她丰满的臀部。
　　林云三两下脱光了自己的衣服。他勃起的阳具在龙葵杂乱的臀间阴毛上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。
　　龙葵感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇纹鹄础
　　阳具对著龙葵的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动著细腰。林云吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，林云把她的腿缠绕在腰上，受制不得。
　　“呜！不要！”
　　龙葵微微张开嘴，眼神呆滞，突出的阴蒂受到刺激而变硬。他爱抚龙葵结实的屁股、大腿。
　　“喔……喔……！不要！”
　　龙葵倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对著林云，林云呼呼的喘着气，按著她的屁股抓紧了腰，分开龙葵肉感的大腿，一手抓著挺直的阴茎碰触阴部肉缝，阴茎对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……。
　　“嗯……哼……。”
　　龙葵的一声，肉洞包紧了林云热热的东西。林云感到龙葵洞内的黏热，他急著抽动。一次又一次肉膜互相的摩擦，龙葵仰著头喉咙哽噎著，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺著屁股配合林云的动作。
　　林云的心飞起来了，忽深忽浅的抽插动作加上龙葵平时难见到的难堪表情，他很用心地扭著屁股，转著，加强运动。
　　龙葵粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动著，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛“唔…好美呀……唉呀……好爽……。”秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促“啊……啊……好啊……喔……好……好……哇……好…好舒服呀……啊……喔……好……好……爽……啊……。”
　　龙葵爽得欲仙欲死，她那淫水从阴道洞口不断的往外泄流沾满了林云浓浓的阴毛。龙葵情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的阴道紧紧的套弄著林云的阴茎。
　　林云但觉龙葵那两片阴唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬著阴茎的根部，林云上下挺动腹部带动阴茎以迎合骚浪的阴道一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩著龙葵那对上下晃动著的大乳房。
　　林云边赞叹边把玩著，龙葵红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立。
　　龙葵媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟著：“唉哟……好舒服…好……好痛快……啊……你……你要顶…顶死我了……哎哟……我……受……受不了了……喔……喔……啊……亲………我……啊……少龙……好爽……再用力顶……喔……喔……。”
　　林云边捏弄著龙葵的大乳房边狠命地抽插龙葵的阴道，她兴奋得双手缠抱著林云，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，呻吟不已享受著阴茎的滋润。
　　林云听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把龙葵的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　龙葵双手拼命将林云的臀部往下压而她自己的大屁股拼命地向上挺，不时仰头将视线瞄望林云那粗壮大阴茎凶猛进出抽插著她的私处，但见两片嫩如鲜肉的阴唇随著阴茎的抽插不停的翻进翻出直把龙葵亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　林云热情地吮吻龙葵□润灼热的樱桃小嘴，四肢相缠、嘴儿相吻、如胶似漆，兴奋的喘息声、满足的呻吟声彼起彼落！
　　“哦……好…好舒服啊……我……好舒服……喔……喔……好爽……你……的……你……好……哦……你……啊……好爽……你……好厉害……要……被你搞死啦……哎哟……好舒服……。”龙葵淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得林云爆发男人的野性狠狠抽插著，龙葵媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟著尽情享受阴茎给予她的刺激“喔……喔……太爽了……好棒……。”
　　林云听龙葵的淫猥声他更加卖力的抽送，整个帐篷里除了龙葵毫无顾忌的呻吟声外还有阴茎抽送的声音“卜滋”“卜滋”。
　　龙葵舒爽得频频扭摆肥臀以配合林云的抽插，拼命抬高肥臀以便阴道与阴茎套合得更密切。
　　“哎呀……好……少龙……我……来了……要……要丢了……。”林云把龙葵插得连呼快活不胜娇啼：“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……。”
　　倏然龙葵双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的阴道猛然吸住林云的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得林云的龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田，他作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的精液狂喷而射注满龙葵的阴道，床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片。
这时林云使自已的阴茎尽量地摩擦龙葵的阴户。龙葵的乳头亦呈粉红色，坚挺高耸着。
　　当林云将乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，真是逗人喜欢，於是把龙葵吻得左腿真往上抬，嘴上更是浪哼着：“哎唷……哎唷……不要你……这样……这样……是……是……在……在折磨……折磨我哦……啊……噢……啊……唔……。”
　　林云由乳头慢慢地由上往下吻了下来，那凸起的阴户，整个一片就好像是裂开的水蜜桃似的，那密密的阴毛，黑的发亮，与那洁白的肌肤，互相辉映，可爱极了，真叫人垂涎三尺呢。
　　龙葵那又细又嫩的的阴户，在那黑褐色的阴毛下，有两片白里透红又细嫩的外阴唇，还有那道小溪，更有隐隐约约的朝露湿润着那小溪口，引人入胜。
　　於是林云先用那满脸的胡子去刺激她，而龙葵这阴户阴道，也是件精致巧雅的艺术杰作，轮廓突出而显明，又更显得精巧而柔美，这时更是为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味。
　　林云便坐着起来，倚靠在床上的墙边，伸出右手，轻轻地挑弄着龙葵的乳头。
　　龙葵抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。”边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得利害的骚穴能够接触到林云的阴茎。
　　林云边用嘴吸吮着龙葵的乳头，下头更是不停地蠕动，以便能更充分地磨着她的阴户，这直把龙葵磨得上气不接下气，心里头难过万分，那阴户更是浪水如潮涌般，喷流在林云的阴茎上。
　　林云知道再这样玩弄龙葵，将使她止不住痒了，於是双手一抱，双双滚在床上了。
　　龙葵被他用力一插，觉得阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头：“啊……哎……唔……唔……好……好……好极了……不要停……不要……用力……再用力……好……插重点……用力插……。”
　　林云采取由後向前的姿式，俩人双眼相看，她在下面奋战不已，似又成另一番情趣。
　　林云连续抽送百馀下之後，便将龙葵的身子旋转个身，把她仰放在床上了。
　　“哎唷……好……好……插得好……好美妙……插到花……花心里去……插得我……我……我……我好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……啊……唔……唔……。”
　　龙葵两条粉红色的大腿分开，让那根粗黑的阴茎插的更深入，且两腿向上交叉把林云的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。
　　林云边抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。只见龙葵娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，她已尝到好久好久没有过的甜头。
　　林云渐由慢而急，由浅而深，有时候把那阴茎在子宫口旋转磨擦，使龙葵更是有忍不住的快感并颤抖。
　　林云又叫龙葵跪着，林云由背後跪着挺着阴茎，往前一送“滋”，应声而入。
　　龙葵意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落林云的心坎上，生起阵阵无法名状的快感。软酥的表情，只见星目半闭，好像骨浸的摇摆，他俩喘出歇斯底里的音符来。不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。”
　　林云躺在床上，龙葵八字分开着两条白嫩的大腿，坐在他的大腿部，让阴道尽量露且张得大大的，熬了这些时的阴户，淫水早已是泛滥於阴户内，“噗滋”一声，不偏不己，龙葵把她的阴户对准林云的阴茎，即套了上去，全根应声而入。
　　两个乾柴烈火，只听见一连串的渍渍阴水声，卜卜乍乍的响着，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的肉门呀！一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的阴茎不放了。
　　龙葵摆臀，里夹，外夹，把林云夹得服服贴贴，把龙葵的床上功夫，佩服到家。龙葵那淫水，便是不停往床铺上流。
　　俩人边说边套玩着，充满无限春情！龙葵心醉了醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的重真达花心，次次是那样的急来回抽插。
　　突然，龙葵加速套弄着，她更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清了！
　　林云也阵阵快感袭上了他的心头，长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住ㄐ囊徽筇动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热滚滚辣辣的精液像连珠炮似放直射深处进了子宫，龙葵好似得了玉液琼浆液夹紧了肥大饱满的阴户，一点也不让它流到外面去。
　　林云只觉得全身，轻松无比。
　　龙葵此时全身癫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞荡了。她那两个高耸乳峰，更是紧紧地压住在林云的胸部之上，只觉软绵绵的，舒适无比。
　　松驰之後，也觉得这等肌肤相亲的感觉，也是舒适快乐无比林云将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动挑弄着她趾尖的圆珠，而虞姬似乎意识到林云的暗示，联想到这个动作在她身躯上其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。
    林云放下虞姬的腿，将臀部上移，侧着身体躺在虞姬的身边，握住她娇小的手：“我知道啦，虞姬你一想到公子我有多爱你，就准备好…”林云将她的小手拉过来，让她触到了林云早已勃起的阳具：“虞姬的小孪胍让公子进去了，对不对？”
    “讨厌…谁要你啊…”嘴里是这么说，虞姬的柔荑反倒是乘机握住了林云的鸡巴，“嗯…你怎么那么烫？”
    林云掀起了被子，看到她乳峰上的皮肤像凝脂似的，林云突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子…”
    “嘻嘻…”虞姬笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”
    虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点「标高」，双乳之间还是看得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，虞姬的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，林云仔细的欣赏着这对多时没有贴近观看的蓓蕾…
    虞姬的乳晕大约有五角钱那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷…虞姬显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得林云几乎想马上凑上去“吸奶”了。
    林云伸出左手，在虞姬平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，林云把嘴凑到她的耳边：“骚虞姬…你是不是已经湿了？”
    虞姬没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌…呀…嗯…”突然的轻呼是因为林云把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而林云的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着林云的肆虐而浪动着。
    “嗯…公子…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”虞姬抱怨着林云的迂回战术，然而林云仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。
    “虞姬宝贝儿…”林云用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”
    “唔…好…嗯…”虞姬无力的回答…
    “那…”林云又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗…”
    她的左手始终没有放开林云勃起的鸡巴，这时她突然紧握了一下，害林云差点在虞姬耳朵旁叫出声来…
    虞姬的凤眼睁开一条细缝，瞄着林云说：“坏公子…嗯…只会逗人…人家奶头又胀又痒…难过死了…”
    林云俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着林云舌尖的鼓动，虞姬硬胀的乳头在林云口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢…好舒服…”
    好久没有享受品尝虞姬乳头的滋味了，林云自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得虞姬娇喘连连：“唔…嗯…公子…把人家弄得…好胀…呀…嗯…”
    暂时释放了虞姬的乳头，林云仔细地欣赏着战果：她的乳头被林云吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线…虞姬也随着林云的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀…公子…你怎么把人家奶奶…吸成这个样子嘛！”
    “呀…好可怜，公子帮你揉揉…”林云伸出手，用手指捻着虞姬鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄吮舔起来。
    虞姬闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进林云的嘴里：“嗯…公子啊…你…喔…越揉…我奶奶越胀…嗯…喔…人家…胀得好…好…”
    “好什么？好难过还是好舒服？”
    虞姬媚眼如丝地瞄着林云：“都有啦…不专心…说什么话，快吸呀…啊…对…    乖乖…嗯…乖乖吃奶奶…”
    林云不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部……
    “唔…”当林云的手指接近虞姬的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是林云没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得虞姬用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“公子…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”
    林云的嘴唇释放了虞姬泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，虞姬马上热烈地反应着，简直是像想吞噬林云似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄林云，还在喉咙深处发出：“嗯…喔…”的声音，林云放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后林云不禁讶异的抬起头，疑惑地看着虞姬――林云手指触及之处，竟然没有丝毫毛发…
    虞姬有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗…昨晚起夜看到你卫生间有脱毛剂，我就……你不是喜欢白虎吗？”
    林云“虞姬…只要是你，怎么样我都喜欢…”
    虞姬满意地微微噘起嘴唇，向林云索吻，当林云的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯…呵…公子…嗯…啊…啊…”她的呼唤突然大声了起来，因为林云的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，林云的中指指腹贴着虞姬微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。
    虞姬稍微抬高了臀部，顾不得和林云亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊…公子…摸到了…摸得…好…嗯…好…喔…好舒服…呀…啊…”
    林云的指腹稍稍施加压力，虞姬柔软的小唇就相应绽开，让林云的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“虞姬宝贝儿…你这里好湿好烫喔…想我H你了吗？”
    随着林云的手指微微搅动，虞姬像气喘似的呻吟着：“哦…噢…我…我好想啊…”
    虞姬腾的又坐了起来，她的纤指果断地执起林云的阴茎，将娇躯倦伏在林云的大腿跟部，张开红润的嘴唇…
    “嗯…”虞姬哼了一声，因为几乎在她将林云的鸡巴含入口中的同时，林云向上一挺，那根宝贝几乎顶到了虞姬的喉头，害她差一点呛到。
    虞姬娇嗔地瞪着林云摇摇头，但是小嘴不但并没有释放林云的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，林云的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，林云不禁轻轻喘息起来：“嗯…虞姬…弄得我好舒服…啊…“
    她把林云的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着林云还在她齿间的尖端。
    “喔…天啊…“林云看着她含着鸡巴的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：虞姬的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被虞姬撩起，使林云可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，虞姬的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令林云觉得罪过的是：林云那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的林云都觉得不搭调，然而，林云自然不会叫她停止…
    “啊…虞姬…你…转过来…我…让我也吃…吃你的小隆“
    虞姬眼里带着笑意的看看林云，然后顺着林云的意调转身体，缓缓地跨移双腿，将膝盖抵着林云头部两边的床面上，林云也稍微向床尾移一下，如此一来，他们就成了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着林云的鸡巴，而她圆润的臀部就倒悬在林云脸部上方，腿叉之间的小赂是近在眼前。林云已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当林云触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着林云肉棒的虞姬从喉头发出长长的一声：“嗯…“
    口舌卖力的同时，林云的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：虞姬坚挺的两瓣臀部因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，显然虞姬洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。虞姬除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然虞姬的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使林云感到无比地刺激感受。
    林云用舌面承起覆盖了虞姬覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水…
    “呜…嗯…嗯…“虞姬一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动着头部，将林云的鸡巴吮得「泽泽」出声。
    林云将双臂环抱住虞姬夹着林云头部的大腿，如此一来，林云的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，林云的舌尖沾满了虞姬带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，林云的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出虞姬的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是虞姬阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐……纵使因为兴奋充血，而使得虞姬阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出。
    “啊…呀…公子…嗯…”虞姬让林云的鸡巴滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来回敬林云，如此她发出的呻吟就更清晰了：“喔…好舒服…啊…啊…”虞姬突然急促的娇呼起来，因为林云抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小路芰搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“公子…啊…啊…老公…别…    别那么…啊…呀…”贪婪地啜饮虞姬温咸的爱液之余，林云的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得虞姬又羞又爽地直叫。
    “不…不要…嗯…乱乱舔…嗯…哟…嗯…人家…不…受不了…啊…啊…”
    林云听话的将舌头从虞姬的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀…啊…嗯…不…不行…受不了…”
    奇怪了，不要林云舔后庭小花，为什么也不要林云舔这里哩？大概是虞姬又在言不由衷吧？这么想着，林云便不理会虞姬的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被林云拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是林云口腔中充满了她爱液的滋味，连林云的脸上都湿淋淋、热呼呼的，虞姬光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，虞姬还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭林云的肉棒都忽略了：“呀…啊…老…老公…不…不行…啦…嗯…停…停一下…公子…不…啊…不要…我…不要…了…”
    不要老公？哪有这样的道理？林云不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小拢用舌头更加卖力的探入搅动，然后突然…“啊…”林云禁不住大叫一声，原来虞姬突然对着林云龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的感觉，然后她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞拨开，用舌尖快速的舔拭着林云的尖端。
    “啊…呀…快停…”林云放松了对虞姬阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁抬起下体、叫了出来，虞姬回过头来看着林云，捉狭地笑道：“老公宝贝，怎么啦？”
    “呵…”林云吐出一口长气：“不行啊…你再那样舔…我…我会忍不住…”
    “忍不住什么啊？”
    “忍不住…射出来啊…”嘴里这么说着，林云的注意力又回到虞姬湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是虞姬却将屁股稍稍撅起前移，刚好让林云舔不到她的穴穴：“那…你刚才那样舔人家，人家也会忍不住…差一点就…来了嘛…”
    “来了？”林云不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”
    “才不要！”虞姬说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在林云身上的体位，林云出手想握住她的踝部，但是晚了一步，虞姬的双腿已经不再夹在林云头部两侧，而她脱离了林云的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。
    然而，她却不是真的想逃出林云的掌握，因为虞姬并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着林云，还回头用水汪汪的凤眼注视着林云下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。
    林云当然不至于傻到不懂虞姬的意思，赶紧也起身爬向虞姬的方向，双膝支在床上地跪立在她身后、双腿之间，如此一来，林云昂起的性器就几乎直直指向虞姬微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇…
    虞姬还是回头看着林云，问道：“你想干什么…啊…嗯…”她又呻吟了起来，    因为林云用行动回答了她的问题…
    “嗯…嗯…公子老公…啊…啊…怎么还…还在…外面…”虞姬一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，林云却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在虞姬火热唇间的菇头便被他们两人的分泌物弄得水亮亮地。
    “公子…H进来…啦…”虞姬哀怨的呼着，林云心中一紧，也就不再忍心吊她了：“虞姬…扶一下我的…鸡巴…帮我进去…”
    虞姬迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起林云的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，林云也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入虞姬狭小的阴道里。
    虞姬闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵…啊…公子…啊…”
    林云只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用林云的尖端挤开虞姬阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…虞姬…你…你小隆里面…嗯…贴的好紧…啊…”
    虞姬微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…鸡巴太…太大…嗯…嗯…耶…嗯…”
    林云的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成林云的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…虞姬…我…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”
    “哦…好…舒服…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”
    “虞姬…舒服吗…”
    可爱的虞姬认真地点点头：“嗯…公子…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”
    林云弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“虞姬…我爱你…”
    “嗯…哦…公子…你好好…哦…我也…好爱你…呀…嗯…”虞姬享受着林云鸡巴的顶冲和林云在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着林云的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小驴诘睦ㄔ技≌笳蠹信着林云的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…公子…”
    林云感觉到虞姬的膣道贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着林云的浅抽而溢出，浸湿了林云的阴毛和阴囊，林云猜想虞姬的小驴释着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了虞姬的小拢只见林云柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
    “公子…”虞姬感觉到林云几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、扭头有些不解地看着林云，而林云则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被林云尽根挤进虞姬的轮校龟头那儿感觉到的紧箍快感使林云忍不住呼出声来：“呵…啊…”
    “啊…呀…”虞姬的呼叫远比林云大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…公子…用力…用…用力插…哦…”
    林云早已克制不住对俐落抽插的向往，加上虞姬的鼓励，林云就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回虞姬饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使林云不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…燕…虞姬宝贝儿…这样…呼…舒…舒服吗…”
    “啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…H…呀…啊…”
    虞姬雪白的臀肉随着林云的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被林云的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被林云阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着林云的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。
    “…虞姬…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…H…”
    “唔…唔…嗯…因…因为…虞姬不乖…啊…好爽…啊”
    “不…不乖…你怎么…不乖…”
    “因…因为…我…好想要…要公子…嗯…H我…爱…做爱…”开始语无伦次的虞姬撑起上身，扭头用涣散的眼神看着林云，“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让公子…H…人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…公子…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”
    天啊！听了这种话林云的淫欲更是高张，虞姬撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着林云抽插的节奏而颠动着…
    林云一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着虞姬的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
    “噫…哦…哦…公子…公子…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”虞姬又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，林云急促的抽送和虞姬阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着林云阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，虞姬也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”
    “噫…耶…公子…用…用力…啊…H我…把…把你的…鸡巴…嗯…都…都给我…呀…啊…”虞姬热烈地叫着，小吕镂⒚畹厍抖着，使得林云深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
    虞姬的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小隆胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”
    林云的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“宝贝儿…嗯…你…你…好奇怪啊…早晨的隆咋比晚上上的紧啊…”
    “我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”虞姬热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”她膣道里的阵阵收紧使林云意识到：虞姬高潮了…
    看看时间也差不多了，她该上课了，自己也该上班了，林云狠狠的做着最后冲刺：“啊…虞姬…我…我要…射了…”
    在高潮之后，原来大声娇呼的虞姬喘着气，一时之间只能随着林云的冲击发出“嗯…嗯…”的声音，但是一旦听见林云即将射出，她便抬起头来，“耶…公子…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在虞姬…小吕锩妗”
    “呀…啊…啊…”林云停止抽动，将鸡巴深深埋入虞姬小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着…
    “对了…嗯…我感觉到了…啊…公子…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
    随着浓烈的精液阵阵飙入虞姬的阴户深处，林云不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，林云咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
    “啊…公子…你射得好多…”
    “嗯…你…你里面…在…吸…”的确，林云感到虞姬的小穴有韵律的收缩着…
    林云环抱住虞姬的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来，“舒服吗？”
    “太爽了！好久没有这么爽过了！”虞姬的脸上漾着幸福的笑容。
    林云的鸡巴终于滑了出来，虞姬转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意林云躺在她身边，她轻轻的把林云推成仰卧的姿势，然后趴在林云的胸口，低头来温存地抱住林云、吻林云：“公子老公，你知道吗？我真的很爱你…”  塞北的黄沙漫漫，现在的时间回到了汉朝，林云的长发被清风吹拂着，他负手站在这辽阔的高原上，仰望着这片蛮夷之地
  远处，有一座坟墓，名为青冢，乃是当年埋葬王昭君的坟墓，而现在时间已经过去了百年，偶尔还是有几个路人匈奴来祭拜她
  这被风霜洗尽了铅华的坟墓，也许会在几千年后被人遗忘在历史的陈改制中，林云缓缓的走了进去，伸出手捏了捏这层土灰，叹了口气，似乎是穿越的太迟了，导致美人薄幸而亡
  他当然不甘心，所谓死要见人，活要见尸，他趁着这夜晚的燎原上空无一人，。拂袖一甩，将这坟墓不停的挖着，一点点的土灰飞扬而起，看似低矮的坟墓内，实则暗藏着数不尽的巨大空间，林云跳入其中之后，黑暗之中，没有任何的声响，虽然王昭君的尸体已经死去了百年，但也许还能见到几个骨头来留作纪念，这样也许还是不错的
  林云一点点的躲避着这坟墓里面的机关，终于来到了正室里，那黑暗的壁画中，镌刻着美丽的女子图案，可以看到这名美女手持着琵琶，正一脸怅惘的仰望着碧蓝色的晴空
  林云推开墓室，果不其然，可以看到白色的骨灰，他犹豫了半天，还是捡起一块死者的尸骨，然后闭上眼睛，顿时，周围白光大放，林云的身体已经穿梭者消失在了空气之中
  等他再次醒来之后，发现正躺在这幽幽山水之间,远处，一名身着轻纱，天生丽质的美人行走而来，眉宇间流露出来的是散发着典雅华贵气质，
  每次当她到小河边洗脸时，河里的鱼都惊艳于她的美貌而深沉水底；天空的飞雁都摄于她的气质而乱了秩序。成语中之「沉鱼落雁」指的便是王昭君，形容昭君之美足以让天地万物为之着迷、秩序大乱。据说湖北省境内有条小溪名为「香溪」，便是因王昭君长年在此洗脸，使溪水有芬芳之气、香传千里而得名。
  她此时正拿着手帕在洗着自己那美丽的脸颊，而林云则是在不远处静静的看着，“姑娘真是美丽动人。”少年人手持着折扇缓缓而来，嘴角露出有一抹轻佻的笑容
  王昭君皱了皱眉，抬起头看了林云一眼，见他一袭白衣，样貌俊俏非凡，不由心中暗生好感，“奴家王嫱，你可以叫我王昭君。”
  “昭君昭君，当真是一个好名字。”林云走上来，摇着折扇，上下打量着她一番，“仿佛兮若流风之回雪，飘飘兮若轻盈之蔽月。”
  听得林云这般夸奖，王昭君面色顿感通红，“公子所写之诗真好。”
 “哪里哪里，诗再好，但比起你来却是相差太远了。”林云摇了摇头，轻轻的托起她的下巴，美人的玉眸闪烁，见林云长得这般俊俏，两个人不由芳心按动，此地又是空无一人，正是杀人放火劫财劫色最佳时机
  “不如君君你便从了我如何？”少年人笑了笑，他的手按在了美人的雪峰上面，顿时一股柔软细滑之感传遍全身，活络胫骨
  “公子不要。。”她虽是这般说，但却是欲拒还迎，小手搂着林云，靠在了他的怀中，“公子的心跳我听的到呢，公子在摸着人家的乃字，公子当真不是个好东西。”
  “那你又如何呢？昭君小妞。”林云在她的耳垂边吹了口气，顿时，王昭君面色通红，薄唇轻咬，想要推开林云，却发现自己的身体一阵绵软无力
  “公子。。”她眼光春~色无边，抱着林云的身体，朝着草丛边，无人寂静之地，缓缓的走去　　林云赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。林云似乎是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在昭君赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开昭君遮掩的手，只是在昭君双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　昭君在林云轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」只觉得一阵舒畅传来，昭君慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」昭君觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，昭君不禁打了一个寒颤。
　　昭君这些不自主的动作，林云都看在眼里，心想是时候了！林云轻轻拨开昭君的双手，张嘴含着昭君乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄昭君阴户外的阴唇、另一只手牵引昭君握住自己的肉棒。昭君一下子就被林云这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是林云的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　林云含着昭君的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让昭君已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。林云也感到昭君的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，昭君的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得林云的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　林云觉得自己与昭君的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把昭君的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。昭君感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，「滋！」肉棒竟顺溜的插进半个龟头。「啊！」刺痛的感觉让昭君立即下腰退身。
　　林云刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是「噗滋！」一声，林云的龟头全挤入昭君的阴户了。
　　「啊！」昭君又是一阵刺痛，正想再避开，儿边却传来林云温柔的声音，说：「痛吗？……？放轻松……我会轻柔一点……」
　　昭君虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。林云也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在昭君的阴户里转揉磨动。
　　林云揉动的动作，让昭君觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。昭君轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让林云的肉棒又滑入阴道许多。昭君感到林云的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！
　　林云觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连林云也不禁「哼！哼！」地呻吟着。
　　当林云觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，「唰！」让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。林云就重复着这样的抽插动作，挑逗着昭君的情欲。
　　当昭君觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让昭君「嗯……嗯……」的呻吟着；当昭君觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」一声失望的哀叹。昭君的亵语呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」的吟唱着，为无限春光的草地更平添一些盎然的生气。
　　林云觉得昭君的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，彷佛领兵出征、纵横沙场一般。昭君也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　林云觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧昭君的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。
　　刹那间林云的龟头一阵急遽的缩胀，「嗤！嗤！嗤！」一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让林云一阵颤？。
　　昭君忽觉得林云的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到林云的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，彷佛天将下凡。
　　昭君正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，「砰！」松躺在床铺上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　林云抬起头一看，只见王昭君全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。王昭君雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……林云看得口乾舌燥，欲火如炽。他又俯身压住王昭君玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在王昭君的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在王昭君一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　王昭君芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。当他的手沿着王昭君那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进王昭君的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在王昭君那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，王昭君更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见王昭君紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了王昭君紧闭的娇嫩玉沟。林云注意到王昭君火热的下身渐渐温润、湿濡，王昭君饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　他分开王昭君含羞紧闭的玉腿，露出王昭君的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向王昭君圣洁幽深的阴道。王昭君只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”王昭君娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由於王昭君下身早已爱液遍流，林云的肉棒上粘满了王昭君下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开王昭君火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了王昭君那娇小嫣红的可爱阴道口，他向王昭君火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。“啊……”王昭君一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的王昭君那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人王昭君那尚是处子之躯的仙体内。王昭君的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，王昭君丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，王昭君雪白的玉股下落红片片。
　　由於受到王昭君爱液淫津的浸泡，那插在王昭君阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。林云开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出王昭君的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。“唔……唔……唔……唔……唔……”王昭君开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在王昭君那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着林云阳具的抽出、顶入，林云逐渐加快了节奏，下身在王昭君的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……王昭君被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在林云的臀后，以帮助林云能更深地进入自己的阴道深处。绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”王昭君花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，王昭君觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，王昭君的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……林云用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，王昭君娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……”突然，王昭君玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”王昭君的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。林云在王昭君狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被王昭君的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入王昭君狭小的阴道底部，紧紧地顶住王昭君的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔………喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，王昭君花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。王昭君被林云最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，王昭君温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、
    炎夏酷暑，烈焰高张；微风无力，杨柳轻摆；鸟啼杂噪，蝉鸣绵延。
　　江都中尉府，墙高院深。
　　深院的一偶，丛草高树里，隐约传出若有若无的病吟声。寻声进前，只见密林中有一废弃之平房瓦舍。再仔细一听，竟然是女的呻吟、男的喘气，还有一阵阵y声秽语。甭说，就知有人在里面偷欢窃乐。
   “飞燕感觉如何？”却见一白衣男子正手持着折扇，朝着那幽幽溪谷而去，这人是谁？自然不必多言，他的名字叫林云，自从上次与王昭君风流快活之后，就穿越到了赵飞燕的时期
  “公子莫再多言。。那扇子是实在是太过于惹人厌恶了，还不如公子您亲自出马。。”赵飞燕面色通红，宛若柳絮翻飞，小嘴吐露出一抹芳华，眼里闪过流光，白皙的玉手搂着林云，宛如亲密爱人
  “那好，我们继续便是。”林云随意一笑，却是挺强而起。。果然，空荡的屋内只见衣袍席地，一对野鸳鸯正赤身裸体交缠在一起。
　　「…嗯…云哥…用力…呜嗯…好好…嗯嗯…」那女的看来应该不超过三十岁，脸孔虽不算上选，但一身雪白、细柔的肌肤却无瑕无疵；从狼藉的头饰、脸上的妆扮看来，她应是贵门豪宅之人。
　　「…喔…燕妹…呼呼…？夹…夹得我…我…啊嗯…」从互相的称呼，可知。这林云正满身汗水，压俯在赵飞燕身上，赤裸的臀股正高低起伏，用劲的在她的下体顶撞着。
　　赵飞燕修长的玉腿高翘着再乱踢，双手紧抓着冯师傅的手臂，不停地呼叫着：「…啊啊……哥哥…你…插的我…好…好深…啊啊…哥哥…别…别…啊嗯…
　　饶…饶了…」
　　林云抽送的速度越来越快，呼吸也越来越急促，急急的叫喊着：「…呼喝…飞燕…我来了…我来了…」随之僵挺着腰臀，一阵阵地抽搐着：「…喝啊…喝啊…」
　　「…嗯不…不要射…射在…啊…里面…嗯嗯…」林云虽警告着，却也没有拒绝的动作，也许是叫得慢；也许是舍不得肉棒。总之，她被热精烫得舒畅无比，晕眩过去了！
　　然后，一切又恢复平静……
　　原来，偷情的这两个人真的是妹妹和哥哥的关系。女的是传闻中的赵飞燕，男是则是林云，他独爱女色。而他之所以艹赵飞燕，一方面是为姐弟关系；一方面也是两个人的情投意合。这却苦了赵飞燕，毕竟女儿家不能乱伦，不得进女色
   赵飞燕是姐姐，而妹妹则是叫合德，此时两个人正和林云这个做哥哥的人在柴房里面狂干
  飞燕温驯地跟着林云坐在石台上，任凭林云把手搭上她的肩膀，一颗心有如小鹿乱撞，狂跳不已。当林云挨近飞燕的身体，不禁又是一惊，飞燕的身体竟然也是温暖若炉，缓缓送来的温热，让林云顿觉通体舒畅，精神百倍。
　　林云侧着脸看看飞燕，只见她脸颊泛着桃红，朱唇现着湿润晶亮，眼神显露出一点疑惑、一点期待，还有一点淫媚。林云慢慢凑近嘴唇，在飞燕的脸上磨挲着；一双手也分别袭向她的胸口及背部。
　　一股股男性的体味，直冲飞燕的脑顶。林云唇上的胡渣、手上的粗茧，磨擦在飞燕的柔嫩的肌肤上，让飞燕觉得又酥又痒，一种前所未遇的陶醉，使得她轻轻的呻吟起来。
　　当林云吻住飞燕的樱唇，贪婪地吸吮着她的津液，她的全身不禁兴奋的颤抖起来，把双手环扣着林云的脖子，也用力地贴紧朱唇呼应着他的亲吻。
　　林云的手掌握住飞燕胸前的玉乳，不停地在搓揉着，飞燕从喉底发出「唔！
　　唔！」的压抑低吟声。林云的手继续在飞燕的胸前滑动着，几乎抚遍了她的上半身，也慢慢地触到丛密的绒毛。飞燕被林云抚摸得春心荡漾，娇喘不已，而把大腿一？一？的开合着，藉以舒缓？穴里的酥痒。
　　林云的手掌很轻易的就紧贴着飞燕的阴户，这才发觉飞燕的阴户外早已是一片汪洋了！林云开始在她的阴户上，轻轻的转揉起来，并贴近她的耳朵说：「燕妹妹，这样是不是很舒服呢？」
　　飞燕有气无力点点头，嗲声的说：「…云哥！……你…弄得…人家嗯…舒服极了…嗯…美死了…可是…里面…好痒…痒…」
　　林云笑着说：「这才刚开始呢，好戏还在后头哩！」说着就把手指一曲，插进湿漉漉的？穴里抠弄着。
　　「啊…啊啊…轻点…嗯…」飞燕几乎脱力的颤抖着问：「…现在…这样我…
　　就快受…不了…了…你还…还要怎样……嗯嗯…」
　　林云说：「等一下我要把肉棒？入这里…就像这样…」说着就把手指抽动起来。
　　「啊…呀…」飞燕只觉得？穴里又是阵阵热潮直往外流，热潮过处真是酥痒难忍，忙着说：「…云哥…那你就…快…快点…插插…我…受不了……」
　　林云随即让飞燕躺下，忙着解开腰带，把裤子褪到脚踝，扶着硬胀的肉棒便压在飞燕的身上。飞燕惊鸿一瞥林云的肉棒，真是大得惊人，还天真的在想着：「这么大的东西，平常男人们是怎么藏住它呢？…我的洞穴这么小，如果让它插进去，岂不是要撑破了……」
　　飞燕正转念间，只觉得阴唇被挤向两旁，一个火热的东西正紧顶着阴道口，还慢慢的往里面挤进来，洞口也被撑得有点疼痛。林云刚把半个龟头塞进？洞里，就觉得飞燕那狭窄的阴户，把龟头紧夹得痛快至极，忍不住欲火中烧尽力一插，只听得「扑滋！」一声，肉棒便？入一半。
　　「…啊…要命…痛啊…」飞燕虽早就跟妹妹把处女膜玩破了，可是还没真被肉棒？过，这时也被插得刺痛地哀叫起来，不但全身发颤，泪水、冷汗也一并冒出。飞燕缩着身体，求饶的说：「…啊…不要…我不要了……呜…」
　　淫欲高涨的林云那能就此罢休，不但没停下来；反而扣住飞燕的肩膀，尽力的抽动起来，飞燕仍僵硬着身子，哀声不断：「…痛…痛呀…云哥…哎哟…痛死了……太大了……人家…受不了…你停停…好不好……」
　　林云像强奸似的再抽动十来下，飞燕才觉得刺痛渐消，而且每次林云的肉棒，都顶到她的穴心，使她渐渐地被？得酥软舒畅起来。飞燕伸手紧抱着林云，浪叫着：「…啊…云哥…啊呀…舒服了…嗯哼…哼…顶得小穴…好美…啊…又顶到…里面了…啊…」
　　飞燕真是天生的淫妇，虽然洞口还微微刺痛，可是比起那种爽劲又不算甚么了。飞燕开始挺动臀部，配合着林云抽送的动作，还尽情的呻吟着：「…呜…用力…云哥哥…啊嗯…舒服…极……」
　　可是，正当飞燕渐入佳境时，林云却受不了她臀部的磨转，只觉得腰眼一阵酸麻，心知要泄了，连忙用力再深插几下，随着低吼一声，「嗤！嗤！」一股股热烫的阳精，便直射飞燕的蜜穴深处。
　　飞燕还不知道发生甚么事，就觉得？穴里的肉棒彷佛在激遽的膨涨，随即一股热潮激射在子宫里，强而有力的冲击着子宫避，使得她全身一阵阵痉挛，随着子宫里强烈地收缩，热潮似的阴精也一波又一波地喷洒而出。
　　飞燕与林云双双瘫软地交叠着，不知经过多久，林云才觉得光秃秃的屁股有点凉意，这才慢慢回过神来。林云起身拉上裤头，一面望着飞燕汨流着湿液的？
　　穴口，透明的淫水混着浓白色的精液，濡湿了她的臀部、石台。林云再看着飞燕泛红的脸，媚眼微闭、樱唇半开，一副诱人的姿态令人为之心动，刚泄了的肉棒彷佛又有蠢蠢欲动之势。
　　林云坐近飞燕的身边，贪婪的抚摸着她的一双乳峰，说道：「燕妹妹，舒不舒服？」
　　飞燕缓缓睁大眼睛，嘘一口气，点点头！然后坐起身子，投入林云的怀里，享受着男人健壮胸膛里，那种依靠的安全感。
　　林云只觉得阵阵脂粉发香扑鼻，不禁又是一股冲动，肉棒把胯间又撑起一个大帐篷，而且也正映入飞燕的眼底。飞燕伸手轻拍它一下，说：「咦，刚刚没这么凸啊！」
　　林云尴尬的说：「燕妹妹，我又想要了！」 这回飞燕还没答话，林云倒先搭词：「合德妹妹，要云哥插你，就跟云哥求啊！」
　　「…别逗了…云哥…求求你…我要…」合德把丰腴的大腿高举着，不停地磨蹭着林云的臀股，颤声地求着。
　　「好！」林云一翻身，顺手把合德的大腿掰开，扶着肉棒抵在她的？洞口，先磨转几下，让龟头沾些淫水。林云的龟头这一磨一转，正揉在阴唇缝隙上的蒂肉，使得合德觉得情动如震，竟也兀自将下身摇摆起来。
　　林云只稍一挺腰，「滋！」的一声进了半寸。「…呀啊…痛杀我了……」肌肉撕裂般的痛楚，让合德哀声尖叫，直喊着：「…不要了…不要了……」
　　「别怕！待会儿就不痛了……」这回林云跟飞燕却不约而同的出声安慰。飞燕伸手擦拭合德眼角的泪珠；林云的肉棒却尴尬地卡在那里不敢乱动，只好低着头舔弄着合德的乳尖。
　　稍后，合德喘息着说：「云哥…刚刚真…的好痛…现在却觉…得好痒……」
　　林云笑着说：「那是说？开始发浪了！」
　　合德抱着林云亲个嘴，说：「那云哥你就开始弄吧！」又接着说：「我的？
　　穴，比起姐姐如何？」
　　林云猛一沉身，把肉棒全根尽没，惹得合德又是一声娇吟，说：「？俩各有千秋，足以让男人神魂颠倒，只是……」随着一阵抽动，接着说：「还得像我如此的上等货，才得以满足？们。」
　　「啊…嗯…」合德的？穴里被磨得混身酥爽无比，却也在喘息中抽空问道：「…甚么…嗯…才是上…等货…呀啊……」
　　林云开始喘着大气了：「……呼…就像…我…又粗大…又耐久战……」说话中，林云的冲刺也毫不松懈，每次都是深抵内壁。
　　合德应插应声的叫着：「…呀…嗯…」尽是浓兴淫声。合德愉悦的淫秽声，惹得飞燕耐不住情绪，竟然翻身压上林云的背上，把双峰、下体贴着磨蹭起来，流出的淫液竟也濡湿了林云的臀腿。
　　刚刚泄过身的缘故，让林云现在似乎可以耐久一点，尽情的抽送得肉棒几乎麻痹，却让合德被？得高潮连连，大泄数回，全身早已瘫软无力了。可是，背上的飞燕却春意正浓的淫叫着。
　　林云把身体摇一下，说：「飞燕妹妹，？下来！让我帮你解解馋。」林云随即翻身仰躺着，扶着湿漉漉的肉棒，说：「你坐上来吧！」
　　飞燕犹豫了一下，疑惑地问道：「这…样也可以吗…」。飞燕虽然怀疑，也觉得新鲜，便生硬地跨上林云的下身，？穴对准了肉棒坐了下去。「…嗯…美啊…嗯…有趣…啊…」满涨的快感，让飞燕舒爽得魂魄飞散。
　　林云把腰挺动着，说：「明天我回家取来那册《春意儿》，让我们照着里面男女交媾取乐的样子做，那才叫快活、有趣哩！」
　　飞燕身体上下起伏着，道：「…嗯…现在都…这般美…了…到时…不是要…
　　快活…死了…」
　　林云看着飞燕跳动的丰乳，双手按扶着她的腰，凑向挺出的下体，让肉棒直抵子宫内，说道：「快活倒是不假；死了却也不必！」。不到几十下，飞燕又按捺不住涓水直流。
   唐朝是中国历史最辉煌的时代之一，而在这个时代之中，更是美人无数，接下来，林云所要给我们带来的则是他和鱼玄机的故事
　　唐朝的首都长安，在这种历史背景下，自然而然地成为政治、文化与商业的中心。因此，长安里便汇集了各式各样的人，有的是来自印度的佛教徒；有的是来自西域的商人；更有的是怀着雄心壮志，为了赴考入仕的学子。
　　当然，有繁荣富裕的光明面，必然也有灰暗龌龊的角落，这事古今中外皆然，长安也不例外。人群中除了寻求知音的诗人画家，也有不择手段追求势力的政治谋士；有着一群打着贵族世家，成天寻花问柳、饮酒作乐的豪绅，更少不了流落街头、餐风露宿的浪人。
　　更令人觉得道德沦丧、人心不古的是，那些志学于经书的学子，读书只是为了十年寒窗后的一举成名，却没有身体力行去实践儒家的教义。考试合格的人在等待候缺补额时，总是会在平康里、北里（两处均是长安的妓户特区）设宴庆功或贿赂上级以求早日派职；那些名落孙山的士子，更是藉口无颜以对江东父老，而流连在这花花世界里。
　　长安城就是如此的繁荣与复杂，为了满足不同的族群，追求不同的快乐、不同的刺激、寻求安慰或逃避现实，声色场所便因应而生，酒家、娼馆、妓院林立，且大部份集中在平康里、北里一带。从斗大的字识不到一篓筐的卖春妇到能歌善舞、文学兼具的艺妓，便混杂地集处一地，凭个人所好，各取所需。
　　这些“特种营业”的女性们，多半是妓院向穷苦人家买来的，当然其中也有为了奢华的生活，而自愿“下海”的。她们一但进入这个行业，就得入籍受辖，不论分阶而居，或学习职业上的知识、才艺，都受着假母（俗称鸨母或老鸨）的约束及保护。
　　在这种环境中，只要是容貌艳丽，再加上能诗词、善歌舞，不但可以让自己艳名四播、客来熙攘，更有机会让达官显贵帮她赎身从良，买回家做妻妾，而脱离生张熟魏的神女生涯。
　　鱼玄机，便是一个典型的例子，只是，她红颜命薄，无福消受。
      鱼玄机的美丽，在于她能吟诗作对，而且才华横溢，怎奈美人流落风尘实在可惜
    这是长安最大的一家妓院，林云手持着折扇，缓缓的走入其中，在这里他品位到了唐人们那荒Y奢侈的生活，但凡富贵人家，绝对不会吝啬在妓院里面砸钱，而砸的最多的自然是就能获得女神式的妓女的身体
   今天是鱼玄机被卖入青楼的第一天，她美丽动人，一袭白纱从楼台上缓缓走下，手里头抱着琵琶，坐在长凳上
  底下的观众们一个个神情痴然，面对这般美丽动人的女子，又有几个人不能为之动心？
  林云坐在桌边，也不要妓女陪客，静静的喝着小酒，望着美人，不知道是在思索着什么
  ”这位美人叫鱼玄机，今天刚入青楼，只要谁有钱，就能抱得美人，还能够。。嘿嘿，这可是一位清倌人呢，所以，不可错过。”老鸨嘴里投叼着一麦秆，神情得意的说道
  此言一出，底下人人都在准备着口袋里的银两，“温公子，这位美人，你可否有意思？”却见一书童在一名年纪轻轻的人耳垂边轻声道
  “三德不可多言，本公子又岂是那种登徒浪子之辈。”被称为温公子的人摇了摇头，面色严肃
  却见鱼玄机此刻一边抱着琵琶，眼神望着底下，流光无限，又是轻叹 ，又是无奈，此情此景，不由嘴中哼哼自语的道了一首诗：临风兴叹落花频，芳意潜消又一春；应为价高人不问，却缘香甚蝶难亲。红英只称生宫里，翠叶那堪染露尘？及至移根上林苑，王孙方恨灵无因。」
  ”好诗，当真是好诗，这位姑娘今晚我林云包下了。“却见原本那公子哥摸样的男人大声的说道，仿佛是要在全天下人面前夸耀着自己的名字一般
  此声一出，满场寂静，林云皱了皱眉，站在暗处冷笑一声，”温庭筠是谁？鱼玄机这等美人又岂是你这个只会吟诗的小白脸可亵渎的。“
  温庭筠此刻正洋洋自得，哪里想到半路杀出来了不识趣的家伙，“你是何人？”
  “你别管我是谁？这位鱼玄机今晚就是我的了。”林云不屑一笑，却见他的人影悄无声息的来到了美人的身边，当着众人托着她的下巴
  琵琶掉落在地，鱼玄机此刻万万想不到还有人敢这么大胆，面色通红，但又不知该如何拒绝，却见老鸨此刻不悦了，“公子有钱没？”
  “你算老几？劳资没钱也照样能玩女人。”林云一脚揣在老鸨的狗脸上，一旁的鱼玄机暗暗心惊，在她眼中，林云就好像是神兵天降一般，”公子你还是早点离开吧。“她不由的劝诱道
  ”离开？我带你离开如何？”林云搂着鱼玄机的身体，美人在怀中，却见他的身体掠过，人影已经在三丈之外，那完美的轻功，让满堂的人顿时面面相觑
  “公子伴花是美，盗帅踏月流香。”想来此刻也就古龙笔下的楚留香能够与林云抗衡了
  约莫不久，林云抱着鱼玄机上了楼台，锁上房门
  美人难以置信的看着周围，然后突然间下跪，”多谢公子相救。“
  ”不需多言，你是我的女人了，救你是必须的，不过你也应该知道你所要付出的代价的。“林云笑了笑，摸着她的身体，美人暗暗心动，却见她点起脚尖，轻吻着林云的嘴唇，”小女子是属于公子你一个人的，公子愿意，那便要了我的身体去吧！“
 　鱼幼微情窦初开的爱意，就在这种柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当林云的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了他的舌尖伸入挑转，更伸手纳抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。
　　林云既贪婪又盲目抚摸的手，一面在鱼幼微的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐、、在朱被红褥的衬托下，彷佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。
　　脂粉堆中的情场老手林云，也难得一见如鱼幼微这般娇艳的妓女，真如俗言：「增一分太肥；减一分太瘦。」尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。
　　鱼幼微首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得林云摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得鱼幼微的娇躯在微颤、抽搐；使得鱼幼微在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。
　　当鱼幼微双峰上挺硬的乳尖，分别为林云的手指轻捏；与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。林云的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让鱼幼微酥软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。
　　林云的另一只手也不闲着，它滑过鱼幼微平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。鱼幼微在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。
　　当鱼幼微忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在？穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的肉棒，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。
　　多年来的青楼生涯，让鱼幼微知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：「林郎…慢来…」一面把双腿尽量外分，让？穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的肉棒。
　　林云此时似乎已经淫欲攻心，有如走火入魔了，一心只想让暖？润的？穴，紧裹着他的肉棒以消欲火，哪还记得怜香惜玉、呵花爱月的柔情！？而且，鱼幼微门户大开的动作，更让他觉得她的？穴，彷佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让他的肉棒更是畅行无阻、顺势滑入。
　　「啊呀…轻点…呜嗯……林郎…疼…嗯嗯…」尽管鱼幼微配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种？穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：「…啊…太深…入…啊嗯…林郎…太粗了…粗了…嗯啊…奴…受不…嗯嗯…了…啊啊……」
　　「呼呼…惠…兰…嗯…忍着…点…」林云似乎是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼他抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起肉棒：「…稍后…呼呼…就好…就会…习惯的…呼呼…嗯嗯……」
　　林云的肉棒，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让鱼幼微初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的肉棒，在？穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻；既像搔痒，又像针扎。
　　「…喔…好人儿…你弄死我了…我要飞了…」以前鱼幼微曾无意中听得邻房的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在彷佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：「啊啊……林郎…好美…的滋味…嗯嗯…啊…撞到奴…嗯…奴家的…啊啊…好深了…啊啊……」
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是彷佛鼓励着男性做更卖命地动作。林云双手勾起鱼幼微的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽根而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。
　　「啊呀…我受不了…啊嗯…林郎…啊啊…你好…狠…嗯嗯…」鱼幼微的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：「啊呀…太重…嗯嗯…受不…撞得太…啊啊…深…重啊啊…好酸…
　　嗯…舒服…啊啊…我我…我…来啦…啊啊…飞…飞…嗯啊……」
　　鱼幼微只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向？穴里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，彷佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。
　　「啊啊…惠…兰…我…我…呼呼…呵…我也…来了…啊啊…啊嗯…」林云彷佛在做着困受之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入鱼幼微的？穴里。
　　鱼幼微觉得彷佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千均之力似的，只好任由那热火将她吞没………
鱼幼微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，彷佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得林云的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。
　　鱼幼微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：「夫君…今天真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇…让妾身难以自忍…」说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准？穴口，一沉身，肉棒尽根滑入。
　　「啊啊…嗯…呀…」两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让鱼幼微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒彷佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让林云觉得全身的骨头都酥散掉了。
　　鱼幼微彷佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。
　　「…缩腹…扭臀…含、吸、磨、摇、吞……」鱼幼微在意识逐渐模糊中，老鸨教导妓女们的口诀却隐约浮现脑海，彷佛催眠似的让她不由己地依言做了起来：「…这不但会让男人疯狂…自己也会很快乐…」
　　「啊嗯…啊嗯…呼呼…娘子…喔喔…我…受不了…喔喔…又来…啊啊…」
　　林云经不了鱼幼微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：「…唔喔…嗯嗯…娘子…」 鱼玄机握住肉棒的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让林云觉得，彷佛有一股股电流般的酥麻，不断地传输入身，直逼脑髓。
　　在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，尽管屋外寒风陡峻，两人的内心却如熊熊烈焰，林云热得让他们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。林云只微微移动身体，鱼玄机便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。
　　林云跪坐在鱼玄机的腿间，双手托扶着她的臀部放置在他腿上。如此一来，鱼玄机的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让他的龟头顶触着穴口，藉由鱼玄机的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，彷佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。
　　无需大幅的动作，林云只消扣近鱼玄机的腰身，肉棒便缓缓地挤进？穴里。林云低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。
　　「…嗯呀…好舒服…啊啊…林云郎…好涨…」鱼玄机双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向林云身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广：「…嗯…这样…让…啊啊…好舒服…喔喔…」
　　林云看着鱼玄机泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。林云又看着进出在？穴中的肉棒，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，彷佛更胜于肉体的舒畅。
　　「…喔喔…嗯…再…再…来…啊呀…唔嗯…」鱼玄机娇媚、急促的喘吟，彷佛在催促着林云的动作，让他不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。
　　春情泛滥、淫欲高涨的鱼玄机，在肉棒有力的冲撞下，？穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在林云的腿上，以身体的重量逼使肉棒全根尽入，满塞在？穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。
　　林云刚顺手一拉鱼玄机上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头彷佛硬生生地挤入一个更狭窄、更林云热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得他酥痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。
　　「…啊啊…啊啊…林云…林云郎…我…啊啊…来…啊啊…来啦…啊啊…」鱼玄机在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：「…啊呀…哼嗯…要死…了…啊啊…飞了…喔喔…嗯…」
　　这时，林云也压抑不住欲爆的情绪，在肉棒受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：「…啊啊…喔嗯…惠…兰…我…哼哼嗯…也…好舒…啊啊…服…啊…受不…了…啊嗯…」
　　也许，无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。也彷佛意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪。
  唐朝不仅有美丽的鱼玄机，更有闭月羞花之容的美人杨玉环，却说清风道观内，一名号为太真的女人，身着漆黑色道袍，在地上打着坐，今天她初入皇宫，怎奈孤身一人，只能是沦为道姑被困在这暗无天日的地方
  门外，响起琐碎的脚步声，却见一名手持着折扇的少年款款而来，他样貌俊俏非凡，且散发着能让女人为之疯狂的气息，准确的说，林云的身上全部都是纯天然而生的春~药，能让全天下的所有女子在看到他的一刹那都会为之而动心
  少年人一袭白衣，推开房门，“杨太真可在此？”
  却见女人转过身，见到林云之后，松了口气，她还以为是皇亲国戚来了呢，“公子是何人？来此所谓何事。”
  ”听说杨玉环长得不错，啧啧，近看之下，还真是不错，我还以为你是一脸肥胖的老女人呢。“林云紧缩上房门后，直接将杨玉环的身体抱住，美人在侧，花香四溢，”公子。。“她面色通红
  ”你想叫吗？呵呵，现在你已经无路可逃了，还不速速来陪。。“林云冷哼一声，撕扯开她的道袍，顿时，此刻春~光四溢，肚~兜都可以明灭可见，更令人值得称道的是，她那一抹山峰如此硕大累累
  而这偌大的皇宫里其实早就没有任何人了，因为什么？因为这里的人都被林云杀了，却见那远处热气上升，那正是传闻中的华清池，刚换了热水，”公子。。不能，这可是皇家内院。。万一让人发现了怎么办？“
  ”你看看四周，你发现了什么？“林云笑嘻嘻的托着她的下巴
  ” 我。。。这里怎么会没有任何人？“
  ”因为这里的人都被我杀死了。“林云不屑一笑，什么苍天大义，什么大唐高歌都与他无关，他只要美人，有美人，即可
  ”你。。“她叹了口气。。
  玉环被林云这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁「嗯……」一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。玉环感到林云的肉棒比丈夫寿王，简直粗大倍馀，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着林云的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，把林云的裤胯都？濡了。
　　林云觉得？透的裤胯让布料黏贴着肉棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，「唰！」一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在玉环的腰脊上磨擦着。
　　玉环觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。玉环把头向后转，微微昂着以樱唇接住林云的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住林云的肉棒。「哇！」玉环肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：「…公子的玉棒又粗、又长、又硬，妾身恐怕无法消受……」
　　林云此时在也忍不住了，将玉环的上身压低，分开玉环的双腿，扶着肉棒便从后面插入玉环的？道，轻柔的说：「……别怕，我会温柔一点……」。其实玉环那需要林云温柔一点，此时玉环的阴道内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒难当，恨不得林云的肉棒，来个狠插猛干方能解馋。
　　「噗滋！」林云的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。「啊！」林云叫了一声，觉得玉环的？道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。
　　玉环也是「嗯……」一声满足的呻吟，自从嫁给寿王以来，虽然春宵连连，但是寿王的肉棒太短，并不能深入顶到花心。而今天首次偷情，就让粗长的肉棒塞满？穴，还直抵顶内壁；而且对方算来也是自己的公公，偷情、乱伦的双重刺激，让玉环觉的更是加倍兴奋。
　　林云原本是性欲极旺之人，可以说是夜夜春宵，但自从宠爱的武惠妃生病以来，也忧心宠妃之病况而无心欢欲，禁欲约有三、四个月了，今天幸遇玉环真有如久旱之甘露、棋逢敌手了。林云肉棒入穴后，竟把自己说的「…要温柔一点…」
　　的话置之脑后，一开使便猛烈的抽插，似乎要把三、四个月来憋住情欲，就全部发泄出来。
　　林云双手扶着玉环的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出「啪！啪！啪！」的声音，而且还交会着玉环：「嗯！嗯！啊！啊！」的亵语呻吟。
　　玉环藉着伏首的姿势，可以清楚的看到林云的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。玉环看清楚林云的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。玉环只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。
　　林云在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要泄精了。林云既有点舍不得这么快泄，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。
　　突然，林云的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，林云急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于「嗤！嗤！嗤！」一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令林云不禁「哼！嗯！」
　　低沉的吼叫着。
　　玉环刚刚觉得林云的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得玉环「啊！啊！」乱叫，全身乱颤。玉环紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。
　　随着高潮慢慢消退，玉环虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。
　　「啊！」玉环叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。林云连忙伸手扶持着玉环，关切的问道：「？还好吧！」
　　玉环顺势靠在林云的胸前，娇羞的说：「谢公子关心，只是公子太勇猛了…
　　让妾身有点受不了……」
　　林云轻咬着玉环的耳根说：「是啊！看？累的满身汗，……来！我陪？泡泡温泉恢复一下，等一下又是精神百倍了……我以前根武惠妃试过在温泉里交欢，感觉真是不错……？没试过吧！」
　　玉环娇滴滴的说：「嗯！…公子…不要嘛……」撒娇的背对着林云，只觉得？穴里的虫蚁又再蠕动了……
　　林云从背后看着玉环雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她走进浴池。
　　玉环媚媚的瞪了林云一眼，手却没闲着，纤细的玉指不断在套弄着林云的肉棒，才没一会儿功夫林云的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在玉环的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，林云一把抱着玉环，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。
　　玉环的？穴早就痒的难受了，现在一见林云的肉棒又挺硬了，急忙抱着林云，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在肉棒上。林云扶着肉棒对准洞口，玉环稍一沉身，「滋！」又进去了！
　　林云跟玉环虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。玉环把脚盘缠在林云的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。随着玉环的动作，池水也「哗！哗！」的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是汗水还是池水。
　林云的手慢慢的伸入玉环的道袍内，从小腿、大腿、私处……当林云手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：「玉环，？…？…嗯好…好…我喜欢……」。
　　原来玉环除了外罩道袍，而里面竟是真空的，让林云觉得好刺激、好兴奋。
　　玉环把双腿向外分开，让林云整个手掌都贴着阴户。玉环觉得彷佛有一股热气，从林云的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。玉环随着身体的扭动慢慢转身，在面对着林云时，就伸手解开林云裤腰带，让林云挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。
　　玉环虽然已领教过林云的肉棒，但每一次见到林云的肉棒，总像第一次那么兴奋。玉环越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸。
　　林云虽然跟玉环交欢多次，但让玉环帮他口交还是头一回，只觉得玉环的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。林云把玉环的道袍一撩，伸手便捏住玉环双峰上的蒂头，拧、压、揉……让玉环也淫荡的嗯哼着。
　　林云与玉环在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。林云轻轻的把玉环推倒，跨在玉环的腰上，让玉环自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。林云天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到玉环的下巴，玉环把头尽量低抵胸口，当林云的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。
　　突然，「滋嗤！」林云又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷洒在玉环的秀发、脸庞、嘴角……，玉环毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：「嗯！公子，我还要…我还要公子插……嗯……」
　　林云笑着说：「那？要想办法让它在硬起来啊！」
　　玉环媚笑着，头一低又含住正在消肿的肉棒……
   这里是宋徽宗时期，却说汴京此时繁茂无比，清明上河图即是在这里作出的，林云漫步在桥头，却见此地风华无限，充满了古人特有的人情味，当然，林云更向往的却还是闲云野鹤的生活，所以他一个人江南而去
  却说此地水质清澈，远处的水面上，鸥鹭横飞，晚风轻吻着河面，少年人拿着小酒，醉倒在地，配上一脸俊俏非凡的样貌，更是给人一种淡淡的浪子情怀， 他的确累了，尤其是玩过了那么多女人之后，
  却见远处的长亭之下，一道曼妙的身影凸显，她太过于美丽了，美丽的几乎是令人难以置信，林云这辈子从来就未见过这般富有书香气质的女人，而且这女人眉宇之间闪过一抹淡淡的温馨感
  她手里头拿着一本诗集，轻轻的吟着，”明月几时有，把酒问青天。。“
  ”好诗，姑娘当真是淫的一首好诗。“林云走上前来，近距离的看着对方，她很年轻，也很美丽
  ”公子看来也很懂诗？“女人浅浅一笑，似乎是有万般痛楚在心头积压着，不过见林云年纪轻轻去也不多言，反而是对于林云没有任何的避讳
  “嗯，要不 随便来一首吧，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”林云笑嘻嘻的吟了上下两句
  ”。。是很不错，可有完整的、”女人心中就好像是被什么东西戳中一样，心中又是一阵无奈
  “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”林云继续朗朗上口的吟着纳兰容若这个辫子猪所写的诗
  “怎么说呢，其实这首诗的水平并不算高，不过意境倒也不错。”她并没有想象中的惊讶，反而是看了林云一眼
 “额，是吗？这可是我亲自写的，你这么说我反而会觉得很难堪。”林云摆了摆手，露出一副无可奈何
 “不算太差而已。”她摇了摇头，手里头捧着诗集，心神依旧不宁
 “算了，姑娘既然这样的话，我来首比较决的，绝对能让你感觉这首歌经典无比。”林云闭上眼睛，故作沉思的表情
 ”哦？那也不错，你倒是说来听听吧。“少女仿佛是来了兴致
 ”　寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他，晚来风急？雁过也，正伤心，却是旧时相识。 　　满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑!梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得!“林云高兴的吟诵着，却不知少女为何心神越发的不宁，反而是眼睛直视着林云，就好像是在看着惊奇的事物一般
  ”这首词写的太好了，比起之前的都要好过百倍，这。。“她说到最后，仿佛是沉醉在这种意境之中，”冷冷清清凄凄惨惨戚戚。。真是好词啊，好词啊。。“
  ”要不要我再来吟诵几首给你？我这人可是天才。”林云忍不住显得有点得意忘形
  “不必了，这首足矣，这首足矣。”她仿佛是一下子老了十多岁，准确的说，她本来就已经老了十多岁，她缓缓的，背对着林云，朝着远处走去
  “对了，还不知姑娘叫什么芳名？我叫林云，树林的林，白云的云。”林云站在她的身后大声的喊着
  “很高兴听到你叫我姑娘，可惜我今年却已经黄花瘦了，又谈何姑娘之说？”她摇了摇头，随即道：”我叫李清照！”
  听完后，林云怔怔的站在原地，“那刚刚那首诗？应该是你的。。”
  “你现在才知道吗？你这不老实的小伙子还真是，，，。，”她摇了摇头，不住的摇头，“不过还是要谢谢你。”
 “原来是易安居士。。。抱歉。。”林云叹了口气，他实在是看不出现在的这个人是李清照，而且声声慢这首词是在李清照四十九岁的时候写的，她外表看起来却这么年轻，”都说岁月催人老，想不到外表下的你却如此年轻。”
 她没有再多言，却是如同老树一般，缓缓的，消失在了视线之中
  林云并没有像对其他女人那样强行把她推倒，因为李清照一直都是他最最喜欢的女词人，更何况以她现在的个性，虽人活着，却已经和死了差不多
  叹了口气，原地上依然残留着她刚刚掉落的诗集，林云捡起来后，叹了口气，眼神变得异常的坚定，既然得不到，那么就换一种方式吧，一声长叹，人影已经化作一道白光消失在了历史的尘埃中
  等他再次出现的时候，林云已经站在了原地，时光一去不复返，而他却能够做到，此刻炎炎夏日，已经是黄昏，只是这夕阳在美，也比不上人美
  却见远处，走来一男一女，女的走在前头，就好像是天真的少女一样，此刻的她正兴高采烈，没有任何悲伤之色，”走慢点。“身后的赵明诚见她这样，忍不住抱怨着
  ”你若是觉得我太快，那么你就别跟着我好了。“年轻的李清照轻笑着一声，踩着莲步，脸上洋溢着幸福之色
  “这可是你说的？那我走了。”赵明诚略显不爽的一个人朝着反方向
  “诶，算了你要走便走吧，反正我对你也讨厌的紧，要不是爹爹让我和你订亲，我可是对你没有任何感情可言。”她随意一笑，丝毫没有因为这男人的离开感到多少的难过，反而是觉得变得更加的自由了
  “多么美丽的黄昏，多么美丽的景色，渔舟在唱着晚歌，夕阳更是无限好，如果这样的景色能够永远如此该多好。”她望着远处夕阳下的海平面，如同天真的孩子一般，拾起自己的裙纱，然后小跑着朝着前方而去
  地上满是泥泞，她就好像是风一样的女孩，沉醉着，沉醉着在这美丽的意境之中，只是女儿家终归还是女儿家，地上太滑，整个人摔倒在了地上
  “诶，你没事吧！”林云叹了口气，走上来
  “你是谁？没事的哟。”她并没有懊恼，反而是展颜一笑，那笑容宛如三月的春风沐浴在人的心田
  “还真是。。你这人怎么回事，居然摔倒了，反而还高兴成这样。”林云站在一边
  “你猜、”她笑了笑，看着林云，似乎是有一种莫名的熟悉感，嘴里头的话也变得多了
  ”我猜不出来，不过如果是我摔倒的话，我也会很开心，虽然摔倒，但摔倒却也是人生的一种经历，如果因为这点小事懊恼的话实在可惜，更何况能够在这样美丽的景色下摔倒，实在是人生一大幸事。“林云一边说着一边伏下身体，将她的身体抓住，然后从地上拉起来
  女孩听得他这么一说，”真是英雄所见略同，不如这样吧，你就陪本小姐一起走吧！“她开朗的笑着，漆黑的长发垂洒下来，然后指了指远处那空空荡荡的渔舟，”你看那？船上没有人，不如与我泛舟通行如何？“
  “诶，可没有船家怎么办？”
  女孩听了后，想了一番，从口袋里拿出一点银子，”把这个放到岸边，等船家过来就能看到了，至于这艘船，就归我们了。“
  ”。。。好。。“林云实在是没见过像她这么富有个性的女人，两人并肩走在一起，最终坐上了小舟
  河水泛着，两个人坐在渔舟上，任凭着渔舟朝着水流的方向行驶着，林云和少女坐在船头，夕阳照射在两人的身上，少年人忍不住回头看了她一眼，此刻的少女正闭上眼睛，享受着难得的惬意，突然间，一声鸥鹭惊鸿，女孩睁开眼睛，却见远处荷塘里，鸥鹭翻飞，海天一色
  ”　常记
溪亭日暮， 　　沉醉不知归路。 　　兴尽晚回舟， 　　误入藕花深处。 　　争渡，争渡， 　　惊起一滩鸥鹭。“
  ”怎么样，本小姐吟诵的这首诗如何？”她兴奋的看着林云，仿佛是在期待着他的夸奖一样
  “好，很好。。”少年人叹了口气，“你叫什么名字？”
  “李清照！”她温柔一笑
  “原来是你。”林云点了点头，嘴里头吹了口气，李清照迷迷糊糊间，顿感身体一阵疲惫酥软，在那海上，林云的身体骑在她的身上，解开了她的衣服，两个人抱在一起，她就好像是中了春~药一样，“这。。这到底是怎么回事、、”
  “你是我的女人。”没有任何能让她反抗之色，她现在好像是才十六岁吧，身材却如此的完美，尤其是一想到这个美丽的女子竟然是自己曾经最为敬佩的女神，这一刻惊涛骇浪，巫山云雨~林云双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌回应着林云卖力的抽插。
  身体就着林云的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得林云忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
    李清照在林云两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面， 翘起屁股，仍然接受着林云带给她无尽快感的抽送。
    “嗯……混蛋……嗯嗯嗯……H死我了……嗯……嗯……和混蛋H抡婧谩…嗯……”
    “喜欢混蛋这样H你吗？”
    林云的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，林云只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
    “喜欢！最喜欢混蛋这样H我了！嗯……嗯……嗯……”
    张口不断发出叫床声的李清照，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓
    着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像
    痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的
    快意，像鼓励着林云对她一浪接一浪的进攻。
    忽然间，她全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在林云掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来， 满在林云的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
    李清照紧凑的小录∪庖唤粢凰桑裹着林云的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着林云体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
    凭谁也难抵受着这样的刺激，林云顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
    林云紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
    林云一边替她清洗身体，她也一边抹了些肥皂沫涂在林云鸡巴上面，双手握着前后套捋，弄得林云的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。
    林云也不甘示弱，将手指插进她阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残馀精液统统清洗乾净。
    抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把林云的鸡巴越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。
    林云见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体，扔到自己的床上。
    她给林云搞得欲火焚身，，一躺到床上，便自动抬起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着林云的脖子就往她胯下凑。
    “林云，在给我舔舔，你的舌头好厉害！”
    充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。阴户腥味全无，给芬芳扑鼻的如兰香皂气味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹乾的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
    林云先用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满林云的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。
    她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着林云舌头的去向，好像生怕林云就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着林云进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将林云的情绪感染得越加高昂。
    林云倒伏在她的身上，大鸡巴就在李清照的脸上蹭着，李清照抓住了鸡巴塞到自己嘴里吸吮起来……
    林云乾脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给林云全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。
    林云落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在林云手指上。
    林云把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅……
    拐头偷眼向她瞧瞧， 见她全身不停颤抖，右手捧着自己一只乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。左手攥着鸡巴，小嘴裹着鸡巴用舌头在龟头上舔舐。阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切， 露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺的，煞是迷人。
    她微睁醉眼从缝中见林云淫笑地望着她，也回报林云一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯……好混蛋你好会弄啊……嗯……嗯……我算败在你手下了……快，快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了……H我！”
    林云把湿淋淋的手指从她阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直竖的鸡巴便刚好对正她淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着林云硬如铁枝般的鸡巴，引领着龟头朝阴道口进发。
    龟头刚一抵着湿滑的洞口，林云便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中 闻“扑吱”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口“呀……”的一声，双臂肉紧地拥抱着林云的虎背熊腰，小略诹衷萍Π退闹苌⒎⑷攘Γ充实满足的感觉令她得意忘形。
    整根鸡巴被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，林云H李清照，天造地设是一对！
    林云的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是林云在玩弄她，还是她在玩弄林云，或者是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣染得淋漓尽致？
    鸡巴被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。
    林云挪动屁股，一前一后地迎送，将鸡巴在她亢贲的小嫩轮泻岢逯弊玻像非要把她的阴户撕成两边不可。林云抽插得越用力，她的反应就越热情；林云推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；林云撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进林云背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，林云真怕给她抓出血来。
    “哦……哦……H死我……哦……哦……H死我……哦……哦……哦……”
    面前的一具肉体，在林云的卖力抽送下，一前一后地反覆挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得林云如痴如醉，心似鹿撞。
    她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力竭：“……哎……哎……哎……好混蛋……用力……嗯……嗯……哇！好爽……爱死你了！……啊……啊……千万不要停……喔喔！……小潞贸┛煅健…你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！我要死了……”
    一连串淫声荡语冲进林云耳内，刺激得林云更加血脉沸腾，大量的热血都冲到鸡巴里，令它鼓涨得更加硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在鸡巴上。
    一时抽得性起，林云索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上自己大腿，令她下体翘高一些，鸡巴和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。
    林云此刻可以腾出双手去揉捏她饱满的乳房了，她也将抱在林云背上的双手改扶在林云腰上，跟随林云抽送的节奏而将林云下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。
    前天看过一本书上说，女人高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。英雄感作怪下，林云决心一探究竟，以证实书上说的是对还是错。
    林云作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将鸡巴抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从林云腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从林云腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。
    全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着林云的鸡巴在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
    “心肝……宝贝……我的劲混蛋……我的爱混蛋……啊！……要我的命了……啊……啊……啊……啊……H我！H我……喔……喔……我又要来了……哇……哇……啊……使劲H我吧……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……哎唷……啊……没了……全给你了……嗯……嗯……”
    她在林云胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
    此刻林云才发觉，掌心中的乳头果然勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂着唇膏的樱唇比美。
    醉人的高潮过后，李清照感觉到林云还没有射精，她说：“雄林云，让我歇一会儿吧，我给你用嘴咂咂！”
    林云掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着林云的鸡巴，又吹又啜；握着林云的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将林云整副生殖器都吞进肚里去。
    林云运动着两只手的指头，一边插阴户，一边插肛门。
    她受着林云双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢……混蛋你真叫人爱煞唷……噢……噢……连屁眼都那么舒服……噢！噢！噢！……酥麻死人哩……噢……噢……来呀来呀……快干我喔……”
    李清照冷不防给把林云从她的身上推了下去，她扑了上来，搂着林云的脖子，下体往林云小腹一坐，俯下头，张嘴把鸡巴含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上舔舐勾动……
    她使劲再捋上几把，便挺身坐在上面，左手扶着一柱擎天的鸡巴，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。奇怪！龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。
    林云低头一瞧，原来龟头抵着的不是阴户，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。
    明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在床边，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的阴户和紧窄的屁眼全展览在林云面前。
    阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到林云指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让林云的大鸡巴插进去而已。
    林云在龟头上涂了一些她吕锏囊水，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫鸡巴的大驾光临。
    由于她后门给人闯进只有两次，林云要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的鸡巴进她屁眼。
    当硬梆梆的龟头触着她直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！……轻点……”不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。
    林云把她屁眼当作是骚拢直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。
    为了让她得到屁眼给H的麻辣滋味外，还同时兼享阴户给亵弄的快意，林云抽送了几十下后，便拔出鸡巴，翻过她的身体，在她屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当鸡巴插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要林云费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便林云随心所欲，任意泡制。
    林云张开她大腿，再将小腿曲竖立两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被林云插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，鸡巴又再旧地重游。
    林云握着她两条小腿，亲吻她的脚趾头，继续把她的屁眼H得不亦乐乎，直至鸡巴在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，林云便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。
    她的反应简直像是在受着酷刑，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个大家闺秀，根本就像一个淫荡娇娃！
    肉体的快慰令她忘记一切烦忧，尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。
    阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让鸡巴带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。
    尽管林云体内的精液先前已全数迁移过了她体内，但随着鸡巴在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。
    抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，鸡巴不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷射在她跟随着一起抽搐着的屁眼里……
    “可把我H坏了！”李清照小娜浅浅的一笑，合上双眼不在说话，林云把手放在她的大腿上抚摸游走，不一会儿，李清照的鼻息平稳睡着了。
  十六岁的天空，十六岁的青春，十六岁的理想，对于这暗无天日的旧社会古代女人来说，这本身就是一个非常阴暗的年纪，因为这就意味着女子要出阁，没钱的女人，自然则是要卖身
  烟花三月，此时正是宋徽宗时期，女人，本是世界上最懂得让人发泄的生物，女人同样有自己可怜之处，越是美丽的女人，越是容易遭到可怜，为什么可怜，因为可怜的女人，总是需要男人这样，才能让自己的腰包变得充盈一些
  月朗星疏，这是宝光寺，是宋朝最为有名的寺庙，看似华丽，却也充满了无奈，宝光寺内，少年人手持着折扇，静静的等待着自己的猎物
  这神佛面前，这巨大的佛像仿佛是在睥睨着天下般，门，被轻轻的推开，这里除了林云意外没有人，因为人都已经死了
  推门而入的是一名样貌绝美的女子，她很美，也很年轻，她显得非常的淡定，但眉宇间又是一阵落寞，她不知道自己所要面对的是什么样的男人，她的眼角环顾着四周，一名白衣少年手持着折扇，似乎是等待良久了
  “你就是李师师？”林云笑了笑，上下打量着她一眼
  “恩。”她低着头，不敢多言，尤其是女儿家
  “今年多大了？”
  “十六岁！”
  “是否为完璧之身？”
  “恩。”她点了点头，面色越来越红
  “很好，那么久请你把衣服脱掉吧！”林云走到了门前，将房门紧锁上，然后淡淡的扫了她一眼
  李师师犹豫了一下，还是点了点头，“订金已经付了，你不会是想耍赖吧！”林云搂着她那纤细的柳腰，轻笑着玩弄着她那傲然的雪峰，然后将她压倒在身下
　　林云只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。林云开始发动攻势，先以舌头撬开师师的牙门，把舌头伸到师师的嘴里搅拌着，互相吞咽对方的唾液，而发出「啧！滋！啧！滋！」声，好像品？美味一般。
　　热情的拥吻，让师师有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。师师一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。
　　林云的嘴离开师师的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈、、到处磨动着。而林云手却轻轻的拉开师师腰带上的活结，然后把师师的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。林云用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。
　　林云这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的师师毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当师师感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。
　　林云看着师师闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。林云终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。
　　师师「嘤！」又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让林云的双唇与舌尖如电击似的？痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤？，把师师心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。师师喉间开始「唔…唔……」发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯林云衣服。
　　林云近乎粗鲁地拉扯师师的下半截衣裳，师师自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让林云顺利地将衣裙褪下。林云的唇立即落在师师光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　师师「啊…啊…」地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。师师觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　林云的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、、。师师气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。林云见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。
　　师师极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着林云舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯…唔…啊…」的淫亵呓语。
　　林云的脸仍然埋在师师的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与师师坦坦荡荡的相对。林云起身跪坐在师师的身旁，欣赏着横陈身前美艳不可方物的胴体；伸手牵着师师柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。
　　师师略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。师师温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。
　　这种温柔的爱抚对林云而言，却彷佛是天崩地裂的震动，「啊！嗯！」的声音可听出正在激烈的颤抖。林云终于忍受不了，跪在师师的腿间，慢慢趴伏在师师身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　师师似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着林云的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　林云知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，林云初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　「啊…喔！」师师觉得一阵阵的刺痛传自下身，眼角滚动着感动的泪珠，双臂紧紧抓住林云的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。师师知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、？徨、喜悦、欢愉……中百感交战着。
　　师师又觉得林云体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。师师不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
　　林云觉得藉由师师身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘、、、林云觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当林云觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。林云再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
　　师师只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而林云肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当林云的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，师师咬着林云的肩膀，指甲又陷入林云的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。
　　师师把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊…」一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。
　　林云感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：「师师姑娘！我要……啊…啊…」，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像焰火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消…… 特别是她那高高坟起的阴阜，丰满圆润而芳草幼滑，这在当时来说，都是属于非常难得的“好女”。
　　@@所以林云再不敢像以前御幸其他少女那样，恣意揉捏摧残，只是小心翼翼地趴在李师师身上弄干。
　　@@他又叫两名同样脱得赤裸裸一丝不挂的宫女，一个手持白绢，等待李师师处女膜破裂而流红时递给他为李师师揩抹，一个手捧茗茶等待给李师师润口。
　　@@龟头终於窜进阴户，处女膜应声而破！
　　@@李师师那本来就楚楚可怜的娇容，眉头更加紧蹙在一起，樱唇吐出痛苦颤抖的声音。
　　@@林云一边怜爱地问道∶“师师，很痛是不是？我会慢慢拍插的，你不要太紧张。”
　　@@他将被处女血溅得如雪地红梅的白绢扔在了地上，然後双手轻轻托着李师师的玉臀缓缓摩裟，藉以减轻李师师的痛苦。
　　@@李师师见林云对自己如此呵护备至，内心十分感激，便强忍着裂肤之痛，双手环抱林云的腰际，点头示意他放胆进军，林云这才湿兴勃勃地趴在李师师体上发泄业已血脉贲张的兽欲。
　　@@哪知经过一番和风细雨的抽插後，李师师的痛苦逐渐消除，代次而起的是阴肌强烈抽搐，只推得林云阴茎腾腾震，舒畅不已，当晚即梅开二度，尽兴方休。
男子在亲过的肌肤上，一一留下湿漉漉的唾弃，当凉风轻拂，李师师不禁一阵清凉的颤？，但却无法冷静清醒。林云轻轻的翻转李师师的身体，让她趴俯着，同样的用双唇印着，李师师肌肤微颤的背脊。李师师觉得丰乳被自己的身体压得向两侧挤，微颤的身体让乳房有被压迫、揉捏的快感。李师师讶异着自己从未发现这种亲吻、抚摸、压揉……的快感。
　　当林云的嘴唇移到股沟附近时，李师师彷佛有默契的分开双腿，虽然李师师心中羞耻的想着，那里是女性最宝贵、最神圣不可侵犯之地，但却有一股冥冥中的力量，让她不自主的张开大腿，让湿淋淋的蜜穴毫无遮拦的呈现。林云的舌头从肛门口滑下到洞口，再用舌头拨弄着鸿沟中凸出的蒂肉。
　　「…喔！…」李师师终于呻吟出声音了！李师师觉得这样的呻吟，似乎可以宣泄一点即将胀爆全身的情欲。「…嗯！…」李师师又觉得这样的呻吟，似乎可以鼓励或奖赏他再继续。李师师挺动着阴户，提示林云把舌头伸到骚氧的阴道里，林云会意的照做着……
　　李师师的身体有被翻动变成仰卧着，林云俯卧在上方，低头吸吮着乳头。李师师惊讶着有一个硬物抵顶着？洞口；既不是他的手指、更不可能是他的舌头，她有点茫茫然。但随着林云转动臀部，那硬物也跟着揉搓着？穴口，一种难以言喻的酥痒、畅快，让李师师无心再去琢磨那是何物。
　　李师师的耳边又传来那种遥远、轻晰的声音：「…？即将尝到人世间至高无上的愉悦……」话声中，李师师觉得那硬物渐渐挤入阴道里，微微的刺痛感让李师师不禁又「嗯！」一声。随即李师师觉得阴道壁变得异常敏锐，很清楚的感觉到那硬物的热度、浮筋、凹凸、、既柔顺、又粗糙的搔括着酥痒的阴道壁。
　　当那硬物深抵着李师师的子宫内壁时，林云停了一下，李师师觉得那硬物彷佛一直在膨涨着，不但塞满整个阴道，还继续把阴道撑得开扩许多，而且子宫里还不停的渗出湿液，让李师师觉得全身不断的在肿胀似的。
　　林云抬起臀部，那硬物退到阴道口，阴道里积蓄的湿液，如泉涌般的流出洞口，滴染了大片床垫。一股空虚、惆怅涌上李师师心头，不禁挺起阴户，企盼那硬物再度进入，充满寂寞的？穴。
　　林云在度进入后，不仅又深抵顶着子宫，还缓缓的进进出出的抽动着。肌肤的接触、磨擦，让李师师淫欲逐渐升高；那硬物又彷佛一直在释放电流般，酥麻麻的感觉让，李师师希望对方的动作加重、加快。
　　李师师也频频的扭动腰肢、挺着下身，使阴户重重的擦撞着那根硬物，也因吃力的扭着，让她已经香汗淋漓了！
　　突然，林云双手紧箍着李师师的腰，用力把李师师的腰臀凑向挺动的下身，并且加快抽动的速度，每一次的进入都重重的顶到花心，而发出「滋！啪！滋！啪！」的肌肉拍打声。
　　阵阵的酥麻、爽快布满全身，李师师使尽力气的嘶喊着。随着一阵急促、低沉的喘息声，李师师感到硬物前端射出一股强烈的激流，带着高温的热度冲撞着子宫壁，李师师叫出最后一声呐喊，随即陷入高潮的晕眩中……
  这里是东海的一座小渔村，这里的人每一个都显得面色凝重，似乎是身边吧每一天都会有灾难在发生，林云惬意的靠在一棵树下，午后订阅昂光照射而来，落在了他那俊俏非凡的面容上，他一袭白衣，手持着折扇，就好像是根本不属于这个世界的
  远处，似乎是发生了巨大的事情，一个身材高大，头上戴着帽子的凶恶鱼人手中拿着七尺大刀在那不停的滥杀着渔民，地面上不知不觉间多了些死者的尸骨，这里死去的人太多了，鲜血都能流洒成河流
  ”你们给我听着，这是第一天，而我的名字叫阿龙，你们这群人类都该死。”说完后他扫视了一眼四周，突然间，一名身材柔弱，留着一头橘黄色头发的女孩，慌忙的跑着，“小妹妹，你想跑到哪里呢？你的命运注定就是死亡你明白吗？”阿龙哈哈大笑，手里头的大刀以狂风扫落叶之势，直接朝着女孩的身体挥砍而去
  恐怖的产经，宛如噩梦，这对于小娜娜美来说，她禁受不了这种巨大的痛楚，前方有一名身着白衣的男人，他就好像是什么也没用看到一样的闭上眼睛，每一个女人都有一种直觉，而这种直接有时候会在关键的时刻非常的灵验，“救救我，大哥哥。”娜娜美高声的喊着，拼命的喊着
  大刀已经落下，马上就要将她的脑袋切割成了碎片，林云皱了皱眉，这个女孩的样子实在是太过于熟悉，也太过于娜美丽，她就是自己所要找的目标吧，林云冷笑一声，他的身体划过一道白光，宛若流星疾走，而在那一刹那，手里头的扇子，居然硬生生的将阿龙的攻击挡下
  “人类吗？有点实力！不过你还是必须要死。”人鱼阿龙哈哈大笑着，龇牙咧嘴，手里头的大刀再次朝着林云连带着娜娜美同时挥之而去
  娜娜美无法想象自己的眼睛所看到的，因为太快了，林云的的扇子不知何时，居然已经将阿龙的脑袋切割下来，这个杀人如麻的恶魔就这样在悄无声息间的死去了
  周围响起的是无尽的喧嚣与庆祝，他们终于解脱了，“你没事吧！”林云抚摸着娜娜美可爱的小脸，温柔的问道
 “没，没事，谢谢大哥哥。”她张大着水汪汪的眼睛，虽然她现在才十五岁，但穿着一身吊带衫，所以胸前的雪峰非常的大，那件衣服仿佛要将这山峰顿时给掩藏住一般
  “恩，没事就好。”林云点了点头，“大哥哥饿了吗？来我家吧，我会给你做全天下最好吃的食物。”她高兴的拍着小手，拉着林云
  “好啊，我发现我也好久没吃饭了呢。”林云摸了摸她的小脑袋，两个人并肩的行走在路上，娜娜美脸上总是那么开心快乐，因为遇上了恩人和自己的英雄
 到了家中后，家里只有她一个人，她关上房门后，林云坐在了她的床上，“大哥哥先等等，我去给你做饭。"她踩着小脚丫
  “不了，这里不是有现成的食物吗？”林云突然间从身后抱住娜娜美的身体
  “大哥哥的怀抱好温暖呢。”
  “你喜欢大哥哥我吗？”
  “我。。我。。我喜欢。。”她张了张嘴，靠在林云的怀中，衣带渐宽。。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次林云的右手在娜美的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。
　　娜娜美先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵娜美意，小阴户不由得更加水汪汪了。林云仍旧拥吻着娜美，右手伸入短Ｔ恤里面，将娜美的左乳拿在手里。
　　无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住娜美的乳头，林云轻轻的捻动，娜美站抖不已，承受不住，唉叫起来。
　　「嗯……不要……大哥哥……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开……我嘛……」林云才不理她，继续他的挑逗。
　　「不要……不要嘛……啊……放开……」乳尖上传来一阵阵的酥麻，娜美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。
　　「轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……」林云干脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。
　　娜美想要阻止已经来不及了，而且林云一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的娜美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
　　林云将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往娜美腰间一搂，空出左手来，便往娜美右边乳房探去。
　　娜美任他轻薄，满脸春意。
　　「嗯……嗯……哎呦……啊……」娜美轻哼着。林云牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
　　「啊呀！」她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊！」
　　林云抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「娜美也很大啊！」
　　娜美笑着白了他一眼，说：「死相！你站起来，我看看。」
　　林云于是放开娜美，让她站起身来，娜美伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　「好好玩哪！」她仰头向他娇笑。
　　「娜美，你看了我的，我也要看你的。」
　　「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。」说着便要站起来，林云连忙把她拉回来，笑着说：「你觉得我会放过你吗？」娜美娇羞的轻擂林云的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……」
　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了林云一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
　　林云把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到娜美旁边，娜美羞得双手遮脸，他搂起她，说：「你还没脱完呢！」
　　娜美撒赖的说：「我不脱了！」林云笑着说：「那我帮你脱！」伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到林云怀里，抱得紧紧的，抬头问：「你老实说，我娜美不娜美啊？」
　　林云见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：「好娜美啊。」
　　她满意的笑吻着林云，林云手指头又不安的在她身上摸索起来。
　　她娇喘呼呼，明知道不应该和林云这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。
　　林云在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很浪哦，姐姐。」娜美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我！」林云故意作弄她，手指突然侵入，娜美紧张的抓紧他的手，叫道：「啊呀……轻一点……啊……啊……」刚刚才作完爱的阴户敏感异常，林云的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是「啊……啊……」的叫着。
　　「不要……啊……啊……别逗我……呀……我……受……不了……了……啊……」娜美不停的叫着。
　　林云放开了她，让她躺到地毯上，说：「受不了的话，我来疼爱你……」娜美知道她说的是甚么意思，连忙拒绝：「不！不要！」林云分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
　　「啊……啊……我不要……好哥哥……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……」
　　林云不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。
　　娜美更受不了了。「啊……啊……」
　　林云继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗？要不要啊？」娜美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
　　林云见她不肯回答，身体一翻，将娜美扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。
　　娜美又羞又急，生气的想：「这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……」想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，娜美感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然「啊……」的一声叫起来，原来她忘了林云的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
　　林云见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她我必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：「姐姐怎么了？」
　　「啊……别动……别动……」她蹙眉说：「太……太……深了……」她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：「你……好长哦……」
　　「长不好吗？」林云说：「你动一动会更舒服啊！」
　　她左扭右扭，总觉得使不上劲。林云于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。
　　她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服……插……得好深……啊……好娜美……」
　　林云低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，娜美胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，林云伸手双双接住，娜美脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着娜美妙的感觉。
　　「唉呦……啊呀……好娜美……啊……」今天遇到林云的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
　　「舒服……弟弟……好娜美……啊……」她不停的叫，林云差点不相信这就是原来扭捏作态的娜美。
　　「好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……」
　　林云看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　「天哪……好爽……好娜美啊……也……好累啊……」她突然身子一软，仆倒在林云身上。
　　「好……大哥哥……我……累……死了……」
　　「好爽……对不对？」
　　「嗯……」她说：「你真厉害。」
　　俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，娜美说：「喂！大哥哥……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？」
　　林云翻过身来，撩高娜美的玉腿，扬起大鸡巴，说：「好！淑女，我来了。」说完「滋……」的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
　　林云轻抽狠插，娜美娜美得浪叫不已：「啊……好弟……弟……插死……了……好深啊……好娜美啊……」
　　「我插得有这么深吗？」
　　「……乖大哥哥……插……得最深了……啊呀……好娜美啊……啊……再……再用力……姐姐快……飞上天了……啊……啊……」
　　林云发现，娜美虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要身的意思，是个旗鼓相当的对手。
　　于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在娜美手里。
　　「叫我哥哥……」
　　「啊……大哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……」
　　娜美终于被他推上顶端了，她抱紧林云，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了……哥……啊……了……我死了……啊……完蛋……了……」叫完穴儿一热，浪水直冲而出。
　　林云知道娜美了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：「姐姐……等我……我…也要…来了…」
　　娜美突然一惊，双手奋力将他推开：「不要……！」
　　他莫名其妙的翻倒在娜美身边，问：「怎么了……？」
　　「不……不能……射在里面……」
   林云立刻抱住娜美亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。林云一边吻着娜美，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时娜美的玉乳，又呈现在林云的眼前，看到这对白嫩的乳房，林云情不自禁的吻了上去。娜美也想迎合林云，但是地只挺了两下，就任由林云的吸吮。
    林云这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，林云和娜美已是一丝不挂了。娜美的肌肤是那麽的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。林云把娜美放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。林云侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着娜美那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。
    顺着奶头吻下去，到了娜美那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，娜美全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而E高，时而挺送，配合着林云的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
    “嗯……嗯……云，亲爱的云……好哥哥……娜美好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……娜美的穴好爽……嗯……嗯……娜美的穴好美……”
    “哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……娜美的穴好痒……哦……哥哥……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”
    “哦……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”娜美的手，此刻猛拉林云的头，一下往下按，一下又往上提。
    “好哥哥……娜美的小穴好痒……用你的大宝贝……好哥哥……不要……求求你……用大宝贝来干娜美……快……不要舔了……嗯……”
    “嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……呐……”
    林云慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。林云把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得娜美不停的浪叫：“好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”
    “嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”娜美的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。
    “云，亲爱的云……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”
    “嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”听到她如此的浪叫，如此的淫荡，林云将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
    “啊……啊……小穴美死了……好哥哥……娜美爱死你了……嗯……”林云的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
    “嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
    “哦……哦……娜美……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”
    “大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……好哥哥……娜美太爽了……娜美要好好的爱你……喃……”
    “啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
    娜美的胴体痉挛再痉挛，娜美有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
    “娜美，你舒服吗，哥哥干的好不好。”
    “好哥哥，你干的娜美美死了，娜美好爽。”
    林云轻轻的含着她的奶子道：“娜美，我们再换个姿势好不好？”
    “好，我们换什麽姿势？”
    “狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
    “这样的姿势，会爽吗？”
    “好妹妹，等一下你就会知道”
    娜美照着林云所说的，把姿势摆好，林云轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，林云的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
    “啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
    “好妹妹……怎麽样……滋味不错吧……哦……哦……”
    “嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了……”？
    “哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
    “大宝贝哥哥……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……”
    “嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
    “好小穴……你的穴美死我了……大宝贝好舒服……哦……哦……”这时侯的林云，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出来。
    “哦……好哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……云，亲爱的云……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
    “好哥哥……快一点……娜美又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好哥哥……娜美又升天了……我好爽好爽……哦……”
    林云又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，娜美好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。林云亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。
    林云看着娜美那如V如醉的神情，口中轻声的淫叫，林云看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。
    “啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那麽大力……”
    “娜美……你忍着点……过一会儿就好了……”
    “啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那麽大的力……啊……”
    “哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”林云的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。
    “啊……啊……大宝贝哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……龙哥哥……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
    “好哥哥……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”此时的林云，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，林云已是大汗淋漓，娜美呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。
    “吗……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
    “娜美……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
    “哼……哼……你真会干娜美……干得我舒服透了……美上天了……好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让娜美去死吧……”
    “大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
    “……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”林云汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得娜美爽到天边去了，插得娜美的穴，不停的抽搐。
    “娜美……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
    “哼……哼……娜美快不行了……哦……娜美实在是好过瘾……哦……哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
    “哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
    “快……大宝贝……用力……啊……哦……娜美也要……哦……”
    “啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹。”
    “哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……娜美爱死你了……哦……”
    一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是林云和娜美却因高度的满足而它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……  把娜美小萝莉收入暴龙机之后，林云继续朝着下个目标而去，他一下子穿越到了几十年前
  这里是奥哈拉，所有看过日本动漫海贼王的人都知道，海水翻滚着，海风吹拂着，海面带着点点的温馨，远处的草丛里，一名女孩踩着小脚丫在海面上行走着，她样貌绝美动人，她美艳不可方物
  黑色的长发垂洒下来，绝美的玉容上不知道是在思索着什么，她看起来就好像是才十岁左右，“小妹妹你在做什么呢？外面的天很冷呢，你还是回家吧！”林云站在她的面前，将她的去路给挡住
  美丽的女孩抬起头来，好奇的看着林云，“我没有家。”
  “这样啊，你叫什么名字？”
  “妮可罗宾。”
  “好，很好，怎么样，不如跟我吧，你没有家的话，我给你一个家。”林云抚摸着她那美丽的长发，可爱的女孩似乎从来就没有人对她这么关爱，反而是面色通红，“真的可以吗？哥哥！可是。我不想离开这，我要等我妈妈回来。”
  “这样的话，没事。”林云亲吻着她的身体
   海风吹拂着，海浪拍打着沙滩，美丽的女孩，被林云压倒在身体下面，“哥哥要照顾我吗？”她张了张嘴
  “恩，那当然了，罗宾可是我最喜欢的女孩子呢。”少年人抚摸着她的长发，小嘴亲吻着她的容颜
    把罗宾小萝莉收入暴龙机之后，林云继续朝着下个目标而去，他一下子穿越到了几十年前
  这里是奥哈拉，所有看过日本动漫海贼王的人都知道，海水翻滚着，海风吹拂着，海面带着点点的温馨，远处的草丛里，一名女孩踩着小脚丫在海面上行走着，她样貌绝美动人，她美艳不可方物
  黑色的长发垂洒下来，绝美的玉容上不知道是在思索着什么，她看起来就好像是才十岁左右，“小妹妹你在做什么呢？外面的天很冷呢，你还是回家吧！”林云站在她的面前，将她的去路给挡住
  美丽的女孩抬起头来，好奇的看着林云，“我没有家。”
  “这样啊，你叫什么名字？”
  “妮可罗宾。”
  “好，很好，怎么样，不如跟我吧，你没有家的话，我给你一个家。”林云抚摸着她那美丽的长发，可爱的女孩似乎从来就没有人对她这么关爱，反而是面色通红，“真的可以吗？哥哥！可是。我不想离开这，我要等我妈妈回来。”
  “这样的话，没事。”林云挨近罗宾丰满的身体，一股少女
    的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。林云伸手抚摸着罗宾
    光滑细嫩的手臂。罗宾略震了一下，林云顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。罗宾只觉得林云轻柔
    的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。
    这时，林云胯间的宝贝已经竖起来了。罗宾不用E头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞
    得她「嘤」一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是「卜通」、「卜通」乱跳。林云开始渐入佳境，把手移到罗宾涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。罗宾
    柔顺地依着林云，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里
    面开始有一丝骚痒、潮湿。
    林云看着罗宾热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。罗宾羞涩
    的「嗯」一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着林云的嘴，热烈的亲吻着。林云紧紧搂着罗宾，伏在她
    一丝不挂的肉体上到处吻个不停。
    罗宾闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。贾
   罗宾轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是林云挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的
    身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。
    林云觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开罗宾的大腿，
    手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：「……姿姐……我来了……」
    罗宾记得贾少媛曾跟她们说过，当要插入时要尽量放松，别应绷绷的，尽量把大腿撑开，这样可以减轻一点
    痛楚。罗宾一一照做，可是当林云的宝贝慢慢地挤进时，却刺痛得让她「啊」的轻叫着，刺痛的感觉让她
    紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。
    罗宾心知少女宝贵的处女膜被戳破了，庆着自己的初夜，是献给自己心爱的男人。罗宾再一咬牙，把双
    手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。林云感到罗宾肉洞又紧、又窄、
    又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。
    林云高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到罗宾叫了一声「哎哟」
    ，宝贝到底了。林云一听罗宾痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得罗宾湿热的阴道，正在箍吸着粗硬
    的宝贝。林云低头怜惜的亲舔着罗宾眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。
    一会儿，罗宾觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、宝贝让阴道里有一种满涨感，还有一点
    点痒痒的感觉。罗宾不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛。
    林云就开始抽动了，只觉罗宾的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，
    在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股
    向上迎凑着宝贝。
    “哎呀……好哥哥……啊……你的……大宝贝……顶得……姊姊好……好美啊……姊姊快被你……玩得死掉啦
    ……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”罗宾亲吻着林云，失了魂似地骚淫哼道。
    林云奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更挺凸。林云雄赳赳的大宝贝在她
    下体进进出出，得她的内阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。林云再分开贴着她胸前的双腿，吻
    着她香唇，罗宾迫不及待地将她软嫩的小香舌游进林云的口里，不断地探索着。林云双手把住她臀部，
    在干进大宝贝的时候捧起肥臀，好让大宝贝跟阴户结合得更紧密。
    “啊……好哥哥……姊姊……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……姊姊要……丢了
    ……”罗宾香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的淫液便直冲而出。
    林云享受着泡在罗宾淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。林云将她拉到床边，让她
    美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大宝贝，才又插了二十几来下，贾
   罗宾又有了对外来刺激的反应，林云低头猛吸吮她那艳红的乳头。
    “好哥哥啊……对……吃……姊姊的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着姊姊
    的子宫……乐死姊姊了……小穴被……被你的……大……大宝贝……插得要升上天了……好酥……又好麻……
    嗯嗯……小穴又嗯又出水了……好……好舒服……姊姊又要……了……”罗宾在虚弱中不停地呻吟浪叫道。
    林云每次的猛力插干，都深深地进入罗宾的子宫里面，并不停地翻搅着。罗宾紧闭双眼，舌尖不时伸出
    口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，
    每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
    “啊……啊……好弟弟……好美……好舒服……姊姊还……要你快……快一点……重一点……哎呀……好哥哥
    ……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”
    林云见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得罗宾的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫
    得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。罗宾不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡
    人心魄的浪叫声，并配合着林云的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股。
    “好弟弟……呀……你的大龟头……干到姊姊……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……姊姊……
    小穴要被你破了……姊姊要乐疯了……哎唷……真要命啊……又快要……丢……丢精了……啊……啊……龙弟
    弟……姊姊又给你了……”罗宾又了出来，淫水直喷洒着林云的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的。
    罗宾的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似
    的细细呓语声。而林云在这时后，也快要达到高潮了。林云拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“好姊姊…
    …快扭……弟弟就快……快要射……射了……”
    罗宾感到林云插动着的大宝贝在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。于是便鼓起余力拼命地扭动摆
    晃着她的嫩臀，子宫口更是一张一合地夹吸舐吮着林云的宝贝。林云被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，精
    液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处……
    林云仍压在罗宾的胸脯上，俩人共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。罗宾轻微地咬着林云的鼻
    粱，娇羞地道：“好哥哥，你真强……”
    林云轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。罗宾闭上
    双眼，享受着林云的舌尖和爱抚。俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情
    的缠绵……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    罗宾的「开苞」过程非常的顺利，在短暂的疼痛之后，她就能完全地接纳林云的冲刺。于是，林云把她
    推倒在床上，趴在她的身上，从后面进行冲刺。罗宾也渐渐地由生疏到熟练，慢慢配合林云的抽送动作，
    挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。
    “呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……好哥哥……你……干得……姊
    姊……舒服极……了……哎唷……姊姊……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”罗宾
    爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着。
    听着莺声燕语般的浪叫淫哼，林云拚命地夹紧屁股，用力地抽插着罗宾的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏
    日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片。罗宾不时地呻吟着：“呀……嗯…
    …嗯嗯……好……好舒服……弟弟……哎……哎喂……舒服……透了……唷……姊姊……受……受不了……哎
    唷……姊姊……爽死……了……啦……”
    林云知道罗宾快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“美
    娅姊姊，你舒服吗？”
    罗宾没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……弟弟……你……干得……姊姊……爽死……了……啦…
    …”
    这时罗宾原本紧窄的肉洞已经被林云干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让林云的抽插更是得
    心应手越插越快，大宝贝和小肉穴相撞的「噗滋」、「噗滋」声和淫水抽动的「滋」、「滋」声，混合着罗宾
    娅小琼鼻里，哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这迷人的夜晚里四处回响着。
    罗宾舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，林云的大宝贝也不负罗宾所望地
    越干越深入，使罗宾媚眼翻白地大声浪叫。
    “美死……了……哎唷……哎……好弟弟……呀……姊姊……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔
    ……喔喔……啊……姊姊……要……要泄……要……泄给……你……了……啊……啊……”
    只见罗宾娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，面上呈现着满足
    的微笑。罗宾娇羞满面地道：“嗯……你……唉……姊姊……舒服……死了……”
    林云把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，罗宾震得娇躯一抖，双手紧抱着林云，浪声叫道：“哎……
    哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……姊姊……啊……的花……花心……
    了……啦……啊……啊……啊……”
    罗宾扭动着雪白的屁股，一直对着林云的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟林云的大宝贝更紧密地配合
    着。林云见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了罗宾
    的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。
    又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被林云揉得硬挺了起来，林云看得垂涎欲滴，禁不
    住低身一口含住它们舐咬含吮着。罗宾的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑
    如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红扑扑的，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
    林云狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……好哥哥……姊姊……要……要泄……泄…
    …了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……姊姊……要……来……来了……啊……啊……”
    嫩臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着林云的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊
    ……啊……姊姊……来……来了……啊……喔……好……好美……呀……”林云也在罗宾大叫的同时，把
    一股精液直喷向她的美穴里。
    林云轻吻着她的脸庞道：“美娅姊姊，你刚才泄得舒服吗？”「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在
    林云的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。
    林云再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“姊姊，弟弟的大宝贝干得你很美吧？”
    罗宾含羞带怯地微微点了头，林云再次吻上她的小嘴……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
 献身的是罗宾，她娇羞地道：“好哥哥，妹妹做梦都想成你的女人，想不到居然会成现实。”听
    到她这般告白，林云忍不住将她紧紧搂抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。
    “嗯……嗯嗯……”罗宾接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。林云缓缓地将舌头伸
    入她口腔内，罗宾好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。林云的情绪也跟着高亢起来。罗宾
    就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
    “嗯……啊……好哥哥……啊……嗯嗯嗯……”林云的右手早已经不客气地，开始抚摸着罗宾细嫩的身躯。
    罗宾急促地附上她那热红的润唇，轻舔着林云的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得林云兴奋到疯狂。林云把
    她轻轻躺放在床上后，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉着，并越搓越使力。
    “嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”罗宾呻吟得也愈加地大声。林云解开罗宾的衣钮，将双
    手伸入罗宾的肚兜内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。林云顺着
    她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏着。
    “唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”看罗宾越来越进入状况，林云的爱抚就从胸部开始往重点
    地带移动。林云的手往罗宾裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。
    当林云终于隔着小亵裤摸到她的私处之时，罗宾的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
    “啊……啊……”罗宾非常敏感地呼叫了起来，林云把视线移到她的腿部，真的好美哦。林云把手慢慢
    地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
    “好哥哥……嗯……嗯……”罗宾断断续续地喘息着。
    林云发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，罗宾已经情波荡漾了。林云的右手快速地伸入她的亵裤里，用
    中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。罗宾也以她滑嫩的小手，抚摸着林云的宝贝，令他也感觉兴奋至
    极。
    “哦……哦……好哥哥……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔
    喔喔……”顿时，罗宾按捺不住冲动，一边紧握着林云的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不
    但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把床单给沾湿了一大片。
    “唔唔……嗯……谢谢你……罗宾好爽……好舒服……来……好哥哥……该你了……”罗宾的表情有点微妙
    变化地说着。
    只见罗宾跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着林云，然后在林云呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。
    她那带着少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现于林云眼前。当林云一见，整个人颤抖起来，立即冲了过
    去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄着。“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”罗宾又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被
    林云用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
    “哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好哥哥……对……就像这样来回地舔舐……好哥哥……罗宾
    罗宾……好爱你啊……”罗宾忘情的呻吟着。
    罗宾分泌的蜜汁十分多，林云将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖
    立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。
    “啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”相对于罗宾痛苦的境遇，林云这边却充满了紧缩刺激的
    快感，林云将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入罗宾的花心里。
    “啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”虽然林云并不想造成罗宾的痛苦，可是女孩头一次经验
    这种事的时候，b生痛楚却是在所难免的。当林云完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，罗宾更
    加地惊讶与痛楚。
    “啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”一声声混着喘息的呻吟从罗宾口中吐出，林云一边注意她
    的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
    “唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”过了片刻后，林云突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉
    到的阻力，也随之而逐渐消失。
    “嗯啊……好哥哥……不……不……”罗宾突然唤了起来。
    “唔？你想停止吗？”林云关心地问着。
    “不……不的是……嗯啊……好哥哥……罗宾是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯…
    …罗宾……越来越爽……啊……啊啊啊……”似乎罗宾连她自己都非常惊讶于自己的快感，还狂摇晃着她的
    蛇腰，来配合林云的节奏感。
    “啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”当林云继续冲刺动作时，罗宾
    开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。
    林云这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住罗宾的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较
    好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
    “罗宾……爽不爽……舒服不舒服……”
    “嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那麽用力……啊……啊……啊……
    啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
    罗宾一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……好哥哥……的大宝贝…
    …弄得罗宾……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”没过多久，被快感紧紧缠绕着的罗宾好像即
    将达到高潮了。
    “嗯嗯……好哥哥……罗宾……块不行了……”林云一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发
    出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
    “好哥哥……真的已经……不行了……啊啊……罗宾……了……哦哦哦……”罗宾话还未说完，林云的龟
    头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，罗宾那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。林云的体内在此
    时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
    “啊……罗宾……哥哥也……快要不行了……啊啊……”林云在她耳边哼道，只觉得罗宾私处一阵阵缩搐
    ，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把林云的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
    林云已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而
    出，往罗宾那那柔软温暖暖的地方注入……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
   她扑入林云的怀中，俩人就搂抱着热烈的狂吻起来。林云更是情不自禁的翻开罗宾的
    衣襟，伸手揉搓着丰乳。罗宾扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳。红嫩凸然的蒂
    头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得林云见了只觉欲火高涨，就把她抱上床去了。
    罗宾毫不抗拒，任他解带、宽衣，只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。林云俯下身
    去，埋首在罗宾的乳房上吸吮起来。罗宾被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着
    林云的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。
    林云吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。罗宾全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩
    ，同时还有一阵阵酥痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹
    没、冲刷掉那些虫蚁。
    罗宾难忍穴内的酥痒，主动地拉着林云的去抚慰湿润的蜜穴。林云的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上
    的阴唇、蒂核来回的拨弄着。罗宾在娇哼中也把林云硬胀的宝贝握在手中，不停的紧捏、套弄着。林云
    一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送，时而搔刮着肉壁。罗宾的脸上露出急切的渴望
    和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。
    罗宾似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在林云的胯上，扶着肿胀的宝贝，抵住洞口，慢慢的
    坐下，朱唇半开的呻吟着：“啊……痛……涨……”采取这种姿势破身，当然疼痛是免不了的，但是罗宾强
    忍了下来。
    林云有点惊讶罗宾的主动，他很清楚的看到罗宾阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；宝贝
    随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起，一缕红丝流了出来。当宝贝的前端紧紧
    地抵顶着子宫内壁时，罗宾气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到
    极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。
    “喔……喔……喔……好哥哥……喔……唔……罗宾……终于是……你的……女人了……罗宾……好高兴……
    唔……唔……嗯……唔……唔……啊……”
    “好哥哥……你喜欢……罗宾……吗……你会不会……瞧不起……罗宾……”罗宾把身体微向前俯，双手支
    按在林云的胸膛上，然后起伏臀部，让宝贝在阴道里做活塞式的抽动。
    “罗宾妹妹……哥哥……也很喜欢你啊……你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢
    你……这样子耶……”
    “喔……好哥哥……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……顶得……好舒服…
    …唔……嗯……唔……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……啊……啊哟……”
    林云看着每当罗宾的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，小穴里一吸一吮舒畅。随
    着臀部起伏的速度越来越快，罗宾的双不停的上下跳动着。桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋
    漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。林云努力以赴的挺动下身，配合着让宝贝每每直抵花心。罗宾
    的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快。
    “啊……好哥哥……妹妹……快不行了……啊……啊……啊……”突然，罗宾一阵娇声的呐喊，身体不由自
    己的颤着，把阴户紧紧贴在林云的宝贝根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在林云胸膛上紧抓着
    ，还划初几道红红的伤痕。
    林云只觉得宝贝被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了宝
    贝。热潮冲刷过龟头，让林云觉得龟头被烫的酥、酸、麻、痒，「啊」的大叫一声，下身奋力向上一挺，把
    罗宾顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。
    罗宾只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。「砰」，林云也脱力似的松弛的躺下。两人就这麽紧贴着
    ，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落，任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……
她正面贴着林云，双手环抱着林云的腰身，让自已的丰乳、小腹、大
    腿相对的也紧贴着林云，慢慢的E头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着林云。网游小说林云低头凝视，罗宾羞涩的
    脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得林云既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱
    唇印上去了。
    罗宾的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。贾明
    妍不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让林云的舌头深进嘴里搅拌着。罗宾跟林云，
    忘情的拥吻着、身体互相搓揉着。
    林云将罗宾抱让她坐在太师椅上，慢慢解开她的衣裳，罗宾扭动身体好让林云顺利的脱下她的衣服。
    眼前是罗宾如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般
    的乳头。
    罗宾平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。林云贪婪的望着贾
    明妍雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。林云感觉罗宾的肉体就像雕像般
    的匀称，一点暇疵也没有。
    林云忍不伸手在罗宾丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当林云的手碰触到罗宾的乳房时，罗宾身体
    轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。林云火热的手传来温柔的感觉，这感觉从罗宾
    的乳房慢慢的向全身扩散开来，让罗宾的全身都b生淡淡的甜美感。
    林云低下头去吸吮罗宾如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型
    丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，罗宾觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。罗宾觉得林云的吸
    吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
    林云的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到罗宾的阴户上轻抚着，他的手指伸进贾明
    妍那两片肥饱阴唇，他感觉罗宾的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
    「啊」的一声，罗宾突然的声音叫出来，连她自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因肉缝被摸之故，
    而是b生强烈性感的欢悦声。罗宾觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到林云
    的手指也插入到肉洞里活动着。林云的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得罗宾阴道壁的嫩肉已收缩
    、痉挛着。
    接着林云分开罗宾的双腿，看着罗宾两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，罗宾
    的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。林云用手轻轻把罗宾的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开
    始舔弄罗宾的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头
    深入阴道内去搅动着。
    罗宾因林云舌头微妙的触摸，显得更兴奋，拼命地E高猛挺向林云的嘴边。罗宾的内心渴望着云
    龙的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让罗宾浑身颤抖。林云看到贾
    明妍淫荡的样子，欲火更加高涨，那根大宝贝，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
    林云高高跪在地上，让宝贝正好对着凸出椅子边缘的阴部。林云的大龟头，在罗宾阴唇边拨弄了一阵子
    ，让罗宾的淫水润湿自已的大龟头。林云用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，「滋」的一声，巨大
    的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
    “哎呀……好哥哥……痛……”罗宾哀叫着。
    “妍妹妹，你忍着点，马上就会不痛了。”林云看罗宾痛的流出泪来，也知道罗宾是处女初次，他不敢
    再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。
    罗宾感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未
    有过的感觉。罗宾脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声：“好哥哥……妹妹……不太痛了
    ……有点痒……”
    罗宾的表情、叫声，林云自然也看在眼里，刺激得林云暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。林云再
    也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着罗宾那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。林云觉得贾
    明妍的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。
    「啊」疼痛使罗宾又哼了一声，她不禁咬紧了牙关，罗宾感觉到钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲
    刺。罗宾低头一看，正可以看见林云的宝贝，在她肉穴前伸出、进入。罗宾看见林云的宝贝，被爱液
    湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，罗宾知道这便是女性珍贵的「初红」。
    罗宾的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着「哼！哼！」的喘着。罗宾感到林云的宝贝碰到子宫上时
    ，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，罗宾下体的快感也跟着迅速升高。
    “嗯……喔……喔……唔……唔……好哥哥……好棒哟……你弄得……人家……好……舒……服……哟……唔
    ……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔……唔……”
    “嗯……嗯……嗯……怎会……这样舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……
    嗯……天啊……嗯……嗯……嗯……嗯……我……从来……都没有这样……舒服过……啊……哟……啊……哟
    ……”
    “好哥哥……啊哟……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了……别这样顶……顶得人家好
    ……麻……好……麻……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
    林云将罗宾的双脚再分开一些，做更深的插入。当宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使罗宾
    觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使罗宾只有张着嘴，全身激烈颤抖，不
    停的发出淫荡的呻吟声。
    “啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……
    我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”
    “喔……喔……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……好舒服哟……唔……唔
    ……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……
    啊……唔……啊哟……”罗宾淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活。
    “喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快
    ……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……好哥哥……啊……不行了……啊
    ……来了……”
    突然罗宾全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流
    满满的覆盖住林云的宝贝，林云忍不住一阵抖擞，「噗嗤」，一股浓浓的精液直冲罗宾的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退……


192-194
　　这里是一个被称为学园都市的地方，林云习惯了一个人行走再这，故此他从来不觉得自己所错了任何的事情，行走在长街之上，不能称之为长街，因为这里被高科技所渲染，所以无法让人知道这里究竟是为何能够做到这种地步却见远处的街道上，一名带着风纪委护徽的少女，再不停的追着几个逃逸的犯人，她的速度非常的快，嘴上总是挂着几缕玩世不恭的笑容，而这种笑容却是再外人看来，令人无比的发麻她长的并不算丑，准确的说她实在是太过于美丽了，只是这种美丽就好像是被恶魔所镶嵌了的微笑，让人既是爱，又是毛骨悚然，她留着一头可爱的双马尾，身体的速度非常的快，快到在一瞬间能连续移动数十下从而达到追捕犯人的目的可惜，再厉害的女人也没有办法去应对一些拥有其他特有超能力的犯人，他们总是会有用各种办法去逃逸，甚至是分开来按照不同的方向逃逸林云叹了口气，君子乘人之美嘛，所以他快速的运用身法，帮着少女抓到了犯人“呼呼，终于结束了，不过还是真的要谢谢你。”
　　美丽的少女嘴里头不停的喘着气，可爱的脸上扬起点点的红晕“没事。”
　　少年人喝了杯茶，与她一同坐在餐厅里面“对了，你这家伙，我还不知道你叫什么名字呢？好像是学园都市里从来就没出现过你这样的一号人物。”
　　她显得神情有点紧张，拘束，每一个少女都又怀春的梦想，她也不例外，林云就像是英雄一样，帮着她，呵护着她“我叫林云，你呢！”
　　“我？白井黑子。”
　　她笑嘻嘻的回答着3“你看起来好像是才初中生吧，真是难得。”
　　林云看了看时间，打了个哈欠，“我要去睡觉了。”
　　“饿，这个不行，因为我必须要了解你的来历，虽然你帮了我。”
　　白井黑子两手插腰，一脸严肃的表情“诶，诶，我可是帮了你，你也真的是，算了，我先去睡觉了。”
　　林云打了个哈欠，找了宾馆一处，给了钱之后，走入了屋内他将房门锁上，正思索着白井黑子为什么没有跟来，却发现肩膀被人拍了一下，“喂，你不会以为这样就能逃掉吧！”
　　“诶，你是怎么做的？”
　　林云不解的问道“因为我是瞬间移动的超能力者，而且还能隔着房间移动。”
　　她哈哈大笑着，突然间，发现薄唇被人紧紧的锁上，她看到了林云，看到了那个风一样的男人，他的眼睛与她相视着，不知为何，白井黑子彻底的痴迷了，她从来就没有见过这样一双玩世不恭的眼眸，而且这里面还夹杂着点点的色~欲林云痴痴地望着这位身为他初次相遇的美女，而又对我投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“黑子，我好像是等了你无数年才相遇的，从现在开始和您定下约定後，我就等着要在这一天了将我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是黑子，整天想着什麽时候能和黑子巫山云雨，共赴瑶台今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了，我林云干得做的还可以吗？您还舒服吧？够不够补偿我这相思之苦？”
　　白井黑子摸着他的大宝贝说：“是的，今天我终於等到了，终於等到了林云用这根大宝贝来安慰我，我的好林云干得太好了太棒了，妹妹舒服极了〉实话，你今天弄得妹妹美得都要上天了，简直要把妹妹美死了你真棒，真是妹妹的好儿子，第一次干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把妹妹弄死在你这根大宝贝下不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次妹妹就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让妹妹尝到了甜头，妹妹会想得更厉害，你要是以为和妹妹干这一次就够了，以後不再理妹妹了，那就把妹妹害苦了”“妹妹，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那麽的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的”“真的吗？我不让你，你就「想方设法」来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事”白井黑子真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢？林云只有提「抗议」的资格：“妹妹，您讲不讲理呀？是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我「想天天干您」、「净想美事」，您到底让儿子怎麽办？”
　　“傻儿子，妹妹是逗你玩呢，你怎麽当真了？妹妹算怕你了，这麽不经逗好了好了，妹妹认错，对不起，行了吧？妹妹承认，妹妹是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”
　　白井黑子温柔地吻着林云，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美“妹妹，您真美”“傻孩子，妹妹老了，不能和年轻时候比了，妹妹已经是韶华已逝了，妹妹想你会嫌我老了”“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里”“淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷赚到那时，你就会忘了妹妹的”“妹妹，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受”“好孩子，这妹妹就放心了，不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗？”
　　“妹妹，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥┅┅”“好了好了，别再给妹妹带高帽了，妹妹没你说的那麽好，既然妹妹不老，那你以後就不要「您」、「您」地称呼我，说「你」就行”“那怎麽行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称「您」”“怎麽不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的母亲，又是你的妻子、爱人、情人我是你母亲，你应该给我叫妹妹我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对？要不然你就不要再和妹妹好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然妹妹就要生气了”“那好吧，我听妹妹「你」的话”林云故意加重了「你」字的音，以示改正白井黑子高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖儿子、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那麽你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗？”
　　“那麽「我自己身上的肉』再进入我自己的阴道，有什麽不可以的？你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十六年後「破镜重圆」，有什麽不对的？再说，为什麽儿子能整天吃奶时吮妹妹的乳房，而不能干妹妹的？要知道，乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过儿子吃奶是用嘴吮妹妹的乳房，而是用宝贝干妹妹的，对不对？”
　　“妹妹，你说的太对了，以後我会随时向你要的，妹妹”“放心吧，妹妹也想要，以後你不管什麽时候想玩，妹妹一定豁出命来奉陪”林云脸伏压在白井黑子饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，林云只觉白井黑子樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见白井黑子千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，林云淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去他在白井黑子温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热白井黑子感觉肉穴一胀一热，她没想到林云这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着林云道：“林云，你怎么又……”
　　林云挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插白井黑子「喔」地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※睡梦中白井黑子欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了白井黑子睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起林云的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱赚一手捏在乳头上，一手搭在屁股边就著床前幽黄的灯光，白井黑子杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的儿子，见他郊方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“艾这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了”白井黑子动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼↓伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛白井黑子媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕但这与林云贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动↓顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到林云下面，摸玩他的宝贝白井黑子握著林云的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感↓不由得春心一荡，淫兴又起↓那纤纤玉手爱不释手的玩弄着林云超人的宝贝不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，白井黑子的一只手简直把握不来白井黑子心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已白井黑子顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的宝贝这时林云早已醒了，见妹妹偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧林云知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住白井黑子跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，白井黑子见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把妹妹弄痛了，你放轻一点，让妹妹扶著你的东西，这样比较容易进去嘛”白井黑子春葱般白嫩的柔荑，握住林云又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝”林云屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了这一次，白井黑子母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡此刻，房中已恢复了往昔的平静然而，白井黑子肉穴中那混合着林云阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经白井黑子漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上白井黑子被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平林云愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下←揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着林云吸吮舔舐揉擦下，白井黑子珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了←遂又换一乳珠吸吮舔舐弄得白井黑子浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起↓凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……坏蛋别吸了……妹妹好痒……”
　　血气正旺的林云听到这娇语春声，目睹白井黑子千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在白井黑子柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳白井黑子本已是春心大动，骚痒附体了，现再被林云灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒她那本就很是丰盈的乳房，在经过林云的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色白井黑子呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“坏蛋，求求你别吸了，好孩子，妹妹快痒死了，艾好痒，快进来”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害吸吮舔舐嫩乳的林云此刻也是欲火攻心，忍不住了←起身，挺起超愈常人的宝贝，对准妹妹春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴白井黑子只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头白井黑子爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声早已是迫不及待的林云，将粗壮的宝贝在白井黑子湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已在一阵阵妙不可言的快感冲击下，白井黑子埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来↓微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合林云的抽插可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好林云宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准林云的宝贝林云抽出时，她玉臀一阵乱摇如此弄得林云的宝贝不时插了个空，不是插在白井黑子的小腹上，就是插在白井黑子大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来林云急了，双手按住白井黑子滑腻富有弹性的粉臀道：“妹妹，你别动”白井黑子道：“坏蛋，你等一下就知道妹妹动的好处了”她纤纤玉手拔开林云的手，继续挺动着丰臀在又经过数次失败后，白井黑子配合得较为成功了林云宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让林云的宝贝插了个结结实实宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头如此林云只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到妹妹蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头林云欢愉地道：“妹妹……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　白井黑子何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，妹妹没骗你吧，你就只管用力就是了”林云屁股在上一高一底地动着，白井黑子挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合林云的抽插俩男女皆舒爽不已，渐入佳境终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了林云想起白井黑子方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妹妹，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　如果说白井黑子是第一个，那么下一个会是谁，结果自然是非常的简单，那就是御坂美琴了学园都市的一所高等医院里，少年人身着一袭白色医生制服，对于女人，男人总是充满渴望，尤其是美丽的女人，林云见过太多的美女，而御坂美琴却是属于那种美丽又可爱，又任性，又傲娇的那种“真的要检查吗？”
　　美丽的女孩面色通红，羞涩的低着头，不敢看着林云“恩，没办法，这是再检查你的生长发育。”
　　林云一脸无奈的摊了摊手“可是……可是……这样的会总是感觉有点怪怪的。”
　　御坂美琴偷偷的看着林云，顿时面色又是一红“饿，我是一名医生好吗？医者父母心，你不会想到了什么下三滥的东西吧！”
　　林云皱了皱眉，手里头拿着一个透胸仪器“好吧好吧，我知道了……总是感觉你有点奇怪。好像是第一次看见你。”
　　她叹了口气，躺在了床上林云伸出手来，按在了她那只有A型的贫乳上，在那上面揉了揉，可爱的女孩面色显得非常的不好看，“别摸了，胸口好难受。”
　　“难受也没办法，这是必经的过程。”
　　林云笑嘻嘻的抱住她的身体，而就再这一刹那，她果断的预料到自己的危险处境，比例比例的电磁声在响起，可她发现对林云居然没有任何的用处林云拉下短裤，硕大阳具，青筋暴露，充血紫红的龟头，指向面前的少女。头一次在如此漂亮的女孩跟前暴露下体，他感到异常兴奋，差一点就射出来。他的双手摸到水手服上凸起的两粒，没有穿奶罩，年轻而富有弹性，蹦蹦急跳的心搏，从指尖传来。他的双手下移，抓住衣角，往上拉起，富有朝气的乳房显露出来。御坂美琴的背脊登时僵硬起来，乳头亦变硬了。
　　御坂美琴羞愧地抬手遮住赤裸的胸部，顾此失彼，林云声东击西。双手伸到裙子，猛拉下去，以迅雷之势扒掉内裤。一言不发地，林云把御坂美琴推向椅子，他坐下，用力抓住她的跨部，将赤裸的阴部压向竖起的阴茎。龟头抵住阴唇，御坂美琴极为惊恐，开始挣扎，但似乎是螳臂挡车。
　　一个是无声的挣扎，一个是极力想插入，两个年轻的身体扭曲交织在一起。御坂美琴并不知道，她的挣扎，内心的恐惧，被龟头摩擦的阴部，对年轻而健康的身体正起着反作用，处女阴道开始分泌光滑的粘液，为性交做好了准备。
　　令御坂美琴大为惊愕的是，刚好的角度，恰当的力度，身下的阴茎一贯而入，龟头鬼使神差地滑进了紧缩的阴道。御坂美琴拼命想站起来，林云压住她，臀部猛地一抬，龟头贯穿了处女摸，直抵花心。
　　御坂美琴无法相信这种感觉，无法相信眼前的男孩真的操了她。林云开始狂野地抽插，速度快的让他也感到惊讶，现在心里面只有一个想法，「射死她！」
　　御坂美琴感到他深深地进入身体里，手劲大的惊人，毛茸茸的棒槌「啪啪」地捣着，她担心会怀孕，甚至想到要不要嫁给他，要不要放弃事业照看小孩。
　　御坂美琴想着，想着，突然，一股热流深深地射进身体里。她开始颤抖，身子冒出汗来，浸湿了水手服，射进的精液似乎到达胃里，又很快地贯穿全身，从手指、脚趾流出来，爽极了！
　　御坂美琴以前从未体验过这种快感，一个品学兼优、多才多艺的好女孩，就这样被强奸，被摧残了，她的第一次性交。
　　林云嚎叫着，射干了最后一滴精液――屋里一片寂静，只有两个年轻的身体喘着粗气。他感觉冷却的精液开始流出凌乱不堪的阴唇，还有她无声的哽咽隔了一会儿，御坂美琴慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着林云说：“哥，你真强”林云吻着她前额上的汗水，她双手在林云的背上抚摸着渐渐地，御坂美琴的呼吸又开始急促着，她羞答答地在林云耳边说：“哥，你还没有完吧？美琴还可以……”
　　她又开始不安份的扭动着林云听到御坂美琴的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，御坂美琴的双手紧紧地按着林云的腰下，向前压挤着林云一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得御坂美琴阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发R乱，全身不断的扭摆着“林云……啊……你的大……宝贝……要插死……我……了……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　平时温柔的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，林云的抽插动作也由慢而越来越快“哥……林云……哎唷……啊……啊……啊……美琴又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……妹妹……救我……啊唷……我受不住了……妹妹……你……救……救我……”
　　御坂美琴忽然用手轻轻地捏了林云一下，用娇媚的眼神向林云瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上“林云……你太粗鲁了，美琴身体这麽虚弱，受不了你的折腾……”
　　御坂美琴不知什麽时候战在了门口，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着此刻的御坂美琴已经脱去了道袍，只穿着紧身的白色亵衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样欲火沸腾得如火山将要爆发的林云，看到御坂美琴，猛地挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，林云翻身紧紧地搂着她御坂美琴欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的御坂美琴忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着林云，含羞带笑娇媚地说：“林云，妹妹了我们，实在是受苦了，你替我好好孝敬妹妹吧””
　　御坂美琴说完就下床离开了，到隔壁去睡去了“美琴太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……”
　　御坂美琴羞红着脸挣扎着说道：“林云……你……不要……不行……林云……我是你的……唔……不……唔……”
　　欲火焚身的林云，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏御坂美琴惊慌的扭动，挣扎的想推开林云，但林云却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味林云的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着渐渐的，御坂美琴挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，林云轻柔地含住她的耳垂御坂美琴不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，林云扯开她的亵衣和肚兜，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来林云本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着御坂美琴的乳头，被林云那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“林云……不行……我……不……林云……不……不……不要……”
　　林云将半裸的御坂美琴环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在林云的小腹上，她把头靠在林云的肩上，发出急促的喘息声林云将她推倒在床上，御坂美琴忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛林云迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着“不要……林云……这样不行……我是美琴的妹妹……林云……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”
　　御坂美琴羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着御坂美琴含羞挣扎的神情，林云一手扳开她双手掩住的脸，E头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房林云用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着渐渐地，御坂美琴摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向林云的下腹，不停的摸索着林云连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而御坂美琴似乎也欲火高涨了，一伸手握住林云的宝贝“哎呀……林云……你的好大……好硬……”
　　御坂美琴的手碰到林云的宝贝时，低声的叫了起来′然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门林云感觉御坂美琴的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着林云的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高林云慢慢的来回抽动，御坂美琴的脸涨的通红，双手用力抓住林云的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……林云……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，林云增快冲刺的节奏，御坂美琴也更加淫荡的叫着：“哦……哦……林云……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……妹妹被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　林云的宝贝在御坂美琴的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿御坂美琴的呻吟声，越来越高亢，忽然，御坂美琴双手紧紧的勒着林云的背部，仰起上身不断的颤抖：“林云……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　林云感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的看着御坂美琴脸颊泛红，人无力的倒在床上，林云忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边幼潘的耳垂，一边揉捏着她的乳房渐渐的，林云感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的御坂美琴，呻吟声又渐渐地高亢：“林云……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感布满全身，林云顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射御坂美琴的身体在剧烈的颤抖着，林云也飘飘欲仙，舒服的趴在御坂美琴身上……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※一阵休息后，林云睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的御坂美琴白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着林云的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在御坂美琴阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，林云两手又开始抚摸着御坂美琴丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动“林云……哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”
　　御坂美琴从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着她的叫声逗得林云、像头野兽般的，欲火更加高昂，林云起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入御坂美琴眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“林云……我的林云……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的御坂美琴面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着林云一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的林云欲火更旺，抽插速度也越快“啊……啊……林云……我……从来没有……这麽……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的御坂美琴，随着林云次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将林云的宝贝都塞到阴户里去林云次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久御坂美琴被林云插的死去活来，似乎有些承受不了“林云……喔……我爽死了……好林云……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着林云的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的御坂美琴又不断的颤抖当充分满足后的宝贝，滑出御坂美琴下体后，林云也迷迷糊糊的，躺在御坂美琴身边睡着了
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云半夜时忽然醒来，发觉御坂美琴已不在身边，只听到浴室传来冲水声林云起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来御坂美琴正在洗澡↓被林云突然闯入吓的愕然呆赚瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“林云……是你……”
　　御坂美琴仍然溅着水滴的背部，看起来非掣腻滑润，也许因正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红林云眼便看见御坂美琴胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在御坂美琴幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感此时的御坂美琴因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚御坂美琴的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而御坂美琴那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人V醉林云再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴▲往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着林云觉得御坂美琴并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况御坂美琴今年芳龄也只约莫三十五、六岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得御坂美琴在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息林云得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着←伸出双手，从御坂美琴的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地幼牛他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着“不要……林云……不要了……”
　　御坂美琴颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……林云……我们这样不对……我是美琴的妹妹……这样不行的……林云……你不要了……”
　　“我要你，妹妹，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　林云温柔地在御坂美琴耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地幼牛宝贝顶在御坂美琴两腿间跳动、摇摆着“不要这样……林云……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……林云……你又……喔……”
　　御坂美琴乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，林云膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送“哎……哟……林云……你又硬的……好大……妹妹……不要……喔……太硬了……林云……我……又荡了……林云……你……害了妹妹……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……妹妹又要……丢了……又丢了……喔……妹妹……今晚……太爽了……”
　　御坂美琴阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发R乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上林云已是欲火高烧，干的正起劲，于是，林云将她抱到房内床上去～膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，林云跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沈、猛力直插“哎呀……冤家……好林云……你真……会干……妹妹……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　御坂美琴被林云干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪′然林云正干的起劲，但看到御坂美琴如此疲惫倦态，林云抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※御坂美琴在林云温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着林云的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了御坂美琴用她的舌头，在林云的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在林云的嘴边有韵律的滑动，林云也将舌头伸入御坂美琴口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来御坂美琴吐着气，如兰似的香气，又撩起林云的性欲↓的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着“林云……你太强了……”
　　忽然御坂美琴翻身将林云压着，两团丰满的肉球压在林云的胸膛，她低着头用舌尖，从林云的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动御坂美琴用手托着她丰满的乳房，将林云硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得林云血脉贲涨、欲火焚身，林云两手不自禁的、插到御坂美琴发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声御坂美琴一手握着林云的宝贝，一手扶着林云的卵蛋轻轻地幼牛她侧着身低头用嘴、将林云的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得林云全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提御坂美琴看到林云情形，她起身骑在林云的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着林云的宝贝，对准了她的穴口，身子一沈，向下一坐「滋」地一声，林云的宝贝已全被她的小穴给吞了进去“这次换妹妹好好服伺你吧……”
　　变的淫荡的御坂美琴说着，她双腿用力屁股一沈，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的林云全身麻的发软，真是美极了“林云……现在换妹妹插你……舒服吗……”
　　御坂美琴妹妹半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，林云连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房眼睛看着御坂美琴小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，林云的快感逐渐上升着“嗯……啊……我的好林云……妹妹插……得你痛快吗……妹妹插林云……好过瘾喔……你要泄了吧……林云……你痛快吗……哎……唷……妹妹又要泄了……”
　　御坂美琴一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在林云的龟头上↓长喘吐了口气：“啊……妹妹美死了……”
　　整个人伏在林云的身上林云也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※窗外的鸟鸣声，将沈睡中的林云吵醒，已是午正正在疑惑，御坂美琴端着一碗汤进来了，娇媚的看着林云、轻声的笑说：“你睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧美琴昨天太过度了，现在还躺着呢，你呀……”
　　她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得林云不禁心神荡漾“我还不饿……我……”
　　林云靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在林云的胸膛，林云的宝贝又开始膨胀着“你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说”御坂美琴说完，一只手将林云正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏一只手轻轻的将林云顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着御坂美琴将林云推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着林云坐下，林云看是一碗龙眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“妹妹，这……”
　　林云话没说完，御坂美琴已低着头，在林云手臂上钻，用手在林云的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它”人像软糖般的黏在林云身上，她的神情，让林云看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火御坂美琴推开林云、挺身坐直，等林云吃完汤后，她靠着林云坐在床上，轻轻的说：“林云……我本想美琴的终身有靠……我就可以放心了……没想到……昨晚……妹妹……却和你做出这种羞耻的事……”
　　御坂美琴说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑见到林云疑疑看她的眼神，御坂美琴暂态脸颊又红通通的低下头：“林云……你……唉……真是作孽……”
　　“妹妹，我爱你”林云将御坂美琴揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“妹妹，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……我会带你回「落霞山庄」，到时候呢和美琴就可以和我永远生活在一起了”“林云……昨晚妹妹也太糊涂了……必竟我是你的长辈……而且是美琴的妹妹……却和你……发生这种羞耻的事……”
　　御坂美琴声音嘶哑着：“林云，你才十七岁，妹妹已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、妹妹老了会变丑，你会后悔……”
　　“再说，妹妹怎麽有脸跟你回「落霞山庄」，妹妹跟你在一起会害了你……”
　　依偎在林云怀里的御坂美琴，声音呜咽着“妹妹，你听我说，我爱你，我要你，你不用担心我的家人，你听我说……”
　　林云一只手紧紧的抱着御坂美琴说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在华家的事情告诉了御坂美琴“什麽？”
　　御坂美琴简直是惊呆了，她不能相信华天虹的早逝，不能相信林云和自己母亲、姐妹的恋情好半晌，才回过神道：“林云，你就不怕……”
　　林云声音渐渐地激昂的说：“妹妹，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什麽报应妹妹，我不后悔，就是明天我会死……”
　　“林云，你不要乱说……”
　　御坂美琴慌张的用手掩住林云的嘴，泪眼盈眶的E起头望着林云说：“林云，妹妹不值得你这样做，你还年轻……这样……妹妹会害了你的……唔……”
　　御坂美琴那梨花带泪的神情，让林云忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在林云的臂弯里，柔顺的任林云的嘴吻遍她的脸☆后，当林云吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着林云，热情地回应着一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了林云的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在御坂美琴的背部膨胀、跳动着“林云……不……不要了……哎……唷……你怎麽又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死妹妹……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　御坂美琴神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沈醉在性爱的欢娱中林云被湿热的肉穴包住的宝贝，在御坂美琴深处变得愈来愈硬，他感觉御坂美琴的肉穴阵阵的抽搐着这时隔壁的御坂美琴，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在林云的身旁↓伸手摸着御坂美琴的一只大圆球，一面用嘴吸吮着御坂美琴的大乳房，这些情景让林云的动作更加疯狂，用劲的抽插御坂美琴上面被御坂美琴吸吮，下面被我林云猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上林云正干得兴起，看到御坂美琴的情形，就把御坂美琴放下，转身又压到御坂美琴身上，把更坚硬的大宝贝塞进御坂美琴早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送“哎……唷……林云……啊……美琴又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……美琴又丢了……快泄死了……亲哥……哦……”
　　御坂美琴玩弄的性趣正浓，刚好接着林云发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本E起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖林云的龟头受到御坂美琴滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在御坂美琴的穴心深处，人也脱力的趴在御坂美琴身上林云的手伸到躺在御坂美琴身旁的御坂美琴丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福……  清风吹拂着，自从将御坂美琴收入后宫之后，虽然林云曾经有一个叫美琴的女儿，但这一次却是真真实实的人物，所以他也显得非常的得意，不过现在所在的地方是一处荒凉的郊外，四处冷风萧瑟的吹拂着，吹到心里头，让人一阵发麻，让人感觉心如刀挥果不其然，远处一名留着黑色长发的女孩站立在风中，眼神凝望着远方，她一袭白色的巫女袍子，“为什么每一次都要杀人，为什么要这样？”
　　“因为杀人总是不得已的，而且像你这么好看的女孩，杀人其实也没什么。”
　　林云没心没肺的说道，此刻的他节操早已经不知道被扔到哪个太阳系了，男女之间的感情本来就是如此，得不到的话，那就晓之以理动之以情，让她深深的喜欢上自己“是吗？那如果我现在要杀了你，你愿意吗？”
　　她继续三无的说道“可以是可以，不过再这之前，我必须知道你的名字。”
　　林云走上来，站在她的身边，笑嘻嘻的说道“我叫姬神秋沙。”
　　她面色淡然，可惜未等她说完，却见林云的身体已经重重的压倒在她的身体上面，美丽的少女，心如死灰的眼睛凝望着林云，好像是想要知道他为什么要这样做“你是属于我的玩具知道吗？可爱的女孩。”
　　林云笑了笑，月色如此美妙，四周空无一人，正是杀人放火绝佳时机，可惜林云不喜欢杀美丽的女人，他只喜欢爽美丽的女人，这就是被色~欲冲昏头脑的人必须要又的最基本的罪恶道德观念“你……”
　　她支支吾吾的不敢出声，却发现嘴唇被林云已经吻住了，“小宝贝儿，别伤心，马上就让你舒服了。”
　　说着，林云解开她那白色的巫女长袍……  清风吹拂着，自从将御坂美琴收入后宫之后，虽然林云曾经有一个叫美琴的女儿，但这一次却是真真实实的人物，所以他也显得非常的得意，不过现在所在的地方是一处荒凉的郊外，四处冷风萧瑟的吹拂着，吹到心里头，让人一阵发麻，让人感觉心如刀挥果不其然，远处一名留着黑色长发的女孩站立在风中，眼神凝望着远方，她一袭白色的巫女袍子，“为什么每一次都要杀人，为什么要这样？”
　　“因为杀人总是不得已的，而且像你这么好看的女孩，杀人其实也没什么。”
　　林云没心没肺的说道，此刻的他节操早已经不知道被扔到哪个太阳系了，男女之间的感情本来就是如此，得不到的话，那就晓之以理动之以情，让她深深的喜欢上自己“是吗？那如果我现在要杀了你，你愿意吗？”
　　她继续三无的说道“可以是可以，不过再这之前，我必须知道你的名字。”
　　林云走上来，站在她的身边，笑嘻嘻的说道“我叫姬神秋沙。”
　　她面色淡然，可惜未等她说完，却见林云的身体已经重重的压倒在她的身体上面，美丽的少女，心如死灰的眼睛凝望着林云，好像是想要知道他为什么要这样做“你是属于我的玩具知道吗？可爱的女孩。”
　　林云笑了笑，月色如此美妙，四周空无一人，正是杀人放火绝佳时机，可惜林云不喜欢杀美丽的女人，他只喜欢爽美丽的女人，这就是被色~欲冲昏头脑的人必须要又的最基本的罪恶道德观念“你……”
　　她支支吾吾的不敢出声，却发现嘴唇被林云已经吻住了，“小宝贝儿，别伤心，马上就让你舒服了。”
　　说着，林云解开她那白色的巫女长袍……当林云的宝贝刺进姬神秋沙的桃园，把她从一名少女变成一名少妇时，姬神秋沙的呻吟也从害羞的低吟变为放浪的叫床∶“唔……唔……唔……哥哥……人家的……小穴……啊……太好了……哥……用力……啊……妹妹……全给……给你……啊……哥……好啊……你就……就把妹妹……操死……操死吧……啊……我受不了了……”
　　“啊……啊……好舒服……”
　　姬神秋沙一边扭动身子，一边呻吟道‖月兰的小穴真的好舒服，阴道特别的紧，夹得林云的宝贝好舒服“啊……快点插……妹妹的穴好难受……林云……快点来嘛……”
　　林云开始来回的抽动，宝贝、龟头，在姬神秋沙的小穴里来回摩擦，每次都顶到花心“林云……好……妹妹……的……舒服……用力……花……心都……你……插碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……”
　　“哥哥的……大宝贝……好棒……啊……啊……的小穴……啊……好满足……啊”经过百余抽送，姬神秋沙的骚穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把林云的龟头弄的好痒好痒‖月兰的淫液流得满床，都是好不惊人』然间林云腰间一麻“要射精了”林云再也忍不住了，精关一松，把种子全部射入了姬神秋沙的子宫里‖月兰的子宫，拼命的吮吸着林云的精液，一滴都没事这时姬神秋沙无力的躺在床上，继续享受着看着姬神秋沙骚穴里正在流出的阴精，和乳白色的精液，林云那还插在姬神秋沙骚穴里的宝贝，又再次变的巨大“兰妹妹，今晚哥哥要好好的享受你”两人忘掉了一切，只是忘情地交欢林云一遍又一遍地发着自己的阳精，姬神秋沙承受着宝贝的抽插也无数次流趟着淫液，直到姬神秋沙再也无力应付时，两人才停止了这场激战，二人互相拥抱着，眼神再次凝视在一起看着林云爱怜的目光，姬神秋沙心中一阵阵难受，两行眼泪顺着脸夹流了下来林云歉意地安慰她∶“好妹妹，别伤心艾是哥哥不好，害了妹妹”姬神秋沙摇了摇头说∶“不是的，我爱你艾我是高兴的”林云听罢，使劲地搂着姬神秋沙，说∶“我不让你嫁给别人，我会托人向你爹求亲，我们会永远相守在一起”姬神秋沙点点头，伏在林云身上休息片刻，然后道：“我再不放你，姊姊就要找我拼命了，快去吧，对姊姊温柔一点”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云回头一看白井黑子，可不是正春情荡漾地看着他林云让女的躺在床边，使那丰硕的双乳和肥嫩的阴户，全部挺得高高的，而自己的则站在她的两腿之间，握着又粗又长、硬如铁条的宝贝，在她的阴户上慢慢地磨擦着一阵徐徐的玩弄，白井黑子的淫水渐渐越流越多白井黑子唔唔叫道：“哎……唔……林云……痒死了……求求你……唔……我实在痒得厉害……请你止止痒吧……嗯嗯……”
　　想不到一向内敛的白井黑子，也忍受不了生理上的刺激，叫床起来林云一看，白井黑子已差不多了，于是握着宝贝对准了阴穴口，用力往下一插，他那根粗壮的宝贝就应声而入，他清楚地听到了宝贝冲破处女膜时发出的清脆「噗」声‖月蕙的哀叫了一声：“哎呀……痛死我了……”
　　白井黑子差点昏过去，林云的立即停止攻击，并且辅以亲吻和抚摸，以便缓和一下她的痛苦“哎呀……哎呀……痛死我了……唔……唔……林云……你涨得我里面好难过呀……”
　　白井黑子的穴内涨痛交加，呻吟说着“黑子，忍耐点，马上就会好的……”
　　林云的说完，缓缓地抽插着这时，白井黑子的开始体会出个中奥妙，穴内渐渐骚痒起来“林云……里面好痒……嗯……”
　　林云的一下下抽插着，闻言笑着道：“哦，蕙姊姊，不痛了是吗？要不要骚一骚？”
　　白井黑子浪声道：“唔……唔……林云……用力……”
　　林云的一听，便急急抽插起来，每次都将宝贝深深插入，再猛力一抽而出白井黑子的声声浪叫着：“唔……唔……好美……好哥哥……真行……你真会插……哎呀……美极了……哼哼……”
　　白井黑子的眼光现出奇异的神色，粉脸通红香汗直流，娇喘嘘嘘的，无限的美感与快畅直涌而出“哎呀……真舒服……啊……快……”
　　白井黑子的全身一阵颤抖，浪呼道：“快……快插呀……哎呀……大宝贝哥哥……我要出来了……唔……唔……”
　　只见白井黑子的双腿一夹，阴精直泄出来，林云的也在同时，急急抽插数下后，阳精也泄了出来
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※御坂美琴接连看了俩场春宫表演，早已春情荡漾，欲潮锢模她用着秀眸，嘴角含春，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤御坂美琴热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的宝贝导向业已锢牡奶以炊纯诹衷剖怯胬晌式颍驾轻就熟，腰干一挺，「噗滋」一声，就已登堂入室，全根尽没御坂美琴尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨御坂美琴不由颤声轻呼：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
　　林云抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得御坂美琴如又又渴的小猫↓四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹……妹……好……痒……痒……死……啦……”
　　林云这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头“啊……林云……妹妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　林云知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插直起直落，尤如一部机器一样滑动在紧张而刺激的行动中，御坂美琴首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了↓疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快“嗳……呦……好……哥……哥……心……甘……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快……罗……哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……妹……妹……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大宝贝涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　林云伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，自己找上了姬神秋沙
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※姬神秋沙觉得他粗壮的宝贝毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“龙哥……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
　　林云志得意满的笑道：“兰妹妹，哥哥还早的很呢，哥哥要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大宝贝的厉害究竟如何？兰妹妹，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么鬼门道吗？”
　　她心中好奇，也想吃新花样的妙趣“蓝妹妹，现在玩……隔山取火……好不好？”
　　姬神秋沙美眸眨眨：“什么「隔山取火」？妹妹不懂”“兰妹妹，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，妹妹一试便知”于是他扶起姬神秋沙，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起林云伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的小穴口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动然后林云用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那潦红的阴蒂上轻轻地扣挖着】当林云这么一扣时，姬神秋沙都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着林云手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可‖月兰的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从小穴口流出来↓似乎难以忍受挑逗：“哥……啊……好……痒……呀……快……用你的……大宝贝……插进人家的小穴……干妹妹……用你粗大的宝贝……帮妹止……止痒啊……”
　　林云手握住宝贝在阴唇口旋转磨擦↓那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤‖月兰浪道：“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大宝贝……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　林云低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大宝贝，对准洞口，徐徐地送入抽送二十余下，那大宝贝已完全插入，但此时他已停止抽送用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转着这么一来，姬神秋沙整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……好哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……
　　妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　林云将右手抓着姬神秋沙的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，姬神秋沙整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大宝贝哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　林云一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　姬神秋沙连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大宝贝哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……美死我了……我那……哎……唷……真舒服……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水「咕唧」、「咕唧」地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来‖月兰叫道：“啊……大宝贝哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※放开姬神秋沙，林云看看御坂美琴也是无力再战，而白井黑子初次破身，也是一副不堪采撷的娇柔样儿，心中一动道：“黑子，我抱你去洗澡”“嗯”白井黑子双手环绕着林云的脖子，像一只小绵羊一样的偎在林云的怀里，不由得林云的宝贝又勃起，刚好顶在白井黑子的屁股上“啊……林云……你……又……不行了……妹妹投降了……真的不行了”“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢，哈……哈……哈”“你坏，你坏啦，就是会欺负妹妹啦”在浴室里林云帮白井黑子冲洗着小穴，白井黑子帮林云搓洗宝贝，搓着搓着，白井黑子突然低下身子，一口把宝贝含进嘴里舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣“黑子……你用嘴帮我洗宝贝……好棒……好舒服啊……”
　　如此动作来回数十下，林云双手托起白井黑子，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇‖月蕙也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕‖时林云手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，白井黑子一样把玩着它的宝贝，来回的搓揉着许久两人的嘴唇才分开，喘气着林云躺进浴池里，示意白井黑子坐落在他身上‖月蕙扶持着宝贝慢慢的往小穴里套，林云突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害白井黑子泪水流下“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家”“蕙妹，对不起啦，弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛”“妹妹没有怪你艾不要抽出啦，只是刚开始不习惯会痛啊你现在可动了”“好，那你要小心罗”这时白井黑子渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在林云的身上，猛起猛落“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……林云……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
　　林云道：“黑子，你的淫水可真多”白井黑子道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的宝贝……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大宝贝哥哥……用力干……干……
　　干死妹妹的……小穴……啊……嗯……”
　　“我今天要捣得你的淫水流尽”“哎……呀……哥哥……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”
　　林云道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　白井黑子道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的宝贝……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“林云……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”
　　白井黑子可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大宝贝，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活真是淫态百出，骚劲万千林云勇猛善战，运用技巧，急速快速，白井黑子已抵挡不赚见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停一直到林云终于将滚烫的阳精泄进白井黑子的穴内，俩人才心满意足地重新清洗过后，回到床上「第五部」34-2――床单重新换过，姬神秋沙、御坂美琴也洗过身子，林云搂着白井黑子、姬神秋沙二女，御坂美琴睡在外边林云一边亲吻着白井黑子、姬神秋沙二女，一边在二女的玉乳上轻揉着：“黑子、兰妹妹，舒服吗？”
　　姬神秋沙羞笑道：“太舒服了，林云，想起白天对媛姊姊说的话，真抱歉”林云笑着道：“算了，媛姊姊不会跟你计较的”看白井黑子十分的沈默，林云不由笑道：“黑子、兰妹妹，想不到你们一到床上都这么浪”白井黑子娇嗔道：“坏哥哥，坏了人家的清白还说人家浪”林云笑着道：“你们放心，我马上托人向你们爹提亲”姬神秋沙羞笑着道：“说真的，要是我们有了娃娃，那才羞人呢”白井黑子突然道：“林云，「倩女教」有这么多姐妹，你是不是……”
　　话未说完，但意思很明显御坂美琴一直没有说话，因为白井黑子、姬神秋沙毕竟是第一次嘛，所以她要让着二女，此时闻言道：“蕙姊姊，你猜得没错，除了我们大师姐以外，没有一个逃脱的”姬神秋沙娇嗔道：“你艾胃口还真不小”林云哈哈一笑道：“你们不是领教过我的厉害了吗？”
　　白井黑子娇嗔道：“好了，别说了，时候不早了，我们也该睡觉了”于是四人在肢体交缠中，沉沉睡去翌日，御坂美琴碰见姬神秋沙的时候，对她笑了一笑，笑得姬神秋沙粉脸绯红御坂美琴压低声音道：“怎么样，味道不错吧”姬神秋沙娇嗔道：“坏姊姊，你还说”要去胳肢御坂美琴，俩女闹成一团
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※上午比较忙，林云安排好各项事情，下午，林云一边想着探敌晚上的事情，不知不觉来到女帝的房间看见林云前来，女帝无言地扑入他的怀中↓闭起双眼，仰躺在林云的怀抱中，林云轻轻的解开她衣衫前的纽扣，再把肚兜的活结打开，她的一双丰满坚挺的大乳房赤裸裸的展现在眼前林云正要去摸玩时，女帝忽然双手扪住双乳的道：“云哥，大白天的，你怎么把肚兜的活结打开，这多羞人嘛”“汉库克，你别这么大声嘛，难道你想把大家都引来”林云不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头乳头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，女帝被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒女帝喘息的叫道：“啊……云哥……汉库克被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　林云问道：“怎么啦？汉库克，是不是很舒服呀”“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　林云不听她那一套，俯下头去含住一粒大乳头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了果然，女帝上身又扭又摆的叫道：“不要……云哥……不要咬我……我的乳头……哎啊……痒死人了……方姨……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第一次高潮泄精了林云问道：“汉库克，舒不舒服？”
　　“死云哥，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦”说毕，双手挽着林云的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制女帝刚才被林云一阵抚吮阴阜和乳头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发心中的欲火林云起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将女帝平放于床上林云用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外林云先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道女帝叫道：“啊……云哥……好云哥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……汉库克好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　女帝被林云舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“云哥……你真要了汉库克的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒壶出女帝又道：“啊……云哥……你真会调理女人……把汉库克整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……汉库克止止痒……云哥……汉库克要你的大……大……”
　　女帝说到这里，娇羞羞的说不下去林云看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“汉库克，你要云哥的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“云哥……你坏啊……就会欺负汉库克……汉库克不管了……要云哥……的……大……宝贝……干汉库克……插汉库克的……小穴……帮汉库克……止痒啦……”
　　林云道：“嗯，我的好汉库克，云哥替你止止痒”说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺「噗滋」一声，插入三寸左右女帝叫道：“哎呀……云哥……痛……痛死了……别再动……”
　　女帝痛得粉脸变色，张口大叫林云再用力一顶，又插入两寸多女帝又大叫道：“啊……云哥……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　林云觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“汉库克，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管汉库克吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　林云道：“对不起嘛，汉库克，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了”“没关系……等一下别再这样冲动……云哥……你的宝贝……太大了……汉库克……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜汉库克……”
　　女帝说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼渐渐的，林云觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来女帝又叫道：“啊……好涨……好痛……云哥……大宝贝的冤家……汉库克的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……云哥……快……快点动……汉库克……要你……”
　　女帝感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是林云那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味女帝媚眼如丝的哼道：“好云哥……汉库克……哎呀……美死了……大宝贝的好云哥……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　女帝被林云领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了林云的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是林云抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘林云贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖女帝受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着林云的背部，浪声叫道：“哎呀……云哥……汉库克……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　林云此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着女帝女帝这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着林云的抽送“哎呀……好云哥……汉库克……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　女帝的大叫，骚媚淫浪的模样，使林云更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片女帝被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单“大宝贝的冤家……汉库克要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　女帝猛的一阵痉挛，死死的抱紧林云的腰背，一泄如注林云感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了女帝被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好云哥……烫死汉库克了……”
　　林云射完精后，一下伏压在女帝的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在林云的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了一场生死决战经历了一个多时辰，才告结束。林云将姬神秋沙连带着四美同乐后，一个人再学园都市里面买东西吃，食物是人必备的东西，没有食物就意味着死亡的降临，所以他现在盗窃的本领自然也不差，他忽然发现自己从过去到现在，“杀人”“放火”“抢劫”“QJ”这人生四大恶的事情都做了，不过他并没有在意这些，因为他本身就是无敌的存在手里头拿着盗窃来的食物，行走在街道上，偶然间，一道身影撞在了他的怀中，他从未见过这么可爱的萝莉，她那么小，那么幼嫩，还那么可爱，“同学，走路要小心点哦！”
　　她微微一笑，可爱的脸上洋溢着青春的气息“你看起来好像很大吗？萝莉！”
　　林云上下打量着她一眼“才没有呢，林云……林云已经二十岁了哟！”
　　她嘟囔着小嘴，似乎非常的讨厌别人称她萝莉“哇，二十岁的萝莉！林云还从来没有见过呢，卡哇伊小萝莉，么么哒。”
　　林云抱住她的身体“呜呜，不要。”
　　林云一把抱住了她，手摸到了裙子里面。林云瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头後面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。
　　透过那湿水後透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子这麽不经摸就流水了。林云的心跳得厉害，男性特徵有了强烈的反应，虽有亵裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，亵裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
　　姬神秋沙发现林云色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向他的下身望去，看见他高高隆起的「帐篷」，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。终於──她也许是控制不住了，也许是因为知道自己下面已经流水了，而且大流特流──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在林云怀里，林云趁机吻了上去。
　　她的红唇早就已火热了，林云感到一股迷人的处女芳香扑进了鼻孔，这小丫头可真「懂事」，根本不用林云引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了林云的嘴中，任他「处置」。林云吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着林云的嘴唇。
　　她那高耸的乳峰紧紧贴着林云的胸膛，林云伸手进入她的衣内抚摸起来。她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。林云的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水弄湿了他的手。
　　当林云的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到林云裤裆上来。姬神秋沙真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄林云的宝贝，坚硬如铁的宝贝被她那柔软的小手，隔着裤子不停的轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得林云更加兴奋，大宝贝也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。
　　林云见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，就抱起她放在床上，并为她脱去了外面的衣裙和里面那被她「尿湿」了的亵裤，也脱光了他自己。
　　林云低头注视着她裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置於胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱。小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口「露水」朦朦，那粒花生米大小的阴蒂，此时已发硬突出，触手时感觉到似在「嗤嗤」跳动。
　　林云知道她已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吮着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来，另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
　　她忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄林云的宝贝，这次可没隔着裤子，是直接接触了。她缓缓地拈弄着林云的宝贝，也不知是因为他的大宝贝太粗了，还是因为她的小手太小了，以至於她的一只手都握不住，无论怎麽努力围拢都还合不严。虽然如此，可她还是毫不气馁地用她那小手「半套」着林云的宝贝上下滑动着，并轻轻地在他耳边说：“好哥哥，别揉了，人家难受死了。你这东西怎麽长得这麽大？实在是太大了，这麽粗、这麽长、这麽硬，林云怕林云会受不了。”
　　“谁说林云的宝贝大？你见过小的吗？要不然怎麽会说林云的大？”
　　“没有，林云谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多。十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这麽大呀，现在怎麽变得这麽大？你这根宝贝是林云见过的第一个真正大男人的宝贝，只是因为你的确实太大了，和林云想像的截然不同，林云心目中还一直以为和你小时候一样大呢。”
　　“去你的，小时候林云什麽时候把它露出来让你看？”
　　“睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上林云不知要给你盖几次，有时你的宝贝就会从亵裤边上露出来，林云可没少看到。”
　　“原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎麽能说是林云把宝贝露出来让你看？”
　　“就算是偷看好了，那麽林云帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看的呢？那时你的这东西有这麽大吗？好哥哥，不说这些了，你这宝贝真的太大，林云真的好害怕。”
　　“你放心，林云会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”
　　“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这麽粗，这怎麽能弄进去？”
　　“你怎麽会知道弄不进去？你知道林云要把宝贝往你哪里插吗？”
　　林云故意调戏她。
　　“当然知道了，林云都这麽大了，怎麽能连这个都不知道？不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这麽小，怎麽能插进去？”
　　姬神秋沙可真是浪，什麽话都能说出来。
　　“你们女人的这个肉洞连那麽大的小孩都能生出来，这麽细一点儿的宝贝会弄不进吗？你可真外行。”
　　“就算能弄进去，你这宝贝这麽长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子里？好哥哥，一会儿你只放一半进去，好不好？”
　　姬神秋沙的浪态给了林云莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。林云伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将林云的宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便林云的进入。
　　她那鲜红的阴缝中充满了淫水，林云轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜。林云不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以後不好玩她，就往後抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然後林云用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼痛：“少爷，痛死林云了。”
　　林云的宝贝泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着林云的宝贝，林云缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。林云由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　林云见初开苞的姬神秋沙这麽放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的御坂美琴听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，姬神秋沙虽然被林云弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　又经过一阵疾抽快送，姬神秋沙的阴精终於一泄如注了，而她却稍事休息就又开始挺动起来迎接林云的抽送。林云见她这麽浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最後竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。
　　林云又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着林云，吻着林云，那样子，看上去真是舒服极了。林云无力地倒在姬神秋沙怀中，她热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替他擦去宝贝上残留的淫液和她的处女血，然後才轻轻地擦着她那红红的阴缝。
　　只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着，林云取笑她：“姬神秋沙，你的浪水可真多，这要流到什麽时候呀？”
　　林云色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。姬神秋沙的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。林云抚摸着姬神秋沙的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。
　　“娘，你的奶子可真大呀，真漂亮，真丰满。”
　　林云对亲娘的乳房发出了由衷的赞叹。
　　姬神秋沙没说错，御坂美琴的乳房果然也是个大号的，後来经过林云和她们姐妹三人的多次交欢，她们得到充份刺激，身体进一步发育成熟，特别是乳房都更充份的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了姬神秋沙和秦畹凤。
　　这时姬神秋沙已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住林云的手，一把将林云带到她的身上，一手抱住林云的头，热烈而又不失温柔地吻着林云，一手拿着林云的仍然涨挺勃起的大宝贝，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得林云的龟头生出无限快感，姬神秋沙的样子，看上去已经实在是饥渴了。
　　林云也被姬神秋沙拿着龟头在她的阴唇间来回摩擦，弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“娘，让林云进去吧。”
　　“你进得去吗？”
　　姬神秋沙真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。
　　“不是林云要进，是林云下面这个你的「小儿子」，他要进去找「娘」，好娘，不要逗林云了，好不好？”
　　“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”
　　姬神秋沙白了林云一眼，但玉手还是放行了，林云腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，姬神秋沙娇呼一声，打了个寒战，看来林云的大宝贝还是太大了。林云忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着林云，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。逗得林云更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。
　　林云两手紧紧搂住姬神秋沙的莲腰，用力抽送着，姬神秋沙也用双腿圈他林云的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合姬神秋沙的心愿，用力地深插着。
　　林云和姬神秋沙就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，林云贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，姬神秋沙在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向林云的龟头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。林云搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那「发了洪水」的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。
　　“好儿子，真乖，弄得娘美死了，真知道体贴娘。”
　　姬神秋沙对林云的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。所以，林云和姬神秋沙就在床上开始探索、尝试，尽他们所能想到的都逐一试验。最後，他们结束时采用的是坐着的姿势：林云盘膝坐在床上，姬神秋沙坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰後，双手环抱他的脖颈，林云的宝贝尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让林云那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，姬神秋沙也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着林云，最後，姬神秋沙在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在林云的怀中。
　　“娘，舒服吗？”
　　林云搂着姬神秋沙，在她耳边柔声问道。
　　“舒服极了，谢谢你，好儿子，让娘这麽舒服。”
　　姬神秋沙有气无力地呢喃着。
　　“不，应该道谢的是林云，娘对林云真是太好了，不论林云想怎麽干都顺着林云，让林云探索，任林云胡来，真让林云过足了不同姿式的不同的瘾。不过，林云……”
　　林云欲言又止，因为他知道姬神秋沙已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。
　　“不过什麽？哦……娘明白了，是你还没有泄，对不对？”
　　姬神秋沙也感觉到了林云的宝贝还是硬梆梆地插在她的阴道中：“你这根宝贝怎麽这麽厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，娘都被它得泄了两次，水都快流乾了，这可怎麽办？难道你真的非要把亲娘干死，你才心甘呀？”
　　说着，姬神秋沙娇嗔地用玉指轻戳了林云的额头一下。
　　“不要紧，娘，林云现在也不怎麽难受。”
　　林云赶紧安慰姬神秋沙，以免她担心、害怕。
　　“别骗娘了，娘会不知道你的能力吗？会不难受吗？你体贴娘，难道娘就不体贴你？你不忍心再干林云，难道林云就忍心让你憋着难受？再说句自私的话，娘也忙活半天了，辛辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的「琼浆玉液」引出来了，娘也被你弄得快要乾涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎麽能让别人「抢夺胜利果实」呢？好林云，接着来。”
　　果然姬神秋沙鼓起余勇，林云终于泄身了。高潮过後，俩人并排躺在床上休息，姬神秋沙搂着林云，温柔地吻着他，在他耳边媚声说着：“林云，今天你弄得娘实在太美了，真谢谢你，真是娘的好儿子、乖儿子、娘的小穴中生出来的亲儿子。”
　　林云回吻着姬神秋沙，对她说：“应该道谢的是林云林云，你弄的林云也美极了，谢谢你让林云随心所欲，娘，你对林云真好，林云想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是林云的好娘。”
　　姬神秋沙娇嗔地在林云头上点了一指，说：“谁让林云生下个这麽讨人喜欢、又这麽能弄亲娘、又这麽调皮的儿子呢？谁让林云这麽爱自己的亲儿子呢？你想弄娘，娘高兴还来不及呢，怎麽反对呢？”


195
　　御坂美琴是家中的娇娇女，因为她最小，又活泼可爱、善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，御坂美琴和御坂美琴10086一块来找林云，告诉他，说她们已经把他们的一切都告诉御坂美玲了，现在只他林云去行动了，高兴得林云一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高采烈地向御坂美琴的房间跑去，逗得御坂美琴和御坂美琴10086在他身後大笑起来。
　　林云来到御坂美琴房中，她不在，就坐在床上等她，想着一家人对他的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。
　　“哥，你在想什麽得意的事情，这麽高兴？”
　　御坂美琴不知何时进来了，轻声地问林云。
　　林云对御坂美琴真的是又疼又爱，一把将她拉入怀中，紧紧抱着她，将她那高高耸立的乳房用力压在他的胸膛上，问她：“你什麽时候进来的，林云怎麽不知道？”
　　“刚进来，真讨厌，假装没看见林云，看来你对林云是视而不见，漠不关心。”
　　御坂美琴撒着娇。
　　“小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实，在你们姐妹三人中，林云最疼你了。”
　　“林云知道你疼林云。”
　　御坂美琴顿了一下，说道：“可是，疼林云并不代表爱林云呀，光疼不爱，那有什麽好？”
　　说完，就羞红了脸。
　　“当然爱，林云对你是又疼又爱。”
　　林云抱着她的手又用力一紧。
　　“真的？哥，你真好，林云爱死你了。”
　　小妹说完，抬头送上她那香甜馥郁的小嘴，林云吻了下去，这个吻，让他有了新的意念，手不知不觉地滑上了她那挺拔的乳峰。
　　“哥，妹妹这身子是你的，而且永远不背叛你，只让你一个人弄。哥，林云爱你，希望你永远爱林云、疼林云。”
　　“好妹妹，哥会永远爱你、疼你的。”
　　“哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大姐二姐都说你很色。”
　　“林云的什麽东西硬了？”
　　林云故意逗她。
　　“就是那个东西嘛，大姐二姐没说错，哥你真的好坏。明知故问，一点都不疼人家。放手呀，你这麽用力抱着林云想干什麽？”
　　“你才明知故问呢，你说林云想干什麽？当然是想好好爱你了，她们真的是那麽说林云吗？她们敢讲林云的坏话？看林云以後怎麽收拾她们。对了小妹，你是不是听了大姐二姐的话，才想和林云……”
　　“才不是呢哥，林云是自愿的，林云爱你，从小就迷恋你，就是她们不对林云说咱们家的事，就是她们不和你干，林云迟早也会自发地把自己完整地交给你的。”
　　御坂美琴坚决地说：“这只是时间早晚的问题，她们不对林云说，林云只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床。她们现在对林云说，只不过让林云找到机会、找到藉口，早些日子和你相好，也算让你、让林云早些日子尝到甜头罢了。”
　　“谢谢你对哥哥这麽好，小妹。”
　　林云感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的宝贝也紧紧地抵在她的小腹下面。
　　“嗯……不要……哥……”
　　御坂美琴挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她的阴户和林云的宝贝正好摩擦起来，这下子，她如遭电击。
　　“嗯……嗯……”
　　御坂美琴娇嗯着，并把香舌送进林云的口中，任他吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴着林云的宝贝摩擦起来。
　　姬神秋沙将林云推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着林云坐下，林云看是一碗云眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“娘，这……”
　　林云话没说完，姬神秋沙已低着头，在林云手臂上钻，用手在林云的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它。”
　　人像软糖般的黏在林云身上，她的神情，让林云看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　姬神秋沙推开林云、挺身坐直，等林云吃完汤后，她靠着林云坐在床上，轻轻的说：“林云……林云本想御坂美玲的终身有靠……林云就可以放心了……没想到……昨晚……娘……却和你做出这种羞耻的事……”
　　姬神秋沙说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到林云疑疑看她的眼神，姬神秋沙瞬时脸颊又红通通的低下头：“林云……你……唉……真是作孽……”
　　“娘，林云爱你。”
　　林云将姬神秋沙揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“娘，林云要你，你是林云的，林云要跟你在一起，林云会给你快乐……林云会带你回「落霞山庄」，到时候呢和御坂美玲就可以和林云永远生活在一起了。”
　　“林云……昨晚娘也太糊涂了……必竟林云是你的长辈……而且是御坂美玲的娘……却和你……发生这种羞耻的事……”
　　姬神秋沙声音嘶哑着：“林云，你才十七岁，娘已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、娘老了会变丑，你会后悔……”
　　“再说，娘怎么有脸跟你回「落霞山庄」，娘跟你在一起会害了你……”
　　依偎在林云怀里的姬神秋沙，声音呜咽着。
　　“娘，你听林云说，林云爱你，林云要你，你不用担心林云的家人，你听林云说……”
　　林云一只手紧紧的抱着姬神秋沙说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在林云家的事情告诉了姬神秋沙。
　　“什么？”
　　姬神秋沙简直是惊呆了，她不能相信御坂美琴父亲的早逝，不能相信林云和自己母亲、姐妹的恋情。好半晌，才回过神道：“林云，你就不怕……”
　　林云声音渐渐地激昂的说：“娘，林云既然要你们，林云就不信、也不怕会遭到什么报应。娘，林云不后悔，就是明天林云会死……”
　　“林云，你不要乱说……”
　　姬神秋沙慌张的用手掩住林云的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着林云说：“林云，娘不值得你这样做，你还年轻……这样……娘会害了你的……唔……”
　　姬神秋沙那梨花带泪的神情，让林云忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在林云的臂弯里，柔顺的任林云的嘴吻遍她的脸。最后，当林云吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着林云，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了林云的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在姬神秋沙的背部膨胀、跳动着。
　　“林云……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大晚上的……哎……哟……冤家……林云……羞死人了……你要……害死娘……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死林云了……哎……你……太硬了……林云……要……哎……林云又……痛快……林云……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教林云心疼的……冤家……林云……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……林云好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……林云……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……林云的冤家……你好坏……快……快……林云快忍不住了……哼……喔……爽死林云了……唔……林云不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……林云快泄死了……”
　　姬神秋沙神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。林云被湿热的肉穴包住的宝贝，在姬神秋沙深处变得愈来愈硬，他感觉姬神秋沙的肉穴阵阵的抽搐着。
　　这时隔壁的阮御坂美玲，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在林云的身旁。她伸手摸着姬神秋沙的一只大圆球，一面用嘴吸吮着姬神秋沙的大乳房，这些情景让林云的动作更加疯狂，用劲的抽插。姬神秋沙上面被阮御坂美玲吸吮，下面被林云林云猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　林云正干得兴起，看到姬神秋沙的情形，就把姬神秋沙放下，转身又压到阮御坂美玲身上，把更坚硬的大宝贝塞进阮御坂美玲早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……云哥……啊……御坂美玲又浪了……林云的小穴……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……林云快……忍不住……哼……哼……御坂美玲又丢了……快泄死了……亲哥……哦……”


196-197
　　“对了，小萝莉老师你叫什么名字。”
　　“月咏小萌！”
　　她留着粉色的碎发，淡红色的眼睛扫视着林云，不过身体被人渣紧紧的抱住，所以显得相当不满“小萌老师呢，啧啧，好可爱，让林云摸摸你的。”
　　林云嘿嘿一笑，隔着衣服，揉着她那为完整的小胸月咏小萌彻底的无奈了，胸口传来被异性的感觉，从小到大，她还从来没有被人摸过，心里头总是感觉怪怪的，“呜呜，坏蛋，不要摸了，你这个没素质的学生！”
　　“林云不是学生哟，林云是采花贼。”
　　林云夸张的大笑着，眼睛眯成月牙儿，他的手突然间抱住月咏小萌的身体，然后快速移动，就再一瞬间，来到了荒无人烟的公寓旁，直接解开小萌老师的衣服……他的抚摸在他的怀中渐渐发热，娇躯也蠕动起来，林云微微一笑，忽然之间很想看看这四大美女之一的月咏小萌是如何抵抗春情泛滥的，于是将大手滑到她的臀部，轻轻揉抚起月咏小萌那丰润浑圆的臀肌，另一手则来到她的胸前，握住一只宣软丰硕的乳房不住的揉动，一张大嘴猛的吮住月咏小萌那娇艳欲滴的小口。
　　费了好大的力气林云才让月咏小萌的小嘴张开与他口舌相缠，显然月咏小萌对这种深吻并不熟悉，开始只是被动的让林云的舌头在她的口中肆虐，但没多久她就学会了，一条温软滑腻的香舌热情的卷入林云的口中主动的与他的大舌头缠绕在一起。
　　林云感受着月咏小萌的热情，手口的动作更加用力，月咏小萌在林云高明的调情手段之下渐渐不能自持，喉中不断的发出呻吟之声，一双玉手盲目的在林云身上摸索。
　　林云强压欲火，存心要让月咏小萌的性欲最大限度的爆发出来。只见他将月咏小萌那雪白的身子死死的压在床上，一面继续与她热吻，一面用手指不住的轻揉她柔嫩的乳头和阴蒂，只搞得月咏小萌浑身发软，一张玉颜红潮满布。
　　林云忽然觉得月咏小萌剧烈的扭动了几下身子，柔软的胯下也抽搐起来，他把手从她的胯间抽出来看了一眼，噢！满手的水呀！林云坏笑一声，刚想再度把手伸到她的胯间，忽然发现月咏小萌那双美目含泪，充满哀求的看着他。林云停止了热吻，月咏小萌哀怨羞怯的轻轻打了他两下：“夫郎……夫郎欺负妾身……夫郎好坏……”
　　“是吗？那好，哥哥林云不欺负小萌施了，咱们好好睡一觉吧。”
　　说完林云翻身躺下不再动作了。
　　但月咏小萌却将一条光滑细嫩的大腿压到林云的胯间不住的磨擦着他那条大家伙，一条香舌不住的在林云的颈间蠕动：“……夫郎……夫郎……”
　　“干什么？小萌你不睡觉么？”
　　“嗯……夫郎又欺负人家……”
　　月咏小萌轻轻的往林云的耳中吹气。
　　林云握住她的一只乳房笑着问：“林云怎么欺负你了，你倒是说说看。”
　　“……明知道人家想夫郎的…夫郎的疼爱……夫郎……夫郎……夫郎……”
　　林云再也受不住月咏小萌的柔情攻势，一翻身又压到她的身上：“嘿嘿，那就让哥哥林云好好疼疼林云的小萌吧。”
　　说着一头扎到月咏小萌的胯间，伸出一条和狗狗有一拼的长舌头往月咏小萌那粉红诱人的阴唇上撩去，谁知道舌尖刚碰到嫩肉，月咏小萌就猛的将林云的脑袋推开：“不要……”
　　林云一头雾水：“怎么了？你不喜欢？”
　　月咏小萌的脸上升起哀怨之色：“那里脏……别的男人碰过的……”
　　林云正色道：“小萌，让林云郑重的告诉你：自从你投湖那天起，你就不是以前的你了，要学会忘掉从前……再说……”
　　林云又眉开眼笑起来：“林云的好施施浑身上下都香喷喷的，什么地方也不脏！”
　　说完急色的伸舌在月咏小萌的小肉穴上猛舔起来，可怜的月咏小萌还是头一次让男人这么玩弄，不到一会儿就溃不成军：“夫郎……夫郎……饶了妾身吧……妾身要死了……啊……”
　　林云又狠狠的舔了两口然后爬到了她的身上，原本想让月咏小萌给他吮吮肉棒的，但看看她那美艳的玉容又不忍了，于是便把粗大的家伙缓缓的插进月咏小萌那柔美的阴道里。
　　月咏小萌随着他的插入弓起了身子，直到林云的东西完全的进入到她的体内才发出一声痛苦中带着些许满足的呻吟。林云压着她，静静的感受了一会儿柔软紧凑的动人感觉，这才轻抽缓插了起来，但这毕竟不能满足他被压抑了很久的性欲，渐渐的动作开始猛烈了起来，不不不，应该说越来越是疯狂！
　　娇柔的月咏小萌只经历过年老的吴王夫差，林云这等色中狂魔岂是她一人之力所能摆平的，所以还没到十分钟她就扭动着柔软的腰肢和圆润的香臀丢了一次身子。大量的体液从二人交合之出涌出，随着林云的抽插流到了床上，湿湿的一大片……
　　林云真的疯狂了，他的双目布满了血丝，一刻不停的猛烈抽插让他身下的月咏小萌不停的泄了又泄，几度快乐得失去知觉，眼下她又感觉到一种刚才发生过好几次的悸动从已经极度敏感的阴部向上蔓延，渐渐布满全身，接着脑际哄然一声巨响，全身好象被炸成万千的碎片，她挣扎着尖叫一声便又一次晕厥过去。
　　林云丝毫没有感觉到身下的佳人每次到达高潮时阴道的收缩一次比一次无力，也丝毫没有感觉到他那巨大的阳具正从月咏小萌体内吸取着一股细细的热流，被欲火蒙蔽了双眼和感觉的他只直到干！干！干！这次一定要发泄出来，不然林云会爆炸的！
　　忽然一阵疯狂的砸门声响了起来：“小子！你可别太过份那！别把她给吸干啦！你要是把她吸干了叫林云怎么回去交差啊！”
　　沙哑的声音宛如当头一棒，让疯狂中的林云顿时清醒了，他忙低头看看月咏小萌，果然一脸苍白的瘫在他的身下一动不动，林云忙翻身下来在她的人中掐了几下。
　　月咏小萌长叹一声悠悠的醒了过来：“夫…夫郎……”
　　当看到林云满面焦急的脸时，她苍白的脸上泛起一丝红晕：“夫郎……好美啊……妾身快乐死了……”
　　林云见她没事，呼出一口气，躺到她身边抱住了她：“刚才差点儿没吓死林云……还好你没事。”
　　月咏小萌一脸幸福的埋首在林云的怀中，忽然惊叫一声：“啊！夫郎……你还没有尽兴吗？”
　　林云向下看了看还一柱擎天的阳具，笑着刮了刮月咏小萌的小鼻子：“林云的小萌施一点用都没有，还没几下就昏过去了，害得林云以为你……呵呵……”
　　“妾身没事的，夫郎怎么就停下来了呢？妾身真的没事……夫郎……来，再疼爱小萌吧。”
　　“不行，再干下去你会受不了的……万一把你体内的那个什么虞花真气给吸光了就找不到你的伙伴了，还是算了吧……”
　　月咏小萌忽然把身子向下移动，还没等林云反应过来就一口含住了他的龟头，林云摇摇头：“没用的小萌……”
　　月咏小萌没有回答，只是继续舔含龟头，继而极力的想将阳具深入到她的口中，当发现因林云阳具过大而不能如她所想是便放弃了，只是专注于含弄龟头，越来越用力的含弄，直到再一次引发了林云的淫欲……
　　林云的双眼又泛起血丝，他缓缓的伸出双手按住月咏小萌的双颊，腰肢开始上下运动，原来竟是将月咏小萌的小嘴当成肉穴一般插了起来……也不知过了多久，林云的身子随着他动作的加剧渐渐的泛出红光，这红光又慢慢的沿着正被月咏小萌含在口中的肉棒蔓延到她的身上……
　　“啊──”当一声狂叫从林云口中爆发出来时，两人身上的红光也忽然剧烈的跳动，继而如燃烧的太阳之火一样猛然迸发，一时间屋内尽是这充满诡异的刺眼红光，别的什么都看不到了……
　　当红光散尽的时候，林云也清醒了过来“啊！他妈的爽到家了！”
　　他哆嗦了一下，把还没有软下去的阴茎在月咏小萌的小嘴中来回抽动几下然后缓缓的睁开眼睛。
　　“啊！”
　　林云的脸忽然变得异常苍白，眼睛几乎掉出了眼眶，因为他发现月咏小萌那洁白的无头的身躯正软绵绵的躺在一旁，而她那漂亮的头颅正被他捧在手里！更令林云惊恐的是，这美丽的头颅还在活动，因为他分明看到那张樱红的小嘴蠕动着吮吸着他已经瘫软下去的阴茎！
　　“啊！”
　　林云又大叫一声，一把松开双手，那个女人头却由于强力吮吸着他的阳具，因此并没有掉下去，而是象一尾上了钩的鱼一般紧紧的吊在他的阳具上。
　　听到林云的尖叫，月咏小萌睁开眼睛，吐出口中的龟头娇羞的问：“夫郎，你怎么了？妾身侍候的不好吗？”
　　看到林云怪异的表情，月咏小萌才发现了自己的不妥：“啊，怎么会这样？”
　　还没等到林云反应过来，月咏小萌的头已经尖叫着飞回到她的身体上。
　　林云揉揉双眼，看到月咏小萌完好如初的正向他爬过来，迟迟疑疑的伸手搂住那洁白美好的裸体，然后把眼睛贴到她的脖子上不停的又摸又看，但却什么也没有发现，那雪白的脖颈还象以前一样细腻白嫩，一点暇疵都没有。
　　“小萌施啊，刚才到底是怎么回事啊？你的脑袋怎么掉～～掉下来了……”
　　月咏小萌腻在林云的身上轻轻的抚摸他的胸肌，吐气如兰，“妾身也不是很清楚，只觉得刚才好舒爽，然后就什么也不知道了……”
　　林云伸出手捏住月咏小萌饱满尖挺的乳房揉了起来，“真软乎啊～～嘿嘿……
　　啊，你不会是狐狸精吧？转过来让林云看看有没有尾巴！“说着就把月咏小萌翻过来压倒在腿上，两手向月咏小萌那两片雪白浑圆的翘臀抓了下去，又是捏又是揉，把月咏小萌弄得娇喘连连。而林云那硕大的阳具紧紧贴着月咏小萌火热的小腹，眼下因为她难耐的扭动受到了严重的刺激，又硬梆梆的来了精神。
　　抓啊揉啊，月咏小萌那雪白的屁股让林云搞得红斑片片，但这个家伙好象根本没有怜香惜玉之心：“你个小狐狸精，道行挺高深啊，居然连尾巴都练没了……
　　呵呵……让林云看看是不是藏到这里了……来，小狐狸精别乱动，不然要打屁股了……“说着还真在月咏小萌的屁股上轻轻拍了一巴掌，然后才慢条斯礼的分开深深的臀沟，露出了月咏小萌从未见过天日的臀孔。
　　“OH　MY　GOD！”
　　林云面对眼前的美景目瞪口呆，原来月咏小萌的臀沟里一片雪白，甚至连肛门周围的那些皱摺都是雪白雪白的，丝毫没有常人那种棕色。
　　顾不得嘴角流出的口水，林云伸出长长的舌头，向那美丽雪白的小菊花舔去，舌头刚刚触到那小菊花月咏小萌便一阵颤抖：“啊～～啊～～”“舒服吗？”
　　林云收回舌头，边用手指揉着细嫩的肛门边问：“还要不要林云再给你舔几下？嗯……”
　　月咏小萌张了张嘴，却一声也没有发出来，只是把红喷喷的脸颊深深的埋到床上。
　　“不说话？那就是想要了，呵呵，来吧……”
　　说着一张大嘴又凑了上去……
　　看着眼前湿淋淋的、正在不停蠕动的小菊花，林云呼吸加速，胯下肉棍越发膨胀 ：“不行了，小狐狸精，林云要检查你的尾巴到底是不是藏在这里面！”
　　“坏～～坏相公～～妾身～～不～不是狐狸精～～～～啊――”
　　林云也不听她的辩白，把龟头对准那已微微张开的小洞然后一口气挺了进去，天哪，太舒服啦！林云几乎又要流下热泪：“就让林云死在这里面吧！”
　　架不住月咏小萌后庭里面的夹缠，林云开始了缓缓的抽插，还低着头仔细的观察自己的阳具在肛门里进进出出的淫靡景色：“太令林云感动了～～这么美丽的女人居然是属于林云的，这么美丽的小屁眼儿以后只属于林云一个人了～～～上帝啊，您对林云可真好～～”而月咏小萌呢，从刚才林云给她舔舐后庭的时候就开始了以前从没有经历过的兴奋，当那根热乎乎的巨大阳物捅进她的身体之时她感到一种难以言状的涨痛，这涨痛从她柔软的肛门一直扩散到她的全身，令她感到浑身一阵无力，随着林云抽插加快速度，月咏小萌感到浑身舒畅，那麻爽的感觉几乎令她的身体炸开，她发不出声音，只能狠狠的抓扯着身下的床单……
　　林云快乐的捅着月咏小萌美妙的后庭，之间他时而低头观看，时而抬头呻吟，但胯下的动作倒是一直没有减下速度。
　　“呃～～呃～～小～小狐狸精，快使劲夹！林云、林云要出来～～出来了～～”林云仰天张嘴大叫，然后低头……
　　眼前的情景又一次让他目瞪口呆：月咏小萌那美好的身体，分成了两段！下半身正被他骑着，而上半身不知道什么时候已经爬到床头去了，眼下正抓着床头，一头长发随着床的震动象波浪一般摇摆！
　　林云因为有了上次的经验，倒是没怎么惊慌，反而在心里升起了一个十分荒唐的念头。
　　他边狠狠的挺动下身，边把身子向前探去，然后一把抓住月咏小萌的胳膊把她的上半身拉了过来摆到下半身上边，不顾惊慌失措的月咏小萌，一把抓住她的双乳，然后从肛门里抽出阳具深深的插到她的嘴里：“哼哼，还说你不是狐狸精！看林云怎么罚你！”
　　眼前淫靡的景色和绝顶的快感让林云渐渐疯狂，他不停的用胯下阳具轮流的狂插月咏小萌社的小穴，肛门和鲜红的小嘴。
　　“不～～不行了～～”林云终于在极度的快感召唤之下要射精了，本想射到那樱桃小口之中，但月咏小萌的小菊花却死死的夹住他的阳具不放，无奈也就随它去了，“啊～～她妈的真是爽死了～～”林云的阳精一股一股的劲射到月咏小萌社的菊花之中，还没有射完他就觉得一股热流从阳具的顶端窜入体内，迅速的布满全身，顿时两人身上又迸发出刺眼的光芒！


198-199
　　林云有一个不好的习惯，那就是肚子饿了的时候，最喜欢的就是去买吃的，而食物总是对人充满了，林云总是吃不胖，所以不会有任何的顾虑，就连买的食物也多的吓人当然，说买倒不如说是偷要来的简单，不过黑暗之中，总是感觉有一双眼睛在跟踪他，好像是跟踪了很久，“你还是出来吧，不然林云会很无奈的。”
　　林云叹了口气在黑暗的角落里走出一名身着白色衣服的女孩，她脸色非常的难看，难看的就好像是要把林云生吞了，不，不能说难看，因为她不但不难看，反而还很可爱，她之所以要用那种吞了他的眼神是因为林云误会了她，因为她看的是林云手中的食物“盗窃是犯法的，这是赃物，所以请交给林云吧！”
　　她的身体披着白色的棉被一样的衣服“不行的，这是林云自己的东西，怎么能给你呢！”
　　“林云肚子饿了，林云就是要吃。”
　　“那也没办法，这样吧，林云把食物给你，你跟林云一次怎么样？”
　　他的眼睛散发着炙热的光芒，这是一只萝莉，非常的可爱的萝莉“饿，坐爱是什么呢？”
　　她不解的看着林云，“就是交配，OOXX。”
　　他继续解释着“啊，这样的话，会不好意思的。”
　　她面色通红，不过望着那食物，却是充满了贪婪他从来就没有料到原来勾搭萝莉是那么简单的一件事情，这美食攻略真是不错林云的大手沾满了茵蒂克斯的淫水，当林云把所有的精力都用在探询女性圣地的那一刻，茵蒂克斯的生理特征竟引起林云的高度重视。林云发现摸了好久的肥美阴户居然没生一根毛发，上面光秃秃的，在淫水的效应下显得格外的圆滑，手上的神经随时为林云传递着那种另类的美感。真没想到茵蒂克斯还是一个地地道道的白虎，在少了被毛发的捆饶后，居然成了她得天独厚的优势。
　　对于茵蒂克斯那肥美而又不生寸发的阴户，已经成为了林云最佳的攻击目标。整个人的意识也全部集中在那里，就好象获得了一块至宝似的，完全痴迷在滑腻的感觉中。
　　茵蒂克斯的本能反应也超出了她的限制，原本紧紧合并在一起的玉腿，此时也主动地分张开来，让林云的大手在足够的空间内发挥着应有的作用，每一次的抚摩都能让小穴渗出微量的淫液，同时也为茵蒂克斯带去无穷的诱惑和向望。
　　“你的下面好滑！…好像没有长毛毛吧！”
　　林云爬在茵蒂克斯的耳边，明知故问地挑逗着她的情欲。虽然声音很小，但茵蒂克斯听的真真切切，当然她也明白林云的意图。
　　“你…你不许说出来！…”
　　在羞态百出的危机中，茵蒂克斯尽量来掩饰自己的生理，却不敢违背林云的意愿。
　　林云开始对茵蒂克斯展开了新一轮的挑战，原本只在阴户表面游走的大手也接到了新的指令。在确定了准确的位置后，林云伸出一根中指直逼女人的圣地入口，然后毫不犹豫地插了进去。
　　被林云这一突然的闯入，茵蒂克斯也做出了极大的反应，不过没有林云想象中的那样严重。她只是颤抖了一下身体，两条粉腿猛的向里夹了一下，然后又迅速地向两边分开。
　　在获得了更大的空间后，林云的心里更加畅快，不仅仅是因为茵蒂克斯把她的双腿分的大开，而且，通过她此时的反映，足以证明茵蒂克斯有意让林云继续进行下去，包括刚刚插进她身体里的行为，也早在她的预料之中。
　　“大胆”二字已变成为了过时的比喻！对于茵蒂克斯那神秘的娇躯已不在是梦寐以求的产物，它现在已经成了林云最理想的境地，而且在不久的时间内，它将会成为林云的大宝贝的暖巢。
　　此时，林云的大脑里不仅出现了一副副与茵蒂克斯交欢的美景，而且插在蜜穴里的中指也为林云传来了幸福的信号。
　　茵蒂克斯的小穴实在是太美了，紧弛有度，即使是林云的手指也能感受到它那急剧压迫的阴道肉壁紧紧地包合在一起。这要是把林云的大宝贝插进去，非爽死不可。
　　想到这里，林云开始了新的一轮行动。
　　林云压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向茵蒂克斯。
　　“啊……”
　　身下的茵蒂克斯发出了痛苦又满足的娇唤，林云毫无前戏的将自己胯下那根极度涨大亢奋的大阳具顶进了茵蒂克斯下体的女性甬道里，里面的灼热腻滑让林云很顺利的顶到了茵蒂克斯的尽头。再一用力，那火烫的大龟头已经进入了茵蒂克斯的子宫，林云这才算是尽根而没，林云抵住了茵蒂克斯小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些，一手在茵蒂克斯饱满雪白的乳峰上扭了一把，淫邪地笑道，“浪货，够不够大？”
　　“哟……好大……啊…”
　　茵蒂克斯一阵呻吟浪叫，让人忍不住狠插她的玉壶。
　　“贱妇，林云好还是那死鬼好…”
　　林云一边狠狠的操插，一边问道。
　　“啊……当然是爷……最好……啊……用力…啊，啊啊―”
　　林云伏在茵蒂克斯雪白丰满的玉体上，屁股在剧烈地挺动着，林云的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚站直，挺起了身子，更加用力地撞击着。
　　“那你还不叫亲哥哥！”
　　“啊……亲哥哥……林云爱你……啊……操林云…啊，啊啊―”
　　茵蒂克斯亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。
　　林云听了她的呻吟更加用力_击着美妇的丰润肉体。林云趴在茵蒂克斯白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　“亲哥哥…你好……厉害的，啊……”
　　茵蒂克斯媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。
　　林云感觉到茵蒂克斯温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直_后腰。林云忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　“啊，啊，啊……爷，给林云，给林云……”
　　茵蒂克斯知道林云快要泄了，在林云的快速进攻下，她也迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，竟然比林云先泻了出来。
　　林云“啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从茵蒂克斯的销魂下体里抽出了自己的挺直阳具，移了上来。
　　夜光下，林云的阳具远超出于光豪的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了茵蒂克斯下体晶莹的爱液。
　　茵蒂克斯粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在林云的大龟头上，吮吸着那本属於自己的爱液。
　　林云亢奋的一手握在自己的大阳具上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从龟头的小口处喷射出来，射入茵蒂克斯半张的樱桃小嘴里。茵蒂克斯嘤的娇哼了一声，小口含住了林云的大龟头，用力地吮吸起来，把林云喷射出来的精华一点不剩的擦讼氯ァ
　　“唔──，唔”伴着茵蒂克斯|渴的吞采，林云从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。茵蒂克斯销魂的瞟了林云一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得林云的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在茵蒂克斯雪白如玉的粉臀上扭了一把。道：“转身，爷要插你的屁股洞！“说完，又狠抓了她丰臀一把。
　　“亲哥哥……疼！”
　　茵蒂克斯淫荡的吃吃娇笑着说，看来她完全溶入了角色，把林云当成了她心爱的情人。此时，她翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀，等候林云的恩赐。林云扶着跨下的挺直大肉棒凑了上来，滚热的大龟头却抵在了茵蒂克斯的粉臀中的一漩菊花上，茵蒂克斯嘤咛着，随着阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　“真好……啊……‘林云慢慢地把自己火热的男根全部深入了师娘的后庭，强烈的紧缩感让林云销魂无比，难以想像茵蒂克斯那么小的后庭菊洞竟可以把林云的大肉棒完全容纳，林云调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。”啊，啊，啊，“茵蒂克斯销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞会如此的销魂蚀骨，以至於自己现在乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的_刷着茵蒂克斯的娇躯……


200
　　夜色笼罩下的学园都市带着一种淡淡的冰冷感，穿梭着的街道上，一道黑影站立在最顶端，目光俯瞰着下方，她的穿着非常的奇怪，穿着到膝盖的牛仔裤，另一边则是到，依稀白色的紧身衣，无法阻隔她那完美的身材以及完美的雪峰这样在本身无聊的夜晚，却也给了林云带来了无限的乐趣，“你是谁？站在上面不累吗？”
　　林云笑了笑问道“与你无关。”
　　她似乎是喜欢一个人站在月光下，享受着美丽的景色，她太美了，漆黑的长发垂洒下来，双手握着武士刀“可你长的这么好看，你说与林云无关就与林云无关吗？”
　　林云笑了笑，身体一跃长空，落在了神烈火织的身边，她柳眉颦蹙，“林云从来就没有见过像你这样速度如此迅捷的人。”
　　她幽幽的叹了口气，手中的武器对着林云劈砍而来少年人不屑一笑，厉声呵斥着，单手掐住她的攻击，“你以为你的实力很强吗？”
　　说完后搂着她那纤细的柳腰，然后从口袋里拿出一包春~药，直接灌入了神烈火织的嘴里美丽的少女面色通红，嘴里头支支吾吾，突然间，眼睛带着点点的春~色，她突然就觉得自己好热，热的发烫，她主动的亲吻着林云的身体，“你给林云吃了什么？”
　　“春~药~~~你明白了吗？”
　　林云笑了笑，对于女人他从来就不需要动感情，因为他魅力太大了，只要被林云爽过一次的女人，她们就会彻底的爱上他。――“不要不好意思嘛，很简单的，就是把衣服脱了和我抱在一起，让我随便几下就行了。”
　　当林云抱住俏神烈火织那柔若无骨的身子时，林云竟然激动得想掉眼泪，尤其是俏神烈火织丰满的酥胸和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。
　　林云和神烈火织紧紧相拥，也不知过了多长时间，林云才想起自己的使命。
　　林云目不转睛地看着俏神烈火织那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　林云再次搂住神烈火织，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有神烈火织两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　林云的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了神烈火织的肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，神烈火织的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。
　　林云摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号p胸真好啊！神烈火织的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然神烈火织的玉乳绝对波涛汹涌，林云用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，神烈火织的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。
　　林云在也忍受不住，一把扯掉了神烈火织的胸兜，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的肚兜扯离了神烈火织的身体，肚兜一除，“噗”的一下，俏神烈火织那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，俏神烈火织的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着司神烈火织的娇躯颤动。
　　林云一怔，几十年来何曾见过如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑：俏神烈火织藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！林云不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。
　　神烈火织胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，林云觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
　　神烈火织的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，林云用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，神烈火织的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，神烈火织的酥胸充满质感，滑腻如酥，林云双唇吻上酥胸，觉得神烈火织的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了神烈火织的内裤，轻轻的在神烈火织宝蛤上爱抚。
　　少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。
　　林云受此刺激，加快动作，几下就让俏神烈火织上身变成不设防的城市。
　　昏睡中的俏神烈火织也有了反应，她自言自语道：“靖哥哥，不行，在成亲以后你才能这样呢！”
　　昏睡中的神烈火织还以为骑在自己身上的男人是自己的心上人靖哥哥，林云的左手已偷偷的从神烈火织的右臀边滑下，引得神烈火织大腿上一阵触电的感觉，昏睡中的神烈火织忙伸手按住：“不行，靖哥哥，不行啊……”
　　@@林云知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻俏神烈火织的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。
　　麻pp的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使神烈火织无法拒绝。
　　@@林云得到鼓励，拉开了俏神烈火织腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着处女最珍贵的地方。
　　林云只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。
　　林云手掌顺着俏神烈火织白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。
　　林云看到少女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。
　　他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的俏神烈火织动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。
　　林云疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，他再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。
　　林云分开俏神烈火织微微并拢的双腿，仔细观察。
　　真是造物主的杰作，他敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，林云用右手轻轻分开俏神烈火织花唇，粉红色的少女密部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。
　　林云感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分，昏睡中的神烈火织已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住林云的脖颈，林云有力的双手用力搓揉着俏神烈火织的圣洁的处女双峰，昏迷中的俏神烈火织只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。
　　俏神烈火织已经轻声呻吟，香汗淋漓了，林云吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，神烈火织那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的林云喜不自禁。
　　俏神烈火织雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到神烈火织的相思豆，引得神烈火织花蜜微微分泌。
　　林云停顿了一下，叟目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！呼吸间，俏神烈火织浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！一丝不挂的俏神烈火织平静的熟睡着，不知道自己身上已经是赤裸裸了。
　　她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在桌面上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。
　　俏神烈火织那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在林云的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让林云产生了咬上一口的冲动。
　　林云的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。
　　林云再次将神烈火织光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。
　　他全身心的投入到子猩窳一鹬的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。
　　梳理着俏神烈火织柔顺的长发，林云开始不断的在俏神烈火织光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了俏神烈火织雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　此刻在这静静的房间里，两个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。
　　双手握着俏神烈火织丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；林云在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，这才明白当初自己一定要子兴。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　越过了高耸的双乳，又掠过平坦的小腹，林云探访到了俏神烈火织圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。
　　林云一把将俏神烈火织的玉体抱到桌子的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，俏神烈火织光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。
　　他双膝跪在俏神烈火织身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　林云双手捧起了俏神烈火织莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精@光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在灯光下反射出柔和美丽的亮泽。
　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，林云慢慢地将它们向两侧分开，俏神烈火织的下体也随之羞涩地缓缓显露。
　　林云将俏神烈火织的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，俏神烈火织的下身於是屈曲着被分开、固定。
　　顺着俏神烈火织光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　俏神烈火织完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　林云热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　林云盯着左天泪子赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。
　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。
　　紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　林云低下头，用嘴巴和舌头问候着俏神烈火织的伊甸园。
　　那成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，林云不禁开心的哼叫起来，於是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这俏神烈火织身体最敏感的部位。
　　他不时的揉捏着俏神烈火织浑圆的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭的大阴唇。
　　在这种持续不断的疯狂刺激下，俏神烈火织的身体终於被唤醒了，虽然依然处於昏迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着林云手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到桌上。
　　林云看在眼里，喜上心头，手指上动作的幅，林云又用手指捏了几下渐渐硬实的阴蒂，查探了一下她昏睡的程度。
　　看到俏神烈火织对於外界全无反应，林云不由得笑了起来，他知道盛宴的主菜终於可以上桌了。
　　林云胯下的肉棒不用说早已准备就绪，只等着主人一声号令，就可以开赴战场了。
　　林云扶起玉杵，轻轻的挑逗俏神烈火织的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。
　　林云发现，心中高兴万分。
　　俏神烈火织的蜜洞显然还未被开垦过，林云双手插到了俏神烈火织身下，抱着雪白的大腿用力向两边压开，然后抬起了俏神烈火织浑圆的雪臀，让粉红娇嫩的会阴部更明显的暴露出来。
　　接着，他调整了一下龟头瞄准的方向，逐渐俯下身子，直到龟头准确地对准俏神烈火织玉门。
　　同时他紧紧的抓住了俏神烈火织挺拔洁白的双乳，一下下的揉捏着，不时还在乳尖上m咬一下。
　　嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待林云去裾了。。
　　正当龟头准备分开俏神烈火织两片贝肉向内进发，然后玉杵缓缓推进，将俏神烈火织处女摸撑到最大限度，再一下冲破了最后一道防线，强暴俏神烈火织的处女身时，林云看到地上的胸兜上绣着“桃花岛，神烈火织”林云才意思到身下的美女是好友黄药师之女，林云庆幸还好肉棒还没进了俏神烈火织的密洞，但眼前的美女实在太高贵、美丽，加上自己的小弟弟快到恶劣冲刺阶段，即使不奸污了俏神烈火织的处女身，也应在她身上找一地方将子弹打出来。
　　林云站起身来淫视着地上一丝不挂的俏神烈火织，微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！林云打定主意要在俏神烈火织那人间极品美乳上打一次奶炮。
　　林云将肉棒埋在俏神烈火织双乳间，双手尽情的揉捏着俏神烈火织高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在俏神烈火织的玉乳间套弄，神烈火织首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到林云那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，俏神烈火织忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，俏神烈火织整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……


201
　　林云喜欢养花，同样也喜欢采花，在学园都市里买下房产之后，他每天都会在子家的二楼中下美丽的花朵，配上一身白衣，一把折扇，魅力自然不差，尤其是眼睛里所流露出的空灵寂寞之感，说他是女性杀手这一点也不为过楼底下，学生们每天上学都会路过这里，偶尔抬起头，会看到林云那潇洒而又帅气的身影，心中更是如同一只小鹿般跳跃着，她们都喜欢林云，可惜林云并不是都喜欢她们，就好比花在多，也比不上最珍贵稀有美丽的花朵，而初春饰利就是其中一位，她头上戴着林云所赠送的花环，配上嘴角洋溢的青春气息，好花配美女，当真是完美无缺这一天，林云难得比较清闲，初春作为风纪委的一员，因为白井黑子被林云收入到了暴云机里面所以她的生活一下子变得空虚寂寞了起来，来到了林云的房间里，不解的望着他，“哥哥想要做什么？”
　　“给你看样好东西。”
　　林云着她的额头，突然间张开小嘴亲吻着她的眼睛“呜呜呜，哥哥在吻我呢。”
　　“难道你不愿意吗？”
　　林云皱了皱眉“才……才不是呢。”
　　初春面色通红，颤抖着小手，主动的解开林云的裤腰带，张开小嘴，亲吻着那根发着热量的棒棒~。林云的肉棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着初春饰利那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进初春饰利的大腿间┅┅林云无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将初春饰利撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　林云吻上初春饰利的乳头，"啊"突然而来的刺激，使初春饰利轻轻地呻吟了一下，林云用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K著乳_始圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上?岣ё牛最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着?/DIV>“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，初春饰利抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！林云逐渐下吻，最后把脸埋进初春饰利的两腿中间，“啊！不要！……”
　　初春饰利惊叫著坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　初春饰利满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了！”
　　林云轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
　　初春饰利夹紧双腿，却把林云的头夹在腿间。
　　林云整嘴N到蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着初春饰利下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在初春饰利的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”
　　初春饰利身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏的}水不停往外流出，鞒鲫浪翻人的淫水味，林云嘴往下一滑，舌^一伸，p易地直往壬煊探淫水源^，一会儿，他含住初春饰利那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着初春饰利那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌^不停伸入穴茸笥夜不停，每刮一道，源源不^的浪水又一波硪u，味道很香，林云全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　初春饰利急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住林云的头发，双腿紧紧勾住林云的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　林云下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到初春饰利口边，“帮我吸一吸！”
　　初春饰利简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，看着林云满脸的期待，初春饰利犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住林云的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，林云一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”
　　初春饰利看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”初春饰利张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把林云的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　林云指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。
　　初春饰利照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　肉棒在初春饰利口中极度膨胀发热。
　　“妹妹，你的口技不错。”
　　初春饰利吐出肉棒，“哥哥，以前铁心喜欢这个。”
　　她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　林云被初春饰利弄的血脉贲张，实在忍受不住，林云倾起上身，屁股快速上下扭动起来。
　　她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。
　　林云从初春饰利嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上。
　　“哥哥，让我洗个澡。”
　　初春饰利理智上不希望和林云云雨，她想洗澡后神志清醒来拒绝哥哥的肉欲。
　　初春饰利快地冲了个热水澡。
　　将要发生的事情，使她的身体微微颤抖。
　　浴室的镜子里，她既兴奋又紧张，象个十八年前和铁心第一次时一样。
　　她踮起脚尖，双手在头顶尽力向上伸直。
　　俊俏的乳房骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑、小腿欣长。
　　不错，还保持着美丽，洗澡都药力更加发作，她终于决定和哥哥交合。
　　擦干身子，她裹着浴巾回到了卧室，林云解开她浴巾，初春饰利就这么一丝不挂了。
　　摇曳的烛光下，她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。
　　“妹妹，今晚让我享用一番你的玉体。”
　　初春饰利含情默默，没有反对，初春饰利赤精条条地坐在床边。
　　他的心跳得更快，口也干得要命。
　　初春饰利站起来，迎向前去，笑意盈盈。
　　他的视线从她跳动的乳房游移到赤裸的股间。
　　她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。
　　他粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。
　　一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。
　　他们的舌头还绞在一起，无休无止。
　　终于，两人分开了。
　　他又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。
　　“妹妹，你真可爱，”
　　他耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　初春饰利拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。
　　她乳头和花唇都饥渴得有些迫不及待。
　　巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。
　　骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。
　　久违的快感从乳头一波波传来，初春饰利身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　他的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。
　　她光溜溜的脊背紧紧贴在林云的身上。
　　林云低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。
　　左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。
　　“哦，啊”初春饰利低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。
　　另一个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着林云手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。
　　轻轻叹了口气，初春饰利闭上眼睛，把两腿分得更开。
　　“谢谢初春的赏赐，这是我一生最快乐时刻”他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的肉唇。
　　“我也是，”
　　她呻吟着，“我今天特别想来，”
　　她的声音有些颤抖，“太久了……没来了，用手把我……”
　　林云的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的肉洞。
　　他的舌头舔着初春饰利的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　初春饰利还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。
　　林云边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。
　　甜美的快感迅速累积，初春饰利竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉林云她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在哥哥的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……贴在林云身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，初春饰利就被推到了爆发的边缘。
　　也许因为太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。
　　她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……
　　林云也连忙加快手指的速度。
　　几秒钟后，初春饰利咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。
　　虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……高潮消退后，林云把瘫软在自己怀里的初春饰利抱到床上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。
　　他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。
　　亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　初春饰利终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到林云正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。
　　“初春饰利，你比十八年前更美丽。”
　　“哥哥，你想进入吗？”
　　林云一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅初春饰利象牙般润泽的双腿象剪刀般从林云身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。
　　林云执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“哎～～～～”初春饰利娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她十八年来首次迎接男人的肉棒，第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入初春饰利那嫣红玉润的娇小阴道口，初春饰利美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。
　　林云开始在初春饰利柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。
　　粗大异常的黑亮肉棒在初春饰利那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅林云俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，初春饰利如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　林云那根巨大无比的肉棒在初春饰利狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插初春饰利紧窄、狭小的阴道。
　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”初春饰利开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　[嗯…喔…真爽啊，小穴真是又嵊志o啊]林云种穴，美起初春饰利的道，同时双手揉搓着双乳。
　　初春饰利乳房被用力的捏著乳^，下w被o深深的插Mw壬钐，磨擦著子mi口跟蒂，敏感的u丘被D褐，持m的酥酥麻麻的W感，她忍不住要潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”
　　初春饰利大声的呻吟，道一猛烈的osd，Ao著林云的F棒……
　　这样干了十几分钟，林云抽出肉棒，让初春饰利趴在床上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，初春饰利那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　林云托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　『噢……』初春饰利的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。
　　林云双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　初春饰利觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。
　　巨大肉棒在初春饰利体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　林云双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，『啊……噢……』初春饰利咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著林云有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　初春饰利的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合林云的冲刺。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将林云的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　林云的脸颊埋进初春饰利的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　『啊……啊……啊……』初春饰利被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。
　　林云突然全身充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进初春饰利的体内。
　　『啊啊……』初春饰利抖动著全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　林云体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在初春饰利的背上。
　　初春饰利仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　林云咬住初春饰利丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。


202
　　―― 今天是一个好日子，当初春被林云给OOXX之后，他就把她收入到了暴云机里面，因为鱼饵已经被吃了，那么真正的大鱼马上就要来了，没有错，这次不仅是大鱼，而且还是美丽的鱼门外响起咚咚咚的敲门声，林云穿着裤衩一个人打门，却见一名留着黑色长发，身着水手服的美丽女子好奇的看着四周，当看到林云此时身着裤衩，面色顿时浮现一抹红云，“这……请问你知道初春在哪里吗？听说她刚刚被你叫过去了。”
　　“初春不是在这里吗？”
　　林云笑嘻嘻的说道，果不其然，一道白光闪过，却见初春此时光着身体，正张开嘴，解开林云的裤衩，帮着他吃着那生吞难咽的棒棒“啊……怎么……怎么可以这样……”
　　左天泪子面色通红的就好像是三月的夕阳，让人一阵怜爱可惜她未说完，身体却已经被林云紧紧的搂抱住，少年人隔着衣服解开她那完美的身材……　林云伸出他的右手，轻轻的放在俏左天泪子这个风华绝世的才女那莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　探手缓缓的向下移动到绝色玉人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，林云真是爱不释手，简直不想挪开。
　　他轻柔地褪下俏左天泪子掩住玲珑玉足的纤巧绣花鞋，握住绝色玉人的左足，小心地将脱下的绣花鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与前面左足上褪下的鞋放在一起。
　　此时绝色玉人的玉足便完全展现在林云的面前。
　　他情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩挲抚弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！俏左天泪子无力反抗，“林云，这里是桃花岛，当心我爹爹杀了你。”
　　“左天，玩弄你这样的绝世美女，我喜欢先玩玉足。”
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在林云眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。
　　那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。
　　光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在林云的眼中闪闪生辉。
　　粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。
　　圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　林云情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　林云俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　林云轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏左天泪子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在左天泪子莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者俏左天泪子一双柔软绵香的玉足，慢慢将俏左天泪子修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　林云的双唇从左天泪子的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“左天，留着你美丽的樱唇明晚再享用。”
　　林云眼看著这俏左天泪子罗衫半解的诱人模样，也禁不住情潮暗涌，欲望暴涨，原本平静的呼吸也开始急促而沈重起来。
　　林云再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衬衣和裙子从俏左天泪子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的衣裙最终从俏左天泪子那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，左天泪子的身上只有胸抹和内裤。
　　此刻千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　薄薄的亵衣根本无法挡住林云锐利如电的神目，俏左天泪子那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着俏左天泪子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　“左天，让你作个选择，是你自己摸你的玉峰还是让我帮你。”
　　林云淫视着左天泪子，在俏左天泪子那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到的神秘黑森林和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。
　　左天泪子犹豫了，她后悔自己的粗心，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的胸抹和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令林云惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩内裤是如此的通透，以至林云似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的茸毛。
　　白皙的肤色、胸抹下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，内裤下隆起的阴阜和黑亮的茸毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！林云满布血丝的双眼，放肆的盯着左天泪子雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，胸抹和内裤紧贴在同样高耸的酥胸和翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着左天泪子少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　俏左天泪子无奈选择了前者，林云将左天泪子的玉手放在她自己的酥胸，此刻她正微微向後轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过她光裸的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。
　　看著自己饱满的处女玉峰前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，俏左天泪子手指抚上从未经触碰的玉峰竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前玉峰处游移，阵从未有过的快感将她淹没，让她再也无法矜持，俏左天泪子玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起。
　　“左天，伸进胸抹里摸。”
　　俏左天泪子无奈将两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，抚慰整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
　　俏左天泪子也已经被疯狂滋长的情欲所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，　每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。
　　同时，她睁开一直陶醉的双眼。
　　林云将俏左天泪子的左手放在她的小腹，小手滑入内裤，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开发甚至未　经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。
　　她的右手再次抚慰茁壮挺立的乳峰，并逐渐地突起那微微发硬的乳珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令俏左天泪子遍体酥软，娇羞难禁。
　　林云加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住俏左天泪子修长娇滑、雪白浑圆的玉腿，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经欲火难捺的左天泪子被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合林云的动作自觉地分开了紧夹的玉腿。
　　“左天，我替你脱内裤。”
　　林云心花怒放，俏左天泪子趁他不备，右手在自己腋下一按，解了穴道。
　　顺势又点了林云的穴道。
　　左天泪子穿好衣裙，“林云，你不答应输一场给靖哥哥，我现在让你做太监。”
　　林云立刻回答,"左天,我明天一定输郭靖一场."第二天比赛开始，忽然由桃林深处，飘出一团粉W‘桃花’，芳香袭人。
　　秦少游微微眨眼，方才看清原来是一个身著粉红罗衣的少女，左手捧著一束桃花，右手轻提丝绫罗裙，碎步轻盈，正欲绕林而出，缓缓向林云走来。
　　来者就是俏左天泪子，穿著一袭粉红罗衣，再衬著满林子的W丽桃花，林云一时只觉得人若花仙，花作人魂；人面桃花，相互映照，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇，俨然偶尔误入凡尘的桃花仙子！
　　左天泪子身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。
　　左天泪子来到林云身旁，“欧阳公子，别忘了你的承诺啊。”
　　左天泪子的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把林云迷得神魂颠倒。
　　“左天，晚上你也不能忘了你的承诺，我的肉棒一定爽死你。”
　　林云见俏左天泪子柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。
　　前两场果然如俏左天泪子所愿，林云为了娇滴滴的俏左天泪子让了郭靖一场，第三场比内功决胜负。
　　这时左天泪子拿了一块热毛巾给郭靖擦了脸，又拿一块递给林云，林云担心其中有诈，不敢去接。
　　“欧阳公子，让左天替你擦去脸上的汗吧。”
　　俏左天泪子挺起了胸脯，骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。
　　林云喜出望外，俏左天泪子轻轻地擦着他的脸，樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了林云鼻尖。
　　“左天，你擦得我真舒服，能帮我擦擦肉棒就更爽。”
　　大战之前林云还不忘轻声调戏。
　　俏左天泪子趁他不备，在毛巾里下了药。
　　俏左天泪子温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，林云差点就要把持不住了，“左天，能让我摸一下你的酥胸吗。”
　　“欧阳公子，只要你赢了，左天泪子都依你。”
　　俏左天泪子大功告成离开林云。
　　第三场内功比赛开始，林云的内功远胜郭靖，四掌相抵很快郭靖落下风，在场众人都意识到郭靖即将落败。
　　林云非常自信，在即将获得胜利之际，林云将目光投向自己的心上人----当今绝世美女俏左天泪子。
　　左天泪子在朝他笑，是不怀好意的笑，突然林云觉得浑身发热，两腿见的肉棒坚硬如铁，全身内功突然全集中在肉棒上，原来左天泪子在他的毛巾里下了春药，林云产生了幻觉，他看到眼前的俏左天泪子在脱衣服，俏左天泪子内衣外衫一件件飘落身边，看著俏左天泪子一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在翠亮的草地上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，面前俏左天泪子不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，林云那火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　俏左天泪子一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，半球形的语法线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的葡萄微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。
　　林云感觉俏左天泪子秦已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著俏左天泪子情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人，芳草萋萋的桃源洞口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。
　　俏左天泪子两片饱满的蜜唇粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳。
　　春药令林云产生幻觉，俏左天泪子飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　此时林云将对面与他内功搏命的林云幻觉成心爱的左天，感觉左天丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　林云幻觉自己的肉棒已插入左天不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了左天从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　他感觉在与左天云雨。


203
　　将沙奈推倒之后，林云和她牵着手，行走在她家的路上，不到片刻后就来到了目的地鲇g沙奈的家并不算富裕，准确的说还有点贫穷，推开她的家门，一名美丽的少妇正拿着拖把在拖着地，而不远处，她的妹妹，好像是叫鲇泽美D此刻正在拿着菜刀切着西瓜“啊，姐姐回来了吗？怎么还带了男朋友。”
　　女孩瞪大着眼睛，不解的看着自己的姐姐，她非常的可爱，有点腹黑，而且还有点呆呆的，张开小嘴，诉说着自己的不解“美D肚子饿了吧，来！”
　　沙奈突然间上前解开自己妹妹的衣服，顿时衣衫被脱落在第，此时的她已经被林云用神识操纵着少女当着林云的面被解开衣服，面色一阵通红，“姐姐你在做什么？这样的话不会很奇怪吗？”
　　可惜未等她说完，身体已经被林云压倒在身下，胸前那傲然的雪峰更是让人流连痴迷、「啊哦～好美…林云要飞起来了，林云受不了了…林云要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干林云……啊～啊啊～」美D甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了林云的嘴，舌尖像灵蛇般在林云口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着林云的身体，使林云们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的林云不经意抬眼看到草丛上清丽如仙的沙奈，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着林云与美D像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时美D全身又是一震，林云感受到她紧贴着林云的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着林云大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着林云已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在林云龟头的马眼上，美D的高潮一波又一波的出现了。
　　「啊～哥～林云好酸，受不了了，林云出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干林云吧！啊哦…」
　　看到美D近乎全裸的与林云在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着林云，沙奈清澈的大眼睁得好大，眼中情j隐现，身子歪斜在草丛上，迷人的美腿软棉棉的垂下草丛，光润修长的小腿就在林云眼前。
　　林云底下干着骚媚入骨高潮不断的美D，嘴忍不住吻上了沙奈垂下草丛未着丝袜的小腿，林云伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……」
　　沙奈的春性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲林云的亲吻。
　　美D在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着林云的下身，林云强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现林云的精力，林云不断的抽插，美D的高潮一次又一次，哦啊！美D一直的呻吟，林云好久没这么多次高潮了，用力的插林云！就在林云们猛力的交合后，一股精液直冲美D的子宫，美D大叫一声！喔哦…林云好酸，再和林云干一次！
　　但林云把她拉开。因为林云准备和她心爱的沙奈做爱！林云用两手撑着身子移向软在草丛上的沙奈，将昏沉的美D与林云纠缠在一起的下体也拖到了草丛边。
　　沙奈知道了林云的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着林云。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」
　　沙奈话还没说完，已经被林云拖下了草丛，正要惊叫，张开的檀口已经被林云的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以沙奈没有穿丝袜的习惯，这正方便了林云的行事。林云的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉链，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令林云血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到林云与美D的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到沙奈美好身段的强烈刺激，使林云犹插在美D的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的美D又大声的呻吟一声。
　　沙奈这时只是无力的摇着头想甩脱林云的亲吻，林云却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比美D几乎大了一倍，林云的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得沙奈大叫出声。
　　「哎哦～好爽…求求继续这样亲林云……哎哦！林云好爽哦！……如果能好好的爱抚林云，好好干林云，林云会更爽！」
　　林云这时近乎丧失理性的咬着啜着沙奈已经坚硬的大乳珠，伸手将沙奈全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　林云挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开美D纠缠着林云下体的美腿，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了沙奈湿透粘糊般的阴阜。
　　林云的胸部也紧压着沙奈那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着林云赤裸的身躯，林云亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。
　　当林云将铁硬的大龟头拨弄着沙奈已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到沙奈清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　沙奈流着眼泪恳求林云：「不要这样弄啦，赶快操林云啊！不要一直挑逗林云…林云快受不了了啦！林云常在浴室中幻想和你做爱，求求你快操林云…」
　　她哀求时，林云又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，林云感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，林云知道是她的处女膜。
　　沙奈这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…虽然你已经玩了林八千流萝莉了，也请你赶快像干美D这样操林云！……林云好痒！好想要喔！」，林云回答说：林云会好好的满足啊！顺便也能满足常久以来的性幻想！把操的飘飘欲仙。
　　看着沙奈如梨花带雨，可怜兮兮的表情，林云淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，林云能感受到她处女的阴道紧箍着林云的龟头，好像非常期待和林云做爱。虽然林云从未强暴过处女。但对沙奈林云是再也忍不住了！泪流满面的沙奈和林云对视着，她感受到林云勇敢的挺进，知道林云要开始做了。
　　「林云，林云的好妹婿！…虽然林云想把她的处女在结婚那天才能给的自己，但林云实在是忍不住了，希望你好好爱林云和林云做爱！满足林云长久以来的性j，林云现在就好想和你做爱了，好好的操林云吧！」
　　她求着林云，林云两眼直视着沙奈清澈的大眼说：「就把林云对的强暴当成享受！」
　　沙奈没想到林云突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，林云已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，林云整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。
　　「啊～～～」强烈的痛楚，使得沙奈抱紧了林云，尖细的指甲把林云的背部刺得破皮。林云不忍心看沙奈梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动林云的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。
　　「啊啊啊～好痛！轻一点，林云好痛…啊哦……」
　　沙奈无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　林云伸出手脚将一丝不挂的沙奈整个人包入了林云的怀中，一手抱紧了她N美弹性的臀部，使她的阴阜与林云的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。林云继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，沙奈在林云狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了林云名贵的毛毯。
　　林云不停的干了沙奈约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着林云的抽插。因痛苦而推拒林云的玉臂也开始抱住了林云的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了林云壮实的腰身，林云们俩由强暴变成了合奸。
　　林云挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着林云的阳具。上面林云的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将林云的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰林云的舌头。林云知道她动情了，林云开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与林云亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与林云的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，林云温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情j高涨了，口内玉液狂涌，林云大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着林云的腰部，阴阜紧抵住林云的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住林云的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合林云的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与林云的耻骨撞击。林云的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　「哦！快一点…林云好痒…快点动…好痒…林云痒嘛……」
　　她激情的叫着。
　　「叫林云老师，叫林云亲哥…林云就快一点，林云就帮止痒…叫林云！」
　　林云逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得沙奈顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与林云大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…老师…用力干林云…帮林云止痒…干！快干！林云真的好爽啊，没想到和做爱这样的好！林云好w慕林八千流萝莉能和你干！」
　　看着林云梦寐以求的沙奈在林云身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，比她的姐姐美D还经干，还爱干，林云亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着林云猛夹狂吸。
　　「林云好酸…不要动…林云受不了…不要动！」
　　她突然两手抱紧林云的臀部，雪白的美腿缠死林云的腰，贲起的阴阜与林云的耻骨紧蜜的相抵，不让林云的阳具在她阴道中抽动。
　　林云感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了沙奈处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　姐妹花此时倒在林云的怀中，突然间，门被推开了，却见美丽的少妇正目光呆呆然的看着林云和自己的两个女儿，地面上洒落的落红已经证明了刚刚发生的一切都是真实的，她无法想象自己的女儿居然会这样的跟其他男人发生关系，她面色是如此的通红，她张了张嘴，“你们怎么可以这样子？”
　　“好妈妈，云老师好厉害呢，你也来吧！”
　　沙奈搂着林云的身体正张开嘴一边吃着棒棒，一边支支吾吾的说着，而美沙则是后挺花开，坐等着林云来享用她呆呆的看着两个女儿和林云，正待快速逃离现场，却发现身体已经被林云楼主了，“丈母娘莫慌，小婿马上让你也来……”
　　说完话他将沙奈和美沙收入暴龙机里，准备和丈母娘亲自来应付人类最原始的运动~~~林云抱起她，轻轻的放在床上，林云不能让林云的爱人受惊，林云褪去她的外衣，可恨的冬天，为何让人穿如此多的衣服？
　　@@那淡紫色的胸围下面是两个耸立的尖峰，轻轻的，林云解开它，让那美丽的两个半球彻底解放，不再受外界的束缚。林云轻轻的吻上那诱人的双峰，像婴儿般吮吸，不，不像婴儿，因为林云还不时的用牙齿轻咬那嫩红的乳头，有时大力，有时轻缓。
　　@@耳边的娇喘也时重时轻，林云向下移动，体验着每一寸肌肤，那麽滑，宛若凝脂，色泽那麽柔和，散发着淡淡的确无比诱惑的光彩。
　　@@林云移向那芳草聚集的地方，戚戚芳草，弯弯的，覆盖着一片神秘的山谷。林云用手小心的拨开那两片娇嫩、粉红、又有些肥的阴唇，里面是肉红的肌肤，是林云向往的天堂。在阴唇交汇的上方，有一个小小的突起，是阴核，林云用食指去拨弄它，它像疯了般胀大，林云用舌去舔，一丝淡淡的体味，伴随着淡淡的少女芳香，直入林云脑髓，刺激着林云。不停的舔，手指也深入那阴唇之间，轻轻的，轻轻的抽插，抽插┅┅山洪爆发了。
　　@@耳边传来间断的娇喘，还有不要的声音，那喘息像乐章，小夜曲、协奏曲，不，是进行曲，那“不要”就是催促林云冲锋的号角，是号角！
　　@@林云褪去自己的束缚，小心的将阴茎送入，然後开始抽插。林云像无畏的勇士，向前、向前，林云唯一的目标就是前进、前进，征服、征服。
　　@@那喘息也急促起来，“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”@@兵者，诡道也。林云改变了战术，保藏实力，放缓速度，轻轻的，浅浅的出入着，反而那“嗯啊”声更急促，还夹杂几声几乎听不到的“不要停”@@战术成功，林云有效的控制了战争的进度，时浅、时深。每当林云大力挺进时，那喘息就愈激烈，渐渐的，喘息开始迷乱，开始有含糊不清的话语，渐渐的连喘息都消失了。
　　@@林云感觉一阵p麻从背脊向全身扩散，林云无法控制，那快乐的最高峰来临了。林云在快乐中爆发，让自己埋在娇嫩的乳峰间。林云开始感觉热了，愈来愈热。林云想跑，又想留，一个意志薄弱的男人，就是林云。林云吃惊於她的变化，一个天翻地覆的变化，而且是很吸引人的变化。
　　@@她仰头吻林云，很深的一个吻。林云想推开她，却又推不开。她的舌，就是勾魂索，她的唾液是迷魂汤，而她的呻吟，是催眠曲也是催情曲。
　　@@猫儿也吃鱼，尤其是一个两个多月没吃鱼的猫。但林云还是感觉不太好，有一种被奸的感觉。
　　@@她的手在林云身上画圈，痒痒的，但很舒服，林云有些化了。她的手向下探入，握住林云那不听话的小弟弟∶“好大啊！”
　　@
　　@@她蹲下身子，解开林云的皮带，吻向林云那生机盎然的弟弟，也吃掉了林云最後的理性。她轻轻的吻着龟头，手套动着，松紧适当，变化无穷。她用舌舔遍林云的阴茎，而且还将睾丸含到嘴里。
　　@@她虽替林云口交，但同此一比，好像一个天一个地。林云爽得发出呻吟，她飞快地服务着，林云被推向高潮。林云发射在她口里，她吞了，林云很吃惊。
　　@@她脱去衣服，展现在林云面前是个如玉雕的肉体，曲线玲珑，凸凹有致。两个肉球调皮的跳动，粉嫩的乳头令人想一亲芳泽┅┅林云轻咬着，啃吻着它们，她身体不禁也随着扭动摇摆┅┅嘴里传出荡人的呻吟。
　　@@她的阴毛浓密乌黑，阴唇丰厚，山谷里已经是大河奔流。林云将小弟弟放任自流，奋力拼搏，她用喘息、呻吟为林云助威。林云的手向下延伸，来到芳草萋萋的桃源。林云寻到那小豆豆，挑逗着，她开始呻吟。林云将头埋在那乳峰间，感觉那种温暖和压迫。林云吻着、咬着，手指轻轻的在那桃花洞内穿梭。她的呻吟加速了，山涧里的流水也多了，愈来愈滑。
　　@@林云将阵地转向下方，用舌舔舐那小肉芽，用牙齿咬那肥嫩的阴唇，撕咬。她的歌愈加动听。林云挺枪冲锋，深入那温热的肉穴，竟然很紧，林云一麻，险些败下阵来。轻吸口气，林云平复下心情，又大力抽插┅┅。「啊～～啊～～好┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅啊～～痛快死了┅┅好过瘾啊┅┅哦～～泄┅┅哦┅┅泄┅┅泄了好多┅┅啊～～喷死人了┅┅乐死人了┅┅啊～～好女婿。呀┅┅哦～～再弄┅┅再弄┅┅啊┅┅再弄我没关系┅┅啊～～浪死我算了┅┅啊～～还在喷啦┅┅啊～～真的会死了┅┅喔～～喔～～」鲇泽美奈子和林云黏在一起猛烈地同时摇动，鲇泽美奈子的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～～～啊～～～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才再「嗯～～」地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。但是林云还没爽够，他抓着鲇泽美奈子的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向後坐倒，变成鲇泽美奈子胯坐在他的身上，只是她背对着他。鲇泽美奈子一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。鲇泽美奈子略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。林云也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。「唉唷┅┅顶死人了┅┅」蓉仰着脸蛋儿∶「女婿。┅┅女婿┅┅好棒┅┅唉唷┅┅好深哪┅┅」「啊～～啊～～女婿┅┅好深啊┅┅很美啊┅┅你┅┅好硬啊┅┅真舒服┅┅啊～～┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～我爱你┅┅哦～～哦┅┅对┅┅不要管┅┅别管他┅┅插我┅┅插我┅┅」林云听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。「啊～～女婿。┅┅啊～～我美不美啊┅┅啊～～」「很美，你很美！」
　　他说。「美，美一百倍，一千倍，一万倍┅┅」「啊～～啊～～」鲇泽美奈子十分满意∶「老师┅┅爱死你了┅┅啊～～再插┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～妹妹天天都陪你┅┅和你好┅┅啊啊～～啊～～真好啊┅┅你真硬┅┅啊～～」林云低头咬住她的乳头，用力的吮着。@「啊～～啊～～～对┅┅对┅┅是这样┅┅哦┅┅哦┅┅美死了┅┅爽死了┅┅啊～～啊～～不行┅┅不行┅┅要来了┅┅女婿。┅┅好老师┅┅再快点┅┅妹妹要来了┅┅啊～～再快一点┅┅」林云当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在干。「啊～～啊～～对了┅┅插那里┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅要飞了┅┅我要飞了┅┅老师啊┅┅哥┅┅飞了┅┅啊～～啊～～」鲇泽美奈子泄了，林云被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出阳精了。他的阳精还是那麽浓、那麽多，鲇泽美奈子将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。俩人温存了一会儿，鲇泽美奈子说∶「哥┅┅你真好，再跟我作一次。」
　　林云说∶「快嘛┅┅」鲇泽美奈子催他∶「你说你爱我的┅┅」


204
　　这里是日本，林云习惯了一个人散步，他尤其是喜欢在日本街道上行走，却说此时太空中突然间一片灰暗，一道白色的光线划过长空，随即快速下坠，在那之后，落入到地面上，“是七龙珠吗？”
　　林云记得七龙珠里面的贝吉塔也是这么登陆的不过他似乎是想太多了，登陆的是一个长着天使般的翅膀，魔鬼般的身材，三无的女孩，她此时衣衫都没有穿，蜷缩在一起，红色的长发垂洒下来，好奇的看着林云，“你是谁？”
　　少年人这样问道“伊卡洛斯！”
　　她喃喃自语着，可惜未等她说完，她的人已经被林云抱着，窜入了草丛之中，这四周空无一人“你想要做什么？”
　　她继续不解的问道“你不觉得这里很美吗？而且林云很久没玩过像你这样胸部巨大的三无女了。”
　　林云将她压倒在地~~~~伊卡洛斯的丰润坚挺的胸部随著气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的锢摹Ａ衷菩南胍欢ㄒ用舌头满足，於是更卖力的吻，伊卡洛斯叫啊……啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……林云然後看着M娇滴滴淫四溢的小穴穴，头低下吻起那火热的小穴，舌头很快的深人穴中，伊卡洛斯呻引的叫，喔……呜……主人……就是这样的舒服，啊，……那里，那里……」，她已快要达到高潮：不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……我要你用大鸡巴重重的干破小穴，你不要只用吻的，林云心里很难过，但也无可奈何，一定要让伊卡洛斯把阴精射出来，舌更深入，此时林云的功力己把热气集中在舌头上，他把全身精进的功力完集中在三寸之舌上，伊卡洛斯应觉到一股比鸡巴射精更强的热气A上她的子宫，前所未有的刺激，伊卡洛斯禁不住的浪叫：「好老师，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……」
　　小穴开始悸动吐出浓稠的爱液从子宫深处有炸弹爆开似的射出，而喷撒在林云的整个头面。林云被喷欲火大起，忘记伊卡洛斯的忠告将肉棒插入伊卡洛斯湿淋淋的阴户，要好好地发泄一番，伊卡洛斯在淫药的驱使下已迷失本性只要交欢，大叫一声「好爽好满足啊，主人用力再用力一点，插的伊卡洛斯好舒服，对插深一点将你的肉棒全插进去啊呀！好胀，好爽呀！嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯啊……喔……伊卡洛斯好舒服，好……好……爽喔，快再快一点，啊……快丢了，伊卡洛斯快丢了，啊……」
　　话一说完伊卡洛斯拼命的猛扭屁股，不断的套弄着林云的大肉棒，搞起林云熊熊欲火，双手抱起伊卡洛斯的屁股猛插猛入，好爽喔主人你的肉棒好硬好烫，插的伊卡洛斯的浪穴好满足喔伊卡洛斯的花心被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……伊卡洛斯不行了快要射了，快，快一点主人我们一起射出吧啊……」。在淫药的驱使下伊卡洛斯居然说出这么多肉麻的话来。还没完呢，原来伊卡洛斯自从被林云肛交后，也爱上肛交回到郭靖身边教会了郭靖肛交，此后十六年间房事之中性交完在肛交从未间断过，这淫药又作用到肛门。忙叫道：主人，快插伊卡洛斯的屁眼哪痒死了，林云一听伊卡洛斯要肛交更是求之不得，一手沾着伊卡洛斯小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬梆梆的肉棒，沾着伊卡洛斯小穴所流出的淫液，分开两片丰满的嫩肉对着伊卡洛斯的菊花洞，狠插而入。只听噗滋一声林云这根肉棒全隐没入伊卡洛斯的屁眼内去，伊卡洛斯不禁惨叫一声：「好胀屁眼插裂了，主人轻一点，伊卡洛斯的屁眼受不了主人你的大肉棒呀！」
　　林云一听心头一爽轻声的说：「伊卡洛斯，不好意思插的狠了点，待会你就不疼了你是知道的会欲仙欲死了，伊卡洛斯的屁眼太迷人的主人一时忍不住插得狠了点，请伊卡洛斯见谅，是伊卡洛斯让主人玩玩後庭花。主人伊卡洛斯的一切都是你的，主人你尽量的插吧！把伊卡洛斯插烂。插穿也无所谓。」
　　话一说完伊卡洛斯拼命的猛扭屁股，不断的套弄着林云的大肉棒，抱着伊卡洛斯的屁股在肛门内猛插猛入，伊卡洛斯如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，用力的插，插烂伊卡洛斯的屁眼，主人伊卡洛斯的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，伊卡洛斯妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……伊卡洛斯不行了快要射了，快，快一点主人我们一起射出吧啊……」。
　　伊卡洛斯现在上半身还穿着衣服，只是下半身光着屁股被林云抱着猛插猛入，这时伊卡洛斯感到肛门传来令她无法忍受的骚痒，忙叫道：主人，快插伊卡洛斯的屁眼哪痒死了，林云一听伊卡洛斯要肛交更是求之不得，一手沾着伊卡洛斯小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬梆梆的肉棒，沾着伊卡洛斯小穴所流出的淫液，分开两片丰满的嫩肉对着伊卡洛斯的菊花洞，狠插而入。只听噗滋一声林云这根肉棒全隐没入伊卡洛斯的屁眼内去，伊卡洛斯不禁惨叫一声：「好胀屁眼插裂了，主人轻一点，伊卡洛斯的屁眼受不了主人你的大肉棒呀！」
　　林云一听心头一爽轻声的说：「伊卡洛斯，不好意思插的狠了点，待会你就不疼了你是知道的会欲仙欲死了，伊卡洛斯的屁眼太迷人的主人一时忍不住插得狠了点，请伊卡洛斯见谅，是伊卡洛斯让主人玩玩後庭花。主人伊卡洛斯的一切都是你的，主人你尽量的插吧！把伊卡洛斯插烂。插穿也无所谓。」
　　话一说完伊卡洛斯拼命的猛扭屁股，不断的套弄着林云的大肉棒，抱着伊卡洛斯的屁股在肛门内猛插猛入，伊卡洛斯如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，用力的插，插烂伊卡洛斯的屁眼，主人伊卡洛斯的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，伊卡洛斯妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……」
　　这时伊卡洛斯下面阴户又受不了了，伊卡洛斯又道：主人快插下面的洞，林云应声从肛门内拨出肉棒插入伊卡洛斯闹水灾阴户的因淫水太多，只听噗滋噗滋抽插声，声声不断。一会儿伊卡洛斯又受又让林云插肛门，就这样在伊卡洛斯的要求下，林云不断交叉抽插伊卡洛斯的前后两穴，伊卡洛斯觉得下身的两个洞已脱离自己控制达到一个忘我的高潮境界，约么一个时辰两人终于达到高潮，这时伊卡洛斯已清醒些淫毒已解了一半，不像刚才淫声乱叫，对林云道：主人射在屁眼里。
　　主人明白，林云站了起来肉棒继续在阴道内抽送，感觉快要挺不住要射了，抽出来插入肛门，上身伏在伊卡洛斯背上，双手按地屁股狠命地猛地往前拱，拱了三下后猛地最后一拱，尿道一热大量精液喷出，一次又一次射在伊卡洛斯的肠内，快感直冲林云的脑门，伊卡洛斯这时也泄了身，林云草草地为伊卡洛斯穿上裤裙，自己也穿上裤子，这时大雕带着宝剑回来了，林云挥剑一砍金光一闪，火星直冒将伊卡洛斯身上的铁链解除，扶起虚脱的伊卡洛斯，想不到伊卡洛斯早已全身无力，娇躯往后一倒，林云手掌马上去抓，却按上伊卡洛斯高耸的乳峰上，手指一紧抓住了伊卡洛斯的薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，伊卡洛斯一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而伊卡洛斯也高挺著胸部向后倒去。林云不禁一惊，立刻向前紧抱住她的细腰，但是因心中太乱，脚步不稳，也跟著往前倾，就这样头部陷入伊卡洛斯温暖的双乳之中，压在伊卡洛斯身上两人到在地上，而伊卡洛斯也不自觉的紧抱著林云的头部。更因双腿在想张开稳住身子时，却又被林云压到地上，心急下双膝一弯夹住林云的腰部，而林云也同时怕伊卡洛斯受伤，除了紧搂著她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将伊卡洛斯的下身往自己身上带去，伊卡洛斯很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在林云结实的臀部上。
　　伊卡洛斯大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而林云看著伊卡洛斯，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄，伊卡洛斯受此刺激立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住林云的头部，大口喘气道：「主人，不要如此，我们不能再这样下去了，你……」
　　话未说完，伊卡洛斯又「喔」的荡声一叫，原来林云的仍然未倒的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。而伊卡洛斯也因刚才淫药的余毒未除尽，全身敏感的再次产生反应，下身肉洞高潮刚过湿润的骚水未退，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自花瓣间隙流出，下衫脱落下来，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在林云那发红胀大的大龟头上。此时一不小心，林云肉棒的顶端无可避免的轻触一下伊卡洛斯的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大龟头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。
　　虽然刚被林云插抽完，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，肉洞再次淫水泛滥四溢，但林云的肉棒实在过于粗大硕长，所以当大龟头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当林云那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，此时伊卡洛斯已清醒大半立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：「主人，赶快停住，你不能再插进来！」
　　而林云此时也神志一清，双手马上托住伊卡洛斯的双臀，阻止了肉棒的前进。此时林云是进也不是，退也不是，肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处溢出，沿著棒身流下，林云的下身己湿答答一片，就这样抱著伊卡洛斯不知如何是好。伊卡洛斯心中却天人交战，虽然肉棒才吞下一小截，但敏感的肉洞却可感到粗壮的肉棒在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁的包含吸引三分之一的肉棒，伊卡洛斯早能感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没，将全个肉洞塞得饱饱的，好好的再品尝一番，但理智让她犹豫不决，再不能和林云纠缠不清下去，一时两人就定在那里。望著伊卡洛斯那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，夕阳的余晖洒在伊卡洛斯赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。林云此时终于下定决心，托住伊卡洛斯丰臀的双手缓缓的向上，接著在伊卡洛斯的细腰上定住，然后站了起来，随著林云的起身，伊卡洛斯敏感的紧夹住林云的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬了起来，想将到口的肉棒吐出。怎知突然间林云放开双手，伊卡洛斯瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又往下沉去，只听「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进伊卡洛斯那淫液四溢的肉洞之中。伊卡洛斯哪堪如此刺激，正想张口呼叫，林云立刻吻住她的樱唇，把舌头伸进伊卡洛斯口中搅拌著湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立著，双手只是抓住伊卡洛斯缠住他臀部的脚踝，全身不动只和伊卡洛斯热吻著。
　　伊卡洛斯虽然立刻定住臀部，但两人早已紧密的结合在一起，在火热发烫、硕长粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣、滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的肉洞中时，她己放下一切的心思，决定好好的享受自美妙的时光。林云双手从伊卡洛斯的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺著臀部滑向腰腹，最后双手摸著粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，伊卡洛斯只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。林云不断的抚摸著伊卡洛斯每一处敏感地带，健硕的躯体支撑著伊卡洛斯赤裸裸的美艳胴体。林云的双手怜惜的揉捏著伊卡洛斯那雪白滑嫩的乳房，接著再以舌头在伊卡洛斯双乳上画圈圈，突然一口含住伊卡洛斯殷红挺立的乳头开始吸吮，伊卡洛斯遭此刺激，几乎快崩溃了。不久之后林云抱著伊卡洛斯坐到地上，伊卡洛斯开始上下的摆动套弄。伊卡洛斯跨坐在林云结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在林云胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐著，淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。随著她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭著丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随著激烈的运动而四处晃动，雪白饱满的双乳让躺在下方的林云不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。林云的肉棒也配合伊卡洛斯的套弄而向上挺刺，受此刺激伊卡洛斯更加的疯狂激动，好似永不满足。


205
　　三无女躺在林云怀中，“你感觉如何？”
　　“虽然有点痛，但感觉好舒服。好爽。”
　　她看了一眼地上的落红，面无表情的回答“这么舒服的话，你肯定有同伴吧，不如叫你同伴一起来吧。”
　　林云抚摸着她的长发，笑嘻嘻道“她、、呃，这是雷达发射器。林云现在就叫她过来。“伊卡洛斯按动着手中的按钮，顿时，天空中划过一道闪光，紧接着一名留着绿色双马尾的贫乳女孩好奇的看着四周“你是谁？林云、、林云什么会在这里……你们在做什么？”
　　三无女继续问道“主人，这是林云的姐妹，她叫妮姆芙，是一只萝莉。”
　　伊卡洛斯看着林云，低声问道“哦，你的姐妹呢，长得不错。”
　　林云放下她的身体，直接扑到妮姆芙的身上，三下五除掉了她的外衣，美丽的身体被撕扯开来，她所料未及，顿时，面色陷入了极度的不安和通红之中“不要。”
　　她拒绝者“没什么好拒绝的，让我来爽爽你吧！”
　　林云笑嘻嘻的回答着舔了舔乾渴的嘴唇，低声道∶「你天生是我的女人他猛一挺臀，坚硬无匹的硕大鸡巴就疯狂的捅入了自己的新女奴的神圣阴道！
　　这时候灯火摇曳，阴风忽起，窗外猛然响起一个惊雷！
　　就在林云的龟头顶开女奴阴唇，向阴道里猛然挺进的时候，他忍不住极度兴奋与女奴潮湿温暖的阴道紧紧包裹的快感，从喉咙里挤出了一声困兽般的低吼声！
　　「我终於操了你的浪穴！」
　　他激动、欣喜、疯狂，难以置信的望着女奴无助横陈的肉体，望着女奴那被他巨大阴茎撑的向外翻卷的嫣红阴唇，林云感觉到幸福与欲望化作两股火苗，纠缠离合，从他的龟头顶端急速向上窜烧，刹那间直灌头顶。
　　他发了疯似的压在自己的女奴的赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着女奴的阴道！
　　林云一手从女奴雪白的臂膀下伸过，托正女奴春梦正酣的脸容，一手肆意揉捏玩弄女奴白嫩高耸的肥乳，舌头在她两乳之间游走。
　　最後，在女奴坚硬挺立的大奶头上停住，怀着一股阴暗的、邪恶的喜悦，林云轻轻咬住女奴的奶头，舌间轻轻一舔，然後吐出奶头，用舌头迅速的来回舔动这颗艳红的樱桃。
　　妮姆芙梦中隐隐约约觉得阴户被一根巨大的东西塞住，来回抽插，而乳头又被一个柔软而潮湿的东西反复击打，一浪一浪的快感袭了上来，这感觉是如此美妙，她禁不住在梦中漾开春意盎然的微笑。
　　林云无意抬头间，见女奴唇角上扬，梨涡浅浅，满脸尽是嫣然春色，心头大震，只道女奴已经惊醒，再一细看，女奴双目犹闭，鼻息均匀，方知在发春梦而已。
　　见着女奴梦中微笑，林云更加兽欲如狂，托住女奴头部的手向下移去，紧紧的抓住女奴丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入女奴阴道深处，直抵子宫颈！女奴在梦中发出一声细弱的呻吟。
　　林云淫笑着，低声自言自语∶「我的亲娘，儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊┅┅啊┅┅操死你，操死你！你个浪婊子！」
　　林云的阴茎在女奴的蜜洞里迅速挺动，女奴阴道幼嫩的肉壁紧紧夹着他的肉棒，彷佛一只柔软的手紧紧握住，又犹如一张潮湿的嘴在不断吮吸他的龟头。
　　林云喘息着，强忍住龟头所传来的极度快感，交换吮吸着女奴的两个大奶头，右手揉面团似的揉搓女奴极富弹性的浑圆巨乳，彷佛要竭尽全力将女奴的乳房揉碎。
　　「哦┅┅哦┅┅我的女奴┅┅你的小浪穴真他妈的紧┅┅辣块死我了┅┅操死你！┅┅操烂你的贱穴！┅┅哦！┅┅哦┅┅」林云的脸因快感而扭曲，咬牙切齿的叫着，喘息如牛，奸淫着沉睡中的女奴。
　　妮姆芙的玉容逐渐泛红，眉头微微蹙起，鼻尖渗出几颗晶莹的汗珠，更添娇媚之色。
　　林云邪笑道∶「大鸡巴弄痛你啦？┅┅哦哦┅┅我还要捅穿你的阴道呢！
　　一边说着，一边加大了抽插的力度，直起腰来，跪在女奴两腿之间，双手将女奴的腰朝里一拉，将女奴的两条玉腿搭在自己的腿上，然後双手抓住女奴的肥臀，前後推送。
　　阴囊重重的抽打着女奴的阴户，小腹也因大力拍打而发出「噗噗」的肉击响声。睡梦中的女奴淫水横流，四下飞溅，床单已湿了一大片。
　　女奴的阴道嫩肉在儿子疯狂的奸淫抽插下，翻里翻外，每一次捅扎都会带出大量的淫水。
　　妮姆芙发出轻微的，娇弱的呻吟声，随着儿子每一次抽插，每一次奸淫而时断时续，鼻息也逐渐重了起来。
　　林云双手在女奴肥乳上狠命揉搓，目不转睛的盯着女奴酡红娇艳的面容，「┅┅你的乳房好大呀┅┅你知不知道从小我就想揉你的大乳房┅┅吸乾你的奶汁┅┅干穿你的烂穴┅┅哦哦┅┅哦┅┅哦┅┅大鸡巴我操得你爽吧？┅┅哦┅┅爽┅┅爽死我了┅┅女奴啊┅┅你的小阴道好紧啊┅┅」女奴浑身香汗淫淫，恍惚间气喘吁吁，秀发凌乱的散落在枕上，衬得玉体更是莹白胜雪。一双肥硕的巨乳随着林云的奸淫巍巍乱颤，红艳坚挺的大奶头在儿子的指缝间屹立；那对雪白的肥乳上已满是紫青与咬痕，乳头的周围有几圈深深的牙印；莹白皙长的脖颈也布满了紫红色的吻痕。
　　的狂喜与性交的极乐，让林云在欲海里沉浮卷溺，他疯狂的发泄着、抽插着，奸淫着女奴雪白肥腴的肉体，尽情凌虐、玩弄昏睡的女奴。
　　而可怜的女奴，在睡梦中被禽兽儿子狂奸滥淫，却丝毫不知，还以为自己在一个真实而淫乱的春梦里。
　　林云感觉那股强烈的快感越来越激烈，越来越难以控制，他知道极限已快到，於是不顾一切的抱紧女奴的肉体，激烈的挺动鸡巴，猛烈奸淫女奴的阴道，作最後冲刺；吮吸女奴已经红肿而微微渗出血丝的乳头。
　　他红着眼，咬紧牙关，从喉咙里挤出呜呜的吼声，在心里嘶吼∶「女奴┅┅你这个贱货┅┅操死你！┅┅操烂你的子宫！┅┅浪穴┅┅干死你┅┅干死你！」
　　他一下比一下猛烈，一次比一次深入，每一次撞击都深深捅入女奴阴道最深处的花心，每一次撞击都震得女奴肉体乱颤不已。
　　终於，他阴囊紧紧收缩，从会阴处感到一阵凉意，然後一阵无可抵挡的极度快感便如惊涛骇浪从下而上，掠过背脊，席卷全身，最後猛烈冲击至他的头顶。
　　林云发出一声怪异得接近於哭泣的嚎叫，死死抱住女奴，将鸡巴顶入女奴花心最里，全身抽搐，龟头乱跳，精液如同决堤怒水一泻千里，源源不断的射进了女奴的子宫里！
　　妮姆芙睡梦中依稀觉得花心突受一阵滚烫的洪流冲击，同时乳头被谁紧紧咬住，死死吮吸，上下快感交加爆发，一阵暖流激荡全身。她微喘连连，在梦中蹙紧眉头，弓起了身体，全身一阵颤动，然後瘫软下去。
　　良久之後，林云抬起身，吐出一口气，看着女奴被他奸淫得一片狼籍的肉体，看着女奴红肿的阴户，满布牙印的肥乳，兽欲又再次点燃了。
　　他看了看女奴微启的樱唇，闻着那如兰吐气，突然淫笑起来∶「妈，现下我要奸淫你的樱桃小嘴┅」他眼光向下一拂，掠过女奴磨盘大的白肥屁股，接着淫淫笑道∶「还有你的小屁眼┅┅」林云用手扶起逐渐变硬的阴茎，抵在女奴的嘴唇上，淫笑道∶「尝尝你我的大鸡巴是什麽味道。」
　　龟头在女奴柔软湿润的樱唇上上下摩擦。
　　只见女奴云鬓凌乱，脸似桃花，睡眼如丝，肌肤胜雪；而其儿子的青筋怒涨的大鸡巴在她娇艳的睡容上肆意抽打，时而磨其玉靥，时而擦其唇瓣，紫红的大龟头快速摩擦女奴的樱唇，迅速膨胀，更硬更长；龟头掀动女奴的唇瓣时，女奴微微低吟，贝齿如玉，气如兰馨。
　　林云奸淫女奴之後，情绪大定，早已不似起初之时心惊胆跳，生怕女奴惊醒。相反，气定神闲亵玩女奴之时，竟有一种奇异的心情，希望女奴突然醒来。
　　「若是你现下醒来，见着我的大鸡巴在你嘴边，会怎麽想呢？」
　　林云低声淫笑道。
　　他舔了舔嘴唇，道∶「主人我孝敬孝敬你，让你吃一根苏州的香p蛋糕！」
　　缓缓将暴涨的阳具顶开女奴的唇瓣，一点一点的，捅入沉睡的女奴微启的嘴里。龟头在女奴紧紧包裹的唇瓣里微微跳动，然後触着冰冷的贝齿。
　　女奴睡梦中感觉粗大坚挺的异物顶着自己的牙齿，上下乱撞，不由下意识的张开了牙齿。
　　林云见缝插针，立即收腹挺臀，用龟头撬开女奴的编贝玉齿，猛然捅入女奴的口腔！
　　这一下来势凶猛，猝不及防，女奴齿尖轻轻刷过龟头，林云发出一声痛苦与极乐交织的呻吟；伴随些微疼痛，大鸡巴立即进入一个温暖潮湿的美妙世界。
　　林云只觉自己的阳具在女奴温柔湿润的嘴腔包围之下急剧膨胀，比平时还要大上几分！而此时他犹有四寸阴茎露在女奴嘴唇之外。
　　妮姆芙梦中只觉那坚硬粗大的异物长驱直入，顷刻间死死顶住她的咽喉，让她几乎无法呼吸！
　　林云欲火熊熊，跨坐在女奴的白肥巨乳之上，一手抓住女奴的秀发，一手托住女奴的後脑，然後再一挺腰，狠狠的将大鸡巴连根插入女奴的口中，直抵她咽喉深处！
　　女奴黛眉紧蹙，俏脸涨红，猛的咳起杖来！
　　林云丝毫不顾，双手前後拉动女奴的头颈，屁股耸动，一下一下将大鸡巴反复插入女奴的口腔与咽喉！
　　妮姆芙难受之极，恍惚间花容通红，欲呕不得，只能用舌尖紧顶住滚烫的阳具，随着龟头猛烈的进出而自动吮吸。
　　如此约一盏茶的工夫，妮姆芙逐渐适应了林云的大鸡巴在其口腔与喉咙内的奸淫频率，开始下意识的有节奏地用嘴套弄吮吸那根粗大火热的鸡巴，一如日常为其他嫖客口交。
　　林云只觉龟头传来阵阵p麻的快感，而卵蛋每次撞击女奴樱唇玉齿，亦带来急剧的快意。
　　他爽得呵呵大叫，更激烈地挺动大鸡巴，疯狂奸淫着女奴的樱桃小嘴，邪笑道∶「鸡巴好不好吃？」
　　妮姆芙睡梦中感觉到那巨大粗野的攻击在口腔与咽喉里肆意施虐。
　　其时她瓜期初破，阴户犹痛一个不顾其悲啼，悍然将六寸长的阳具连根捅入她血痕犹在的红肿阴户，一个用双手揉挤她莹白丰肥的双乳，夹住他恶臭不堪的鸡巴进行乳交；另一个则淫笑着捏住她的脸颊，挺起硬梆梆的大鸡巴顶开她嘟起的嘴唇，一下就侵入了她幼嫩的腔喉。
　　妮姆芙迷离之间，悲从心起，在梦中呜咽起来。
　　林云见女奴一边自动机械的套弄吮吸自己的阳具，一边低声抽泣，玉体纵横，宛如沾露香草，带雨梨花；不由起了怜香惜玉之心，柔声道∶「宝贝！


206-207
　　“两位，还有同伴没？”
　　作为推土机，林云总是有点欲求不满“呃，有，还有！”
　　却见妮姆芙兴奋的拍着小手，高兴的说道“那叫她也过来吧！”
　　林云兴奋的银枪越来越长“她是个笨蛋，主人你不介意吗？”
　　说话的是三无女伊卡洛斯“没事，林云不在乎，林云最喜欢笨蛋，只要好看就行了。”
　　林云脸上流露出贪婪“好，雷达发射完毕，她马上降落。”
　　伊卡洛斯点了点头，按动着按钮， 顿时天外飞来，落地，一名留着金色长发的笨蛋，哦，不，应该叫美女才对她的确很美丽，不愧是从天外来的，而且还同样是双马尾，更难能可贵的是她的茹乳量也足够丰富，“啊，姐姐你们好”阿斯特雷亚兴奋的走上来，看到林云后继续问道：“这位老师是谁？诶，老师怎么棒棒拿在两腿间，好奇怪呢。”
　　“没事，因为老师生长发育比较快，对了，这是妹妹你山峰，一个山峰+1个山峰等于多少？”
　　“呃……不知道，是五十个吗？”
　　她低着头，思索着问道，却发现自己的嘴巴被林云吻住了，“你果然是个笨蛋，不过林云就喜欢笨蛋，”
　　阿斯特雷亚抬起头，看着林云的脸，咬住自己的下唇，伸手缓缓地解开自己的衣带。林云没有动，他用目光体味着阿斯特雷亚的身体。阿斯特雷亚知道林云是不会主动的了，这样就更羞耻，要自己把自己的身体完全地展露在魔鬼的面前，心里一阵绞痛，但没有迟疑，她除下外衣，然后慢慢地解开内衣的带子，肩臂赤裸在空气中，阿斯特雷亚微微地抖，本能地用胳膊护在胸前，转过身子，把自己的脸贴在冰凉的堂柱上，然后把手伸到背后，解开肚兜的带子……林云越来越兴奋了，看着娇好的身体一点一点地展露，多好呀，月光下，那肌肤象牙一般地光洁润泽……起了一层鸡皮疙瘩，阿斯特雷亚迅速地除掉鞋袜，脱下自己的裤子，然后背对着林云站好，微微地把腿张开，稍稍地把丰润的屁股向林云挺了挺，开始吧，你还等什么？你不就是垂涎这身肉么？来吧，会满足你的。阿斯特雷亚止不住自己的眼泪……“哎呀，我现在一点力气也没有了，你过来。”
　　林云一点也不着急，玩味比发泄更来劲，还没有欣赏够阿斯特雷亚的羞愧呢。阿斯特雷亚知道了，这是一次不那么容易结束的交易，她尽力使自己能平静下来，她想尽快地结束这一切，那么自己就要主动一点，把这个过程尽量地缩短。她低下头，走到林云的身边，跪下，很有效果的，她用手扶住林云的膝盖，然后开始抚摸林云的腿，多少有点慌，她知道林云强健，那件凶悍的利器也要可怕，而且他熟悉女人，熟悉这一切。“哦，真舒服，穆姑娘，你不但人美，侍侯男人的技术也是一流的。”
　　林云伸手在阿斯特雷亚的脸上抚摸着，用手指挖开阿斯特雷亚的嘴，伸进去，拨弄着阿斯特雷亚的舌头。阿斯特雷亚一边解开林云的裤子，摩挲着林云的肌肤，一边含住那手指，吸吮，舔弄，不再在乎什么了，是一种自暴自弃的情绪，男人，不就是要这些吗？看谁玩谁！阿斯特雷亚索性把手伸进林云的内裤里，攥住那还没有完全勃起，但已经蠢蠢欲动的阴茎，开始揉握，并把自己的身子贴上去，用乳房摩擦林云赤裸的腿上的肌肤，摩擦中，身体还是有了异样的感觉，是准备。
　　把林云的内裤褪下，那浓密的阴毛扫在脸上，一阵痒，阿斯特雷亚准备张口把那已经变得可怕的阴茎吞到嘴里。林云笑了，“急什么，现在，我想好好地看看你，”
　　阿斯特雷亚无奈地走到佛龛前，已经有很厚的灰尘了，找了一件衣服，铺在佛龛上。“对，好好地坐好，对，把腿张开了。”
　　林云一边把自己的衣服脱掉，一边指挥着在屈辱中挣扎的阿斯特雷亚。阿斯特雷亚强忍住泪水，依言坐到佛龛上，颤抖着张开自己的腿，风开始变得很凉了。“你的阴毛好浓呀。”
　　阿斯特雷亚连忙把自己的脸别开，忍不住要哭，放声痛哭一场，可不是时候，必须忍耐。“是个好女人呢。自己把你的阴唇扒开，让我看看里面。”
　　“你饶了我吧，求求你了。”
　　“哦，你不愿意，那么也没什么。”
　　泪水涌了出来，阿斯特雷亚哀求着，伸手到自己的双腿中间，拂开阴毛，颤抖着捏住自己的大阴唇，向两边张开，身体被屈辱折磨得不住地抖，谁来帮帮我？内心在哀鸣着，只有风声和风吹拂树叶的声音，老天也同情么？沙沙地，外面开始下雨了……娇嫩的部分充分地展露了，林云伸手在自己的阴茎上撸动着，上身前倾，要看的仔细一点。嫩红的小阴唇盛开了，“扒开一点。”
　　那个小洞呈现在眼前了，神秘幽深，芳草萋萋之中更加娇嫩诱人，蠕动的尿道口，羞涩的阴蒂……“用你的手指揉，对，听话，这样会舒服的。”
　　林云的声音如同霹雳，阿斯特雷亚坚持着，服从着，“向上一点，对，使劲一点吧。”
　　羞耻已经达到了极限，在触觉感受但舒适的时候，神智混沌了，不在乎林云的目光了，那羞耻形成了一个旋涡，把阿斯特雷亚带到一个无法颠覆的深渊里去了……林云让阿斯特雷亚重新跪在自己的身前，抓住她的头发，把阴茎狠狠地插入她的口腔，阿斯特雷亚惊慌地想逃，但头被林云按住了，没有机会躲避，曾经给杨康这样吸吮过，但从来没有被这样地强暴过，林云的阴茎比杨康的要粗大的多，也长的多，舌头的抗拒简直没有起到作用，能感到一阵恶心，一阵眩晕，龟头直接刺穿了咽喉，阿斯特雷亚开始干呕，一个劲地翻白眼，要死了么？唾液本能地大量地分泌了，还是不能适应这样的接触，感到阴茎动起来了，连忙用嘴唇箍住，这时候要千万当心牙齿，使劲地嘬，最好是就让他在嘴里得到满足吧！
　　“对，就这样，好好地听话。”
　　阿斯特雷亚上身趴在上面，恶心不代表就结束，还要继续地忍耐的，“扒开，对，让我好好地看看你。”
　　阿斯特雷亚只好把屁股翘高，张开腿，自己伸手把臀瓣扒开，能感到林云的手在捏搓自己的阴唇了，他拨弄着，很耐心地玩弄着，是产生了快感的，阿斯特雷亚大腿的肌肉不由自主地哆嗦起来，酸软得厉害，要站不住了，那里在分泌了，他也在调弄自己的体液，吧唧吧唧地发出淫糜的声音，涂在自己的肛门上，凉津津地，是另一种心慌。阿斯特雷亚从来没有过这样的经验，她不知道林云在自己的肛门上干什么呢，不过自己的体液不断地被涂抹上去，接触到一条热乎乎的，同样湿润的东西，感到林云的呼吸喷到自己的屁股上，同时快要坚持不住的屁眼感到了一阵凉，连忙收紧屁股。“乖一点，保证让你舒服的，你不是想快点结束么？”
　　只好放松下来，让他舔自己的屁眼，那种紧张越来越厉害了，掺杂在阴蒂被揉搓产生的酸麻中，开始弥漫，开始撕扯，他的舌头居然要伸进来！阿斯特雷亚想到抗拒，很快就打消了念头，她尽量地使自己放松，其实感到了舒适的，用括约肌夹一下，听到林云的呻吟，阿斯特雷亚有一种快意……“你来吧，别这样折磨我了。”
　　阿斯特雷亚喘息着，想回身去抱林云，林云知道阿斯特雷亚已经完全地兴奋了，停止了爱抚，她显得那么迫不及待了，就是要这个过程的，林云按住阿斯特雷亚，低头在阿斯特雷亚的屁股上使劲地咬。被唤起地身体已经格外地敏感，疼痛也一样，阿斯特雷亚惊叫出来，就感到林云的手指刺穿了肛门，直接塞了进来，手指和舌尖是不能相提并论的，虽然有体液和残留的唾液，还是感到了粗糙，阿斯特雷亚的上身猛地弹起来，屁股本能地缩紧，调动了所有的力气要把这强行进入的异物拉出去。“别急，待会就舒服了。”
　　林云扶住阿斯特雷亚的身体，感受这这强烈的抽搐，把自己的手指继续地深入。阿斯特雷亚喘息着，汗水涌出来，她尽量坚持着，知道放松是减少不适的方法，但他的手指突然大动起来，不是疼，不是酸，不是胀，不是麻，又全是，身体禁不住弹跳起来，惊叫也不能抑制，陷入了一种狂乱之中，他牵引着自己，他得意地抠自己，阿斯特雷亚剧烈地扭动着，可怜巴巴地用目光央告着，把佛龛摇地嘎吱做响……林云很满意阿斯特雷亚的表现，她的扭动就是快乐，他觉得自己忍不住了，于是把手指从阿斯特雷亚的肛门里抽出来，阿斯特雷亚就瘫倒在佛龛上，剩下的就是痉挛和贪婪地呼吸，“闻闻吧，你那干净的屁眼里，也是臭的，噢！真的很臭的呀！”
　　林云把手指放在阿斯特雷亚的鼻端，然后使劲地扒开阿斯特雷亚的嘴，塞进去，“好好地给我舔！”
　　林云伸手在阿斯特雷亚的屁股上给了一巴掌，受痛的屁股收紧了，又放松了，刚刚离开异物的肛门还没有来得及闭合，还展露着凄迷的洞穴，林云一挺下身，眼看着龟头没入那蠕动的洞口，阿斯特雷亚用最后的力气嘶喊出来，沉睡的鸟被惊醒了，扑扇着翅膀从破庙的上空飞过，带来一阵森森的夜鸣……
　　将三个外太空的天降之物推倒之后，林云放入了暴龙机里，惬意的行走在夜晚的街道上，却见远处，一名美丽的女孩匆匆而来，因为跑的太快，反而是撞到了林云，她长的美丽动人，眼睛就好像是会说话一样”对不起。”
　　她匆匆的说了一句话，准备离开“小姐长得不错，请问你叫什么名字！”
　　“诶，林云吗？林云叫五月田根美香子，是学生会的会长！”
　　她长的真可爱，林云二话不说楼主她的身体散发着男人野性的气味，顿时让美香子痴迷了，“这样是不是会太快了。”
　　她垂下头，两个人躺在树林里，林云已经死扯开她的衣服，美丽的身材如此的刺人眼球“不会太快，林云觉得太慢了。”
　　林云骑在了她的身体上面她的身材这样的动人，林云怎么可能会不动心了，跃马横强，顿时在她身上驰骋着 五月田根美香子丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。林云把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，林云满足地抬起头，打量着眼前五月田根美香子那隆起的阴埠。
　　林云轻轻抚摸着五月田根美香子隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样五月田根美香子羞得不知如何是好。
　　“你这怎么这么鼓啊？……”
　　林云陶醉的抚摸着五月田根美香子的阴埠。
　　“……”
　　五月田根美香子羞得扭开面，说不出一句话来。
　　“为什么呢？……”
　　林云自顾摩娑着五月田根美香子隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。
　　“我……不知…道”五月田根美香子羞得满脸通红。
　　林云用手指按住五月田根美香子的阴蒂，开始搓揉起来。
　　没几分钟，五月田根美香子的阴唇变的更加的贲张，林云甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。林云知道她快泄身了，于是林云赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，盛着从她阴道内汩汩流出的淫液。
　　“味道不错喔，要不要喝一点？”
　　林云晃了晃从口袋里拿出的酒杯，把酒慢慢的淋在五月田根美香子的阴蒂上，酒顺着五月田根美香子阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
　　“不…我不要……好脏……”
　　五月田根美香子看了一眼酒杯，娇喘着说道。
　　“不喝算了！过来！跪在这上面！……”
　　林云把她抱起来放到草丛边，叫五月田根美香子跪在上面。
　　到了这个地步，五月田根美香子只好任他摆布林云等五月田根美香子在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
　　“……不……好难受……让我下来吧！”
　　五月田根美香子被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
　　“美女，你的屁股真性感……”
　　林云没有给五月田根美香子挣扎的机会，他抬起手轻轻的在五月田根美香子的美臀上“啪”的拍了一掌，五月田根美香子的美臀上顿时击起了一层臀浪。
　　“嗯……”
　　五月田根美香子一阵，仰起迷离的脸。
　　“我是谁？……”
　　林云还是微笑着地问着五月田根美香子，大手抓捏着她雪白的臀肉。
　　“……”
　　五月田根美香子犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“是你老公啊！”
　　林云伏在她耳边说。
　　“讨厌！”
　　五月田根美香子娇嗔的说。
　　“做老婆的要拜托老公干什么？……”
　　林云公式般发问。
　　“啊……不要说那些讨厌的脏话……”
　　五月田根美香子觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。
　　“请……H……我……”
　　五月田根美香子低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　“嗯……亲爱的，看着我……再说一次……H你？…H你哪？”
　　林云轻声细雨的问。
　　“啊……这样的话……太难为情了……”
　　说出刚才的话五月田根美香子已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。
　　“看着我！宝贝儿！”
　　林云伸手抚摸五月田根美香子的头发。
　　“请……老公H…我…的……隆…”
　　五月田根美香子用蓄满哀怨的眼神看了看林云。
　　“嗯……很好……”
　　林云满意地抚摸着五月田根美香子雪白丰腴的臀肉。
　　林云又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来H我好不好？”
　　五月田根美香子虽然在林云面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用阴道口含住林云那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
　　“唔……嗯……嘶……”
　　一种长长的闷闷的声音，好象从五月田根美香子的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是林云的龟头正在艰难的撑开她的阴道。
　　鸡巴慢慢地压入，五月田根美香子的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……就是这种感觉……”
　　五月田根美香子对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
　　五月田根美香子咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，五月田根美香子顿时胀得弯下了腰，林云张开嘴含住五月田根美香子的一只乳头吮了起来。
　　五月田根美香子一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　林云使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入五月田根美香子的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……”
　　五月田根美香子的额头渗出汗水，她双手撑在林云身上，想减缓鸡巴的进度。
　　林云咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到五月田根美香子阴道的最深处。
　　“喔……”
　　下体有如打入一截木桩的感觉，五月田根美香子浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，五月田根美香子的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　林云开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”
　　五月田根美香子精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
　　鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱刮得龟头隐隐发麻，林云咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过五月田根美香子的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　“会长，你的小抡婧茫　
　　林云抱住五月田根美香子的美臀，来回冲击着她的阴道。
　　“不行了……”
　　五月田根美香子无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
　　林云干得性起一把扣住五月田根美香子的双腿“呼”地站了起来。
　　“啊……”
　　五月田根美香子惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　林云重重地顶了一下五月田根美香子，向前迈了两步。
　　五月田根美香子被林云推动着，用手向前爬行，林云就这样押着她向客厅的草丛的方向走出。
　　“不行了…放…我…下…来……”
　　五月田根美香子双臂渐渐支撑不住。这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得五月田根美香子更加兴奋。
　　林云没有理会五月田根美香子的哀求，象老汉推车一般，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　林云松开手，五月田根美香子累得趴倒在地板上。林云将她抱起来，放到到草丛上。
　　五月田根美香子细汗吟吟，气喘吁吁在倒在草丛上，胸脯不停起伏。
　　林云倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到草丛上捏住五月田根美香子的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
　　“唔……”
　　五月田根美香子想要拒绝，但林云执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　五月田根美香子喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　林云捉住五月田根美香子的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的月光里，五月田根美香子醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
　　林云的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”
　　五月田根美香子发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　林云搂住五月田根美香子两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
　　在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真他妈紧哪……”
　　林云喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入五月田根美香子柔嫩的阴道。
　　“喔……”
　　熟悉的感觉令五月田根美香子不由自主地兴奋起来。
　　林云象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊…不……”
　　五月田根美香子两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。阴道肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　“不…行……我……啊……”
　　五月田根美香子的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着草丛上的布。
　　林云快速挺动，肚子一下下结实地撞击着五月田根美香子丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”
　　五月田根美香子眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯？……”
　　林云雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……死……了……”
　　五月田根美香子再也支持不住了，她的手抓着草丛，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”
　　林云将五月田根美香子雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”
　　五月田根美香子敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，林云不停的揉弄着她的阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　“，你潮吹了！”
　　五月田根美香子羞涩的用力摇着头，林云怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。
　　“此刻的你美的象仙女一样！”
　　林云坐了起来，把五月田根美香子的头搬到自己的腿上，五月田根美香子是过来人，当然知道林云想干什么，况且林云是第一个把自己弄潮吹的男人。
　　她带着几分感恩的想法，跪坐在草丛床上，伸出双手捧起林云的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在林云的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住林云渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后她把脸凑到林云的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”
　　林云爽的忍不住头往后仰，双手抓着五月田根美香子的长发揉搓着。
　　五月田根美香子抬头看了林云一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　林云微弓着身，双手顺着五月田根美香子的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。 用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
　　五月田根美香子身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着林云的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”
　　林云躺着享受了一会，一把推倒五月田根美香子，在她面前坐下。
　　林云靠着五月田根美香子的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。他的手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下的捏着她那白嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
　　“嗯……”
　　五月田根美香子潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着林云的手对她的侵袭。
　　林云把嘴凑上去吻着五月田根美香子的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
　　“嗯……林云……啊……”
　　五月田根美香子大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　林云弓着腰趴在五月田根美香子的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把五月田根美香子的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　“给我！……林云……我要……嗯……啊……”
　　五月田根美香子大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在林云的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的裆部，用手支撑开两片褐色的阴唇，期待着鸡巴的进入。
　　林云握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准五月田根美香子的阴道口，髋部往前一挺，插了进去。
　　“嘶……嗯……啊……”
　　林云被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把五月田根美香子白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
　　林云居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入五月田根美香子的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。林云抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，林云的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。
　　五月田根美香子闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。她的两条腿在草丛上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
　　与此同时，林云把湿漉漉的鸡巴移到五月田根美香子的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。
　　“啾…啾……”
　　林云的量特别多，浓精接二连三地射在五月田根美香子迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
　　林云喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给五月田根美香子。
　　五月田根美香子被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……”
　　林云靠在草丛上，适坦地抚摸五月田根美香子的脚趾。
　　五月田根美香子就靠在林云的大腿上喘息，脸上的精液也不擦去，慢慢的变干。
　　林云休息了一会儿，抱起五月田根美香子进了卧室，把她放到床上，从床头柜里拿出一双连体肉色袜裤，小心翼翼的给她穿上，然后坐在床边抱着五月田根美香子的一只丝袜脚，“好香！好香！哦！……”
　　一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说着。
　　五月田根美香子看着林云舔吮她的脚趾，再次被感动，觉得眼前这个男孩子就是自己命里的克星，或许有一天会是自己唯一的依靠。
　　林云舔够了五月田根美香子的脚，站起来，把鸡巴送到五月田根美香子嘴边，“你刚……H……完我的……好脏啊……”
　　虽然五月田根美香子这么说，却张开了嘴巴叼着他的龟头吮了起来……
　　林云一边享受着五月田根美香子的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
　　林云的左手在五月田根美香子的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。五月田根美香子的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“嗯……嗯……”
　　在林云左手的抚弄下，五月田根美香子开始情不自禁的轻轻哼了起来。
　　听到五月田根美香子的哼声，林云受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着五月田根美香子绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几个往复，五月田根美香子的哼声更急促了，林云知道五月田根美香子一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这时，林云从五月田根美香子嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。他拉起五月田根美香子，让五月田根美香子趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了五月田根美香子的肚皮。他左手对五月田根美香子乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
　　当右手游走到五月田根美香子腹部时，林云伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
　　五月田根美香子的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
　　“.阴毛真好看！”
　　林云张开手掌，按在了五月田根美香子的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
　　这时候，五月田根美香子的下体又开始流出了丝丝的分泌。
　　林云将双手从原先的地方抽了回来，按在五月田根美香子那两片饱满的屁股上。五月田根美香子的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和林云的口味。
　　林云将两个大拇指掐在五月田根美香子臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
　　林云知道这时五月田根美香子肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　林云这么做自然不是为了满足五月田根美香子，他是要挑起五月田根美香子的情欲，让五月田根美香子在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有五月田根美香子，把她骨子的骚劲全都榨出来。
　　林云的手指边按压边慢慢地往五月田根美香子屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
　　这时五月田根美香子胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，林云的手指在五月田根美香子肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让五月田根美香子由自己的身体来产生快意。
　　五月田根美香子的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
　　“感觉怎么样？”
　　林云知道五月田根美香子的身体已经热起来，故意问着她。
　　“好……嘤……啊……”
　　在林云不停的逗弄下，五月田根美香子的感觉已经越来越强烈。
　　林云隔着连裤袜用手指压按住五月田根美香子饱满的肉缝，触手处又软又烫。
　　“啊……”
　　五月田根美香子呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
　　林云顺着五月田根美香子连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。
　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像五月田根美香子穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
　　五月田根美香子好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往林云右手的指尖上蹭。
　　林云将五月田根美香子的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
　　林云又将手掌的下端在五月田根美香子两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，林云摩擦阴户的手动得更快了。
　　“……呵……呵……哎……”
　　五月田根美香子发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
　　这时，林云停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着五月田根美香子两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
　　“唷……”
　　五月田根美香子嘴里尖叫了一声，林云又把拇指按在她的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
　　林云将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。五月田根美香子的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，林云伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
　　“嗯……”
　　五月田根美香子的气喘越来越粗。
　　“舒服吧？”
　　林云挑逗着五月田根美香子。
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会流连忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的吕镉泻胃惺苣兀科匠Ｄ憧隙ǔＷ悦，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”
　　林云边摸五月田根美香子的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　五月田根美香子的阴道上方的耻骨被林云用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”
　　的声音。
　　“求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”
　　五月田根美香子淫荡地求着林云，她用手套弄着林云的鸡巴，看着林云的鸡巴，她的双眼都有点红了。五月田根美香子拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
　　林云伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的五月田根美香子律咸蝮拢五月田根美香子扬起了头，用嘴巴一口就将林云的鸡巴吸了进去。
　　她用舌头舔着林云的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬林云的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让林云爽得浑身打颤。
　　林云的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的菊花蕾上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”
　　林云把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她魅力的屁眼里，舌头在阴蒂上勾动……
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　林云又加进了食指到她的肛门里，肛门渐渐的被扩展，“.，铁哥H过你屁眼吗？”
　　“嗯……”
　　五月田根美香子继续吸吮鸡巴，嘴里含糊不清的回答。
　　过了一会，她忽然翻身把林云推倒，“我受不了了，你作践死我了！”
　　趴在林云的身上，扶住林云的鸡巴放进了小吕铮开始耸动挤压林云的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
　　林云惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在林云眼前不停地晃动。
　　林云看到想到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩戮拖褚徽哦龌盗说暮⒆拥淖欤不停地吞吐抚弄着林云的鸡巴，阴道深处的氯猓更是把林云的龟头不停地裹着。
　　忽然她的小乱徽笫账酰林云的鸡巴被她的小陆艚舭围着，动一下都很难，林云的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着林云，紧紧地夹着林云的鸡巴，林云的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向林云袭来。
　　林云两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”
　　声不绝于耳，大量的淫水顺着林云的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里五月田根美香子整个身体瘫在林云的怀里。
　　林云不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在林云身上一动不动，只有那嫩律畲还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
　　此时，林云的鸡巴还在她的嫩吕锱葑牛直挺挺的胀得难受，雄性的本能使林云无法忍受，林云翻过身来，把五月田根美香子压在下面，使劲的弄着，揉着，林云感到五月田根美香子吕锏囊液好像变得越来越稠，林云的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听五月田根美香子气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的小卤荒愀弄烂了……”
　　一边说，一边用双手推着林云。
　　此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就想对老公一样。
　　林云赶忙下来，拔出鸡巴，只见五月田根美香子那整个露都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　五月田根美香子坐起来，看了林云的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，我从没有见过，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
　　说完，抓住林云的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
　　当时林云欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂H，小腹和五月田根美香子屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，五月田根美香子更是被林云弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥露，更是把林云的一对睾丸揉得爽歪了。
　　林云分开她的屁股，看了看她的屁眼，然后将鸡巴一挺，瞬间插进了五月田根美香子的肛门里。
　　“哦！哦！哦！”
　　五月田根美香子大声的浪叫起来。
　　“哦！真紧！爽！”
　　林云索性趴到五月田根美香子的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　林云的大腿拍打在五月田根美香子屁股上，他一下下实在的H着，五月田根美香子柔嫩的肛门被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”
　　林云一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住五月田根美香子的头发，把五月田根美香子的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。
　　五月田根美香子刚想说话，一张嘴，林云就顺势将鸡巴插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！……”
　　五月田根美香子被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的鸡巴。
　　林云看着五月田根美香子的样子满意的笑了。直到他的鸡巴被五月田根美香子舔得布满了口水，林云才再次将鸡巴插入五月田根美香子的肛门H了起来。
　　五月田根美香子就这么被林云H一会儿舔两口，H一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
　　“扑哧！”
　　林云再次把鸡巴从五月田根美香子的肛门里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过五月田根美香子。
　　五月田根美香子跪在林云身边，撅着屁股含住林云的鸡巴，林云用双手按着五月田根美香子的脑袋使劲的动着，五月田根美香子小心的用嘴套弄着他的鸡巴。林云突然一颤抖，在五月田根美香子的嘴里发射了。


208
　　推倒了美香子之后，整个人也显得特别的轻松，顺势将她收入了暴龙机里面，林云继续行走在茫茫的夜空之下，他在今天一整天已经上了十多个女人，他现在还是不满足“喂，是伊卡洛斯吗？还有女人吗？”
　　林云隔着暴龙机继续问道“还有林云的妈妈。、、”她声音显得非常低沉，似乎是在犹豫要不要叫妈妈过来“天哪，有妈妈怎么不早说，快点把你妈妈叫来。”
　　林云笑了笑，“雷达已经发射，目测十秒钟后降落……10 9  8 7 6 5 4 3 2 1果不其然，一道闪光出现在林云的面前，这么美丽的女人就是伊卡洛斯的妈妈吗？听说是制造伊卡洛斯的人，所以就叫妈妈，不过她很美，她长着两双长而大的翅膀“伊卡洛斯，伊卡洛斯，你在哪里。”
　　美丽的女人张开小嘴大声的喊着“你的女儿在林云的暴龙机里面，现在过来让林云爽爽你吧！”
　　林云邪笑着，将她推倒在地，美人眼眸诧异，随即愤怒，但又是被林云打倒在地，衣服被林云撕扯开来“不要……啊！”
　　她大声的喊着，作为女奴的代达罗斯的雪峰跃然而出，她的雪峰比伊卡洛斯大多了“你没得选择。”
　　林云捏了捏她的鼻子，张开嘴巴，吃着美丽的牛奶代达罗斯被林云突然偷袭的举动，吓得大叫：“哎呀！你……”
　　上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的；林云怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进攻，连忙把她睡袍腰上的结解掉，然后再把睡袍左右拉开。啊！肥大丰满的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，林云十万火急的抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。
　　代达罗斯被林云弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又p，似很难受的呻吟道：“哦！唉……别舐了……别咬了……你个小色狼……”
　　紧并的双腿也慢慢的张开了，林云抚摸阴毛的手很顺利的滑到她的小肥穴里去了，揉捏着她的阴核及阴唇，再把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了林云整只手。
　　“哦……我……乖儿子……别挖了……把手……快点拿出来……妈妈……难受死了……听……妈妈的话……把手……拿开……你太坏了……”
　　代达罗斯已被林云上下夹攻得语不成声了。
　　林云一看时机成熟，抱起她的娇躯，直往卧房而入。
　　“林云！你要干嘛？”
　　代达罗斯惊声的叫道。
　　林云也不答她的话，走到把她放在草丛里，十万火急的脱掉她的睡袍和三角裤，将她的一双大腿拉至床沿边，再板开她的大腿，饱览一下她下面的风光。
　　一大片乌黑亮丽的阴毛，丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！
　　于是林云用舌头去舐她的阴阜及阴核，并伸手去摸捏奶头，她被林云又摸又舐的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着：“哎呀……你真坏啊……哦……妈妈都这岁数了……你也感兴趣……哦……妈妈的魂都……被你……弄丢了……亲儿子……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……妈妈……要被你整死了……啊……我泄了……啊……”
　　肥吕锏囊水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。林云被那淫水流了一嘴吃了下去。
　　“林云！你这个小坏蛋！从哪里学来的这一套整人的本事，整得妈妈难受死了！你呀！说你是个色狼一点都没错！”
　　“哎呀！我亲爱的肉妈妈！妈妈！妈妈！就是干――妈！干儿子的这一套您还满意吧？”
　　“满意你个头！妈妈的贞操偷捏在你手里了，你还……”
　　代达罗斯娇羞的说不下去了，双手紧紧按住她的阴阜。
　　“宝贝妈妈！既然你的贞操已捏在我手中，干脆就捏到底吧！让干儿子把大鸡巴插进你的小肥吕锶ネ纯焱纯旌寐穑俊
　　“那怎么行呢！妈妈除了你干爸之外，从来没有给别的男人弄过！”
　　“好妈妈！亲妈妈！干爸已经不在了，就让干儿子来弄你吧！请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，拜托！拜托！”
　　说罢林云急忙把全身的衣服脱光，站在她的面前，把高翘硬帐的大鸡巴给她看。
　　代达罗斯看见林云赤条条一丝不挂的大鸡巴高翘硬胀的挺在她的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的一条大鸡巴，怕不只廿多公分长，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，比起自己那死鬼丈夫大了一倍，假如插在自己的吕铮一定非常的好受，而另有一番滋味。
　　“啊！乖儿子……轻点……拉轻点……妈妈会痛……”
　　“妈妈！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……”
　　“小魔星！别再乱摸乱揉了，妈妈心里难过死了……小吕镆惭魉懒恕…快来替我止止痒吧……」
　　代达罗斯被林云摸揉的全身颤抖，手也不再套弄林云的大鸡巴，改用拉的。
　　林云知道她现在已经进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。
　　林云马上翻身压到代达罗斯的胴体上，挺起屁股，用铁硬的鸡巴用力顶了一下，故意顶偏了没有进去，作出一副没有玩过女人的样子。
　　“妈妈，帮帮我唷！“她的欲火和理智交战着，结果还是欲火战胜了理智，使她也顾不得眼前的少年是自己兄弟媳妇的同学，而且马上就要发生肉体关系。
　　“嗯！”
　　代达罗斯用颤抖的玉手，握住林云的大鸡巴，对准她的小肥露纯冢淫荡的对林云说：“是这里了，用力点，往前顶进去。”
　　林云知道已经对准目标了，屁股猛力的往下一顶，大鸡巴已插入了两寸多。
　　“哎呀！好儿子……痛……好痛呀……别再动了……”
　　其实不是痛，是她很久没有被H了，又遇到林云这么大的鸡巴，那是胀的难受。
　　林云感到大鸡巴像插入一个热呼呼的紧小热水袋一样，太好受了。林云之所以喜欢H熟女人妻，久是要的这份享受，那种又暖又紧的滋味，真是说不出有多好受。
　　林云不管她是真痛还是假痛，用力再一顶，又插进去了两寸多，哇！里面更紧更暖，还滑溜溜的，更舒服、更好受。
　　代达罗斯用手顶住林云两腿的胯骨，不让林云再有顶下去的机会。
　　“哎呀！要命的干儿子……别再顶了……痛死人了……你的鸡巴太大了……停一下再……先伏下来吃……吃……我的奶……让妈妈的……水出来多一点……再……再弄吧……”
　　林云的大鸡巴还有两寸多未进去，虽然想把它整只弄进去，可是看她一附可怜的模样，耳听她一直叫痛声，只好停止下挺的动作，遵照她的指示，伏下身去吃她的大奶头。
　　代达罗斯嘟起小嘴，似生气的说道：“小宝贝！你真狠心，妈妈叫你不要再顶了，你还是在顶，你想要林云痛死吗？小魔星！林云真是前世欠你的！今生要来受你的痛苦及折磨，要命的小冤家。”
　　“我的宝贝妈妈！儿子怎么敢折磨你呢！我是第一次把鸡巴放在你的小吕锶ィ想不到里面又湿、又暖、又滑、又紧，包着我的鸡巴好舒服，我想整条都进去，才用力顶的嘛！没想到会把你顶的这么痛！亲妈妈！对不起！请你别生气，都怪儿子太鲁莽了，我的亲妈妈！”
　　林云说完之后就猛吻着她的艳唇。手在她的胴体上轻轻的抚摸着。渐渐得林云感到她的阴道较松动了，淫水也多了，于是林云猛力一挺，“滋！”
　　的一声，大鸡巴已整只的直捣到她的小碌琢恕
　　“哎呀！”
　　她胀得紧咬银牙，一声娇叫。代达罗斯只感到一阵从来没有的舒畅和快感由阴阜里传送到全身四肢，她好像飘在云雾中一般，是痛、是麻、是p、还是甜，五味杂呈，这种滋味真是难以形容于笔墨之中。
　　林云此时感到大鸡巴被她肥嘟嘟的小陆艚舻陌裹着，龟头顶住一粒滑嫩的物体，林云知道那就是俗称的花心。
　　“啊！林云……小我的乖儿子……哎哦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……哎呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……”
　　林云见她娇美的粉脸淫态百出，于是用力猛揉撞着她那双又软、又嫩、又滑、而又有弹性的大乳房，真是过瘾极了。
　　“小心肝！别尽揉嘛！屁股动呀……快……动呀！……妈妈的小隆…痒死了……”
　　她眯着一双春情的眼，粉脸含春，说有多娇艳、多淫荡。
　　林云看得全身冒火性欲高张，因为代达罗斯是快五十岁的妇人，已生过一个儿子，但是小禄购芙簦自己的鸡巴又长又大，刚开始林云还不敢太用力得猛抽狠插，在听到她的叫痛声，只好缓缓的抽送起来，慢慢的插下去，等她适应后再用力也不迟。
　　“哦！我的心肝……宝贝……你真好……真怜惜我……知道妈妈的滦　…怕痛……你真是我的乖儿子……妈……好爱你……就是为你死……我的心肝……小心肝……妈……好舒服……”
　　代达罗斯媚眼半开半闭，艳唇“咿咿呀呀”的浪声吟着。
　　林云抽送了数十下，她也开始扭摆肥臀，很有节奏配合林云的抽送，一挺一挺的摆动。一阵阵的快感，就像千万条小蛇，由小吕锪飨蛉身各处，舒服得她的小嘴急促地呻吟。
　　林云一看代达罗斯淫荡得迷人心回，速度慢慢加快，用力的抽出插下，屁股跟着旋转，研磨她的花心数下，这一招功夫使得代达罗斯舒服得全身颤抖，淫水潺潺而出，淫声浪语的叫道：“哎呀……亲丈夫……你碰到我的花心……麻死了……人家好……呀……好舒服……再用力点……我的亲弟弟……”
　　林云现在完全是站在主动的位置，可以随心所欲，一下狠抽猛插，一下又是缓抽慢插，有时是三浅一深，再改六浅一深，林云愈抽愈舒服，也不再怜香惜玉了。
　　代达罗斯何曾尝过这样刚阳的少年攻击，就像狂风暴雨得似的打向她，她像似极端痛苦的样子，猛摇摆着头，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇道叫着：“哎呀！我的小心肝……你要H死我了……真舒服透顶了……呀……小丈夫……我受不了……了……亲弟弟……哦哦……我的水要……被你抽干了……要命的小冤家……哦……我要死了……你……你……”
　　她像作梦的呻吟着、叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拚命的往上挺、挺……
　　林云也感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在她的肥吕铮又紧又密又温暖，龟头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死，也不禁的大叫起来：“亲妈妈……我要H死你……我的亲姐姐……你的小隆…吮得我的龟头好……好舒服……好畅快呀……我的亲妈……妈……”
　　“哎呀……亲丈夫……好美……亲儿子……你的鸡巴头怎么老是碰到人家花心嘛……哎……呀……我又要泄了……”
　　代达罗斯全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急泄而出。
　　“啊！亲妈……你不能泄……要……等我……一齐……一齐来呀……”
　　林云亦快乐如登仙境，从大龟头上麻p到全身，大鸡巴在膨胀，无限度的膨胀。
　　代达罗斯的小肥赂像决堤的黄河，淫水流满了她的肥臀，和床单上一大片，就像撒下一泡尿那么多。
　　“哎呀……我的心肝宝贝……我实在受不了啦……好人……亲弟弟……姐姐……已经泄三次啦……求你饶了……我吧……”
　　林云H的女人里面，这个代达罗斯是岁数最大的一个，所以林云也特别的亢奋，很快的就要达到高潮了，更何况刚才被她滚烫的淫液，慰得林云的龟头是说不出的舒服。
　　“亲妈……亲姐姐……我要H死你……哦……你的小挛得我好舒服……快挺屁股……快……我也要射了……”
　　林云气喘如牛，全身大汗，猛抽猛插，把全身的力气都用在屁股上和鸡巴上，真好想把她搞死才甘心一样。
　　“小宝贝……亲弟弟……哎呀……哦……饶了我吧……我的乱被你干穿了……你再搞下去……我真的没命了……”
　　“亲妈……肉妈……快摇屁股……挺屁股……我快要射了……”
　　代达罗斯是过来人，见林云愈H愈狠，愈插愈快，大鸡巴在膨胀着，知道这是男人要射精的前兆，于是拚命的抬挺肥臀，来迎合林云的快攻快打。
　　“哎呀……哦……小心肝……小丈夫……我又泄了……”
　　“等一等我……”
　　“亲儿子……我……亲丈夫……不能等了……哦……泄死我了……”
　　“妈妈……我……我……哎呀……我射了……哎……呀……”


209
　　吃了代打罗斯之后，林云对这个世界没有任何兴趣了，他化作一道白光出现在了另一个世界这里是哈利波特的世界，这里有惊奇的魔法，更有美丽的女巫林云是这个学校的魔法老师灰暗的魔法学校里，林云穿着黑色的魔法袍子，眼角扫视着周围，“很高兴成为你们的魔法课教师，林云的名字叫斯巴达克克利夫兰林云，是不是名字有点长，你们叫林云林云就行了。”
　　林云随意的找了几个英文名字拼凑，比较入乡随俗吧，取个英文名也不错“老师的名字好奇怪呢。”
　　学生们在那不停的交头接耳着，远处一眼就能看到一个四眼仔洋鬼子，他现在正在和身边吃着食物的少年说着“肃静都给林云肃静，那个叫赫敏的同学你过来下，老师突然间有点事情想要找你了解了解。”
　　林云指了指金色长发的美丽少女“恩。”
　　女孩没有任何的恐惧之色，今年是第四学年，她也挺大了，身材发育的也不错，胸部也挺大的“好了，同学们请复习魔法课程， 林云跟格兰杰同学有点事情要做。”
　　林云牵着赫敏格兰杰的手朝着自己的办公室走去“请问有什么需要帮忙的吗？”
　　赫敏格兰杰身材妖娆美丽动人，正抱着书本一脸认真的听着“把你的衣服脱了吧。”
　　林云坐在椅子上一脸严肃的说道“为什么？这样的话，好像有点不太对劲。”
　　赫敏皱了皱眉，忍不住问道3“你不听老师的话了吗？”
　　林云笑了笑厉声呵斥“林云……林云……可是林云女人、”“没什么可是的。这是新魔法，而且威力强大，你不做的话，林云去换一个人。”
　　林云摇了摇头，显得非常的失望“那好吧，林云知道了。”
　　她终究还是点了点头，强大魔法的诱惑下，她解开了自己的衣衫，美丽的雪峰跃然而出，纤细的柳腰如此的惹人眼球，而林云的身体已经将她扑倒在地，“老师，你要做什么？”
　　“做男人和女人之间该做的事情……”
　　林云立刻抱住赫敏亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。林云一边吻着赫敏，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时赫敏的玉乳，又呈现在林云的眼前，看到这对白嫩的乳房，林云情不自禁的吻了上去。赫敏也想迎合林云，但是地只挺了两下，就任由林云的吸吮。
　　林云这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，林云和赫敏已是一丝不挂了。赫敏的肌肤是那麽的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。林云把赫敏放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。林云侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着赫敏那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。
　　顺着奶头吻下去，到了赫敏那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，赫敏全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而E高，时而挺送，配合着林云的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……林老师……好老师……林云好美……嗯……好舒服……好老师……嗯……林云的穴好爽……嗯……嗯……林云的穴好美……”
　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……林云的穴好痒……哦……老师……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”
　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”
　　赫敏的手，此刻猛拉林云的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好老师……林云的小穴好痒……用你的大宝贝……好老师……不要……求求你……用大宝贝来干林云……快……不要舔了……嗯……”
　　“嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好老师……呐……”
　　林云慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。林云把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得赫敏不停的浪叫：“好老师……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”
　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”
　　赫敏的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。
　　“林老师……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝老师……快一点干我……嗯……嗯……”
　　“嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”
　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，林云将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小穴美死了……好老师……林云爱死你了……嗯……”
　　林云的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……林云……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝老师……好老师……嗯……你的宝贝真好……嗯……好老师……林云太爽了……林云要好好的爱你……喃……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好老师……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　赫敏的胴体痉挛再痉挛，赫敏有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　“林云，你舒服吗，老师干的好不好。”
　　“好老师，你干的林云美死了，林云好爽。”
　　林云轻轻的含着她的奶子道：“林云，我们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什麽姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在办公室，头低下去，屁股翘超来。”
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好妹妹，等一下你就会知道”赫敏照着林云所说的，把姿势摆好，林云轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，林云的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
　　“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好妹妹……怎麽样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好老师……嗯……你太会干了……”
　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝老师……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死我了……大宝贝好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的林云，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好老师……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……林老师……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好老师……快一点……林云又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝老师……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好老师……林云又升天了……我好爽好爽……哦……”


210
　　哈利波特有个小女朋友叫金妮，当然这是未来的女朋友，现在的两个人只是普通的朋友关系，“赫敏，有什么办法能把金妮搞了。”
　　林云说话不喜欢拖泥带水，赫敏叹了口气，“我也不知道，不过现在看来，最好的办法就是用春~药把她推倒，既然你能让我在推倒过程中喜欢上你，自然也能让其他人这样。”
　　“很好。”
　　林云摸了摸她的乃子，然后又是一番大战后，将她收入了暴龙机里面今天金妮很高兴，因为天气很好，阳光不错，她行走在魔法学校的校园里，整个人嘴里头像吃了蜂蜜一样甜蜜，“哟，是金妮同学吗？天气很热，老师给你买了点咖啡。”
　　林云走过来，手里头拿着饮料一脸慈祥的说道“啊……那真是谢谢老师了。”
　　女孩性格非常的爽朗，伸出手接过林云的饮料后，就喝了，顿时身体昏昏沉沉，整个人软倒在了林云的怀中“老师我头好晕。”
　　“没事，晕很正常，老师马上就让你康复。”
　　林云邪笑着，将她抱着，来到了自己的办公室，锁上房门之后，三下五除二解开了她的衣服金妮继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。
　　金妮正沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，金妮忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。
　　在一阵强烈的震动下，金妮的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。
　　她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。
　　看见林云在她不远处，她一惊，林云向她一笑，走了过来，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微林云把手轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。
　　林云手顺着她平坦的腹部慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一道缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，林云分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，林云就这样用食指在她的外阴里抚摩着。
　　从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了林云的食指，使得林云的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，林云感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着林云的抚摩，她的阴埠也配合着林云的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”
　　她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出“嗯嗯”的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，林云渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在金妮的子宫里播上欲望的种子。
　　而她的双手也一直没有闲着，在林云的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到林云的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。
　　在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。金妮的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，金妮几乎昏倒了。
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从她的吕镉苛顺隼础
　　林云手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　她在林云的注视下雪臀轻轻颤抖着，林云用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，林云两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将林云的手指往里边吸一般，林云看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。
　　她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她的手拉开林云的裤链，握着林云得大鸡巴，金妮乐得几乎晕眩了。
　　“你的好大啊！太漂亮了！”
　　咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！我要男人、我要你，我脱光衣服等你来奸淫我的， 你便施舍给我吧，现在我的小率翟谟趾塾盅鳎很难受的，求求你，随便H我几下吧！”
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，林云已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。
　　双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。
　　她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来……
　　身体一阵痉挛，头发散乱，咿咿地呻吟着，金妮大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个寝室。
　　小腹不断的起伏，已不能满足于鸡巴的隔靴搔痒，桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更是狠狠的噬咬在林云的肩膊上，在林云耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”
　　满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情很亢奋。
　　林云俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在林云怀里。林云当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。
　　粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出在小履诳俣，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。
　　触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。
　　坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
　　“哎…”
　　金妮惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”
　　金妮愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着林云的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。
　　金妮为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着林云，林云抽动手指来回应金妮。
　　金妮早已急不及待的挺动小腹，迎接林云的鸡巴，林云却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。
　　她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着林云的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。
　　林云马上亲身体验到她的焦躁和渴望，林云对准翕张的小肉孔，鸡巴几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里，一下子直捣深处。
　　林云往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来……她的露蠢锝舸瘴率。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在林云的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
　　鸡巴与嫩陆唤哟ο魏系煤廖薹煜叮丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，林云把她的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在林云面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。
　　房间里传开了"噗滋噗滋"的声音和金妮的娇吟声。
　　“啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
　　不但整个溪谷都是炽热的，露茨谀侵肿迫鹊某潭雀是前所未有。林云的鸡巴不停地抽送，房间不断传出"啪啪"的臀肉击声，混合着两人交合处的"滋滋"响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。林云甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着不断胀大的鸡巴。
　　整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开林云的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　随着金妮身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”
　　的一声长呼，身体连抖了好几下，小戮谷灰徽乓凰醯爻榇ち似鹄矗阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。
　　林云加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了。
　　“啊……好……啊……不行了……啊……不行了……啊……”
　　“……我……喔……好美……啊……啊……H得真好……啊……”
　　金妮无力的躺在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深！太粗了……啊……啊……到底了……轻点……轻点……我不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……”
　　林云不给金妮一丝哀求的机会，突刺至底，急速抽插的动作，迫使金妮的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从金妮的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就再次登上了高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白。
　　林云感觉被嫩肉紧紧夹住，一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉，是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。
　　她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。林云知道这时她是需要停下来休息一下的，但是林云还没有出精，便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。
　　她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了，她又到达另一次高潮。
　　但林云却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。林云感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。
　　由于她是特别容易达到高潮的，露赐时迸射出炽热的爱液，“啊……”
　　从肉洞深处又再涌出一股热流，金妮已不知自己是第几次高潮了，剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。
　　飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在金妮屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
　　林云细心地刺激着她那珍珠和花瓣，她受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。金妮才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，鸡巴抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停……
　　就连拔出鸡巴后，金妮的蜜穴也久久闭阖不了。林云才一放手，失去下体支持的金妮立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小禄鼓芪抟馐兜某榇ぷ拧
　　林云再用力，鸡巴一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。林云一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　林云也快乐的享受，开始插弄揉躏着露矗一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。鸡巴突刺着金妮的嫩拢上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆鸡巴的氯饫锩娴某槎也急剧增快。
　　林云到了高潮，射得好多好多力道也很强，金妮感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　林云火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。
　　林云四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，林云把她翻过来，抱住她的圆臀，用大鸡巴蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。
　　然后把黄瓜插进她的吕铮冰凉的刺激一下让她醒了过来。
　　隔着她的直肠，能感觉到吕锏幕乒稀Ｋ咬着下唇，小屁股开始迎合着林云的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
　　“哦……你真会玩……哦……想玩死哦……啊……”
　　林云的鸡巴在她屁眼里直上直下的抽插，手里的黄瓜在她的吕锊宥，淫水随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，林云的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。
　　这样把金妮干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”’淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。
　　鸡巴尽情的捣在屁眼深处，快速而强力的冲刺，把金妮带上从未经历过的仙境。
　　她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外，金妮的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。
　　随之她被H得尿失禁，喷出尿水来的,两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在林云抽插之下。
　　他们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着鸡巴，而吕锏幕乒弦丫断成了两截。
　　林云在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
　　林云终于爆发了，灼热的精液直灌入直肠，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，鸡巴从金妮的屁眼中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。
　　而此时她略谑账酰淫水阴精慢慢流了出来…半截黄瓜也被痉挛的阴道夹碎了，随着液体一块一块的掉出来……
　　似乎是很久没有回到火影世界里，林云化作一道白光消失在了空气之中这里是火影忍者世界的日向家族，此刻林云正站在门外，身体化作一道白光窜入屋内，却见一名留着漆黑色长发的女人，正倒在床上，棉被覆盖在她的身上，隐约间可以看到她此刻正颤抖着身体墙上挂着一个叫漩涡鸣人的男人的照片，此刻的女孩正裸睡着躺在床上，小手不停的扣着那狭小的隙缝，“鸣人君，鸣人君，艹我，艹我。”
　　她低着声音，整个人陷入了自我的精神世界里林云笑嘻嘻的走了过来，环住她的柳腰，“别鸣人君乱叫了，叫云哥啊，亲爱的小田田！”
　　被林云这样一出声，她面色通红，更是不敢多言，“你……你离开这……我……我……我要叫人了……”
　　她羞涩的样子如含苞待放的莲花“那你叫吧，让所有人都知道日向大小姐正赤~裸着身体在和陌生的男人抱在一起……哈哈！”
　　林云狡黠的笑道“我……”
　　她已经不知道要说什么了，只是身体已经被林云压倒在身~~下林云安慰她说：“没事，我不会弄痛你的。”
　　说着慢慢挺起腰，粗壮的宝贝一点一点地挤进日向雏田的小穴里。当插破日向雏田处女膜的一刹那，痛得日向雏田「啊」的叫了一声，两行泪水流了下来，而处女兵的鲜血也顺着她白嫩的大腿流下来，泄红了澡盆里的水。林云轻声安慰着她，宝贝在她的阴道里很慢很慢地滑动着。没多久，日向雏田就觉得小穴里的疼痛没了，代替的是又麻又痒。这时林云的宝贝也越动越快，而且也越发有力了，每次前挺龟头都触到了日向雏田的花心，把日向雏田干得浪叫不止：“云哥哥……轻一点……妹妹下面小得紧……
　　哎唷……痛……好哥哥……你先……慢……慢慢地……动……等妹妹的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……妹妹可……承受不了……你的……大宝贝……哪……”
　　林云就照日向雏田所说的慢慢挺动的屁股，轻轻地抽送了起来，而日向雏田也主动地挺送着她的下体，迎向林云的大宝贝。日向雏田的肉穴被林云粗壮的宝贝，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来。
　　“啊……云哥哥……妹妹的……小穴……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……云哥哥的……大宝贝……插……雏田……”
　　林云挥动大宝贝，一再狂烈地干进抽出。日向雏田的肉穴在林云插干之中，不停地迎合着林云的动作，.林云边插边对她道：“雏田……你的……肉穴……好……温暖……好紧……夹得哥哥的……宝贝……舒服……极了……”
　　“云哥哥……快……用力干……雏田……嗯……好舒服……雏田快泄了……就是……这……这样……啊……美死……雏田……了……啊……啊……啊……”
　　林云插干了约有半个时辰，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了他的背脊上，叫道：“好妹妹……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　这时林云只觉得日向雏田的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着他的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。而林云终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在日向雏田的肉缝里冲激在一起，美得日向雏田张嘴浪叫。
　　“啊……唉唷……云哥哥……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……”
　　林云干得兴起，又把日向雏田按住，干得她大泄了三次之后，才放过她。俩人洗完完澡，日向雏田收拾好东西，脚步蹒跚地出了屋门，一出来就见.少媛对她做鬼脸，羞得她赶紧跑回自己屋里。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※夜深人静，雏田殷勤服侍林云上床，二人解衣就寝，共度春宵。林云挨近雏田丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。林云伸手抚摸着雏田光滑细嫩的手臂。雏田略震了一下，林云顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。雏田只觉得林云轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。
　　这时，林云胯间的宝贝已经竖起来了。雏田不用E头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞得她「嘤」一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是「卜通」、「卜通」乱跳。林云开始渐入佳境，把手移到雏田涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手……逸姿柔顺地依着林云，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。
　　林云看着雏田热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。雏田羞涩的「嗯」一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着林云的嘴，热烈的亲吻着。林云紧紧搂着雏田，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。
　　雏田闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇……
　　雏田轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是林云挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。
　　林云觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开雏田的大腿，手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：「……姿姐……我来了……」
　　雏田记得.少媛曾跟她们说过，当要插入时要尽量放松，别应绷绷的，尽量把大腿撑开，这样可以减轻一点痛楚。雏田一一照做，可是当林云的宝贝慢慢地挤进时，却刺痛得让她「啊」的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。
　　雏田心知少女宝贵的处女膜被戳破了，庆着自己的初夜，是献给自己心爱的男人。雏田再一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。林云感到雏田肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。
　　林云高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到雏田叫了一声「哎哟」，宝贝到底了。林云一听雏田痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得雏田湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的宝贝。林云低头怜惜的亲舔着雏田眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。
　　一会儿，雏田觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、宝贝让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。雏田不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛……
　　林云就开始抽动了，只觉雏田的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着宝贝。
　　“哎呀……大哥哥……啊……你的……大宝贝……顶得……姊姊好……好美啊……姊姊快被你……玩得死掉啦……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”
　　雏田亲吻着林云，失了魂似地骚淫哼道。


211
　　林云奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更挺凸。林云雄赳赳的大宝贝在她下体进进出出，得她的内阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。林云再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，雏田迫不及待地将她软嫩的小香舌游进林云的口里，不断地探索着。林云双手把住她臀部，在干进大宝贝的时候捧起肥臀，好让大宝贝跟阴户结合得更紧密。
　　“啊……大哥哥……姊姊……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……姊姊要……丢了……”
　　雏田香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的淫液便直冲而出。
　　林云享受着泡在雏田淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。林云将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大宝贝，才又插了二十几来下，.雏田又有了对外来刺激的反应，林云低头猛吸吮她那艳红的乳头。
　　“大哥哥啊……对……吃……姊姊的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着姊姊的子宫……乐死姊姊了……小穴被……被你的……大……大宝贝……插得要升上天了……好酥……又好麻……嗯嗯……小穴又嗯又出水了……好……好舒服……姊姊又要……了……”
　　雏田在虚弱中不停地呻吟浪叫道。
　　林云每次的猛力插干，都深深地进入雏田的子宫里面，并不停地翻搅着。雏田紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　“啊……啊……好弟弟……好美……好舒服……姊姊还……要你快……快一点……重一点……哎呀……大哥哥……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”
　　林云见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得雏田的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。雏田不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着林云的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股。
　　“好弟弟……呀……你的大龟头……干到姊姊……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……姊姊……小穴要被你破了……姊姊要乐疯了……哎唷……真要命啊……又快要……丢……丢精了……啊……啊……龙弟弟……姊姊又给你了……”
　　雏田又了出来，淫水直喷洒着林云的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的。
　　雏田的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。而林云在这时后，也快要达到高潮了。林云拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“好姊姊……快扭……弟弟就快……快要射……射了……”
　　雏田感到林云插动着的大宝贝在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。于是便鼓起余力拼命地扭动摆晃着她的嫩臀，子宫口更是一张一合地夹吸舐吮着林云的宝贝。林云被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处……
　　林云仍压在雏田的胸脯上，俩人共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。雏田轻微地咬着林云的鼻粱，娇羞地道：“大哥哥，你真强……”
　　林云轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。雏田闭上双眼，享受着林云的舌尖和爱抚。俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情的缠绵……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※雏田的「开苞」过程非常的顺利，在短暂的疼痛之后，她就能完全地接纳林云的冲刺。于是，林云把她推倒在床上，趴在她的身上，从后面进行冲刺。雏田也渐渐地由生疏到熟练，慢慢配合林云的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……大哥哥……你……干得……姊姊……舒服极……了……哎唷……姊姊……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　　雏田爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着。
　　听着莺声燕语般的浪叫淫哼，林云拚命地夹紧屁股，用力地抽插着雏田的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片。雏田不时地呻吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……弟弟……哎……哎喂……舒服……透了……唷……姊姊……受……受不了……哎唷……姊姊……爽死……了……啦……”
　　林云知道雏田快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“美娅姊姊，你舒服吗？”
　　雏田没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……弟弟……你……干得……姊姊……爽死……了……啦……”
　　这时雏田原本紧窄的肉洞已经被林云干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让林云的抽插更是得心应手越插越快，大宝贝和小肉穴相撞的「噗滋」、「噗滋」声和淫水抽动的「滋」、「滋」声，混合着.美娅小琼鼻里，哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这迷人的夜晚里四处回响着。
　　雏田舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，林云的大宝贝也不负雏田所望地越干越深入，使雏田媚眼翻白地大声浪叫。
　　“美死……了……哎唷……哎……好弟弟……呀……姊姊……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……姊姊……要……要泄……要……泄给……你……了……啊……啊……”
　　只见雏田娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，面上呈现着满足的微笑。雏田娇羞满面地道：“嗯……你……唉……姊姊……舒服……死了……”
　　林云把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，雏田震得娇躯一抖，双手紧抱着林云，浪声叫道：“哎……
　　哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……姊姊……啊……的花……花心……
　　了……啦……啊……啊……啊……”
　　雏田扭动着雪白的屁股，一直对着林云的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟林云的大宝贝更紧密地配合着。林云见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了雏田的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。
　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被林云揉得硬挺了起来，林云看得垂涎欲滴，禁不住低身一口含住它们舐咬含吮着。雏田的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红扑扑的，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　林云狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……大哥哥……姊姊……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……姊姊……要……来……来了……啊……啊……”
　　嫩臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着林云的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……啊……姊姊……来……来了……啊……喔……好……好美……呀……”
　　林云也在雏田大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。
　　林云轻吻着她的脸庞道：“美娅姊姊，你刚才泄得舒服吗？”
　　「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在.林云的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。
　　林云再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“姊姊，弟弟的大宝贝干得你很美吧？”
　　雏田含羞带怯地微微点了头，林云再次吻上她的小嘴……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“嗯……嗯嗯……”
　　.雏田接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。林云缓缓地将舌头伸入她口腔内，.雏田好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。林云的情绪也跟着高亢起来……雏田就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
　　“嗯……啊……云哥哥……啊……嗯嗯嗯……”
　　林云的右手早已经不客气地，开始抚摸着.雏田细嫩的身躯。
　　.雏田急促地附上她那热红的润唇，轻舔着林云的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得林云兴奋到疯狂。林云把她轻轻躺放在床上后，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉着，并越搓越使力。
　　“嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”
　　.雏田呻吟得也愈加地大声。林云解开.雏田的衣钮，将双手伸入.雏田的肚兜内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。林云顺着她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏着。
　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”
　　看.雏田越来越进入状况，林云的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。林云的手往.雏田裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。
　　当林云终于隔着小亵裤摸到她的私处之时，.雏田的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　“啊……啊……”
　　.雏田非常敏感地呼叫了起来，林云把视线移到她的腿部，真的好美哦。林云把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　“云哥哥……嗯……嗯……”
　　.雏田断断续续地喘息着。
　　林云发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，.雏田已经情波荡漾了。林云的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着……雏田也以她滑嫩的小手，抚摸着林云的宝贝，令他也感觉兴奋至极。
　　“哦……哦……云哥哥……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”
　　顿时，.雏田按捺不住冲动，一边紧握着林云的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把床单给沾湿了一大片。
　　“唔唔……嗯……谢谢你……雏田好爽……好舒服……来……云哥哥……该你了……”
　　.雏田的表情有点微妙变化地说着。
　　只见.雏田跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着林云，然后在林云呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。
　　她那带着少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现于林云眼前。当林云一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄着。“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”
　　.雏田又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被.林云用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
　　“哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好哥哥……对……就像这样来回地舔舐……云哥哥……婧婧……好爱你啊……”
　　.雏田忘情的呻吟着。
　　.雏田分泌的蜜汁十分多，林云将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。
　　“啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”
　　相对于.雏田痛苦的境遇，林云这边却充满了紧缩刺激的快感，林云将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入.雏田的花心里。
　　“啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”
　　虽然林云并不想造成.雏田的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时候，b生痛楚却是在所难免的。当林云完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，.雏田更加地惊讶与痛楚。
　　“啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”
　　一声声混着喘息的呻吟从.雏田口中吐出，林云一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
　　“唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　过了片刻后，林云突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。
　　“嗯啊……云哥哥……不……不……”
　　.雏田突然唤了起来。
　　“唔？你想停止吗？”
　　林云关心地问着。
　　“不……不的是……嗯啊……云哥哥……雏田是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……雏田……越来越爽……啊……啊啊啊……”
　　似乎.雏田连她自己都非常惊讶于自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合林云的节奏感。
　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”
　　当林云继续冲刺动作时，.雏田开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。
　　林云这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住.雏田的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
　　“雏田……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那麽用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
　　.雏田一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……云哥哥……的大宝贝……弄得雏田……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕着的.雏田好像即将达到高潮了。
　　“嗯嗯……云哥哥……雏田……块不行了……”
　　林云一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
　　“云哥哥……真的已经……不行了……啊啊……雏田……了……哦哦哦……”
　　.雏田话还未说完，林云的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，.雏田那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。林云的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……雏田……哥哥也……快要不行了……啊啊……”
　　林云在她耳边哼道，只觉得.雏田私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把林云的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
　　林云已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往.雏田那那柔软温暖暖的地方注入……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　.雏田，她扑入林云的怀中，俩人就搂抱着热烈的狂吻起来。林云更是情不自禁的翻开.雏田的衣襟，伸手揉搓着丰乳……雏田扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳。红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得林云见了只觉欲火高涨，就把她抱上床去了。
　　.雏田毫不抗拒，任他解带、宽衣，只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。林云俯下身去，埋首在.雏田的乳房上吸吮起来……雏田被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着林云的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。
　　林云吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头……雏田全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵酥痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。
　　.雏田难忍穴内的酥痒，主动地拉着林云的去抚慰湿润的蜜穴。林云的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着……雏田在娇哼中也把林云硬胀的宝贝握在手中，不停的紧捏、套弄着。林云一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送，时而搔刮着肉壁……雏田的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。
　　.雏田似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在林云的胯上，扶着肿胀的宝贝，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着：“啊……痛……涨……”
　　采取这种姿势破身，当然疼痛是免不了的，但是.雏田强忍了下来。
　　林云有点惊讶.雏田的主动，他很清楚的看到.雏田阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；宝贝随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起，一缕红丝流了出来。当宝贝的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，.雏田气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。
　　“喔……喔……喔……云哥哥……喔……唔……雏田……终于是……你的……女人了……雏田……好高兴……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……”
　　“云哥哥……你喜欢……雏田……吗……你会不会……瞧不起……雏田……”
　　.雏田把身体微向前俯，双手支按在林云的胸膛上，然后起伏臀部，让宝贝在阴道里做活塞式的抽动。
　　“雏田妹妹……哥哥……也很喜欢你啊……你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢你……这样子耶……”
　　“喔……好哥哥……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……顶得……好舒服……唔……嗯……唔……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……啊……啊哟……”
　　林云看着每当.雏田的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，小穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，.雏田的双不停的上下跳动着。桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。林云努力以赴的挺动下身，配合着让宝贝每每直抵花心……雏田的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快。
　　“啊……云哥哥……妹妹……快不行了……啊……啊……啊……”
　　突然，.雏田一阵娇声的呐喊，身体不由自己的颤着，把阴户紧紧贴在林云的宝贝根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在林云胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。
　　林云只觉得宝贝被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了宝贝。热潮冲刷过龟头，让林云觉得龟头被烫的酥、酸、麻、痒，「啊」的大叫一声，下身奋力向上一挺，把
　　.雏田顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。
　　.雏田只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。「砰」，林云也脱力似的松弛的躺下。两人就这麽紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落，任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……


212
　　送到林云嘴边的是.雏田，她正面贴着林云，双手环抱着林云的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着林云，慢慢的E头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着林云网游小说林云低头凝视，.雏田羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得林云既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。
　　.雏田的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头……明雏田不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让林云的舌头深进嘴里搅拌着……雏田跟林云，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着。
　　林云将.雏田抱让她坐在太师椅上，慢慢解开她的衣裳，.雏田扭动身体好让林云顺利的脱下她的衣服。
　　眼前是.雏田如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　.雏田平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。林云贪婪的望着.雏田雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。林云感觉.雏田的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　林云忍不伸手在.雏田丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当林云的手碰触到.雏田的乳房时，.雏田身体轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。林云火热的手传来温柔的感觉，这感觉从.雏田的乳房慢慢的向全身扩散开来，让.雏田的全身都b生淡淡的甜美感。
　　林云低下头去吸吮.雏田如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，.雏田觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来……雏田觉得林云的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　林云的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到.雏田的阴户上轻抚着，他的手指伸进.明雏田那两片肥饱阴唇，他感觉.雏田的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　「啊」的一声，.雏田突然的声音叫出来，连她自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因肉缝被摸之故，而是b生强烈性感的欢悦声……雏田觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到林云的手指也插入到肉洞里活动着。林云的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得.雏田阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着林云分开.雏田的双腿，看着.雏田两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，.雏田的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。林云用手轻轻把.雏田的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄.雏田的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　.雏田因林云舌头微妙的触摸，显得更兴奋，拼命地E高猛挺向林云的嘴边……雏田的内心渴望着林云龙的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让.雏田浑身颤抖。林云看到.雏田淫荡的样子，欲火更加高涨，那根大宝贝，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　林云高高跪在地上，让宝贝正好对着凸出椅子边缘的阴部。林云的大龟头，在.雏田阴唇边拨弄了一阵子，让.雏田的淫水润湿自已的大龟头。林云用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀……云哥哥……痛……”
　　.雏田哀叫着。
　　“雏田妹妹，你忍着点，马上就会不痛了。”
　　林云看.雏田痛的流出泪来，也知道.雏田是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。
　　.雏田感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉……雏田脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声：“云哥哥……妹妹……不太痛了……有点痒……”
　　.雏田的表情、叫声，林云自然也看在眼里，刺激得林云暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。林云再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着.雏田那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。林云觉得.雏田的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。
　　「啊」疼痛使.雏田又哼了一声，她不禁咬紧了牙关，.雏田感觉到钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺……雏田低头一看，正可以看见林云的宝贝，在她肉穴前伸出、进入……雏田看见林云的宝贝，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，.雏田知道这便是女性珍贵的「初红」。
　　.雏田的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着「哼！哼！」
　　的喘着……雏田感到林云的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，.雏田下体的快感也跟着迅速升高。
　　“嗯……喔……喔……唔……唔……云哥哥……好棒哟……你弄得……人家……好……舒……服……哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔……唔……”
　　“嗯……嗯……嗯……怎会……这样舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……
　　嗯……天啊……嗯……嗯……嗯……嗯……我……从来……都没有这样……舒服过……啊……哟……啊……哟……”
　　“云哥哥……啊哟……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　林云将.雏田的双脚再分开一些，做更深的插入。当宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使.雏田觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使.雏田只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……
　　啊……唔……啊哟……”
　　.雏田淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活。
　　“喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……云哥哥……啊……不行了……啊……来了……”
　　突然.雏田全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住林云的宝贝，林云忍不住一阵抖擞，「噗嗤」，一股浓浓的精液直冲.雏田的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※夜色茫茫，大地一片寂静，屋里却正泛着一片暖烘烘的绵绵春意……雏田全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着.雏田的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白皙的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林，当然又是风流倜傥的林云的魔手在逞威啦。
　　.雏田感受到肌肤被搓揉的快感，媚眼微闭、樱唇半开，发出若有若无的呻吟，享受着从林云掌心里传向全身的热气。林云听到.雏田这般淫荡的模样，忍不住将.雏田紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，.雏田雏田也将舌头伸入林云的嘴里，跟他的舌头互相缠斗着。
　　.雏田的情绪已渐渐高亢起来，林云轻舔.雏田红色的嘴唇，然后双手放在.雏田的酥胸上，开始来回地搓揉……雏田双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，林云将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵酥麻的快感立刻布满.雏田全身，由不得.雏田又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。
　　.雏田越来越进入状况，玉手一紧，一上一下的套弄着林云的宝贝。当.雏田的小手开始缓缓挪动时，手掌又滑又软，温热的触感使林云感觉一种酥麻的触感袭上心头……雏田的掌缘灵活地沿着林云的龟头肉帽边缘抚弄着，让林云感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。
　　林云因舒畅无比，放在.雏田阴户上的手突然一曲手指，「滋」林云的中指便藉着湿润滑入阴道中……
　　林云感到.雏田的阴道里，彷佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。林云的手指就像要挣脱箍束一般，在.雏田的阴道中转着、抠着、抽动着……雏田的阴道壁，受到如此的刺激，使得.雏田的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。
　　.雏田已经情波荡漾，觉兴奋至极，阴道内一阵阵的酸痒难忍，热流不断涌出。林云蹲下身子，顺手将.雏田雏田的一只腿E高，用肩膀顶着，让.雏田的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、.林云都一览无遗……雏田的蜜洞口，像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。林云靠近.雏田的大腿，伸出舌头移向源头。
　　“云哥哥……好痒啊……啊……不要再逗弄……雏田了……啊……啊……”
　　.雏田淫荡的呻吟越来越大，随着林云舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。
　　.雏田伸出双手紧抱着林云的头，让林云的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户。林云可以感受到.雏田雏田的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还E着.雏田的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着.雏田的后腰，挺硬的宝贝对准.雏田的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沈丹田、力灌宝贝，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，「噗滋」宝贝应声而入，而且全根覆没。
　　“啊……好痛……”
　　.雏田忍不住低声呼痛，低头一瞧，地上点点落红。林云并不急于进攻，而是又摸又吻，.雏田渐渐地也感到不那麽痛了。
　　一阵酥麻令.雏田单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定……雏田这也才感到阴道内被林云龙的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。林云感觉到.雏田的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着宝贝；又感到.雏田的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将宝贝融化；也感到.雏田的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着宝贝的龟头。
　　“云哥哥……你尽管来吧……雏田不怕……哥哥……来吧……”
　　.雏田羞涩地低声求欢。
　　林云将.雏田抱起来，让她躺在床上，接着他开始温柔地抽送。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地
　　.雏田就已经达到了高潮，.雏田开始呼喊起来，而林云脸上也流露出满意的神情。
　　“好哥哥……雏田……好舒服喔……你的大宝贝……弄得……雏田好舒服……好快活哟……唔……唔……好哥哥……你真行……”
　　“啊……啊……啊……啊……好棒啊……云哥哥……雏田……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……
　　啊……啊哟……雏田……的腰好酸……雏田要……丢了……雏田……快……不……行……了……啊哟……啊哟……啊哟……”
　　在林云抽送了五六百下之后，.雏田达到了生平第一次高潮。林云温柔地停了下来，看着.雏田，而他的宝贝依然硬挺挺地插在.雏田的小穴里面。
　　待她休息片刻，林云有力的抱住.雏田的腰臀，指示她的手环抱自己的颈项；双腿盘缠着林云的腰围，如此一来.雏田的身体就轻盈的「挂」在林云的身上了。林云轻轻的在.雏田的耳边说：“这招叫做「丹炉炼剑」。”
　　听得.雏田一阵娇笑。
　　然后林云便绕着房里到处走动着，随着林云的走动，「丹炉」里的「剑」便顶到底……雏田觉得林云在走动时，宝贝彷佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。快眼☆看书一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次
　　.雏田都几乎要手软掉下来，多亏林云有力的手臂紧紧抱着。
　　“喔……云哥哥……喔……喔……喔……你……好厉害……喔……弄得……雏田……好舒服……对…对……就是这样……继续……你……好棒……真……好……天啊……真棒……喔……喔……”
　　“好哥哥……你弄得……我……丢……了……又……丢……我快要不行了……唔……唔……喔…喔……喔……喔……”
　　.雏田不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着……雏田更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，.雏田听见林云一阵零乱的喘息，阴道内的宝贝更是一阵乱跳、乱抖，接着「嗤」的一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得.雏田忍不住直颤抖。
　　「砰」地一声，.雏田与林云双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好像都得到极度的满足


213
　　吃了雏田之后，却说此时正是中忍考试前期，林云一个人在木叶行走着，突然间，撞到了一个留着中国式娃娃服装的女孩，“不好意思，不好意思！”
　　她说着抱歉“你叫什么名字？”
　　林云抚摸着她的脸颊，温柔的说道“我？我叫天天。”
　　她腼腆的笑了笑，不知为何林云长的这么帅气，她有种动心的感觉“天天啊，真是一个非常好的名字。”
　　林云抚摸着她的长发，在她的耳垂边吹了口气，反手将她抱住，人影化作一道白光，来到了天天的家中家里空无一人，“怎么样天天，我们来交配吧！”
　　林云笑嘻嘻的说道“你……你在说什么啊。、。我，我怎么可能会……”
　　她低着头面色通红“没什么不可以的。”
　　林云伸出手解开了她的衣衫  她深深地注视了林云一会，然后娇羞地一笑，搂住林云的身体，主动地把舌头递过来，香舌任林云尽情地吮吻。吻了一会，林云又把手伸到天天乳房上去抚模，由于穿着衣服的关系，抚摸不能随心，所以林云就更换搓印
　　林云扯开天天的衣扣，手一触到天天的乳房，天天像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒。林云的手又往下摸，天天的亵裤很紧，手伸不进去，只好从外面摸。天天的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。
　　当林云的手触到阴户时，天天小腹收缩了一下，林云不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。天天的淫水，已不断地流了出来，流得林云一手都是。林云再把手指伸进阴户，刚刚进一半，林云感到手指，像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。
　　此时，天天已经像待宰的羔羊，由林云摆布。林云迅速地脱去天天的衣衫，林云看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天甚麽会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到天天身上去。
　　当林云的手指再度探入天天的饱突突的小穴时，天天把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。天天一面喘息地道：“弟弟，姊姊爱死你了。”
　　林云猛然地一伏身，把嘴压到天天阴户上去。
　　“弟弟，你要做甚麽？”
　　天天把两腿收拢了：“不行，脏啊，那地方脏。”
　　林云没理会，把天天的腿再度分开，V迷而又疯狂地吻。天天此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在林云腹部冲撞。当天天触到林云的大礅罚又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“弟弟，你，你的……”
　　天天的说话，不成语句。
　　“我怎麽啦？”
　　“你……怎麽这样大的？”
　　天天的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝林云腋下直埋下去：“我怕，弟弟，我怕呀。”
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢。”
　　“不，弟弟，我是说，你的实在太大了。”
　　天天又惊又喜的又急忙说道：“我的那麽小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把姊姊的洞弄破的。”
　　“不会的，玉姐，你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的。”
　　说完，林云又把头埋到天天阴部去，尽量用舌头挖掘、挑拨天天的小洞。
　　天天感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　龙再用手把天天的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住天天的阴蒂吸吮着，含得天天浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　“弟弟，姊姊难受极了，放过姊姊吧。”
　　林云听天天加此说，随即把舌头，伸到天天穴缝内里去，真怪，天天的宝洞实在小极了，林云的舌头以能进去一点点，便无法再进。在林云用舌头做这些动作的时侯，弄得天天的穴水源源不断而来，逗得林云恨不得马上便把大礅罚塞进天天的小肉洞里去。然而，他了不愿让天天受伤，只好竭力地忍耐着，看天天的反应。
　　果然，不一会，天天便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说道：“弟弟，姊姊痒，难过死了，你要……你就来吧。”
　　“不，玉姐。”
　　林云无限怜惜地说道：“你的那麽小，我怕弄痛了你。”
　　“不，云哥哥，姊姊难受死了，好弟弟，你可怜可怜，给姊姊止止痒吧，姊姊实在受不住啦。”
　　“好。”
　　林云迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，弟弟可能不忍心插进去的。”
　　天天听了林云的话，搂住林云的头，给林云一阵急吻，然后双膝一屈，把林云下身支高，使林云的大礅泛妥约旱男⊙ㄏ喽浴Ｈ缓筇焯焱ζ鹜尾浚用小手儿扶住龟头，天天的洞口淫水横流，润滑异常。
　　天天把双腿再打开些，使林云的大礅返纸糇约旱亩疵拧Ａ衷破ü勺帕Γ往下一沈。
　　“哎哟……云哥哥……你要了姊姊的命了……”
　　天天失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“姊姊叫你轻些，你怎麽用那麽大的力气呢。”
　　“姊姊，大概是你洞太小的缘故，你忍着点。”
　　林云猛吻着天天。
　　天天则手脚不停地把林云屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着林云的宝贝。林云知道天天心里是非常猴急的，所以当天天不注意的时候，又猛的把臀部沈了下去。
　　“你这冤家，乾脆把姊姊杀了吧。”
　　林云加紧活动，一面猛力地吻、咬，天天在林云上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，林云那大宝贝竟然全部进去了。
　　开封之后，林云不再抽插，只把粗硬的大宝贝静静地停留在天天的肉洞里。天天的小洞不仅异常小巧、紧凑，林云觉得天天的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住他的大礅罚吸呀、吮呀，弄得.林云像有些不对劲，快感的程度越来越增高。
　　在林云稍一停止的一煞那，天天深深地吁了一口气，脸上不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。林云把天天抱住狂吻，吻得天天睁开了眼睛，深深地注视了他一会，这才猛的把他一搂，说道：“弟弟，你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了。”
　　“弟弟，姊姊要你先慢慢地动一动。”
　　“姊姊，你要我动甚麽？”
　　林云有意逗天天道：“甚麽慢慢的？”
　　“就是这里。”
　　也没见天天人动作，但林云已感到大宝贝被吸了几下。
　　“啊呀。”
　　林云几呼要被天天吸得发狂了，他仍然逗天天道：“好姐姐，还是请你告诉弟弟吧。”
　　“好弟弟，别尽在逗姊姊了，姊姊要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚麽？你不讲明，弟弟哪里知道。”
　　“哎，抽插姊姊那洞洞嘛。”
　　天天大概忍熬不住了，娇羞万分地说。
　　“好，把小腿张开些，等着挨插吧。”
　　林云说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大宝贝夹夹。”
　　“对了，就是这样。”
　　真怪，天天的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当林云抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高。
　　而天天呢，林云觉得还没用力抽送几下，她就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊……姊姊……快要升天了……乐死了……弟弟……你把姊姊……抱紧些……不然……姊姊……要飞……了……”
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……云哥哥……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　天天一边呻吟，一边享受着林云的大宝贝。林云的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天。大宝贝在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，俩人的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，然后她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间屋子里春色无边。
　　“啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一阵抖动加上阴道急促的抽搐，林云知道她已经达到了高潮。天天把林云猛的一搂，花心开了花，直磨林云的马眼发痒，林云猛地一抖，一股浓浓的阳精喷射而出，烫得天天一泄如柱……
　　良久，天天清醒过来，无力地抱住林云的臀部说道：“别动了，姊姊好舒服，好快乐。”
　　俩人相拥亲吻，共同体味着难言的快感……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云伏在天天身上，使出调情手法，双手摸、揉、印⒖郏搞得天天欲火上升，淫叫不断。林云低下头，一张嘴又在她身上咬、舔、含、吸，使尽了各种调逗的方法，让天天不能控制自己，她再也顾不得少女的羞耻，开始哀求林云：“云哥哥……唔……唔……你插进来吧……唔……唔……人家好难受啊……”
　　林云E起天天的双腿，慢慢地将宝贝滑入她的阴道里面，因她的阴道早就充满了淫水，所以林云的宝贝捅破她的处女膜时，并没令她感受到特别大的痛苦。当林云的大宝贝开始前后挺动，天天的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当林云宝贝进出的时候，不断地发出「噗滋」、「噗滋」的声音，听起来更加的淫荡。
　　天天的浪叫也达到了顶点：“喔……我……好爽……我……第一次……玩到……这样好棒啊……我……好……喜欢这样……被……干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……好舒服……云哥哥……你就插……死天天吧……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　林云想要看到天天这般骚浪的模样，于是把宝贝抽了出来，然后让她躺坐在椅子上面，接着从正面再度地将胯下的宝贝插入她的体内。这时候，林云觉得宝贝进入的感觉又有些许的不同，但是这时候的天天，骚浪依然。林云快速地抽动着，宝贝在她的小穴里面咕唧咕唧地进出着，两手抓着她那略贲起的胸部，腰摆动得更快了。
　　天天的双腿主动地高举起来，并且随着他抽送的动作而轻轻摆动，她的足尖在空中一点一点的，煞是好玩。
　　林云干了两百多下之后，天天已经忍不住地达到了高潮。小穴有力地蠕动，林云深深地将宝贝插入她的体内，这时候她的美穴就好像是在不断地吸吮着天天的宝贝。林云放松力气，让她的阴道好好地来刺激他的宝贝。
　　“喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……”
　　天天的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泄了好几回，才让林云的大宝贝顶着她的子宫，射出了一股滚烫精液。天天的花心让林云的阳精一浇，人竟然兴奋得晕了过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云吻过天天的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。接着林云继续往下吻，来到天天的脖子，以至于天天的肩膀。林云的双手这时候将天天的衣服往下剥，让天天就像是被剥了皮的香蕉般地露出了上半身。
　　林云继续吻着天天的脖子与肩膀，而双手则是托起天天的乳房，轻轻地揉捏着。林云这时候将攻击目标改向天天的耳垂，林云轻轻地啃咬她的耳垂，她闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让林云龙更有征服她的欲望。
　　当天天因两边耳垂，轮流被啃咬而不断呻吟的时候，林云发现了天天的乳头也已经挺立起来。林云将嘴巴移向天天的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而林云的一只手则是开始去抠摸天天的小穴了。天天这条亵裤相当地轻薄，所以林云的手指可以直接隔着亵裤，给予天天阴穴强烈的刺激，林云的手指灵巧地刺激着天天的阴蒂、阴唇，使得她的兴奋更是强烈地扬升了起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……好舒服……好棒……好哥哥……帮……我……脱……掉……亵裤……你……的……手指……插进……来……吧……对……就……是……这样……好舒服……好棒……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　月光下天天美妙的身姿展现在林云面前，高耸的乳峰、赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光，少女迷人的体态让林云不能自持。天天双手搓着林云的宝贝，香舌在他鹅蛋大的龟头上舔来舔去。林云握住天天的双乳，两个乳房很大，又白又软。林云手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。林云抱起天天放到小水塘边的竹床上，分开天天的双腿，仔细端详天天的肉穴。
　　阴户浓密的阴毛，从天天下身延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间竖了一条细长的肉缝，浅浅的小缝上端隐现出一颗嫩红的阴核。林云再用手指拨开阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上还含着滴滴粘液，林云低下头含住天天的阴核，天天娇羞满面，口里发出“哦……哦……”
　　的呻吟，岳母声轻啼不已。
　　林云的手指轻轻滑进天天胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、湿润润热烘烘的，一股游电似的快感从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。林云挺起粗壮的宝贝，对准天天的阴道捅进去，「噗」的一声，冲破阻碍，直插到底。
　　虽然已经十分润滑，天天还是疼得浑身一紧：“啊……痛……莫动……让天天……适应一下……”
　　林云也没有闲着，又摸又吻，很快天天就感觉快感多余疼痛：“云哥哥……来爱天天吧……”
　　林云让天天躺在床，然后自己站在床边，将宝贝慢慢地插入天天的穴里。林云抱住天天的臀部，然后当宝贝深深地插入天天的体内时，就采用六浅一深的方式，开始操弄天天。林云抽送的速度不是很快，这样的方式，作开始，是最好不过了。只听到天天发出一声声放浪的呻吟：“啊……天天……好舒服……云哥哥……好棒呦……”
　　林云将天天的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉她的双乳。天天很快地就开始兴奋起来，林云龙的宝贝在天天的阴道里面，来回地进出，不仅天天感觉快活，林云自己也感觉舒畅。
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……人家……好舒服……你怎麽……知道……人家……最喜欢……这样……啊……啊……”
　　天天的骚模样令得林云更是淫性大发，林云的宝贝更加地凶猛了。淫液因两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，天天的淫液慢慢地让俩人的阴部都湿润了。这时候林云将天天搂抱起来，然后边走边玩，然后将天天放在地毯上，然后他自己跪在地上，快速地前后挺动起来，这时候天天的呻吟更加地骚浪了。天天的双乳随着林云的抽插，而呈现波浪般的抖动，而她的双腿也不断地晃动着，呻吟也愈来愈浪了。
　　“啊……啊……云哥哥……啊……啊……好快活……快……快……对……让天天丢……让天天死……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……天天要丢了……天天……要……丢……了……天天……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　林云将宝贝插入天天体内，享受着女性高潮时，阴道所b生的刺激。待得天天整个人恢复之后，林云要天天侧躺着，然后高举她的左腿，采用侧边插入的体位，将宝贝再度地插入她的体内。林云缓缓地抽动着，这样的方式，可以让他不需要太过费力，而天天也可以继续慢慢地享受着林云的宝贝。
　　天天低低地呻吟，而林云则是慢慢地抽动，过了不知道多久，林云才把精液射入天天的体内，结束了这场战斗。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※天天，天天慢慢地转过身来，挨在林云的身上，她的手贴在林云的大腿外侧，然后慢慢地上下抚摸。她的胸部贴在林云的胸膛与腹部之间，脸也靠在林云的胸膛上。
　　林云的手抱在天天的背上，开始不安份起来，手慢慢地往下移，搂到天天的腰，甚至开始慢慢地往淑娴的臀部上面移动。过了一会，林云的手开始慢慢地在天天臀上画起圆圈，然后慢慢地将天天的短裙往上拉扯。
　　这时候天天觉得自己的裙子慢慢地被扯了起来，而林云的手也渐渐地来到裙摆的下缘。天天将两腿略分开，然后将林云的大腿夹在两腿之间，变成她好像骑在林云的腿上。林云的手指熟练地向四周挪移试探，然后另外一只手也伸下来，握住天天两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受她那富有弹性的臀部。
　　“嗯……唔……唔……云哥哥……你好色……真坏……”
　　“天天姊姊……你……的屁股好翘喔……摸起来好舒服……”
　　听到林云这样说，天天的手也伸到林云的两腿之间，轻轻地抚摸着林云的宝贝，慢慢地来回套弄。
　　很快地，俩人就赤裸相对。天天含着林云的宝贝，手不断地上下套弄着林云的宝贝。而林云的手指与舌头，也是不断地在拨弄着天天的阴唇，以及在小穴里面抠弄。林云的手指熟练地在天天的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出「咕啾」、「咕啾」的声音。
　　“姊姊，你躺下来，弟弟娴想要进去。”
　　天天乖乖地躺在床上，让林云将她的下半身捧起来，然后让天天几乎等于是跨在林云的双腿上面，.林云的宝贝这时候正好对着她的穴口。林云用手抓着宝贝，然后让龟头在天天的阴唇上来回地滑过。龟头慢慢地滑弄，让人有种极期待的念头。林云顺着滑弄之势，将龟头慢慢地插入天天的小穴里面，然后这时候林云将身体往前挪移，然后将宝贝慢慢地插入了天天的小穴。
　　虽然破瓜之痛难免，但是由于润滑充分，天天并没有感动太多不适。很顺利地，林云的宝贝就完全地没入了天天的体内，龟头顶弄在天天的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受。林云慢慢地运用腰力，让龟头在天天的花心上面，不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，天天初次体会，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了。
　　“唔……唔……好酸……好痒……弟弟……你怎会……这样厉害……弄得人家……好快活……唔……唔……嗯……”
　　林云的手这时候也没有闲着，伸过来抓着天天的那对奶子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令天天无力招架，天天愈来愈浪。而林云看到天天这般骚浪，他开始用抽送的方式操弄天天，令得天天更是快活。
　　“弟弟……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔…………人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……
　　啊……啊……”
　　整间屋子里面都是天天的淫叫声音，加上俩人肉体的「啪」、「啪」的碰撞声音，一时之间可真是春意盎然。这时候的天天已经到达了极限，阴道开始猛烈的抽搐。林云知道天天已经要高潮了，他将天天抱起来，然后密集而快速地顶弄着天天，这几十下的冲刺，令得天天迅速到达了高潮。
　　“啊……啊……姊姊要死了……姊姊要丢了……啊……啊……啊……”
　　这时候天天只有趴在林云身上不断喘息的份，而林云呢？依然还没有射精的迹象。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※稍微休息片刻，林云躺在床上，然后天天跨坐在他身上，然后将他的宝贝吞入自己的小穴里面。天天手扶在林云那如钢铁般的小腹上，然后慢慢地上下挺动。天天将林云的宝贝吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同。而林云呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出双手来蹂躏天天的奶子。
　　“真好……你……真好……云哥哥……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……姊姊好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……”
　　慢慢地天天的动作变成了大起大落，让林云的宝贝在她的体内一次又一次地杵弄着。宝贝每次挺进的时候，都让天天的肉壁急速地分开，而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在天天的阴道肉壁上括弄。
　　“噢……云哥哥……姊姊……不行了……啊……”
　　也不知道玩了多久，终于天天的力气也耗尽了，无力地软倒趴在林云的身上。
　　林云并未就此满足，他让天天趴在床上，然后从后面开始干她。这样的玩法，天天又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的宝贝好像永无止境地，在她的小穴里面操弄，一下又一下，很快就又将她带领进入高潮的境界。
　　“啊……啊……好棒……好棒……云哥哥……你是……真正的……男人……姊姊好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“姊姊……怎样……还好吗……”
　　“啊……啊……好棒……好棒……姊姊不行了……姊姊快要丢了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“姊姊……你忍着点……弟弟……好不容易……也要……射了……等……等……”
　　林云说完之后，又冲刺了近百下，终于在天天的穴里射出一股股的精液，而天天又再次进入了高潮的境界。
　　连闯十关，林云也感觉有些疲惫，天天拥着他，亲吻着道：“云哥哥，你真强，你一定累了吧，咱们睡吧……”
　　“嗯。”
　　俩人相拥亲吻着，沈沈进入梦乡……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※当林云再次醒来时，他发现已经是第二天傍晚了，昨晚还是累了，所以几乎整整睡了一天。四周看看，都不了，他感觉浑身粘糊糊的，所以就到后面的浴室去洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声。
　　他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来是雏田和天天，此时两个人一丝不挂


214
　　两个姑女儿都才年方十五了，雏田属于小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。
　　天天是个活泼开朗的姑女儿，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　这时，只见雏田躺在池边，让天天给她擦尘。擦着擦着，天天的手就不老实了，她的左手在雏田的奶子上揉着，右手则滑到雏田的阴户上扣动着。
　　“啊，死天天你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。”
　　雏田伸手打了一下天天说道。
　　“哎，我用什麽给你止呀？我又不是男人。”
　　天天说：“你痒了去诱龙少爷，让他干你不就行了？”
　　“你不要乱说话，难道你自己不想吗？不过有那麽多师姐，什麽时候才能轮到我们？再说，我们这麽小，龙少爷能喜欢吗？”
　　雏田说道。
　　林云本来就看得有点忍不住了，听她俩这麽一说，推开门走了进去说：“谁说我不喜欢，谁说轮不到你们？现在只要你们同意，我一定满足你们。”
　　“啊，云哥哥，你怎麽跑进来了？”
　　雏田叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。
　　“有什麽好羞的？想干就不要怕羞嘛。”
　　天天大方的走到林云身边说：“云哥哥，你说是不是呀？”
　　“是，是。”
　　林云说着，一把抱着天天吻着，双手在她身上抚摸着。
　　“嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧。”
　　说着，天天帮林云把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：“云哥哥，它那麽小，到底行不行呀？”
　　“行。来，立起来。”
　　随着林云的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑女儿都羞红了脸。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，林云在中，左边是天天，右边是雏田。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。林云的双手开始活动了，一只胳膊搂着雏田，一只胳膊搂着天天，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在林云的胸肌上。这时，雏田的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边天天，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。
　　天天的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了林云的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，雏田的手也伸向了林云的双腿之间，但触到了天天的手，只好下滑，抓着林云肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　林云胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。雏田、天天同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　“停。”
　　林云忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩。”
　　“真吓人。”
　　、“吓我一跳。”
　　雏田、天天说着，飞快地给林云洗乾净，然后给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向林云猛扑过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在林云的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。
　　“暂停。”
　　林云说道：“雏田，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我你舔穴。天天，用你的小嘴舔我的肉棍。”
　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。于是雏田把阴穴放在林云的脸上，对准他的嘴，半蹲在林云的脸上。而天天则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。雏田的阴穴正对着林云的嘴，林云用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。林云先用舌尖在雏田的阴唇和阴核上舔了一会，然后深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得雏田心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什麽好。
　　突然林云猛一仰头，含住了雏田那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边天天，在雏田的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着林云那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然后两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　雏田发狂似的把屁股向下压，双手帮助林云分开自己的阴唇，让林云腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　天天这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在林云身上，用手握住林云的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的小穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。
　　随着龟头的进入，天天觉得有点痛，便停止下蹲。
　　这时林云的欲火越来越旺了，他见天天停止下坐，便叫雏田下来躺在旁边，他则握着天天的双乳一拉，宝贝同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。
　　“啊……痛啊……云哥哥……”
　　天天被顶得大声喊着。林云连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。林云的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在天天的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。
　　一股刺激的快感，随着林云手的揉动流遍了全身。天天慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。林云抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合天天的移动，一上一下的挺动着，使宝贝更加深入她的阴穴。
　　“啊……真好……真舒服啊……”
　　天天一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是…美极…了…棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……
　　嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　旁边的雏田看得忍不住趴到她背后，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。天天在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在雏田的怀里。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※雏田一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但林云一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住雏田，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后他躺在她背后，将腿放在雏田的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了雏田的阴穴内。
　　雏田虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……痛……慢点……云哥哥……”
　　林云连忙用手在雏田的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地雏田的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向后顶着屁股：“快……云哥哥快点……啊……好好……好舒服啊……”
　　随着.林云加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……云哥哥……要用大宝贝……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……妹妹要被……云哥哥……玩死了……这……啊……”
　　林云双手一边揉捏着雏田的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向后压，配合着屁股的前后运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得雏田秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越干越来劲，越干越疯狂，雏田的花心被龟头连续地撞击，使得雏田情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　雏田的浪叫激励着林云，他的屁股用力地前顶，雏田也用力地后压，动作越来越激烈，雏田心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……”
　　“啊……云哥哥……我……我顶不住了……啊……”
　　浪声未完，雏田就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　林云愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的液体喷洒而出，射入雏田的小穴深处，烫得雏田又是一阵怪叫：“云哥哥……好烫啊……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云搂着雏田和天天，轻揉着她们的玉乳和小穴，弄得二女连连求饶：“云哥哥……不能再弄了……妹妹受不了了……”
　　就在这时，雏田的母亲走了进来，娇嗔道：“云哥哥，你怎麽这麽不爱惜自己，昨夜荒唐了一夜还不够，刚刚睡醒，就又把两位萝莉……”
　　林云笑着道：“岳母，你还不知道我的实力嘛？”
　　岳母娇嗔道：“那也不能像你这样没有节制啊。”
　　林云笑着道：“岳母，你看我现在像是纵欲过度的样子吗？”
　　岳母盯着他仔细地看了半晌，叹道：“真不知你这人是怎麽回事，实在令人搞不懂。”
　　说着，又对林云道：“快点洗完出来吃晚饭啦，难道你一整天没吃饭，不饿麽？”
　　林云笑道：“我吃你们的香唾吃得太饱了，怎麽会饿呢？”
　　岳母娇羞地叱道：“你呀，又在胡说八道，雏田和天天，还不快帮他洗乾净？”
　　雏田和天天二女也是「嗤嗤」娇笑不已，手忙脚乱地帮林云洗乾净，林云自然不会闲住，这儿摸一下，那儿掏一下，将雏田和天天逗得浑身发软，娇嗔连连：“云哥哥，我们是替你在洗澡啊。”
　　林云笑道：“你们替我服务，我也要替你们服务一下啊。”
　　岳母看得满脸绯红，娇叱道：“真是个荒淫无道的小坏蛋，还胡闹？”
　　林云哈哈一笑道：“岳母现在是不是有「遇人不淑」的感觉？”
　　岳母叹道：“谁让我们遇到了你这个小魔星，「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗」，夫复何言？”
　　说话之时，林云已经穿好了衣服，正走向岳母，闻言道：“岳母，你竟然敢骂我是小狗，看我怎麽治你？”
　　说着，一把抱起岳母，俯首就吻。
　　“啊……云哥哥……呜……”
　　最后这声「呜」，是岳母的嘴唇被堵住发出的怪音。岳母是半推半就，片刻之后，就是主动搂住林云的脖颈，热情如火地送上香吻。
　　这一吻，直到岳母气喘吁吁地将林云推开，才告结束。岳母猛吸了几口气，才娇嗔道：“你要把姊姊憋死啊。”


215
　　中忍考试要开始了，但是日向雏田和天天的失踪惊动了，整个木叶，不过虽然不见了，但并不妨碍其他忍者村前来考试的成员林云习惯一个坐在树上，手里头叼着根稻草，却见远处缓缓的走来一道曼妙的身影，金色的头发被绑起来，她长的很可爱，也很有女人味“你好，请问可以做个朋友吗？”
　　林云小跑着走上来，握着女人的手，一脸激动的说道“诶，请问你是……”
　　手鞠显得有点尴尬，她见林云那么帅气，芳心自然有点暗动，但还是忍不住问道“让我爽爽你吧！”
　　林云将嘴凑到她的耳垂边，轻声的说道少女面色通红，犹豫了一下，“真的可以吗？”
　　“为什么不可以？”
　　林云抱着她的身体，两个人在木叶的宾馆里住下林云一看手鞠那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需男性的安抚，于是伸出手去拍拍她的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得林云心里立刻一荡。他低头看看手鞠，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避，于是开始轻轻抚摸起来。
　　手鞠感到林云那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。林云的手越抚越用力，不但抚摸而改揉捏着她的屁股肉，他知道她是不会反抗的，于是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。手鞠顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因那只温暖的手掌，好像从一股电流里面b生出一道磁力般，把她粉吸住了。
　　“嗯……嗯……”
　　手鞠猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。林云好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。手鞠少女矜持，不得不移开他的手，道：“不要嘛……难情死了……”
　　“手鞠……不要紧嘛……给我摸一摸……怕什麽呢……”
　　林云看手鞠娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。
　　手鞠双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而林云的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。手鞠从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕：“嗯……不要嘛……林云哥哥……我怕……”
　　手鞠本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒……云龙用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“啊……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……林云哥哥……呵……我受不了啦……”
　　手鞠已被他揉摸得快瘫痪了，她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开林云的手，却变成扶按在他的手上。
　　林云的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。忽然手鞠全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……我里面好像有……有什麽东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　林云说着，手指又往阴户里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”
　　手鞠这时真的感到疼痛，林云乘她不备，将她的裙子拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛……云龙再把她臀部E高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　林云把手鞠的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。林云用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇，好漂亮、好可爱的小穴，太美了。”
　　“林云哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，我还要看别的地方。”
　　“还有什麽地方好看的嘛……你真坏……”
　　“我要好好的看清你那全身美丽的地方。”
　　林云站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。
　　手鞠的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　林云是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那麽大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。他低下头去吸吮手鞠的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过手鞠全身，她呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”
　　那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　手鞠正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎麽这麽大……又这麽长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头……不会的啦……来试试看……好妹妹……它要亲你的小洞洞哩……”
　　“不要……我怕。”
　　手鞠说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛……好妹妹……难道你那个小洞洞不痒吗……”
　　手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”
　　手鞠被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹……让我来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……你轻点……”
　　林云把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。林云手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好哥哥……轻一点啊……我怕痛……哩……”
　　“好，你放心好了。”
　　林云慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已瞳进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”
　　手鞠痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。林云握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那麽粗……又那麽长……吓死人了……”
　　“来……手鞠……我教你……”
　　于是林云教手鞠握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事……”
　　林云挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛啊……不……行……你……停……停……”
　　林云看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“手鞠，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥，你的那麽粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了。”
　　“傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那麽哥要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“好的。”
　　林云已感到龟头顶住一物，他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的瞳到手鞠紧小的穴洞里，「滋」的一声，手鞠惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　林云则轻抽慢插、手鞠只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”
　　林云先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的反而难受死了……龙哥……怎麽办嘛……啊……”
　　“傻妹妹……这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻妹妹……”
　　“你真坏死了……我又没有经验，你还羞我，死相。”
　　“死相就死相有什麽关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　林云一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的手鞠的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……林云哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　林云又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得手鞠是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。
　　“林云哥哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”
　　林云听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手E高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的林云哥哥……我……我……”
　　手鞠已被林云干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　林云当她第四次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得手鞠一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。
　　二人经过一阵休息后，双双醒过来。手鞠娇羞的说道：“林云哥哥……你看……床单上都是血，都是你害人，我的贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵……妹妹好爱你。”
　　“小傻瓜，林云哥哥也是一样好爱你，怎麽会呢，现在睡吧。”
　　“嗯……”
　　轻柔地鼻音，令人消魂。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云也情不自禁的开始吻她。林云轻轻的抚动着她的身体，手鞠真的是个完美无暇的处女，当林云的手碰到她的私处时，她整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声。
　　林云将手鞠抱起，让她坐在床边，林云开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，手鞠已经不行了，开始大声的发出叫声。林云上了床，开始慢慢的吻着手鞠，由上往下，轻轻的舔着，手鞠也兴奋起来，一步一步的往上升至高潮，林云吻着她的大腿内侧，由里到外，看着她的蜜汁潺潺流出。
　　慢慢的，林云将宝贝插入手鞠的小穴，一刹那，手鞠痛的叫了出来，林云慢慢的一进一出，并轻柔着手鞠的乳房，吻着她的唇，手鞠渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情：“喔……林云……你……你轻一点……会……会痛……”
　　“好……我慢慢来……”
　　林云慢慢的再次滑入，他开始慢慢地抽送，并且还不断地调整插入的角度，让手鞠娟感受更多的乐趣。而且还一手抓着手鞠的奶子，一手按揉着手鞠的阴核，三管齐下的结果，就是手鞠娇喘连连，直呼过瘾。
　　慢慢地林云将手鞠的双腿扛起，而且将攻击重点集中在手鞠的小穴，林云渐渐地E高手鞠的下半身，手鞠乖乖地任凭林云所欲：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……姊姊……要……姊姊……
　　要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　手鞠显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕、惊讶、但却又绝对开心的感觉，因林云还在继续地操着她呢。林云的宝贝丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，半个时辰之内，林云就让手鞠攀上了三次的高潮。
　　这时候手鞠已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，林云也暂时先停了下来。宝贝依然插在.手鞠的美穴里面，林云俯下身去，轻轻地啜吻手鞠的乳头。手鞠好不容易才恢复的情欲，又再度地被.林云挑起。
　　手鞠伸出双手搂着林云的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候林云伸手过去按着手鞠的花瓣以及阴核，然后三道气机分别从林云的手指上传到手鞠的身体，手鞠这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入林云的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。手鞠这时候星眸半张、朱唇微，那般骚浪的表情，引得林云更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得手鞠直呼过瘾，“嗯……嗯……嗯……好弟弟……好人……你弄……得……姊姊……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……姊姊……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　林云看到手鞠欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把宝贝插入她的小穴里面，慢慢地抽动。而手鞠这时候因支撑身体的方式改变，所以可以轻易地摆动身躯，所以每当林云抽送的时候，她都会配合着前后摆动，让彼此感受到更多的乐趣。
　　这样抽送了六七百下之后，手鞠又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以林云就再度地改变姿势，让手鞠趴在床上，然后用后交的姿势，继续操干手鞠这时候手鞠的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连。
　　“啊……林云……啊……啊……好棒啊……姊姊……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……
　　好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……天……啊……天……啊……真……是……太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……姊姊……对……抓……着……姊姊……的……
　　头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……姊姊……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　手鞠要林云一边操干，一边抓着自己的头发，然后往后拉扯。这样一来，手鞠不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让林云继续地操干。林云这时候快速地操干着手鞠，让她再度进入高潮，直到她无力呻吟，软倒趴在床上止。
　　手鞠经历了四五次高潮之后，林云才终于在她穴内泄出了阳精。手鞠伸手搂着林云的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“林云，你真强，姊姊差点被你干死了。”
　　“娟姊姊，快活吗？”
　　林云亲吻着她。
　　手鞠羞红着脸，娇羞地道：“姊姊太快活了，弟弟，要不要先在姊姊这儿休息一会？”
　　林云笑着亲吻她一下，然后起身道：“姊姊太小瞧我了，要不是姊姊是第一次，我才不会这麽容易放过姊姊呢，一定要干到姊姊求饶止。”
　　手鞠娇嗔道：“姊姊才不会求饶呢。”
　　林云哈哈一笑道：“娟姊姊，这可是你说的啊，你可别后悔啊。”
　　大笑着出门，留下一个浑身酸软、连指头都不能动一下的手鞠。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　.手鞠圆圆的脸蛋时常挂着甜甜的笑容，丰满的肉体不时散发着诱人的幽香。林云双手移到.手鞠的细腰，然后向上拱起来，刚好摸到.手鞠的奶子，他的双手迅速钻入.手鞠的肚兜里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。这时的.手鞠身软如棉，任林云将她脱得精赤溜光。林云见到.手鞠两条肥嫩的大腿尽处，夹住一个阴阜上长着茸茸细毛的阴户。
　　林云把.手鞠光脱脱的身子抱到床上放下来，.手鞠怕羞地拉过棉被遮住了自己的肉体……手鞠一见林云过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起棉被盖住面部。林云心里觉得好笑，但也不去掀开她的头上的棉被，却把她露出在棉被外面的小脚来摸捏玩弄。
　　林云把.手鞠的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去……手鞠初时乖乖地任林云摸玩，当.云龙摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当林云的手指触及她那细毛茸茸的肉桃儿的时候，.手鞠不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。
　　林云把.手鞠拖到床沿，.手鞠没有挣扎，只是仍然用被子盖着脸。林云让.手鞠的粉腿垂下来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见.手鞠的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，林云忍不住俯下去吻了一下，.手鞠忍不住动了一下。
　　林云压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂……手鞠浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了林云的鼻子。林云E起头来，改用手指拨弄她的阴蒂……手鞠的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。林云见是时候了，就捉住.手鞠的双脚，举高起来，左右分开。
　　林云将硬直的宝贝凑过去，伸手扶着对准了.手鞠滋润的阴道口。林云让龟头轻轻抵在.手鞠的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。林云清楚地感觉到里面有什麽东西破裂了，接着就整个龟头都没入.手鞠那个肉饱子似的阴户里，一丝处女的鲜血从交合的肉缝渗出来。
　　可能是因刚才已经把.手鞠的阴户弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的争扎，只是一声不响地让林云占有了她的肉体。林云放心的把粗硬的宝贝，尽根插入.手鞠狭小的阴道里，她肉紧地抱双腿缠着林云的身体。
　　林云腾出双手掀开盖在.手鞠脸上的棉被，.手鞠慌忙用双手遮住赤红的脸蛋。林云双手拽住.手鞠那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴……手鞠始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任.云龙的宝贝姿意抽送，酥胸上一对白嫩的大奶子也任林云摸玩捏弄。
　　林云然后拿开.手鞠捂住脸蛋的手儿，她还是紧闭着眼睛。林云柔声问道：“手鞠姊姊，你还疼吗？”
　　.手鞠低声说道：“有一点点，不过不要紧。”
　　于是林云把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大宝贝也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。
　　“哎呀……噢……噢……好爽哟……遇瘾……过瘾……噢……噢……”
　　宝贝一出一入，.手鞠淫声浪浪，猛叫不已，她全身在动。
　　“哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……”
　　大约抽送了几十个来回，.手鞠的呻吟声「哎呀」、「哎哟」和林云的宝贝在她阴户里抽动时，发出的「噗滋」、「噗滋」声构成一曲动人心弦的乐章……手鞠双手捉紧了床单，肩臂左右拢动摇摆着，双峰乳房上下跳动。
　　她的乳头色越来越深了，整个乳房充血，直直挺挺地立着……手鞠全身发热，满脸发热，感到一阵快活，全身抖动不已。
　　“好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……”
　　.手鞠周身松散，全身摩擦着，腰肢不停地抖动，过瘾得难以形容，她双手紧抱着他的颈子，一上一下有韵律感的动了起来。
　　“好……好爽……呀……林云……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我小穴……好……好爽……好棒哟……”
　　“哎呀……哎呀……林云……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……唤……”
　　.手鞠被他插得飘飘欲仙，真的连自己姓什麽叫什麽，也都忘记了。此刻，她乐得什麽东西都忘记了，也不怕什麽事情发生了。突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来……手鞠大叫道：“哎呀……
　　爽……爽啊……过瘾……好过瘾……好……好爽……用力……用劲……快……快……再用劲……干……干吧……噢……噢……噢……呀……”
　　「啊」了一声，.手鞠便完完全全没有声音，她已经过了高潮而满足了。但是林云却一点也不过瘾，他的宝贝仍然在进进出出。一刻锺之后，林云大叫一声，终于紧紧搂着.手鞠，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而.手鞠也肉紧地把林云的身体搂抱不放，两条粉腿更是交叉地勾紧着林云的背脊。林云让宝贝在.手鞠阴户里浸了好一会儿才松开，.手鞠又娇羞地送上香吻，才放过林云。
　　手鞠，林云E起她的粉脸，吻着她的红唇，.手鞠被吻得粉脸胀红。林云一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，不到片刻功夫，.手鞠就光洁溜溜。浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的屁股白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，真让人心神荡漾。
　　林云将.手鞠使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她的秘密花园里。他用舌头将贝壳色的肉分开，他以舌头贪婪地舔着花瓣，发掘更敏感的珍珠。
　　“啊……啊……啊……”
　　.手鞠发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。
　　双膝张开的.手鞠，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的耻毛湿润而起伏。林云稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。秘密洞穴被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方红色的小窗开着，红色的小窗便是秘洞的黏膜。林云用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的红色小窗。
　　“啊……好舒服……你好棒……林云……”
　　.手鞠发出了呻吟声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。
　　“手鞠…我要进入了……”
　　.手鞠再也克制不了把腰挺了起来，而还在浅滩处玩耍的林云，就在.手鞠把腰挺起的瞬间，一下子就进入了。
　　“啊……好痛……林云……”
　　虽然已经有了心里准备，但是「破瓜之痛」仍然让她忍不住叫了出来。抚摸亲吻片刻，.手鞠已经能够适应了……手鞠的小穴虽然紧小，林云的宝贝仍把秘肉分开，一口气到达最深之处。林云一进入了深处，就轻轻地用双手揽起.手鞠的腰，吻着她。
　　“啊……啊……”
　　唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。林云的身体紧密地和.手鞠扭动的身体相结合，此时也同时用口吸吮着。
　　“嗯……”
　　.手鞠离开他的嘴，仰起了下巴，然后再将喘息的唇凑上去。林云在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也慢慢地持续抽动着……手鞠的那里兴奋了起来，她开始达到高潮。进入了佳境，.手鞠的那里更收缩，强力地吞没了他的那话儿。
　　“再这样下去，我好像会受不了。”
　　林云一听到，更加地兴奋，几乎要血脉偾张了。
　　“啊……嗯……”
　　.手鞠像是要让林云坚挺的宝贝，触碰到自己喜欢的地方似的，摇动着腰部，迎合着.云龙的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那是划船的感觉。一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热泉之中达到最颠峰。
　　“啊……来吧……来吧……我……已经不行了。”
　　热切的声音在黑暗中颤抖着，绵延着……手鞠的体内已容纳了他的全部，表情几乎是要达到高潮了。林云也以右手揉搓着.手鞠的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的.手鞠的表情。
　　“手鞠…我也……快不行了……”
　　不久，狂澜来临了，两人同时达到了高潮，配合着她扭动身躯中的怒涛，林云也激烈地在最深处放射出生命的精……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※休息片刻，林云仍然是意犹未尽，两手在.手鞠的细皮嫩肉上抚摸着，且恣意的在她的两只雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊……林云……你坏死啦……”
　　.手鞠的阴户又淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到林云按按揉揉的挑逗，.手鞠更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑：“林云……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把……大宝贝放进……穴里……哼……”
　　说着，.手鞠已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令.手鞠打从骨子里的舒服，她欲火难耐，沈醉在这插穴的激情之中……手鞠贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落。鲜嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着.手鞠的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的流下。
　　片刻之后，.手鞠就无力地瘫软在林云的身上，林云提议道：“k姊姊，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……林云……只要你喜欢……姊姊什麽都依你……”
　　“那好……来……”
　　林云说着，就将大宝贝抽出，起身下床，拉着.手鞠的手臂，走到墙角边……手鞠被.林云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，林云就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在.手鞠的樱唇上，探索着她的香舌。
　　一种无比的温馨泛起在她的心头，.手鞠禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，林云在.手鞠的耳边细语说道：“k姊姊，搂着我，然后把左脚E起。”
　　头一次使用这种姿势，.手鞠害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着林云的颈子，左脚慢慢的E起，林云笑了一笑，伸出右手E着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……林云……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到林云插穴的动作已经准备妥当，.手鞠紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着他，嘴里轻声的说着。
　　“k姊姊，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……林云……你好坏……”
　　林云右手扶着.手鞠的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　林云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得.手鞠闷哼出声音。宝贝插入小穴中，他的左手就一把搂紧.手鞠的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　.手鞠的两腿站在地上，虽然左脚被林云高E着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以.手鞠那个鲜红的小穴就显得比较紧窄，窄小的小穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，.手鞠的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……林云……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又好……舒服……哼……”
　　.手鞠被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了林云的阴毛。林云只觉得小穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　“林云……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　.手鞠两手搂着林云的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被林云健壮的身躯紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……林云……姊姊没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令.手鞠吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　林云见她那一副吃不消的渴态，于是伸手将.手鞠站在地上的玉足用劲的托起……手鞠这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在他的身上。又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，他的手就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……弟弟……这一种姿势……插死姊姊了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”


216
　　原来就欲火高涨的.手鞠，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着。屁股猛力的下沈，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得.手鞠粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　林云看.手鞠要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在.手鞠的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。“唔……好大宝贝……好弟弟……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……碍……啊。”
　　大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对.手鞠都是非常的受用，只见她的秀发R乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。
　　“哎……林云……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　.手鞠的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷涌而出，伴随着尖锐的叫声。林云受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后猛干了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在.手鞠的穴心深处。
　　“喔……林云……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一阵激情过后，.手鞠已经疲倦不堪，经过一番清理之后，在林云的亲吻下，她很快进入了梦乡。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※下一个是.手鞠，当林云进入她的房间时，她正穿着一件透明粉红色睡袍。一双坚挺的乳房和那微隆的阴阜，包裹在一套半透明的粉色亵衣中。林云的呼吸不禁急促起来，而.手鞠却将那件透明粉红色睡袍缓缓褪下，没有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望林云一下。
　　她是那麽的近，近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着林云。看着半透明的粉色肚兜，轻托她那浑圆的双乳。双股间，轻夹着一丝半透明的粉色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。林云不禁吞下喉头的一股津液，他发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　林云和.手鞠就这样子凝视了一会，.手鞠伸手拉起林云，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，.手鞠微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入林云的口中，同时间，她握住林云宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上林云的胸肩，吐出舌尖，勾住林云的舌头。
　　林云吻着.手鞠，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的半透明丝质肚兜，林云可感到由她乳尖传来的体温。林云一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在.手鞠不自觉微抖中，对林云的宝贝上下套弄着。林云伸出右腿插入她双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　.手鞠扭动的娇躯，使林云的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随着她脸颊的温度升高，.手鞠的扭动也越激烈，她的阴阜对林云右腿的挤压揉搓也越用力。
　　林云用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使林云有某种异样的感觉。忍不住棒着半透明的粉色亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤，传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　.手鞠扭动微抖的躯体向林云胸前挤压，臀部微摆着。林云的右手五指由她左跨移入她的粉色亵裤内，手掌伸进轻抚她阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。
　　.手鞠颤抖呻吟着，头部紧靠林云右肩，偶而忍不住咬住林云右肩。林云使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开肚兜活结，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏这乳尖，渐渐地林云感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香，.手鞠轻轻的呼唤更勾起了林云的欲火。
　　似绵略带弹性的双乳，由.手鞠颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴，轻仰向.云龙觅食。
　　在吻着她颈部时，.手鞠会不自觉地将头后仰；而当林云轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯……手鞠的左手则从未停止的向后伸，握住林云的宝贝搓弄着。而当林云右手叉开的五指，由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着……手鞠她微微张开口，不断「啊」、「啊」在林云耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沈呼唤。
　　把她转过身来，林云双膝前踞后弓，吮吻着.手鞠的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着林云的头往下压。在她呻吟声中，她不自主地E高了左腿，紧贴的粉色亵裤下，现出了一道荫湿的弯弧，林云一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伴随压抑的叫声中，林云的头被压得更紧，.手鞠身躯的抖动也越厉害。
　　林云渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。林云用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。她低沈的呻吟中，林云将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　E起上身，只见饱满的小丘，躲在小巧粉色亵裤里。林云忍不住将粉色亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前……手鞠见林云紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿本能地微夹，以另一手掩住下体。
　　“林云……不要……这样看……姊姊……好羞人……”
　　.手鞠娇声道，虽然刚才不顾羞耻地大胆地和林云调情，但毕竟是第一次经历这种状况。
　　林云转过身来跨上，双手左右撑开.手鞠的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　亲吻着突丘，林云左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。突地，私处一紧，.手鞠已抓着林云的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。林云用手指轻拨双唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
　　林云用手指按住那双瓣左右揉动，.手鞠呻吟的更深长。林云以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使.手鞠不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“啊……林云……呼……”
　　.手鞠扭动双腿呻叫着，林云舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪。
　　“啊……林云……啊……啊……”
　　随着.手鞠一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在林云双臀揉搓，并唤着林云。“她出来了……”
　　随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔，分泌出一股白色锺乳。翻过身来，只见.手鞠面泛春潮，气息娇喘。
　　林云小声的在她耳边说：“弟弟想和姊姊疯狂激烈地交欢。”
　　.手鞠胀红了脸：“弟弟……你坏……不来了……”
　　更显出她的娇柔。林云转过头去和她接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，林云甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“林云……你坏死了……”
　　再看.手鞠那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，林云再也顾不得，遂提枪上马。
　　.手鞠颤抖地说：“轻一点……林云哥哥……”
　　林云将宝贝在.手鞠穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口……手鞠被.云挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如V如醉的眼神，及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。林云渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，林云则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　林云被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……痛……”
　　虽然已经十分湿润，但「蓬门今始君开」，痛是不可避免的。林云也就停止了动作，等待她的适应。但是不到片刻功夫，.手鞠就显露出渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到林云的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？还疼麽？姊姊。”
　　“一点点痛，但是美极了。林云，太美了。”
　　林云对她的抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，.手鞠玉手总节奏性得紧紧捏掐着林云的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，她那收缩的会阴总夹得.林云一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使林云不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使.手鞠阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　.手鞠口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……林云……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见.手鞠的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　林云把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔……弟弟……别动……姊姊……没命了……完了……姊姊完了……”
　　林云顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得林云浑身颤抖。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，林云用尽力气，将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼……”
　　林云不禁哼出声。
　　“啊……啊……弟弟……好烫……喔……”
　　.手鞠玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。她体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪。  多么美丽的夜晚，林云此时躺在木叶的草地上，自从推倒了手鞠之后，他已经很久没有目标了，已经五个小时没有OX了，此刻的他心中略有不爽，然而就在此时，他看到了一个风一样的少女，她此刻正解开裤子在草丛里小便，她长得很美丽，也很可爱，留着金色是长发，刘海遮住了她的脸颊，她是这样的美丽动人林云咽了咽口水，从身后悄悄的上去，一下子把她抱住，不让她有一丝一毫的反抗，“你是谁？”
　　她那花白的身子如此的动人“我是林云，不过你不认识我的，可我认识你，你叫山中井野对吧！”
　　少年人勾了勾她的鼻子，将她压倒在地，夜晚的风很大，井野穿的也并不多 无力地躺压在她温柔的酥胸上，


217
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云便急不可待的拥着井野狂吻。井野也情不自禁的，倒在林云怀内，亲热起来。
　　井野已经意乱情迷，自己已经骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有林云灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身一阵阵的燥热，林云温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤。
　　林云也不客气，放肆地在她纱裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“井野姊姊，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使井野毫不挣扎地任凭林云在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤的感觉开始自她的私处传来，林云的手开始向她的处女禁地进袭。井野，既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而林云温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到井野在微微颤。
　　林云的手便伸向了井野的亵衣里，尽情的爱抚起井野那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了井野的裙带，穿过了亵裤的边沿，在她的阴部狠劲的摸了一把。
　　井野不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从井野那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，井野感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。
　　井野感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。井野不禁张开了自己不知何时，因羞涩而闭上的双眼，她听到林云在她耳边说：“姊姊，你闭上眼睛淫荡的容貌真美。”
　　井野睁开眼看到林云火辣辣的双眼注视着她，同时自己的纱裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴露在林云那火辣的目光中。平时林云的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心驰神醉。
　　爱郎的手在自己那粉红的亵裤内游着，他此时脱光自己的衣物，井野不禁双颊发烧、芳心狂跳。井野这时感觉到爱郎在温柔的抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让井野感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在井野火红的双颊及红唇上，井野感到十分的羞涩。林云在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时井野已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什麽，但林云的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快井野下身巳经完全裸露在林云的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的林云面前。林云的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。
　　林云搂着井野的大手先剥开了她的亵衣，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色胸罩涨破的高耸的奶子，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。井野身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在林云赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和林云那坚挺的宝贝触摸了起来。
　　井野直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬礅范ゴプ牛林云也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被井野那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，林云不禁抱紧了井野，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了井野丰盈的大腿。井野的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间。
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉井野的肌肤已经是微微湿润了。林云索性在她那丰盈的奶子上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。井野呻吟了出来，林云又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起井野的大腿沟来。
　　井野只感觉那从奶子和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。林云知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“姊姊，弟弟爱你，弟弟会让你感觉很温柔舒畅的。”
　　可是林云那只早已迫不及待的手，却十分猴急的抚上了井野的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得井野不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。林云一边把井野紧紧压在身下，用自己的胸脯隔着那胸罩磨蹭着井野那高耸的奶子，一边抓住井野的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让井野在宝贝上抚摸着。林云的手在井野的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。井野忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……林云……啊……别逗姊姊……了……姊姊受不住了……啊……”
　　井野如此的娇态令人血脉喷张，林云的手更在井野的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。井野突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　井野完全被林云酥熔了，玉臂自然的抱住了林云，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。林云不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇女儿了。一只手轻轻剥开了井野的亵衣，在背后解开了井野身体上最后一件衣服的活结，井野在发情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸脯。
　　林云的手这时轻轻抚摸起井野的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在井野整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从井野两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到井野的臀部上，大把大把的抓抚起井野那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着贾素娥的大腿内侧和阴部，井野的呻吟声又响了起来。
　　林云一把便扯下了井野的胸罩，井野那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那麽的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的奶子，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是井野那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得林云万分冲动，一头便埋向了井野那丰满的奶子，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住井野的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　井野在林云身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“林云……轻点……喔哟……不要……”
　　引诱得林云喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起井野丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的奶子又是抓抚，又是揉捏，井野在欢叫着。
　　林云又用一手搂住井野的丰腰，在她的后背抚摸起来，井野没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的黑发披散在地上，仰头动情的呻吟着，任凭林云亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热礅范ピ谧约阂醪可希左右的触摸着，十分的可怕。
　　林云这时也是意乱情迷，井野的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着贾井野那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。井野那白嫩的玉体就在林云的身下蹭动着，一只手仍抓抚着井野那丰盈白嫩的奶子，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。
　　井野的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着井野那美丽的娇态，林云一头便埋向了井野那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的奶子娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　林云把井野的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　井野这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了林云，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向.云龙那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时林云的手突然抚向了贾素娥那两个丰臀之间，井野立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　林云的嘴吻向了井野的脖颈、肩膀，井野便动人的吻起了林云健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，林云从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，井野扭动着丰盈的身体。
　　井野显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了林云的身上。林云急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“林云……嗯……你要慢慢来……不然姊姊会受不了……”
　　“好，弟弟会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……龙弟……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……姊姊痛死了……林云……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　井野弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。林云一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“姊姊，痛的很厉害吗？”
　　井野忍着通道：“弟弟，姊姊真的好痛。”
　　“好姊姊，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　林云低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的奶子上，用力不停的捏弄。井野被林云这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　井野渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……弟……你动吗……”
　　“弟……弟……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……姊姊要……嗯……你快干小穴……”
　　“嗯……林云……嗯……哼……”
　　小穴内部令井野惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是啊……姊姊的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……姊姊最……最爱……弟弟……的宝贝……在小穴里……”
　　林云渐渐的越插送、动作越大，井野不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。林云的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。
　　唔……林云……深深……用力的……哦……插姊姊……嗯……”
　　井野低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。林云低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。林云又卖力地磨弄她的阴核。
　　“嗯……弟弟……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　井野两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……好弟弟……快射给……姊姊……呀……呀……”
　　井野激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……弟……弟……哦……姊姊……要爽死……来……姊姊来了……”
　　林云的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“姊姊……弟弟……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　林云挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进井野的阴道：“姊姊……弟弟好像停……停不下来……”
　　林云泄完了精液，慢慢倒在井野身边。


218
　　想了一想道：“弟弟，我先帮你含一下，好不好？”
　　林云点了点头，井野跪在他前面，开始舔弄起他的宝贝。
　　“唔……好大啊……”
　　井野不再顾忌了，纤手温柔的抚玩林云的睾丸、含弄着林云硬挺的宝贝，井野的淫欲好像被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。
　　林云慢慢的躺在柔软的地上，井野的性感胴体也随着他而改变位置。林云的双手在井野白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向自己的头部拉进，井野十分配合林云的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
　　不一会儿，井野的双腿已经跨坐在林云脸边，林云抚摸着井野饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上她早已湿润的阴户。井野的花园散发出淫荡的气味，让林云的宝贝起了些兴奋的反应，井野闷哼了一声，她嘴中的宝贝让她无法过度的呻吟。
　　林云用手将井野遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着井野的阴核直打转。井野的身体出现了剧烈的颤抖，她似乎没力气再玩弄林云的宝贝。她曼妙的躯体随着林云的舌头不断扭动，那对玉乳更不停挤压着林云的胸部，俩人带来了极大的快感。
　　林云用左手的姆指和食指再次分开了井野的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了井野淫水直流的阴道。井野「啊」的一声叫了出来，整个人更立了起来。林云的手指拔出了井野的阴道，双手捧起她的臀部，舌头重新回攻她的阴核。
　　马上，林云右手的手指替代了他的舌头，用力搓揉捏挤井野的阴核，左手仍撑着她的嫩臀。井野的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄林云宝贝的手指也渐渐无力放松。井野的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着林云侵入的舌头，林云用舌头不断搅拌井野的阴道，有时戳弄井野的内壁。
　　“呜……啊……嗯……别……别弄……姊姊……姊姊……快受……受不了啦……啊啊……”
　　井野整个娇躯在林云身上不停的蠕动。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云把舌头抽离井野那温暖的「容器」，一把推开井野坐起，井野则软软的半倒半坐在地上。他无法再忍耐了，用力把井野抱了起来，将阴道口对准那难以压抑的欲望之根。「噗滋」一声，宝贝应声尽根而没。“喔……”
　　俩人同时发出了满足的声音。林云双手捧着井野的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，手用力抓挤她的大乳，俩人的唇难分难解，林云的下身则缓缓向上挺动。俩人分开了，变成正常体位。林云没开始抽送，只轻轻的摸着她的奶子，和轻轻的看着她。
　　井野被林云看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什麽嘛……”
　　没回答，林云用力的顶了进去。林云将井野的下身往上拉到自己的宝贝前，井野咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着林云规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着他的臀部。林云喜欢井野淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。林云一只手扶着井野的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。井野咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。井野的双腿越夹越紧，林云深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道。
　　“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”
　　井野的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。林云双手扶起井野的腰，再次加紧抽送。
　　“啊……用力……再使劲……用力啊……啊……爽死……人啦……啊啊……”
　　“呜哇……好弟弟……你……你干……干死姊姊了……啊……啊……喔……喔……快……快插死姊姊啊……啊啊……爽啊……”
　　「噗滋」、「噗滋」，随着林云宝贝一次又一次的撞击，井野的淫汁有些甚至溅射到林云的小腹上。贾少井野叫的很大声，划破了本是一片寂静的夜空，整个房子充满井野的淫叫声：“呼……林云……快啊……用劲啊……干死姊姊啊……啊啊……爽……好舒服啊……好棒啊……喔喔……”
　　井野的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。
　　“嗯嗯……好大啊……爽死人啦……好大的宝贝啊……爽……爽……林云啊……”
　　井野双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。林云把井野翻了过来，让井野手臂撑着床，林云扶着她的丰臀，从后面插入。
　　“啊呀……好棒啊……好大啊……啊啊……”
　　才一插入，井野就有了剧烈的反应。井野似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄林云的宝贝。林云配合着她摇摆的臀部，用力地抽插她湿滑的阴道。
　　“啊啊……再来……再……来啊啊……啊……”
　　井野叫的十分愉快，林云腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击井野丰臀的「啪啪」声，林云激昂的心情更加高亢。
　　“喔……棒啊……再快点……快……点啊……林云啊……啊啊……”
　　林云突然有了一个绝妙的主意，她使劲拍了一下井野的臀部，林云在井野的耳边道：“井野，你慢慢往前爬一下看看。”
　　井野听懂了林云的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向床头爬去。林云当然跟在她后面，因俩人根本没分开，也同样的用着膝盖走路。井野每向前爬一步，林云的宝贝就会被抽出她的阴道一部份，然后林云再向前跟进一步，宝贝又直没入底。所以每走一步路，井野就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。
　　井野的双腿张开着，双手手肘撑地，吃力的慢慢爬着，而林云紧贴在她身后，适时给她一波波的舒畅。俩人缓缓的从床的一边爬到另一边，然后再爬回来，这真是一幅十分淫靡的图画。如果这样的景象落入其他人的眼中，不知道会是什麽样的感觉。
　　井野和林云自然不会想到春光会外泄，其实以林云的武功修来说，是应该能够听出窗外传来的低沈的喘气声，而且应该是四个人。只不过，井野和林云做梦都不会想到是哪四个人。到底是什麽人呢？是方紫玉和她的三个徒弟：贾紫姻、贾绮娣、贾云妃。
　　原来方紫玉带着十一个徒弟离开，是想躲着林云，但是又不想离开太远，所以就就近找了个隐蔽的地方住了下来，暗中还在关注着这边的一举一动。因今天有事要找井野，方紫玉又不想林云发现，所以等夜深人静地时候，带着三个徒弟来找井野。没想到，她们看到的竟然是这样的一幕。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※屋里的林云和井野仍然在继续，林云两手抓住井野的腰，又快又狠的尽全力干着井野的淫穴。贾少井野口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……林云……啊……啊……你想干死姊姊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　干了有好一会儿，林云才渐渐停下抽动，井野已经半趴在地上了。林云把她拉了起来，说：“来，咱们再爬回去……”
　　井野休息了一会，又向另一个床头爬去，这次配合更加默契，很快就到达了目的地。林云把宝贝抽离贾少井野的身体，龙坐在地上，井野爬上他的身体。于是林云拥着她，不断亲吻着她，捏揉着她的丰乳，把她向上撑，调整一下宝贝的位置，一口气顶入。
　　由于俩人正热烈的拥吻着，所以林云激烈的腰部运动，只听见井野的喉头传出「嗯」、「嗯」的声音……
　　林云的嘴离开井野的舌头，轻轻推开她，躺在地上，摸着她玉乳说道：“井野，你自己来吧。”
　　井野「嗯」了一声，坐在林云的身上开始套弄起来。
　　林云的双手不停揉挤着井野那对坚挺的玉乳，搓着井野硬直的乳头，加上她自己的套弄，井野很快就奔放了起来：“喔……林云……你……舒不舒服啊……姊姊好爽喔……有你这根大宝贝……真爽啊……”
　　很快的，井野就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……林云……干……干姊姊啊……姊姊要……”
　　林云一听井野要泄了，马上抓紧她的大腿，向上顶进，臀部和床不停来回撞击。真如井野所说，一股滚烫的黏液，浇淋在林云刚再次顶进的宝贝上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林云停下了动作，井野在他的宝贝上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在他的身上。林云轻轻的吻着井野，双手柔柔的抚摸她光滑的背部。林云的下身一动也不动，任凭井野那对玉乳压在自己身上，所带给自己的强烈欲望，也任那依然硬挺粗壮而且需要发泄的宝贝，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　井野柔软的身体压在林云的身上，温温热热的很舒服。林云一边体会着那对玉乳的弹性，一边梳弄贾少井野的头发。井野性欲的空缺已经被林云填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。
　　井野轻轻的开了口道：“林云。”
　　林云本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”
　　林云捏揉井野的奶子，井野也侧着身子抚摸他的胸部。一会儿，井野推开林云抚摸她奶子的手，笑了一笑，纤长的手指绕着林云的右乳头打转。至于左乳，井野把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它。本来被略稍软的宝贝，这时在井野体内再度重新振作。“呵……呵……硬起来了喔……”
　　井野不怀好意的荡笑着。
　　井野这时将她的右大腿稍微往上E起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉着林云未完全进入她阴道内的部份宝贝，用指甲轻轻刮弄宝贝的根部。林云被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根宝贝捅入了她的小穴。
　　“喔……你还真凶啊……”
　　井野用手指轻轻摸着林云的脸，舌头仍舔舐着他的乳头。
　　井野在胯下的手，在林云的宝贝完全没入她那淫洞后，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在林云那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得林云的睾丸好痒。而每当睾丸受到刺激，林云的下体都会本能的向上一挺。
　　而这一挺一挺的，就便宜井野了，她一边刺激着林云、一边享受着被干的快感。林云一把抓住井野的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，宝贝用力一顶，开始抽插。井野似乎始料未及，但她很快的就配合上了.林云的动作。
　　林云迅速翻过身，抓着井野的双脚搭在自己的肩上，双手接着用力夹紧井野的双腿，的是让井野的阴道能夹的更紧。井野的阴道果然把宝贝夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是他，井野的快感也更强了。
　　“啊啊……好……用力啊……感……觉好美啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”
　　林云把井野的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死姊姊啦……啊啊……”
　　看着井野的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让林云的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　井野的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着宝贝，不过丝毫没让宝贝有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　井野高潮后，无力的躺在地上，林云把宝贝拔了出来，井野的阴道口立刻流出浓稠的液体。林云看了看井野，两眼无神、四肢乏力。林云把井野翻了过去，让她呈趴下的姿势，然后微微E起她的腰，再次由后面进攻。井野一开始似乎浑然无所觉，但在林云的努力下，井野很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎麽……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”
　　林云的手使劲抓住了她一粒奶子，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的林云一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　井野一下痛、一会儿爽，.云龙想连她自己都不知道自己在说些什麽。
　　“别……别……别捏啊……啊……啊啊……啊……呀……”
　　井野摇晃着她的头。在她的哀求声中，林云感觉龟头一烫，井野又高潮了。
　　井野气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　林云抓起井野，继续顶弄停留在井野体内的宝贝。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　井野无力的呻吟道，林云丝毫没给井野休息的机会，不断的让宝贝冲击她的淫洞。
　　“啊啊……别那麽快啊……啊啊……”
　　井野的骚逼再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那麽快！那我不干了。”
　　林云做势要将宝贝拔出。
　　“不……不……不要走啊……干姊姊吧……使劲的干啊……别停啊……干死姊姊吧……啊……啊……”
　　井野这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“井野，我们换一种姿势把吧。”
　　“不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”
　　井野慌忙的垦求着林云。
　　林云还是抽了出来，把井野再翻一次身，插入，再弯下身将井野抱了起来。就这样，林云抱着井野，宝贝依旧插在她的阴道内。而井野双手环绕林云的颈部，双腿紧夹着他的臀部，他们的身体则几乎贴近。林云抱着井野，在室内走了起来。由于体位元的关系，每走一步路，林云的宝贝就会顶入井野的蜜洞一次，所以每当林云一前进，井野的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松，没多久，井野的淫水已经流了林云一腿，井野的脸也慢慢转红。林云知道井野的性欲又被挑起了，于是对井野说道：“井野，想不想被摸奶啊！”
　　井野不好意思的点了点头，林云笑着说：“那，就自己摸啊。”
　　井野闻言，立即缩回环绕着林云脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。
　　林云看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，宝贝进出的频率也加快了。井野呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着林云伸出她深红的舌头。林云懂了她的意思，也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的奶子上。俩人的嘴唇越来越近、越来越近，最后终于热烈的吻在一起。过了一会，.林云走到床边，把井野往地上一放，将井野的双腿一拉，二话不说，埋头「苦干」起来。
　　“啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”
　　卧室里回响着井野的淫叫，井野的双手大张，在头上不停挥舞。
　　“林云……姊姊好爱你啊……快用力啊……好弟弟……啊……啊……啊……”
　　很舒服，在不断的冲刺中，.林云的喉咙也不自主的发出「唔」、「唔」的呻吟。
　　“快啊……干进去……干……进去……啊啊……用力啊……干……啊啊……”
　　林云咬紧牙，做着最后的冲刺。整张床被他们摇晃的不停发出「嘎吱」、「嘎吱」的声音，随着摇摆，井野也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　林云等不及了，把头埋了下去，舔着井野的乳头、抓挤她的玉乳。
　　“啊啊……要去……去了啊……快……啊啊……干姊姊啊……林云……啊啊……啊啊……”
　　井野的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮林云的宝贝，井野的阴精持续不断的有力喷洒，林云也是高潮来临，火热白稠的浓精以强劲的力道，射进井野的小穴深处，俩人同时达到完美的高潮。
　　激战过后的林云和井野，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。「呼」地吐了一口气，林云才慢慢的将宝贝拔离，缓缓躺回地上。井野呢，她则依旧两腿大张的躺在床边，双目紧闭，仿佛还在回味着刚刚的激战。


219
　　这里是火影世界里的鬼之国，林云一个人坐在草地上，远处灯火通明，却见喧嚣声十足，让人听了十分的烦躁，林云一跃而起，躲在了暗处，静静的看着四周风吹起他的长发，远处的人群之中，一名白衣的女子，正挥舞着小手，在祭祀着什么，等她念叨完毕后，村民们一个个的离去了她有一个名字，似乎是叫弥勒，也就是火影剧场版里，紫苑的母亲，她长的非常可爱，也非常的美丽，这样美丽的女人，绝对算是世界上绝无仅有的林云神色淡然的看着她，“你好像是一个人呢，会不会觉得孤单寂寞呢！”
　　“你……你在说什么呢！”
　　她一头银白色长发垂洒下来“我说你一个人寂寞的话，不如陪我吧！”
　　林云环住她那纤细的柳腰，将她抱着，身体化作一道白光，朝着鬼之国的山洞里跑去弥勒缓缓睁开了眼，映入眼廉的是林云俊逸清朗的面孔。她第一次如此仔细的端详这位少年，一时芳心大动。林云也定定地注视着怀中这个年近四十的女子，仍旧是花容玉貌。弥勒举起细白的手，遮住他的眼。
　　“别看……”
　　她娇嗔着，被这个俊秀的少年如此看着，她觉得羞赧极了。林云握住那双手，闻到自她衣袖传来一阵方才闻到的香气。他不住的嗅闻着，鼻息撩动着她的心。
　　“弥勒……”
　　眉头轻皱，她讨厌听他叫她弥勒。她拉下他的头，封住了他的口。两人烫热的唇贴在一起，林云禁不住的吮啜着她的唇。弥勒也吐出香舌，划着他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，自己的舌迎着她，相互碰触着对方口内最私密的地方。
　　结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相视一笑，弥勒杏眼含媚的模样，令林云下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。
　　在他的嘴进占她白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。弥勒的手伸入林云的衣内，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。
　　“你真顽皮……”
　　他不甘示弱的解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的衣服，弥勒全身只余一件粉色的肚兜，扶她坐起身，他退了一步，想看她的全部。她的手撑住地，肚兜遮不住她莹白的玉臂，及健美的长腿。臂膀上一点鲜红的守宫砂吸引住他的目光，他俯身吻了吻。
　　“林云……这……我……我……给你……”
　　为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。林云在她香肩上洒下细密动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。
　　“弥勒……你真美……”
　　“林云……”
　　她拭了拭他额上因激情而沁出的汗。
　　林云解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的身子，他赞叹的呼了一声。此时的弥勒正当女人最美的时候，因练武而保持的凹凸有致的身段，处子之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。林云的宝贝，硬挺的顶着裤子。他搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，林云将她的下身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。
　　“嗯……林云……”
　　弥勒蠕动着，想再接触多一些。
　　“别动……弥勒……”
　　她尖挺的乳峰撩得他快发狂了，她附在他耳边轻轻的呢喃：“林云……要我……我爱……”
　　她来不及说完，因为林云吻住了她的朱唇。
　　林云扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了：“弥勒，你好湿呀。”
　　一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着，另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。
　　“啊……啊……”
　　弥勒只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接受如此的激情，林云的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。林云移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷佛等着人怜爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的弥勒又娇啼出声：“啊……别……别吻……那儿……那儿……啊……”
　　她几乎语不成调的。
　　“那儿？是哪儿？告诉我，嗯？”
　　林云抬起头。
　　“嗯……不要……你坏……”
　　她扭动着腰，不依。见她的娇态，林云气血翻涌的，再也忍不住了，扯下了自己仅剩的衣裤，他覆上她的娇躯，奋起的大宝贝顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。
　　林云分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，宝贝在她的穴口亲蜜的逗着，弄得弥勒心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着林云这冤家，只见他唇角泛着性感的笑。
　　“弥勒，你看清楚，我要进去了。”
　　林云红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，宝贝噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。
　　“啊……林云……好痛……”
　　弥勒初经人事，何况又遇上林云这样的大宝贝，自然要吃点苦头。她痛得咬牙切齿，林云当然明白，只好一边安慰，一边亲吻抚摸，尽量减轻她的痛苦，如此足有一刻钟，弥勒才渐渐适应。
　　弥勒的肉穴紧凑无比，林云只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽出，用力的再进入那销魂穴，渐渐加快速度。弥勒分泌出的大量蜜汁，使得他的抽取动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。林云让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，弥勒几乎是尖叫着呻吟。
　　“啊……不行了……不要……啊……林云……啊……太深了……别……别……再进去……啊……”
　　她又一次高潮。
　　林云开始用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的啪啪作响声，他享受着肉穴磨擦着宝贝的美妙滋味，他躺下身子，变成弥勒在上的姿式。这种更深入的方式，使两人有更大的快感，林云扶着弥勒的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。
　　看着美艳的弥勒，林云的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送着宝贝，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。
　　“弥勒……我……我射了……啊……”
　　“林云……啊……我……我也……来了……”
　　在林云射出他的精华时，弥勒也呐喊着进入高潮。
　　林云首先张开了眼睛，两人在高潮后的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，弥勒也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。在这美丽的夜晚，两人的情欲浓烈的发酵着，一发不可收拾。
　　天尚未亮，林云从睡梦中醒来，看着身旁沉睡的的美人。她一定累坏了，他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀抱，弥勒嘤咛了声，曲了身子，又睡得更沉，这可爱的模样，让林云怜惜的笑了。弥勒身子一动，她也醒了。她想坐起身来，只觉全身酸疼，轻哼了下，林云忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。
　　“抱歉，弥勒，我昨晚太激动，累坏你了，很疼吗？”
　　他关心的说着，轻轻的揉按着她如凝脂般的玉背。那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来。
　　“都是你这小坏蛋……”
　　她轻抚着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲言又止的，引得林云忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。弥勒额抵着他的，费力的娇喘着。
　　林云热烈的吻住她，弥勒按着他的臀部，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他湿润了，俩人用尽心魂的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋润的湿滑，他反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。
　　林云的动作几近疯狂，弥勒的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这情况下，林云抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合。两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。直到天都快亮了，两人才相拥沉沉睡去。


220
　　雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人。林云用手指一碰，弥勒的娇躯随之颤抖。「嗯」的一声，这是她第一次出声。
　　林云看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。手逐渐在弥勒身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，啊。摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。此时，弥勒柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲，又像是难以忍受。林云的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。
　　“啊……”
　　弥勒惊呼了，原来林云的手已滑至她迷人的玉户上了。弥勒左闪右避，最後无奈，一个转身羞得侧躺着。林云一只手被她转身时，离开了小穴洞口。雪白细致的曲线，暴露在林云的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。
　　林云被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背後，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在林云小腹上，又软又舒服，可是他下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋。
　　这时弥勒突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口乾，忍不住娇喘连连。此时林云冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……
　　林云不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。当弥勒发觉林云在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。
　　弥勒开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沈迷中惊醒了：“啊……痛……”
　　弥勒也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的宝贝，丰臀忙向侧闪。这时候的林云已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久，弥勒惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕。”
　　林云道：“美人，你怕什麽？”
　　“怕……怕你的……你的好大……”
　　“不要怕，女人总要来这麽一遭。”
　　“那……你轻一点……”
　　弥勒很害怕的说着。林云挺著宝贝轻轻放在桃源洞口，缓缓地顶著。弥勒忙道：“等……等……”
　　小手想去推林云，但已来不及了，只见林云臀部猛然一沉。
　　“啊……可痛死我了……”
　　弥勒感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，弥勒痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀……痛死我了……”
　　林云看她这样痛，自然痛心，急忙温柔地吻着她道：“美人，真对不起，痛的很厉害吗？”
　　“还问呢，人家痛得流泪了。”
　　林云急忙用舌尖舔著她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为林云不再挺动，所以弥勒感到好多了，这才微微一笑的说：“你好狠心啊，刚才痛得差点就晕过去了。”
　　“美人，破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的。”
　　“现在就好多了……”
　　“那麽我可以再动动吗？”
　　由於小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心酥麻，双手不由自主地搂着林云的腰。弥勒轻轻地说：“唔……不许你用力，要慢慢的……”
　　於是林云一挺，又是另一阵痛，弥勒只有咬紧牙关忍耐着。林云强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。林云连续抽动百馀次後，弥勒一阵抖动，终於泄了。
　　林云感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根宝贝退出，低头一看，只见一股乳白杂著猩红的精水，正由弥勒的玉户缓缓流出。这时弥勒一阵从未有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。突然宝贝全部撤离，她里面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见林云跪在山洞，下部那根大宝贝仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。
　　“美人，舒服吗？”
　　“嗯……不知道……”
　　林云躺在弥勒身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。这时的弥勒比刚才好多了，由於两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在林云搂着她吻的时候，她也很自然的抱著他的肩。良久，两个人才分开。
　　“美人，还痛吗？”
　　“好些了，你呢？”
　　弥勒很不好意思，羞得半天才问出这一句。
　　林云道：“我？现在才难过呢。”
　　弥勒听他说难过，紧张得严肃地问：“哪儿难过？”
　　“你说呢？”
　　林云用调戏的口气反问着。
　　弥勒怀疑的回答：“我怎麽知道？”
　　“来，让我告诉你。”
　　说着，将弥勒的手拉了过来，放在自己的宝贝上，那热呼呼的宝贝烧得弥勒的脸通红：“林云……你……你坏死了……”
　　这一阵羞态使林云爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，让阴户揉着宝贝。
　　“啊……林云……”
　　每当大龟头触到阴核上时，弥勒的屁股就是一颤，直被他磨得周身酥麻，淫水直流。弥勒娇声道：“嗯……林云……快别这样……我……受不住……”
　　林云听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的宝贝顶着弥勒的阴户，就猛力向内挺进。这次因为弥勒流了很多淫水，又是第二次，所以挺了几下就滋一声，进去了。再用力，整根进去了，顶得弥勒叫道：“林云……好满呀……”
　　林云开始缓缓抽插，最先她还咬唇推拒呢，慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂，也不由得围着林云的腰身：“嗯……林云……我要……”
　　林云知道她要泄了，连忙狠狠抽插四十来下，突然宝贝一阵美感，一股热热的阳精直射弥勒的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着泄了身。两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，林云的宝贝渐渐缩小，慢慢地滑出弥勒的玉户外。
　　她盘坐在山洞里。她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。
　　弥勒看着林云走到自己身边，嗅到他身上的男子气息，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　林云知是时候了，轻搂入怀为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。弥勒已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时林云已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便「突「地一下，像旗杆似的直竖了起来。弥勒现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长大的宝贝，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　林云急环抱着她，如雨点般吻其娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着林云，也是幸运，否则事後不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。
　　林云在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。林云觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。
　　弥勒被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心，不觉轻抖，呻吟哼哼。林云借淫液润滑之力，宝贝破关往里伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，冲破了，直至花心，血液淫精顺流而出。弥勒忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，终於完成初步工作，而享其中的乐趣。
　　可见任何女人天生需要异性慰藉，这是天地间阴阳不变之理。林云见其娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，她这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　林云眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。
　　林云想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。弥勒，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎麽那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　林云的魔手，抚摸舒适，粗大的宝贝，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，弥勒不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……三十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”
　　“宝贝儿，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况你苦守空闺，我亦于心不忍。”
　　“嗯，你说得好听，我这一生送在你手里。”
　　弥勒抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。林云知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“宝贝儿，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，林云，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　弥勒手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。林云壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那麽壮而有力。
　　弥勒情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。林云为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，弥勒已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖……你肉死我了……咬呀……呀……冤家……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……你真要干死我……骚穴……嗯……”
　　弥勒这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，三十馀年都末近男人，今日初经，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　弥勒娇媚的浪哼着，激起他像野马，在平原上尽力驰聘着，林云紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋」、「滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直干得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　弥勒此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“林云，你怎麽这样厉害，我差点给你捣散了。”
　　“宝贝儿，你说我什麽厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好宝贝儿，你说不说？”
　　林云猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，弥勒连忙大至叫道：“我说……我说……”
　　“好宝贝儿快说。”
　　“你的大宝贝真厉害，宝贝儿差点给你捣散了。”
　　林云故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　林云心满意足的，继绩抽插。
　　林云经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，浪哼不已，曲意奉承。林云抽得急，弥勒转得快。林云感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。


221
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动，弥勒醒了。她张着一双媚眼，看着紧压着她的林云，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝干得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　林云沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，弥勒乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。林云也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫：“呵……冤家……”
　　林云低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插入，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，也乐得直叫：“宝贝儿……你的功夫真好……啊呀……好宝贝儿……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　弥勒实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格」浪笑。林云抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　弥勒闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，泊泊又出了，急得浪叫连连。
　　“好冤家……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……唔……唔……不……不能再揉了……嗯……我受不了啦……小穴又出了……”
　　林云粗壮的宝贝，实在把弥勒干得太舒服了，虽然内功深厚，但还是抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　林云见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口里，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢一夜，已享受了极乐，急需宁静的休息。
　　不知不觉间，十年的时间过去了，却说林云和弥勒在鬼之国结婚，还生下了个孩子雪白色长发的女孩今年十岁，她踩着脚丫躺在水池里，这是今天她第一天和林云洗澡，所以非常的高兴，尤其是和自己最爱慕的父亲大人洗澡“怎么了？小紫苑？很开心对吧！”
　　林云抱着她那小小的身材，两个人此时什么都没有穿“我好喜欢父亲大人。昨晚我不小心看到父亲大人和妈妈做那种羞人的事情……我……我也想要成为父亲大人的女人。”
　　紫苑异常羞涩，但还是没有任何犹豫的说出了自己内心的想法这话可把林云高兴的，他伸出手帮着紫苑擦洗了下身体，然后眼神直勾勾的看着紫苑胸前那小小的山峰，他真的下的了手吗？
　　可惜事实就是事实，林云的确下得了手，将紫苑放到了床上，然后抚摸着她的柳眉，“现在你马上就要成为我的女人了。”
　　“恩，我知道了，我爱你父亲大人。”
　　紫苑面色通红，但还是毫不犹豫的点着头“那很好，我们开始吧!”林云一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，林云遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　紫苑被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。林云愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　林云吸吮舔舐揉擦下，紫苑珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得紫苑浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……林云……别吸了……女儿好痒……”
　　血气正旺的林云听到这娇语春声，目睹紫苑千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　紫苑本已是春心大动，骚痒附体了，现再被林云灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过林云的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　紫苑呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“林云，求求你别吸了，好孩子，女儿快痒死了，啊，好痒。快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的林云此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准紫苑春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。
　　紫苑只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。紫苑爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的林云，将粗壮的宝贝在紫苑湿润温暖的销魂肉洞中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，紫苑埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。
　　紫苑微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合林云的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。林云宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准林云的宝贝。林云抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得林云的宝贝不时插了个空，不是插在紫苑的小腹上，就是插在紫苑大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　林云急了，双手按住紫苑滑腻富有弹性的粉臀道：“女儿，你别动。”
　　紫苑道：“林云，你等一下就知道女儿动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开林云的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，紫苑配合得较为成功了。
　　林云宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让林云的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此林云只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到紫苑蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　林云欢愉地道：“女儿……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　紫苑何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，女儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　林云屁股在上一高一底地动着，紫苑挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合林云的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这父女俩又畅快地泄身了。
　　这次紫苑迎合得比上次更为默契，没有一次让林云插空和让林云的宝贝从肉穴中滑出。父女俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。林云被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在紫苑的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到紫苑嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次林云也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。紫苑爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　“林云……啊……喔……哦……你……你插得女儿……好爽……宝贝……用力……”
　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便林云大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　林云眼见紫苑这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在紫苑暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着紫苑娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　父女俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在父女俩的心中和头脑中油然而生。父女俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。紫苑红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的林云更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此父女俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，父女俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是父女俩弄得最久的一次。
　　父女俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，紫苑感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。紫苑看见林云额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去林云额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着林云，温柔地道：“爸爸，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　林云懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　紫苑慈蔼地一笑道：“坏叠叠真是是贪。”
　　父女俩互拥着小憩了一会儿。
　　紫苑感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“林云，起来。”
　　林云道：“起来，干什么？”
　　紫苑桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　紫苑这一说，林云也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　紫苑道：“那我去给你烧水。”
　　紫苑起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，烧好水道：“父亲，水好了。”
　　林云进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　紫苑从浴室出来，到卧室一看自己和女儿在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。紫苑心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，林云已洗了澡出来道：“女儿，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”
　　他立躺倒在床上。紫苑道：“林云，你躺着休息，女儿去洗澡。”
　　她转身进了浴室。
　　紫苑很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。林云看见女儿洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。
　　玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　紫苑见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“林云，不许你这样看女儿。”
　　林云虽然已和紫苑赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。林云翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　紫苑媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“林云，现在不行，你不能太累。”
　　林云道：“我不累，女儿。”
　　他抱着紫苑肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着紫苑平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得紫苑顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　紫苑曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。紫苑美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着林云，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，林云哪还忍得住，一跃上床，他跪在紫苑敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次紫苑紧小的嫩穴已较能适应林云超愈常人的大宝贝了。故而，林云大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声大龟头，一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　紫苑嫣红的香唇一张「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，父女俩再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更父女俩方才疲倦地沉沉入睡。


222
　　这里是波之国，林云将紫苑母女收了之后，一个人来到了这远处的白雪皑皑的下着，桥头上，一名美丽的少女一个人落寞的坐在那，冰冷的雪花洒在了她的脸上，动人的面容让人心生怜爱之心，可惜这路过的人却没有任何一人可怜她，只能说是现实太残酷了林云深深的看了她一眼，“小妹妹，你叫什么名字？”
　　白雪洒在了她的长发上，林云笑了笑问道“大哥哥。我叫白。”
　　她面色微红，也不知道是被雪冻红的还是羞涩的红了“好名字呢白，不如你做大哥哥的妻子吧！大哥哥以后照顾你。”
　　林云抱着她的身体“啊……真的有人会可怜白吗？”
　　她难以置信的看着林云“那当然了，白可是世界上最可爱的女生呢，做我的妻子一点也不为过。”
　　林云搂着她那纤细的柳腰，两个人突然间窜入到了一间破旧且空无一人的柴房里，白此时正面色通红、房门被紧锁上.“大哥哥你想要做什么？”
　　“当然是做男人和女人该做的事情了，白没必要那么害怕的。”
　　林云笑了笑，托着她的下巴，轻吻着她的薄唇林云听得欲念又起，于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，白被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。林云被白扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，白的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声「滋」、「滋」不停。
　　白虽然是少女，多年未曾交欢，又遇到林云年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此白就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱林云背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……云哥……我不行了……你的大宝贝……真厉害……娘的……小穴会……被你插破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　白被林云操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。林云也感到白的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“娘……哦……你的小穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高白的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“云哥……娘……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……娘……的小穴……吧……再插不得了……云哥……我的命……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林云的肩头上，林云经白一咬，一阵疼痛渗上心头。
　　“啊……娘……我要射了……”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，林云感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。白被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
　　气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。
　　也不知睡了多久，白先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和林云一丝不挂，双双拥抱在床上，林云还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着林云，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的鱼水之欢。
　　再看一看林云那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的。再想想林云才近二十，又是自己的女婿，竟然跟他发生了鱼水之欢，想着想著，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的鱼水之欢。
　　白不由长叹一口气自言自语的说：“不管它那么多了，以后的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。”
　　自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸林云英俊的面颊，一手握着林云的大宝贝又揉、又套，林云被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊，云哥，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。”
　　“娘，告诉我刚才你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”
　　“满不满足？”
　　“满足、满足、太满足了。”
　　“娘，这么多年，你一定很苦吧？”
　　“是的，可是娘不是个水性杨花的女人，更何况要让我动心的男人，少之又少。午夜梦回，枕畔无人，这种痛苦折磨了我十多年。”
　　“那么娘为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡……”
　　林云边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得白奶头硬挺，淫水直流，连声讨饶：“云哥……别再逗娘了……娘讲……讲……快……停手……”
　　“好，那你就快讲。”
　　林云停下双手，催促道。
　　“我看着你的时候……底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏云哥……非要我说……”
　　“娘，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”
　　双手又摸又揉。
　　“嗯、再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是我命中的魔星。”
　　“娘，干嘛好好的叹什么气？什么我是你命中魔星？”
　　“云哥，我和你娘都是四十上下的人，而且我女儿也是你的人，我却和你有了不该有的鱼水之欢。可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我的魔星，是什么？”
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧，来，娘，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　白此时也不再害羞了，于是翻身坐在林云的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊。”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。白的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着林云健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上林云的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。
　　“云哥……啊……啊……”
　　白边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。林云这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住白的肥臀往下一按，只听白一声娇叫：“啊……轻点……云哥……你……你……顶死娘了……”
　　“娘……快动……快套……”
　　白粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“娘……快……快动……用力……套……”
　　林云边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。
　　“云哥……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　白越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳交合最高之乐趣。
　　林云被白坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧白，改为坐姿。低头含住白褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“娘……你的小穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”
　　白此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　“云哥……你咬……咬娘的奶头……咬重……重点……娘要……泄……泄……给你了……”
　　林云只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“娘……别泄……我还没有……够……”
　　白已经娇弱无力地伏在林云身上，晕迷过去了。林云一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将白扶躺在床上，自己也躺下，抱着白，闭起双眼，暂作片刻之休憩。
　　白经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看林云嗲声娇语：“云哥，你真厉害，娘刚才差点没死在你的手里。”
　　“娘，累不累？”
　　“还问呢，骨头差点都要散了。”
　　“娘，你舒服过了，你看，我的宝贝硬得难受死了。”
　　“云哥，真厉害死了，玩得那么久，还不泄身……”
　　“那我不管，娘舒服过就不管云哥了，我还要……”
　　林云在白满身又揉、又摸、又捏、弄得白是酸、麻、痒、走遍全身，忙用玉臂抱紧林云，笑喘道：“云哥，娘实在受不了，不能再弄了，我觉得里面有一点点痛，娘从来没有被像宝贝那么粗长宝贝插过。而且有十多年没有过鱼水之欢，今天第一次重享鱼水之欢，就遇到你这么粗大、又这么厉害的宝贝，玩到现在，还没射精，你看天都快亮了，快睡一觉，以后娘再陪你玩好吗？乖，听话。”
　　“好吧。”
　　林云虽然心有不甘，但见白已经不堪再战，只得偃旗息鼓，搂着她沉沉睡去。


　223
　　他也没有说话，直接走到床边，抱着白一阵揉撰，深深的吻，望着她羞红的丽容。白微张美眸，见其移近，急闭紧秀目，娇羞静到不动，被其热烈的爱抚，异样情趣，震动心弛，心跳加剧，周身似火，香舌不觉伸入其口，任其吸吻，只手环抱，娇身微摆，惊心、迷茫、陶醉，享受渴望的爱情，品名荡魂的异味，承受异性给予的快感。
　　热烈缠绵，直至透不过气来，才稍微离开，凝视着，又一阵猛烈的吻，然後细细的温存，互相爱抚对方，细回其味。林云吻着，一面解去其装，片时即脱光，赤体裸露，年近三十，周身肤白洁嫩，柔软微弹，其脸微黑，但身上洁白光润，玉乳上翘，小腹圆滑，阴毛多密，玉腿修长，曲线毕露，也是个不可多得的美人。臂膀上一点鲜红的守宫砂吸引住他的目光，林云俯身吻了吻。
　　“云哥……这……我……我……给你……”
　　为了掩饰羞怯，白的脸埋进了他的胸膛，这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。林云在她香肩上洒下细密动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。
　　“大姐……你真美……”
　　“云哥……”
　　白拭了拭他额上因激情而沁出的汗。
　　“云哥……要我……我爱……”
　　她来不及说完，因为云哥吻住了她的朱唇。云哥扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了。手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着，另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。
　　“啊……啊……”
　　白只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接受如此的激情，林云的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。云哥含吻住她，吞下她在高潮中的呐喊，等着她弓起僵直的身子放松下来。
　　林云移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷佛等着人怜爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的白又娇啼出声。
　　“啊……别……别吻……那儿……那儿……啊……”
　　白几乎语不成调的。
　　“那儿？是哪儿？告诉我，嗯？”
　　林云抬起头。
　　“嗯……不要……你坏……”
　　白扭动着腰，不依。见她的娇态，云哥气血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，奋起的大宝贝顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。
　　白这时早已淫欲迷蒙，赤身相依，痒不可忍，自动张腿夹其腰，於其阴承迎巨阳，只手紧抱健背，樱唇送给他吻着，心里着魔似的荒乱空虚，被其挑逗将无法忍受，极需异性来调和。云哥分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，宝贝在她的穴口亲蜜的逗着，弄得白心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着林云这冤家，只见他唇角泛着性感的笑。
　　“大姐，你看清楚，我要进去了。”
　　云哥红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，宝贝噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。
　　白两眉微扭，贴在一起，咬着牙，只听得「格」、「格」、「格」的一阵声响，眼睛张合不定的转动，口中呻吟的轻轻的叫：“啊……云哥……痛……哎呀……好……涨呀……”
　　林云一狠心，将整个的身体，压上去，宝贝猛插，又插进一半。
　　“好……好……了……太大……了……不能再……进来……我实受……不了……啊……唔……”
　　林云挺着宝贝被紧小穴挟得又舒服，又涨痛，也知她痛，处女都要经遇这一关，所以惟有继续往里送。
　　“不……行……你的……大家火……捣散了……我的……小穴……唔……唔……涨裂……啊……”
　　林云紧压住她，抱得紧紧，口吻其唇，不让其移动，下部不停的插抽慢送着，抽插得小穴不停的动。
　　白的嘴被吻得紧不透风，含吻香唇，下面被压，为其控制，任其抽插，喉间只能「嗯」、「嗯」的哼着，她狠命用手抵住他。免得泰山般重，压得透不过氮，无法动弹。宝贝插在穴中，像波浪似的一起一伏，先轻抽慢插，渐渐变为重力的起伏，速度加快。
　　两人之问，拍击着发出「啪」、「啪」的响声。响声中，隐约的夹杂流水之音，「淅沥」、「淅沥」。这时已能承应巨物，发生快感，各尽其能，以适应着，追欢寻乐，林云从正姿势，眼视着娇容，手握揉着玉乳，极尽挑逗之能，引她入快乐的颤峰，欢乐的妙境。勇猛、热烈、疯狂、大力的抽送。白娇媚的笑，快活浪哼。
　　白的肉穴紧凑无比，林云只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽出，用力的再进入那销魂穴，渐渐加快速度，她分泌出的大量蜜汁使得他的抽取动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。
　　“呀……好……美……快活……极了……嗯……云哥……大力……啊……嗯……嗯……大力……吧……捣……啊……”
　　白快乐的挺胸抬阴，扭舞旋转着玉臀，尽力的配合无间，享受被肉的快感，及其独特的滋味。一股强有力的热浪，滋润了寂莫心田，充满不可言谕的温暖，享受快乐的温情，启发爱的奥妙。
　　天啊，早怎麽没有知道，人间还有温情热爱，这样迷人的痛快，舒畅的安乐使人陶醉，留恋的欢乐。深情似海，热烈的密吻，大力的拥抱，全身扭动，曲意的奉献，尽力的配合，任意的纵情，享受刻骨难忘的乐趣。林云享乐其肉体，想不到她娇媚迷人，媚、骚、荡、浪，淫，艳丽，温柔，热情，令人近之，舒适快乐，魂灵飘荡。
　　“啊……不行了……不要……啊……云哥……啊……太深了……别……别再进去……啊……”
　　她又一次高潮。林云展其异能，灵活运用粗长的宝贝，玩弄其嫩穴，使其快乐得奉献所有媚浪之劲。初尝异味的白，被其玩弄得如狂似醉，贪恋不舍，不问能否承受，强忍其苦痛，任意的享受。
　　林云用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的啪啪作响声，他享受着肉穴磨擦着宝贝的美妙滋味，他躺下身子，变成白在上的姿式。这种更深入的方式，使两人有更大的快感，林云扶着白的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。
　　看着美艳的她，林云的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送着宝贝，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。
　　“大姐……我……我射了……啊……”
　　“啊……云哥……我……我也……来了……”
　　在云哥射出他的精华时，白也呐喊着进入高潮。昏迷，浪流，苏醒，又昏迷，又畅流，翻复转动，终享快乐的顶峰，那股温热的精液，射入穴心深处，热得魂飞魄散。舒服眉开眼笑，无力的动，闭目静享其情，回想其乐。林云也舒畅的射精，伏其丰满娇身，休息着。
　　林云首先张开了眼睛，两人在高潮后的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，白也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。在这美丽的夜晚，两人的情欲浓烈的发酵着，一发不可收拾。：“此刻我想的只有大姐你，你的香味，你的唇，你的呻吟……你的……”
　　葱白的玉指，急急的捂住了他愈说愈露骨的嘴。
　　“你……不害臊……”
　　白轻□着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲言又止的，引得林云忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。
　　白，额抵着他的，费力的娇喘着：“云哥……等等……我们不该……不该……你爱着的是门主她们……我能有昨夜一夕之欢……已经很满足了……”
　　林云端着她的脸，定定的看着她的眼，真诚的说：“大姐，你怎么说出这种话，从现在开始，我们就是拴在一个绳子上的蚂蚱，谁也跑不了。”
　　他又勾起了不正经的笑，俯到她耳旁轻柔的说着：“好娘子，昨夜你连要了我好多次，累坏了我呢。”
　　顺便吻了吻她诱人的白洁耳垂。
　　白又喜、又羞、又笑的，不依的对他撒着娇。林云抱起了她累了一夜的娇躯，让她平躺在床上，替她解开发髻，散开的长发，使她更形柔弱动人，他又热烈的吻住她。
　　白按着林云的臀部，移近自己，深情的看着他，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他湿润了，俩人用尽心魂的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋润的湿滑。云哥反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。
　　云哥的动作几近疯狂，白的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这情况下，林云依然温柔的抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合，两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。


　224
　　“白，你只要彻底的放松下来，就会感到有登仙般的快乐呢。”
　　热气随着云哥的声音，吹在白的耳朵里，闭着眼的白感觉到云哥的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她。
　　白的身体已慢慢地被云哥的手所带来的快感占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃。她知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必经的过程，她只能任云哥尽情地上下其手，挑起她体内的火焰，感觉着被称为欲火的感官悸动。
　　白在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的小酥乳被云哥一手一只，握在手心中不住揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连哼哼声都发不出来了。云哥很柔软很温情、很轻巧的搓抚着她的玉乳，云哥的温柔让她心旌摇荡、不能自抑，加上云哥绵绵情话地挑引：“仙姐，你知道你的身子有多美吗？这双鸡头呀，是这么粉嫩可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的叫我都爱不释手了哪。”
　　云哥边说还边在白丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了她的身子，那又酥又美的感觉，烫的白连话都说不出，就任云哥摆布，只能不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。小腹之下两腿之间长出了一些阴毛，有些稀疏，耻丘微微隆起，犹如新出笼的小馒头，煞是可爱。特别是耻丘下那条深深的裂缝，更是令人垂涎欲滴、遐想万千。
　　云哥兴奋不已，早已膨胀的下体顿时变得更加坚硬，恨不得立刻将它插进那白皙的裂缝中。低头看着两腿间那已变得粉红的裂缝，心中激动不已。云哥将白的两腿又分开一点，说道：“仙姐，你将屁股抬起一点，云哥好好看看。”
　　白闻言羞怯地将屁股抬了起来，两腿间那粉红的裂缝张得更开了，使云哥能够看到裂缝里面那红红的嫩肉了。巧仙将腿张开至极限，云哥握着硬如铁棒的宝贝往小洞插去，小洞弹性极好，竟能张开来容纳云哥的宝贝，令云哥欣喜若狂，于是又用力将宝贝往里一插，这次竟将云哥的宝贝插进了一小半。
　　身下的白却是全身一颤，同时叫唤起来：“好胀……胀……有些痛……”
　　半截宝贝被那温暖的肉体紧紧包着，那种舒爽、美妙的感觉实在无法用言语来表述，此刻云哥只想让整个宝贝进入，不插如何做得到？于是云哥安慰说：“仙姐，女人第一次都会有点痛，你忍着点，等会就舒服了。”
　　白点了点头，轻声道：“嗯，你要轻一点。”
　　云哥一边承应，一边将宝贝往白体内插，前面有阻碍。在云哥往里插时，身下白同时轻声叫唤：“云哥，好痛。”
　　云哥说：“仙姐，宝贝才进去一小截，你看还有这么长没进去。”
　　一边说一边拉着她的手摸自己的宝贝：“你忍一忍，等他全部进去就舒服了。”
　　白惊异地说：“还有这么长……”
　　云哥说道：“仙姐姐，你再将屁股抬高一点。”
　　白闻言将屁股抬高，云哥乘机伏在她身上，使出全身力气，将胀得难受的宝贝往她体内插去。这次冲破障碍，将宝贝插进了白体内，但是云哥身下的白却发出了尖叫：“啊……痛死了……”
　　同时双腿使劲夹住了云哥，两臂也用力搂住云哥的后背。
　　云哥抬起上身看看结合处，只见自己那近尺长的宝贝已尽根没入白两腿间的裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。宝贝被温润的肉体紧紧包着，那种温热、酥麻、舒爽的感觉，简直令云哥灵魂出窍、飘飘欲仙。
　　云哥感到阴茎整个被里在紧暖湿靡的阴道中，从龟头到根部没任何一处被冷落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。在白的痛呼声中，云哥开始了轻柔地抽插，宝贝如活塞般进出着白的私处。随着云哥的动作，白的身体开始热烫起来，口中呼天抢地般的嘶喊着：“痛啊……好弟……弟……姐……受不了……你抽出去吧……”
　　才尝到滋味，怎会就此罢休？云哥安慰道：“白，你先忍着点，一会就会舒服了，不会再痛了。”
　　白闻言不再出声，云哥开始轻轻抽动起来。白皱着眉，默默承受着云哥的抽动、冲杀。看着她那楚楚可怜的样子，云哥心中有些不忍，但是下面传来的无穷快感，又令云哥无法舍弃。白紧锁的眉头，在云哥的不停抽动下很快舒展开来，而且脸上渐渐红潮涌动。云哥问道：“仙姐，现在怎么样？”
　　白没有回答，但脸色更红了，同时双手又回到了云哥背上，将云哥搂住了，而且鼻孔中开始发出令人心荡的「唔」、「嗯」声，显然她渐渐尝到男欢女爱的销魂滋味了。云哥说道：“仙姐，是不是很舒服？”
　　白仍是闭着眼睛，以「嗯」、「唔」作答。云哥不由得又加快了冲刺的速度，白则把云哥搂得更紧了。突然，云哥觉得背脊上一麻，一股电流顿时袭遍全身，紧接着便感觉到一股热流从下体激射而出。在热流激射而出的同时，云哥使劲将下体往白体内插去，似乎要将纤细的白贯穿，插得白发出「啊」的一声轻呼。
　　云哥刚将下体全根送入白体内深处，那股令云哥无比销魂的热流已激射而出，向白体内深处射出。满脸嫣红的白，如醉如痴地躺在床上，默默接受云哥的赐予、灌溉。
　　水之国内，一名身着网格衣衫的长发美人，一个人无聊的坐在水影的位置上，她叫照美冥，每天都在做相同的事情，她实在是觉得无聊，所以整个人也懒懒散散，什么也不想做，生活更是没用任何的趣味性可言一道身影突然间闪现，站立在他的面前，少年人身高八尺，样貌俊逸帅气，且嘴角总是露出一抹坏坏的笑容“你……你是谁？”
　　她颤抖着薄唇，显得非常的不爽“我？想不到堂堂水影居然如此的无聊，不如这样吧，我这有一包药，你吃了后，保证让你不无聊。”
　　林云摸了摸口袋，递给了她照美冥虽然不解，但还是接过，“那我吃了。”
　　她吞下后顿时发现身体一阵酥软，根本就难以动弹，甚至是没有任何的力气可言她这样的女人实在是太过于可怜了，她突然间挽住林云的身体，“你想做什么？”
　　林云呵呵的看着她“我……”
　　她面色通红“你不说的话我就不给你了哟。”
　　林云邪笑着问道“我……我……我想和哥哥你坐爱！”
　　她终究还是开口了，面色通红恨不得找个地缝钻进去林云满意的点了点头，抚摸着她那完美的雪峰，“那好吧，我就勉为其难的收了你。”
　　“嗯……喔……哎……呀……”
　　只听白娇哼着。
　　林云再度狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，虽然隔着一层衣服，但已够她受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，林云一边搓揉，一边解开了她胸前一排钮扣，最后连肚兜也飞走了。这时，半截玉雕裸露眼前，林云并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。
　　三两下，一双玉腿呈现眼前，白而不亮，软而不硬。白缩成一团，不停呻吟，蜷伏在林云怀里抽动着，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，痴视着林云。那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　林云一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。白由于被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱着林云的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到林云的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人跽，清幽的很。浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。
　　看的林云眼睛冒火，直射向迷人的地带。林云疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吮吸着她那鲜红的乳头，右手便迳往少女的私处抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。于是，他伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往里面钻。钻入没多深时，白皱着眉叫道：“啊……痛……林云……慢点儿……”
　　白略感疼痛，轻声说着，同时双手触到林云的宝贝，有些害怕道：“哦……龙弟……这么大……”
　　“没关系，我轻轻的就是……”
　　林云一边狂吻，一边用手大力摸揉着双乳。同时，试探着将手指再往里探，又不时将手指在那粒「珍珠」上轻抚着。林云更是欲火冲天，浑身火热，用一只手托在她的粉臀，使她的阴户更为凸出。另一只手扶着宝贝，在私处一探一探的，龟头慢慢挤入阴户里去。
　　林云怕她一时适应不了，便按兵不动。但是龟头被那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，白感到里面痒，麻，非常难过，只听她轻声道：“林云，我里面很痒。”
　　说完，往上挺了一挺。
　　看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望林云再深入。于是，林云慢慢推进，只见白皱着眉，痛苦之状，溢于言表，不由把心一横，暗道：“长痛不如短痛。”
　　便用力一挺，已进去了一半。只听得白痛叫道：“痛死我了……痛……痛……”
　　她一面叫道，一面双手紧紧搂住林云。
　　此时林云看了白眼紧闭，眼角挤出泪水，面色发青痛苦状，便按兵不动，不再往前推进。于是，林云的宝贝在阴道口进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏，盏茶时刻后。
　　“香姊，现在觉得怎么样？还痛的历害吗？”
　　“现在不像刚才那样痛，但还有点涨，里面却更是痒，怎么办？”
　　她娇羞无力地说着。林云立刻把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，此时白已是浪水如泉涌。娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着林云。
　　白撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的宝贝，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。白全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道∶“哎呀……你动吧……你……插呀……啊……”
　　“香姊……你不痛啦……”
　　林云怕她还痛。
　　“别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。”
　　林云听她这麽说，先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之策。
　　“美死了……我……被你……插死了……你别……那麽慢吞吞的……插快一点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……”
　　白双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着林云的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得林云暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。
　　“真……舒服……太……好了……林云弟……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　白紧紧搂着林云，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　林云见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。就这样疯狂的抽送，只插得白白娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！“真……舒服……太……好了……林云……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧抱着林云，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力更凑！春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令林云疯狂，更令林云不顾一切。
　　“林云……太美了……我……太……我就……就这样……我太舒服了……大力……用力……快……快……哎……喔……”
　　只见她娇哼着，同时双手紧抱着林云，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。
　　林云为了让她享受生命史上第一章乐事，又狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，直刺激得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松他。两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻。
　　接着是照美冥，此刻她已经全身赤裸地躺在林云的怀中。照美冥紧闭着双眼，任由林云在她身上爱抚。林云抓着她的双峰，俯头下去，终于四片嘴唇密密地吻着了。春情像决堤的狂流，泛滥了。紧紧地拥抱着，相互地挑逗着。照美冥的双腿，雪白得恰似两根羊脂凝成的粉柱，何等地细致，何等地具有弹性。
　　照美冥忍不住「唔」地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，林云的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这显示她内心是激动的，虽然表面上仍旧矜持。林云明白女孩子都是免不了这一套做作的，于是又用手深探她的禁区。这一下子她更冲动了，猛地一咬牙，却急忙用手来制止。
　　林云已在她的樱唇上，接触到了灼热的感觉。她的眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的眨动。此时香气微闻，林云再次试探着，偷偷爱抚她的禁区。逐渐地，指头已感染了一丝湿意。林云终于找到了爱的泉源，心头更加兴奋，手指伸进阴道内勾弄着。他放肆地探弄她的桃源，只觉饱满的肌肉湿润润的，越探越湿润，越揉越肉紧。
　　林云眼看时机成熟，突地腾身而上，宝贝对准着阴户，狠力一挺就整根入了进去。照美冥「唔」地一声，双臂一紧，死死地抱住了他。林云刹车片刻，施展蜻蜓点水功，开始起伏撞击着，照美冥半闭着眼，不断咬唇，那样子是既痛快又销魂。林云将双手捧着她酥软的胸脯，如同宝贝般地揉捏不停，只觉那两颗蒂儿坚挺着。林云轮番捻弄，她忍不住「噢」、「噢」地呻吟着。
　　“灵姊姊，不用担心，你想叫就叫出声来吧。”
　　照美冥一听，恰似服了一颗壮胆丹，真的肆无顾忌地开始浪叫起来：“哟……哟……坏东西……你……你……坏……”
　　照美冥在她的疯狂撞击下，逐渐心慌起来，林云的大宝贝却是愈攻愈猛，不消片刻，她已声带浓浓的鼻音了。
　　“噢……哎……你的大……大东西……呵……快……快要……顶死我了……哎呀……轻一点……我实在……实在受不了……林云……轻一点……好弟弟……”
　　林云已逐渐接近高潮，怎肯慢下来呢？照美冥皱着眉头，胴体不断的退缩着。她是真的感到痛楚了，着急地用双手推着林云。林云却一点不让步地，用手臂抄起她的大腿，使她无从反抗，继续大施挞伐。
　　照美冥拼尽全力一蹬脚，两人翻滚了三步之远，她才喘着气挣扎着爬开去。此时，她翘着肥美的丰臀，像小猫似被爬着，引起了林云的一项奇想。林云马上也学她的样子快速爬过去，出手一抱，将她的小腹抱紧，两膝夹在她的两腿之间，将那根挺硬的宝贝往上一冲，「滋」地一声又入进去了。
　　照美冥回头瞧一眼，身子仍旧趴着。这招式有个名堂，是谓「狮子回头」。其最大的好处就是男性可以眼视、手触对方那富于弹性的白晰屁股。林云的宝贝攀山越岭，双手又抚摸着那两片厚暖的大月亮，情趣大增。
　　现在他俩之间宛如隔了一座大山，深度没有方才那么深入了，不卑不亢、高低合适，照美冥转眼之间又乐了。她开始前推后挺，对着林云的宝贝一次强似一次地加重压力，阵阵的快感从龟头边缘，那最敏感的神经末稍传过来。
　　林云算起数来：“一下、二下、三下、四、五……”
　　“这次又玩什么花样？”
　　照美冥回眸一笑，问道。
　　“嘿……嘿……成语说「长江后浪推前浪」。看我们之间多么客气，你推我让的。”
　　“坏死了，你又笑人家……”
　　照美冥说着，真个又不动了，只像一只小鹿正低头吃草一样。
　　林云一瞧她两股之下，淫水沾湿了阴毛，两片阴唇绯红地随着自己宝贝一进一出而翻合着。于是双手上移，再次捧住了她的双峰，下体靠近，卖力地抽送起来。照美冥已经丢了两次身子，阴道内潮湿润滑，经过这一番大力地抽送，兴致又起，再也把持不住了。一边又开始前推后挺，嘴边又哼哼起来：“……林云……你真……真会玩……我……被……你……你……玩得……很美……我要……要……要……要……哎哟……用力……好弟弟……玩得……那么大的……大的……”
　　林云幻想着自已身陷重围，被百马千兵围者，于是抱定了必死的决心，大开杀戒。一根宝贝疯狂地上冲、下洗、左搓、右揉，捣得敌人全身散乱，花枝抖落，不住地嚎啕着：“我……我……我死了……我的好弟弟……你的那那……那……大的……姊姊的心……都死给你了……出……出……出来了……我的出……”
　　连续三五下狠死的抽送，林云也终于一泄如注。
　　林云安顿好照美冥，扭头一看，照美冥已经忍耐不住脱光了自己，在那儿抚摸自己的小乳头呢，她连续看了三场「活春宫」，自然早已欲火焚身。她乐而忘情，突然发现林云的目光凝住在自己身上，照美冥全身发软，娇慵地爬上床，羞愧地将一条夹被盖的死死的。
　　林云的原始冲动也被挑拨的不能不激发了，他一跃上去，呼吸浊重地拉开了她的夹被，只见她畏缩着，像一头柔弱的小羊。一身洁白细致的肌肤，最诱惑的还是那盛满的，圆形而富有弹性的臀部。林云张开了他的双手，照美冥闭着双眼迎接着。一对俊俏的、赤裸裸的男女，终于紧紧的拥抱着。欲望如潮涨，一分一寸地升高。
　　林云亲吻着照美冥火热的香唇，一根大宝贝已在她的大腿根部一挺一冲。照美冥已沉醉如迷，在林云的爱抚之下，她已春心荡漾，淫水直流。肉体的纠缠、真情的交流。爱慕、怜惜，逐渐变成野性的冲动。林云缓缓地分开了照美冥修长的玉腿，宝贝已顶住阴户外缘，不停地叫阵喊战了。
　　照美冥全身酥软，心头似小鹿顶撞，阴户中则像万蚁俊巡，奇痒无此，她使力抱住了林云的颈项，喘气地诉说：“林云……你……真大……我……我……很舒服……我……都给了你……我要……我要你的……进……呵……要进去……我的……那里面……林云……呵呵……”
　　林云下肢一挺，「滋」的一声，已将龟头先行塞入了那条成仙的途径。照美冥感觉到了下体的一阵压迫，心里明白是时候了，急忙咬紧牙跟，浑圆的屁股配合着林云的进攻，轻轻地往上一挺，缓缓地容纳了这一根宝贝。林云温柔地、细心地，不敢大意，进两分、退一分，徐徐有致地摸索着前进。他知道，这是照美冥的一段新的生命旅程。
　　而照美冥已然承受了破瓜之苦，正遂渐进入迷离悦恍之境，口里不住地叫着：“哎……哎呀……林云……我……乐……死了……你的……你……那……那……那……在我里……面……哎呀……哎……”
　　林云挥军直进，终于将整根火红的宝贝进入了那狭窄的隧道中。龟头直抵花心，照美冥轻摆着腰枝，又叫了：“噢……好……好美喔……真……真有……有……这种美事……林云……我……我……的里面……很……充实……我……美……美死了……轻……轻一点……哎呀……哎呀……”
　　一阵又一阵的高潮涌起。
　　照美冥暗用内功之力，加强阴道肌肉的收缩，林云的整根宝贝就像是被一团会自动张缩的肉团控制着。林云疯狂地加紧抽送着，双手爱抚着她坚挺的乳房。龟头被套在子宫口不断地被吸吮着，传来一阵阵陶然快感，林云怜爱地说：“美冥……宝贝……被你下面的小嘴巴……吃的太舒服了……你……痛快吗……”
　　照美冥下体的淫水，和破瓜的血水混流着，她叫道：“唔……林云……好弟弟……我不知道……我忍不住了……忍不住了……我……我……我……美……美死了……可怜……可怜我……哎呀……弟弟……你的……你的……那个……又大……又热……呵呵……我很……感激……的……那……要……来……来……呀……”
　　照美冥不停地淫叫着，水也不住地流着，从屁股边缘一直流落在床单上。
　　“美冥……我……我爱死你了……”
　　“唔……林云……我……我……也是……今天……我……美……了……又……来……了……我……我死了……我甘愿……我爱……爱那个……真是……好的……好东西……林云……我受不……不……了……”
　　“美冥……我也是……我要……”
　　于是一翻一扰，一深一浅，两条肉虫直缠得天昏地暗，林云感觉了一阵子的热血奔腾，加紧抽送。
　　“啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……”
　　照美冥转过身来，自己褪下了衬裙，露出一对浑圆高挺的乳峰。林云褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，压在她身上。狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令人狂热的沐香。
　　“哥……轻点……”
　　她一面嘤咛说道，一面将双手探入林云的内裤。
　　“呼……”
　　在她揉搓林云的阴茎时，使林云不禁深呼了一口气。
　　林云以双膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使林云大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。
　　久忍不住的样子，她褪下了林云的内裤，将林云的宝贝挟在她大腿间。一阵揉挟，也使林云禁不住扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的沐香，是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝的细缝。林云伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。
　　“啊……啊……啊……”
　　照美冥双腿左右扭动着，双手紧握林云的下肢，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使林云不禁褪下她那雪白的亵裤。
　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将林云拉躺在她身旁。照美冥曲起右腿将林云挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着林云的宝贝，在她私处一阵揉搓。
　　经过这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。林云赶紧以右手压住那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，宝贝则在她私处左右轻点，点得她不得不哀求，低低地说：“轻……轻……轻一点……点……我……怕……受……不了……”
　　林云再如此轻点一阵，直到龟头感到湿润无比。
　　“哥……快进……来……快……”
　　她娇喘哀求道：“快进来……喔……”
　　在她再度哀求声中，林云出其不意地把它刺进她的私处，使她闷叫了一声。
　　扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给林云一个爱恋的吻。照美冥的扭动是有技巧的，深入轻微的扭动使林云受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。她似缺氧地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。
　　“啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……”
　　照美冥已经无反抗的力量了。
　　林云以双枕垫高头部，欣赏她作的表情。她平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见宝贝在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。这时林云才注意到在她私处微上地方着一颗粉红珍珠，林云以手指随她扭荡的节奏揉搓着。
　　“啊……嗯……”
　　她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。
　　没几时照美冥口齿不清地呼唤道：“啊……快出来了……哥……快一点……快一点……抱……抱住我……”
　　呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。
　　林云没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次後，她搂起林云上身紧抱并狂乱的呼叫着：“我……要死……死了……”
　　抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　在一声大叫後，她瘫软了下来说：“我头好晕，我要躺下……”
　　林云抱她躺下後，望着她苍白出汗的娇躯，她当真筋疲力竭了，但挟在她双股中的它怎办？
　　“你还要吗？”
　　林云心想她大概倦了想休息了。
　　“换你上来……”
　　娇喘微吁的樱唇，说出出乎他意料之外的答案。林云将她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开林云第二波的攻击。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……”
　　抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　玉腿勾住了林云的脖子，她一阵子呻吟後，继续顶挺着：“哎唷……快……快一点……我呀……我……”
　　半站半伏着作，使林云体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。阴曩拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声，是一击三响的杰作。
　　“好痒……好痒……呀……痒死了……快……不要……不要这样……快……快……唔……快来……快点……上来……我要……我要……我……啊……啊……啊……快点……快给我……给我……我要……我要……”
　　照美冥不停的叫着。
　　“哎哟……哎哟……”
　　声声入耳，左搓搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。她来了两次高潮，这由她紧抓林云双臂的双手所施的力道，还有阴道缩夹的频率可感知。在狂暴中，一股泉涌直冲子宫，林云忙用力拨开她双腿、身体前倾向她胸前压去。


225
　　照美冥生得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，宝贝插入穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜其母。
　　今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣。林云双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，照美冥抱着俊面吻个不停，照美冥手握宝贝，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。林云被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，宝贝粗长暴涨，全身热血沸腾。
　　“林云……娘……好难受……要儿……儿的大宝贝……”
　　“林云……娘也好难受……我也要……要儿的大宝贝……”
　　“都是娘，林云只有一条宝贝，那我跟谁先玩呢？”
　　照美冥笑着道：“谁先谁后都一样，林云有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的，云妹，你先来吧。”
　　说着对林云道：“林云，先解决你娘的饥渴吧。”
　　“好的，娘。”
　　林云于是翻身上马，照美冥亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住林云的宝贝，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液，娇声说道：“乖儿，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然娘会痛得受不了的。”
　　“是，娘我知道。”
　　林云沉腰一顶，「滋」的一声，大龟头整个进入。
　　“啊……儿……轻……轻点……涨死……娘了……”
　　“娘，你还痛呀？”
　　“还是有点涨……涨……痛……”
　　“娘，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。”
　　“什么真奇怪？你可知你的龟头又大、宝贝又粗长，娘每次被你操得要死要活，你知道吗？”
　　“我……我……”
　　“别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉娘的奶……头……”
　　慢磨、慢顶，粗长宝贝一寸一寸的深入，直到深处。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……娘……娘实在受不了你再……再顶……了……”
　　林云伏在亲娘照美冥丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后：“娘，我要动了。”
　　“嗯。”
　　暂停的人儿又开使摆动了，照美冥蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，林云急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲娘照美冥亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　林云则是勇猛如虎，埋头苦干，亲娘照美冥在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝……林云……好舒服……再来……对……用力……”
　　林云被亲娘照美冥之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得照美冥也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住林云的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　林云母亲在旁观战良久，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他母子二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等林云休息过后，再给自己享受快乐的时刻。照美冥抱紧林云，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。
　　不久，林云回过神来，回首望着照美冥，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去：“娘，对不起，累你久等了。”
　　“还说呢，刚才看的我难受死了。”
　　林云母亲边说，边套弄着林云的宝贝，林云亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得林云母亲欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁。
　　“林云……娘的小穴酸痒得……全身难受死了……乖儿……别再逗娘了……快把你……你的……大宝贝……插进来……吧……娘实在……忍不住了……”
　　照美冥呻吟的浪哼着，林云被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，宝贝硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上照美冥的娇躯，挺轮直刺，「滋」的一声插入四寸有余。
　　照美冥被刺得「唉呀」一声，娇躯直抖：“林云……好痛……好涨……轻点……停一下……再……”
　　林云闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬，手摸着阴核揉搓。
　　稍停照美冥长嘘口气道：“林云……娘现在……小穴里面又酸……又痒……要乖儿的大宝贝再动……娘的水出来了……”
　　阵阵淫水源源而出，林云顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大宝贝全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得林云舒畅传遍满身。
　　“林云……你快用力……娘……好痒……好涨……也好舒服……小冤家……快……快动……嘛……”
　　林云的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。林云母亲被林云的大宝贝强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。
　　“天啊……林云……使我美得如登仙境……娘……好痛快……好舒服……林云……要命的冤家……我……我已快乐至极……插得真够劲……娘的骨头……都要酥散了……林云……快……再快……再用力……娘……要……出来……来了……泄……泄给……乖儿了……”
　　二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。持久之缠战使得照美冥、照美冥精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。
　　林云哪还忍得住，把她抱了起来，痛吻香唇，同时一只大手在她全身上下轻轻的抚摸。由脸，经过颈部，滞留在胸前那一对丰满的乳房上，揉揉搓搓，又拈着两个乳头，使照美冥的乳尖涨的愈大愈硬。享受着爱抚，没有拒绝，任由那双手抚摸，那另一只手，沿着小腹向下摸索，隔小亵裤，手掌摸磨着阴户，照美冥的全身，好似触电，一股颤抖从上而下奔过，又热又麻，淫水也流湿了亵裤。
　　照美冥微微地睁开美眼，她着见林云凝视她，欲焰燃烧，满脸火红，狂暴地把她掀倒在床上，照美冥无力也无意抗拒，她的嘴被他紧紧吻住，全身抖个不停。林云动手拉掉她的睡衣，那雪白的肌肤便呈现在眼前，她低低地说：“轻……轻……轻一点……点……我……我……怕……怕……怕……受……不了……”
　　林云并不回答，他迅速地遍吻她的耳、鼻、口、颈，照美冥已经禁不住情欲的煎熬，哼出声音。他不由分说地，用牙齿轻咬她的乳尖，她只觉得，自乳尖处传来一阵痛楚和酸麻酥痒，不禁叫道：“哎哎……痛……痛……不能这样子……”
　　林云急道：“你不要乱动，我不会咬痛你……”
　　他边摸，边吮，边咬着。
　　照美冥受不住挑逗，只好哼叫：“哎唷……啊……啊……哎唷……啊……啊……喔……喔……”
　　只觉得一阵酸麻，渐渐地，双腿就展了开来。林云趁机用两个手指头，轻轻扣动她的阴核，又插进洞内挖扣阴壁，只听照美冥乱摆肥臀。
　　“啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……”
　　“哎呀……哎……喔……喔……痒……痒……啊……啊……”
　　林云知道是时候了，很快地把自己的衣服剥光。他的右手还继续挖，嘴巴不断地吸，这种上下夹攻的攻势，使得照美冥没法招架，穴口的水更多，也更湿。
　　只听他问道：“凤姐姐，你舒服吗？”
　　她的两腿渐渐弯曲起来，两膝外张，将阴户抬得高高地。林云一头埋进她的两腿间，对洞口亲了一下。用舌头在照美冥的阴核和阴唇上舔吮，舌头在阴户内壁不停的泸挖。
　　照美冥这时被舔得浑身麻痒，颤声叫起来：“哎唷……哎唷……不要……这样……哎哟……啊……弟弟……你……你……这样……这样……是……是……在……在折磨……折磨我呀……哦……哦……啊……噢……啊……唔……”
　　照美冥的屁股剧烈地摆动，抬起来凑上去，越有劲的喊：“喔……喔……那……那地方……真……真好……啊……”
　　林云抬起头来，摆好架式，准备侵入。照美冥伸手握住宝贝，另一手拨解阴唇，将宝贝带到桃园洞口。他屁股使力一挺，「噗滋」一声，一根粗大的宝贝已进去大半，再使力一送，终於全根而没。
　　照美冥被他用力一插，觉得阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头：“啊……哎……唔……唔……好……好……好极了……不要停……不要……用力……再用力……好……插重点……用力插……”
　　照美冥经林云疯狂的一起一伏，用力地冲刺袭击，也快快然，兴致不少，满腔桃红色彩，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，口中还叫出了：“好弟……乐死了……来吧……真……真好……来……来……重……些……好……好……啊……啊……啊……”
　　照美冥口里不停的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕林云的肩膊，下面的屁股也不停的旋转迎合。
　　林云也一面用手搓捻她胸前乳峰，以及用指头捻拨她的乳头，还想把她的舌尖舐吮，尝尝她的脂香，谁料照美冥口中叫得起劲，络绎不绝，艳语浪声，连串串的不停叫出，便不肯把丁香舌尖过口来，林云只得把布满红色彩的粉脸，紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸照美冥的阴阜，再用宝贝重重的深投猛刺，以为报复她不肯把丁香舌尖，给自己吸吮的惩罚而矣。
　　果然不到一刻，照美冥就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动力挟的不知安放在何处是好，口中也气喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的含糊其辞一鼻里唉唔乱呻，极像大病的人痛苦的呻吟。如此的双方互相缠战了许久，照美冥还把大屁股，用力地旋转迎合，演高落底的腰肢也扭动更速，一双水汪汪的眉目，斜斜的望著林云，作出了满脸的淫荡笑容。
　　照美冥经林云这样出力的一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊；“唔……死……了……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……”
　　这时林云更加压住了身体，大施狂荡，弄得照美冥的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与照美冥绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，杂现并作。林云将宝贝用力挺着，直向照美冥的花心著撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦，感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用。
　　“唔……死……了……心……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……好……好……啊……太……太好了……”
　　照美冥亦怏怏的将她那双玉手，紧抱林云的腰，口中呐喊著又声声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，照美冥的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死。照美冥用力屁股往上挺了挺，双手牢抱林云的颈，下面两条大腿，则交叉着出力的将林云绕实。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……”
　　她一阵子呻吟後，继续顶挺着：“哎唷……弟弟……快……快一点……给我呀……给我……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　照美冥抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　林云双手由两腋穿过，紧紧抓着双肩屁股奋力的上抽下插。当宝贝抽到外面时，照美冥只觉一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重插入，直抵花心时，骚穴内就觉得既饱满和充实，使得她禁不住全身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……弟弟……插得好好……好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死好了……”
　　林云听到照美冥叫好，满意一笑，直起直落，重重的插入，狠狠的拨起，直插得她舒服得魂不附体，全身剧烈抖动，浪叫不已：“呀唷……哎唷……好……好……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……我……我……我好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……啊……唔……唔……”
　　林云继续急急地抽送着。她扭动着又是一阵颤抖，林云在这时亦觉得她的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得自己的龟头，似麻痹又非麻痹，像酸麻麻地竟忍不住了，两人同时泄了，紧紧地抱着，温存着，又抱住她，深深地一吻，好久，好久，两张嘴才分开。再互相拥抱了片刻，才分了开来，办理善後清洁工作。
　　林云将照美冥抱起转身放在大腿上，使照美冥丰美的乳房呈现在自己眼前，享受照美冥迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。在照美冥已用玉手拉林云的手引到那坚挺柔嫩的双峰抚摸，照美冥一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好林云……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　魔爪一把抓住照美冥的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳房整个展现在林云面前。林云猴急的开始吸吮照美冥粉红的乳晕，并迅速将照美冥身上剩馀的衣物褪尽。将照美冥的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得照美冥若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著照美冥俏丽的面容，林云继续沿着粉颈吻到照美冥丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着照美冥的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，照美冥觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　林云搂著她白白的身子，站在床下，令照美冥抬起一腿，单手握住宝贝，插到照美冥的浪穴之中。「噗滋」一声，由於照美冥的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。「噗滋」的一下，就插进去了五分之二。照美冥浪声连连的说道：“好林云，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”
　　但林云哪答应，一只手托着照美冥抬起的一腿，一只手搂着照美冥的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，照美冥习惯了这个姿势，双手抱住林云的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得照美冥哼声不止。
　　照美冥忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“林云……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的林云……我们上去……起身上床去呀……我要流……流……”
　　第二个流字尚未音落，照美冥的身子连连打颤，双手抱得林云更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们到床上再说吧。”
　　照美冥点点头，表示同意。林云抱起照美冥，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在床上，自己爬在照美冥的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时林云顶住照美冥的阴核，慢慢的研磨。
　　照美冥自躺在床上经林云这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p。她浪声娇喘的呼道：“我的林云……你才是我的夫君……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……林云……我简直要痛快死了……”
　　照美冥满身是汗，看到林云满头大汗，自己还骑在林云的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“林云，你不嫌大伯母老？”
　　林云已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“大伯母在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　照美冥道：“你是在安慰我。”
　　林云大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　便把大宝贝插的更深。
　　照美冥呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　把双腿张得更开，以便林云插的更深。照美冥这次是一生以来最大的高潮了，她被林云那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，照美冥觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……林云……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　照美冥满脸通红娇艳的说：“林云，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　林云于是把她放下来，照美冥缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。林云已忍下欲火，重未真正的欣赏过照美冥的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　照美冥欢愉的配合呻吟使林云更有性趣，他发觉照美冥比先前更年轻、更美丽，照美冥赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将照美冥扑倒，舌头乱舔。
　　照美冥断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着照美冥颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在林云的眼中。
　　稍微抬头看着照美冥俏丽的面容，说道：“大伯母，你真的好漂亮啊。”
　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住林云的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，林云沿着照美冥俏丽的脸庞，舔吻到照美冥的雪白粉颈。林云的手由照美冥背後慢慢的滑下，温柔地抚摸照美冥细致的美臀，然後触摸照美冥隐密的私处，中指按住照美冥花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦照美冥的阴唇。
　　照美冥觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了照美冥坚挺柔嫩的双峰，照美冥很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　林云用力捏照美冥的双乳：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　照美冥沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　林云不怜香惜玉的将宝贝整支插入照美冥的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……林云……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　照美冥禁不住的浪叫道：“好林云……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　“好棒啊……林云……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　“好林云……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，林云受到称赞，更加长驱直入的进击著，照美冥浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把林云听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……林云……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　林云大开大阖，闯进闯出，照美冥渐渐被逼推到紧张的境地。林云快马加鞭，尽力的取悦她，照美冥抱住林云，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，林云的每一次抽插，都从照美冥的小穴带出股股浪水，照美冥的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同林云的宝贝都一起缩著。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好林云……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……林云……我快来了……啊……啊……林云……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　照美冥美穴儿「噗唧」、「噗唧」地冒出更多的黏汤，林云也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入照美冥小穴深处。两人喘息着，照美冥轻轻的吻了林云一下：“累了吧，时候也不早了，睡吧……”
　　在她的甜蜜抚慰中，林云经历几场大战，也确实有些疲惫，很快就进入了梦乡。
　　看着怀中的人儿带着甜甜的笑意睡去，照美冥心中涌起一阵无以言表的幸福的感觉，一切又仿佛回到了十八年前，当他第一次这样躺着她怀中甜甜睡去的时候，他才是个呀呀学语、刚满三个月的婴儿。十八年后的今天，他已经成为她生命中最重要的人，是能带给她幸福和欢愉的人。一切都像是命中注定的，命运是多么的奇妙啊。
　　沉睡中的林云微微动了一下，右手摸索着摸到照美冥丰满的右乳，再也不肯放开。照美冥娇靥泛红，亲了一下睡梦中的林云，低声道：“连睡觉也这么不老实，还跟小时候一个样。”
　　又忍不住亲了他一下，才心满意足地闭上眼睛，堕入甜甜的梦乡……


226-230
　　三年后，疾风传开始了，林云习惯一个人坐在树下，享受着惬意的午后时光，火影的一切都与他没有任何的关系，突然间，一道亭亭玉立的身影站在阳台上，她叫红，据说阿斯玛已经去世了，此时她身怀六甲，一个人孤独的过着日子，一个人，永远都是一个人，她看起来非常的寂寞林云叹了口气，身体化作一道白光出现在了她的身后，“你？是谁？”
　　红不解的望着陌生的男人“多么美丽的孕妇，怀中还有个孩子，啧啧，看我的。”
　　林云一拳朝着她的胸口攻击而去，顿时红没有任何痛楚，但是肚子却一下子小了许多，“这……我的孩子呢。““已经死了。”
　　林云不屑的回答着“你为什么要这样做。”
　　她愤怒的看着林云“让我来好好的爽你吧！”
　　林云抱着她的身体将她强行压倒在床上 然后将红变成了处子林云低下头，轻轻地用舌头探索着她迷人的小香臀。他轻舔着她那道晶莹的红线，引得红一阵娇吟。他温柔地把她翻过来，轻巧迅速地解开她的衣扣，让她晶莹的上半身也裸露出来。红的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，大概是娇小的缘故吧。显得非常坚挺，雪白俏丽的玉乳顶着淡红色的乳头。平坦的腹部下是那少女的蜜穴，微隆白嫩的花瓣，柔毛还没有长出来，水蜜桃般的花瓣隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙娇挺着，好一个晶莹剔透的小美人。
　　林云双手握住她胸前尖翘的小蜜桃，滑腻的双乳有着少女独有的弹性，乳房里面还有像鸡蛋大小的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。红不安地扭动着玉体：“哥哥……怎麽会……这样呢……你怎麽……把……人家……”
　　他的双手在她的胸前放肆地游移开了，他悉心的感受着那娇小乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，红的喘息声也像在配合似的不断地大起来。手指终于到达峰顶，手指按上了乳头，就像按着了她的情欲总掣一样，她的乳头似有生命的颤动着。她睁着一双美丽可爱眼睛，眼中尽是朦胧的情欲，她的鼻息渐渐加重，吐气如兰。
　　林云鼻中尽是红扑鼻的处女芳香，他不断爱抚着她那雪白晶莹的乳房，不时地用手指揉捏轻捻着她两颗宝石一般夺目的乳头，慢慢吻着鲜嫩的p胸。他禁不住口手并用，爱抚着她的乳房。红长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。林云吻遍了她胸前的每一处角落，用舌尖轻轻地沾舔着那醉人的乳头，将它们含在口中，缓缓地用力吸吮着，最后，用牙齿轻咬着含羞的的乳头，红发出小猫一般的呻吟声。
　　林云低下头，用手掌边缘揉着那条细细的窄缝。红猛地一震，因为他用舌间细细地舔着她的蜜线，还轻柔而缓慢的向里深进着。林云轻轻用手分开那紧窄可爱的花瓣，舌间终于闯进了从未有人到过的禁地。红剧烈地娇吟一声，蜜穴喷出蜜汁。林云躲闪不及，被喷了一脸。
　　红吓了一跳，脸羞得通红：“哥哥，人家不是故意的。”
　　林云毫不在意，道：“没关系。”
　　红又喜又羞，她疑惑地看着林云脱光了衣物，他的下体挺着一个八九寸长的宝贝，心头不禁又爱又怕。红早已面如桃花，娇艳欲滴，她的心兴奋的简直要跳出来，她知道心爱的哥哥就要宠幸她了。
　　林云抓住她两条细嫩的玉腿架在自己的肩上，大宝贝正对着她那诱人的小穴。他温柔地问道：“茵妹妹，你真的喜欢哥哥？”
　　红娇痴地点点头。
　　“哥哥就要把你变成真正的女人，你喜不喜欢？”
　　林云再一次的问道。
　　红两眼放光说道：“当然喜欢。”
　　林云点点头再问：“这可是很疼的，你怕不怕呢？”
　　红眼中露出坚定的神色，用力摇了摇头：“妹妹不怕，妹妹等这一天已经很久了，哥，你尽管来吧，妹妹是你的。”
　　林云知道，红年纪太小，阴道非常紧窄，无论怎麽润滑她一样会感到很疼。现在，长痛不如短痛，他分开红的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的处女膜。再一用力，他的大宝贝一下子撕裂了她薄薄的处女膜，划开了她紧窄的阴道，冲进去了大半截。红下体剧痛，小脸疼得煞白，她的小手紧紧抓住林云的手臂，咬着樱唇，苦忍疼痛。
　　“对不起，茵妹妹，忍耐一会儿就好了。”
　　林云看到这种情形，怜惜非常。他不敢再动，以免弄痛了她。只是爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，技巧而又温柔地爱抚着她香滑的玉乳，挑逗着她身上的敏感带，让宝贝在她的花心上摩弄着，减轻疼痛。果然，不一会儿，红疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。
　　红身体扭曲着，双手紧紧抱住林云的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥……下面好痒……哥……你快动嘛……”
　　林云一手继续爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，开始了抽插。他不停地抽送着，带起了一丝丝处女的血迹。刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚。
　　随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身p软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“啊……啊……喔……喔……哥哥……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……p……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……啊……”
　　“啊……啊……哥哥……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……哥哥……好……棒……哟……你……你弄得……妹妹……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　林云的宝贝有小半截露在外边，红的蜜穴实在是太浅了，他宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。@处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着林云的肉柱，使得林云非常受用。林云低下头去看，只见红的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，林云更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……唔……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　瞬间，红达到了高潮，处女阴精喷涌而出，受此感应，林云的阳精也灌入了她细嫩的子宫。红再剧烈地抽搐了几下，软弱无力地瘫倒在床上。但是林云却并未满足，他站起身来，让红躺在床上，看着她那丰满的玉体，高耸的双乳，肥美的阴户，奇特的芳草，欲火骤然升，宝贝也坚硬无比，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最後，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。
　　林云一只手揉着红的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下身。很快，红又被挑逗得春情荡漾，抑制不住。
　　“好痒……哥……快来……”
　　红喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲滴，鲜艳动人。
　　林云再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根宝贝就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，屁股用力一挺，全根到底，红「喔」地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合林云的抽送，林云也开始了疯狂的攻击。
　　百下之后，初经人事，红渐渐吃不消林云的猛打猛攻，下身的痛楚渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来。她无力的呻吟着，正当红细细享受林云所赐与她的快感和疼痛时，林云的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼，红知道林云就要射了。林云的大手此时已把红纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在林云怒涛般凶猛的攻势下，红下身的疼痛终於被快感掩盖，她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：“哥哥……啊……啊……妹妹……好幸福……妹妹是哥哥的了……啊……哥哥……”
　　此时林云的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢红的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进红的小子宫了，红觉得林云的超大宝贝似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声雄浑低吼，林云雄踞红体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的男精令可爱的红舒爽到陷入恍惚的状态。
　　林云此时却觉得不可抑制的冲动，不一会功夫，粗壮的宝贝又在红幼小的阴道中复活了，他将娇软无力的红翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，红早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑着上半身。如果不是林云提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被林云勇猛驾御的红还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接林云的冲撞，欲火正炙的林云毫不怜香惜玉，只是一味操着十二岁红可爱的小屁股猛干。
　　突然他放开了双手沿着红的背脊一路抚摸到了红胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄那娇小细嫩的小乳头，红无力的娇喘中立刻夹杂了呻吟，林云的动作令她有一种被征服的幸福感。此时林云的冲撞愈趋剧烈，红再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起，随着林云的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了。林云立刻变换了姿势，他骑马般的坐在婷婷的身上，用小腿及膝盖支撑身体，就这样，林云又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势激发林云的征服欲性，他一边猛干，一边抚摸搓揉红浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出浑浊的喘息。
　　已精疲力竭的红瘫软无力，只能任由林云尽情的驾御，她无法转头看林云骑她的样子，只能迷着双眼，口中随着林云的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像林云骑她的英姿：英俊的林云正骑在自己身上，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而他粗大火热的宝贝正以无比迅猛的攻势进攻自己的小穴。
　　一想到这里红就浑身发烫，她觉的自己是世上最幸福的女孩，在林云狂猛的抽插中，全身无力的红慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都是如此的强烈，但稚嫩的红精神和体力都已到达极限，在朦胧之中她只是感觉到林云狂暴的抽插，如潮水般一次一次的带给她无限的舒爽和些许的疼痛，在林云狂潮的袭击下，红已渐渐失去意识，在林云又一次强烈的喷射之后，战斗终于结束……
　　往后的十几天里，林云不停地用精液灌溉着红刚被开发的处女地。更增添了不少风韵。
　　吃了红之后，林云朝着木叶的忍者学校走去，然而在路上，突然间遇上了一名美丽的女人，她是如此的可爱动人，且又让人痴迷，“请问我们可以做个朋友吗？”
　　林云又是按照老套路的问道她没有想到会这么突然的被人这么叫住，她打量着林云，“当然可以，不过你叫什么名字。”
　　“林云，树林的林，白云的云。”
　　林云笑了笑“我叫御手洗红豆非常高兴能和你成为朋友。”
　　她浅浅一笑“没事的话，不如这样吧，我请你去喝咖啡。”
　　林云牵着她的手两个人来到了木叶的一家咖啡店里趁着红豆没注意，林云将迷药放到了咖啡里面，然后递给她，“请喝吧，我亲手做的呢。”
　　“那真是谢谢林云了。”
　　她温柔的说道，将咖啡喝完之后，整个人昏昏欲睡林云一招将咖啡店里的人全部杀死之后，就抱着红豆的身体随便扔下点钱，给了宾馆的管理之后，将红豆放到了床上，此时的女人面色春意十足……
　　林云知道她已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向红豆迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，林云用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　红豆心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“大哥……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，林云早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在红豆的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住红豆的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到红豆的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的器官接触在一起了。
　　“啊……痛呀……大哥……你……轻点……喔……喔……”
　　红豆的小穴毕竟也才被林云干过几回，而且也是许久荒芜了，何况林云如今的宝贝因为练「奇阳神功」的关系，更加粗大。红豆的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“大哥……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　林云感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，他停顿一会，知道红豆已经逐渐适应了。他忙丢开红豆的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀，屁股再用力前挺，拼命的大宝贝便狠心的尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……大哥……你……啊……啊……”
　　大宝贝一旦插进去，林云便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。
　　红豆已体会出抽送的滋味，双手紧抱着林云，娇呼着。林云经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到红豆已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而红豆也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让林云的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　林云的两手也分握着红豆的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。红豆被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……大哥……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”
　　红豆浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，一旁的照美冥更是羞得无地自容。但是，这些叫床声，在林云的耳中听起来，却是很大的鼓舞。林云面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起红豆丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。红豆紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合著他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……君哥哥……大哥……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　林云感到他的心在狂跳，红豆的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。红豆全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着林云的大宝贝，弄得林云万分的舒服。林云抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，红豆的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　林云见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　红豆已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……”
　　林云已到最后关头，宝贝不停的狂捣着红豆多汁的小穴，红豆两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。
　　“哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……大哥……快插穿我……插死小穴……快……”
　　林云听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在红豆的阴道中……
　　红豆似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……大哥……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　红豆拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得林云有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。林云忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……妹……喔……”
　　他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　林云的左手已隔衣抚上双峰，照美冥的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，林云急急解开照美冥的胸前绳结，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，等不及的左手已由肚兜下探入，握住照美冥的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　林云只觉下体热气下窜，那话儿已然直立，恨不得一插为快。但他明白，必须挑起照美冥的性欲才有趣。用嘴轻轻将肚兜扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的p胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。林云舌尖轻舔，照美冥只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，幸福的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。自己苦守了二十年的贞洁终于要送给自己心爱的人儿，随着林云双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的攻击，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。二十岁是一个女人成熟的年龄，青春活力在体内已经蓄积了太久，只要一个开关打开，就会尽情奔涌。雪白的小腹有如冲浪板般光滑，君弟弟的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。哇！终於解开了，林云手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但林云的手还是义无反顾的向下摸去。
　　林云摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。林云再也忍不住了，迅速将照美冥的丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。林云再不迟疑，又将亵裤脱下，照美冥成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来，照美冥羞怯得闭上双眸，浑身微微颤栗。林云用他灵活老练的舌头，梳遍照美冥的雪白的肉体。
　　照美冥已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住林云的脖颈，林云只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上照美冥的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，林云吸吮着照美冥的娇羞的香舌，觉得照美冥的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。林云有力的双手用力搓揉着照美冥的圣洁的处女双峰，照美冥只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。林云吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，照美冥那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。
　　照美冥突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。林云也感觉到了照美冥身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起照美冥的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最後一道防线。
　　林云掏出自己的玉杵，粗如儿臂，让照美冥芳心怕怕。林云用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。照美冥只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。照美冥心中有些害怕，毕竟她也是第一次啊，林云的本钱这麽雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　林云说：“美冥，我的宝贝涨得难受，好想进到里面去。”
　　照美冥心想：“该来的终於来了。”
　　说：“你要珍惜姐姐啊。”
　　照美冥用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准密洞，林云的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了照美冥的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最後的抵抗，林云明白那是处女的特徵，这一层防线是那麽脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。
　　“啊……啊……啊……”
　　照美冥的快意的呻唤：“君弟，进来吧，进来吧，姐姐要你，啊……”
　　“美冥，我要进去了。”
　　照美冥觉得林云的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……君弟……”
　　疼痛使得照美冥抽泣样的吸气。
　　林云感到宝贝渐渐突破美冥宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入照美冥的阴道，但她的呼痛阻止了一插为快的想法，林云爱抚着照美冥高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“是我把美冥变成女人的，美冥属於我，我会好好爱你的。”
　　慢慢地，照美冥痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，照美冥娇喘细细的附在林云的耳边说：“君弟，你可以动了。”
　　林云明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，照美冥虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，照美冥只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　林云受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……啊……被你干死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。照美冥快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……君弟……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊啊……弟弟……插死我吧……”
　　这时候的照美冥全是淫声浪语，哪有什麽淑女风度，原来的文静、高雅的照美冥完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。林云也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　在超大号宝贝的抽插下，照美冥渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊啊……呜呜……弟弟……姐姐……不……行……了……啊……啊……”
　　照美冥照美冥进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在照美冥的大叫声中，林云感到照美冥的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入照美冥照美冥娇小的秘穴里。大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　林云看红豆和照美冥都无力再战，于是搂着二女，沉沉睡去。
　　清晨阳光从窗外洒进来，林云从鸟叫声中醒来，又是一天的开始。转头一看，发现身边躺着红豆和照美冥仍旧沉睡未醒，林云看着红豆清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁能想像她昨晚那淫荡的表现呢？虽然身上盖着被子，但红豆丰满的胴体仍大半暴露在外边，雪白的肌肤，及肩的长发，掩不住那粉白的颈子。
　　林云轻轻掀开被子，仔仔细细欣赏红豆的每一部份，不大不小的乳房。平坦无赘肉的小腹，接着映入眼帘的，是那神秘的溪谷，男人心中的最后乐土，稀疏的阴毛，粉红色的小肉缝，林云怎么都看不腻，只见小肉缝有些湿润，林云心中不禁一荡，这小妮子在梦中竟也这么色。此情此景，林云的宝贝赫然已经昂然而立，登时变成顶天立地的「男子汉」了。林云吻着红豆的脸庞，双手在她乳房上徘徊，时而搓揉，时而画圈，更不时刺激那山丘上的小樱桃，慢慢的，林云嘴唇移往她的雪颈，肆无忌惮的吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　红豆或许感受到林云的刺激，口中发出哼声，这无疑是给林云最大的鼓励。接着，林云开始吮着她的乳头，不时用舌头刺激尖端，手也移往她的花蕊，先是轻轻抚摸摩擦，之后轻轻拨开阴唇，用手指开始挖弄，搓揉她的小突起。当然，林云手已沾满了她湿湿黏黏的爱液。
　　“嗯……啊……嗯……啊……好……啊……”
　　“啊……喔……啊……嗯……啊……哥……好舒服……啊……”
　　“红豆，你醒了啊？”
　　“是啊，被你这样弄，谁还能睡的安稳？啊，大哥，你别停呀！人家才正舒服呢。”
　　红豆用水灵灵的大眼睛望着林云。
　　“你醒来正好，也来为哥哥服务吧。”
　　红豆点点头，便翻身伏在床上，将丰满诱人的雪白屁股翘的高高的，林云赶忙将已经硬挺的宝贝插入她的蜜洞，她登时发出满足的呼声。
　　“啊……再……再用力些……哥哥……啊……喔……”
　　林云运用腰力，使劲的抽插，而身子趴在红豆的背上，感受她光滑的肌肤与微热的体温，而手则反覆搓揉她的乳头与阴蒂。
　　“啊……哥哥……喔……啊……喔……”
　　红豆的手紧紧抓着床单，不断的呻吟，发出美妙的娇喘声。
　　“啊……哥哥……我要丢了……喔……啊……”
　　“红豆，你泄出来吧，哥哥也要射了。”
　　林云一大早，性欲也不是十分的强烈，而且也不允许他们进行大刀阔斧的战斗，因为毕竟天已经亮了，住在客栈毕竟不如住在家里。
　　“啊……喔……啊……不行了……啊……”
　　林云加快抽插的速度，感觉已经到了射精的临界点了。
　　“嗯……啊……啊……喔……”
　　“啊……啊……”
　　林云浓浓的精液，全部射进红豆的小穴里，之后像泄了气一样贴在红豆身上，两人都感到彼此甜蜜的喘息声，甚至林云能感到她的心跳，淋漓的汗水滴在床单上，真希望能永远停留在这时刻。
　　“噗哧。”
　　睡着的照美冥突然笑出声来：“我还以为地震呢，地动山摇的。”
　　林云和红豆同时脸一红，红豆娇嗔道：“表姐，你还说呢，人家帮你接下君哥哥，累得动不了了，你还在一旁笑话我，真是太没有良心了。早知道这样，还不如昨天让你一个人让君哥哥好好干干你，你就知道厉害了。”
　　照美冥脸自然红了：“好表妹，姐姐不过是开个玩笑嘛！表姐昨天还真亏了你，要不然今天只怕下不了地，不过我现在还是有些痛，君弟弟真是个暴君。”
　　说着斜睨了林云一眼。
　　“美冥，真的很痛么？”
　　林云忙体贴的问道。
　　照美冥粲然一笑：“姐姐骗你的，只有一点点，不碍事。”
　　转首笑道：“表妹，我们也该服侍大老爷起床了，再不起来，她们肯定要笑话了。”
　　红豆道：“让她们笑话吧，我才不在乎。”
　　口中虽然这样说，手上的动作却没停，和照美冥一起服侍林云穿衣，新的一天又开始了。
　　林云用力压倒了紫苑，首先摸著了她那对丰腴的乳房，大肆挤压。紫苑迷糊地呻吟几声，身体随之扭动，反应并不多大，脸上却已经红了起来。此刻林云的宝贝顶在她的私处，随时可以插入，夺取紫苑的肉体。她感到火热的龟头抵在嫩肉上，传来一阵酥麻的感觉。这使得紫苑在兴奋之馀，又多了一种害怕的感觉，却又企盼不已，极欲尝试。
　　林云到处抚摸紫苑的胴体，也不由得亢奋了起来。紫苑的身材十分傲人，那是不消说了，丰满的乳房和屁股。此时的紫苑微显醉态，肌肤白嫩中带著红润，眼波醺然，双腿屈起，分开在两旁，蜜穴外芳草繁盛，淫水漫漫而出，加上阵阵轻喘，全身上下，尽是春情勃发，完全收敛不得。面对这成熟的肉体如此展露风韵，林云也不能久耐，单凭一双手来享受，当然决计不够。他从那对丰乳上撤回双手，将紫苑本已开在两旁的美腿又分得更开，腰间做了一下活动，宝贝便在她的股沟间上下摩擦，拨弄著茂盛的阴毛，像在蘸取淫水一般。
　　紫苑轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，低声唤道：“哥……来吧……上了我吧……啊……啊……我受不了……忍不住了……”
　　林云身子一低，挺腰前冲，坚硬的宝贝突围而入，依照紫苑的期望，插进她那鲜红色的肉唇之间。紫苑的腰身猛地向上一弹，大声叫了出来，神情显得颇为痛楚，眼角流出了些许泪水。林云插入至根，只略一停息，随即前後抽送，开始享用这湿暖的嫩穴。紫苑疼得满身渗汗，俏脸通红，却不再大声呼唤，只是苦闷地呻吟著，双手紧抓床单，不断甩著头，凌乱的长发虚弱地摆动著。那硕大丰美的两乳摇晃不定，红褐色的奶头摆来摆去，看得林云一阵目眩，热血激涌，更加奋力挺进。两人的身体迅速碰撞，伴随著不绝耳於的啪啪声响，紫苑的爱液也汹涌如浪，在一抽一插之间大肆外流。她脸上的神情，显得越发娇媚了。
　　剧烈的交媾之中，林云略一喘气，说道：“怎麽样？”
　　紫苑双目含泪，神色却十分兴奋，叫道：“太……太好了……啊……啊啊……再来……拜托……哥哥……尽量地来吧……我喜欢……”
　　床上的两人肢体交缠，正是难分难解。紫苑的身体，让林云惊异地感到了强烈的快感。他见惯了紫苑美艳冷傲的姿态，却没有想到，她在和自己的云雨之中，竟也会如此放荡。现在的紫苑，浑身赤裸，散发出火热的肉欲。那艳丽的红唇不断吻著他，两腿夹著他的腰，用私处内壁的紧缩来伺候他的宝贝。而且，说出来的言语更是淫荡。
　　林云加快了冲击的速度，令紫苑的纤腰像要折断似地，竭尽所能地扭曲。她那细柔的腰身，衬出双乳和臀部的份量，更使她的身材充满诱人魅力。左一歪，右一扭，胸口的两团美乳随之颤动跳跃，私处的收缩也增添了曲折的压力，猛烈的磨蹭。林云抓住这对乳房，奋力揉、捏、搓，把宝贝上分担不了的快感还诸紫苑乳上。这麽一来，她的姿态却又更是浪荡了。
　　在狂乱的冲刺中，宝贝不断刺激花心，已经使紫苑的浪叫声失控了。她的双手在林云身上不断索求，抓著一把把的汗水，失魂落魄般地叫道：“还要……唔……我还要啊……哥……你……啊啊……你干死我吧……让我就这样死吧……”
　　终於，林云的忍耐到了极限，两手抓紧她的奶子，闭上眼睛，腰间一阵震动，将一股热精射入了紫苑体内。紫苑大叫一声，接著呜呜地像要哭泣，眼眶中也真留下了泪水，双腿颤抖著紧紧夹住，淫水混著阳精满溢了出来，滴滴白浊。
　　林云喘著气，拔出了宝贝。紫苑已经瘫在床上，犹自迷糊地呻吟，喘个不停。她的乳房上，被林云捏的红一条、白一条，外加汗水淋漓，而两腿之间，更是一塌糊涂，爱液先如水泡般「波」、「波」地涌出，接著便是一阵浊流，从被抽插得几欲外翻的两片肉唇间泛滥而出。她轻轻喘气，双眼朦胧地望著林云，双唇一颤，似要说话，却又无力发言。
　　林云抹了抹汗，低下头去听，只听她轻轻地说道：“我不行了，让几个丫头陪你。”
　　林云点点头，将她抱到一旁休息。
　　林云的下一个目标是井野，井野靠入他怀里，胸前两团刚发育好的软肉，在林云胸膛上来回摩擦。林云再也忍不住了，乘势将她的娇躯拥入怀里，由她的秀发，粉腮，作无声的亲吻。
　　林云紧紧搂著井野，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。彼此的舌尖，互相吮索著，搅动著，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围著她，使整个都溶化了。在林云这调情圣手的挑逗下，她完全溶化成为一滩清水。她全身不安的扭动著，如同风中飘曳的柳枝。
　　林云抱著娇懒无力的井野，把她横放在床上。林云开始解除她的武装，脱女儿家的衣服，是件挺麻烦的事，钮扣层叠，不熟悉的人真会给闹个手忙脚乱，不过林云可是轻车熟路，轻轻松松就褪去她全部的束缚。出现在眼前的，是一具虽然纤瘦娇小、却是玲珑有致的无瑕女体。盈盈挺立的双峰，在林云把玩过的尺寸中，顶多算是小的，可是却极其可爱诱人。顺著她光滑的背脊，来到她滑润的双臀。虽然柔软，但是却又极有弹性，顺著这个曼妙的曲线，林云的手自然而然地滑进了她的玉门。
　　手指触处彷佛是一团清凉的绸缎，林云爱怜地在这团绸缎上，用林云的食指轻轻地来回抚弄著。她的玉股好像花瓣一样地绽放了，林云继续轻轻地环绕著这可爱的花瓣，本来清凉的花瓣渐渐被花蜜所湿润。林云另一只手由下而上按抚在玉乳峰，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不由自主地呻吟出声道：“不要嘛，君哥哥。”
　　林云轻轻的用宝贝前端，在井野的花瓣上慢慢摩擦。花蜜很快地就沾上了林云的宝贝，林云把腰一沉，前端膨大的部分一下子突破阻碍，挤进她的玉门里面。井野突然全身发抖，双眸微张，眉头深锁，张口大叫一声，双手乱抓，在林云身上留下不少抓痕：“啊……哥哥……好痛……”
　　林云比她也好不到哪儿去，她的阴道实在太窄太浅，插到半截就到头了，而且紧紧勒著林云的宝贝，差点要勒折了。林云连忙亲吻着她道：“井野，稍微忍耐一下，一会就好了。”
　　井野咬牙点点头，林云等了好一会，她的反应平静了下来，双手紧抓著林云的肩头。林云慢慢地动著宝贝，仔细地观察著她的反应。当林云缓缓退出的时候，她就舒张她紧皱的双眉；而当林云进入的时候，她就发出叫声，紧紧抓著林云的肩膀。林云的宝贝在井野的体内，感受著湿热的肉壁，不管是进是出，都紧紧地包围著林云的宝贝，彷佛婴儿的小嘴，不断吸吮著。
　　“啊……感觉好奇怪……哦……”
　　“哥……好舒服……对……再用力一点……”
　　“啊……哥哥……快一点……好舒服……”
　　“哥……你的……宝贝好粗啊……塞得……井野……满满的……有些……涨……喔……”
　　林云缓慢但坚定有力的把宝贝整根插入，直接到了她的子宫里面。再缓缓抽出来，再插进去。井野好像是用尽了力气，无力再动，只是放松了身体，任林云施为。林云加快了抽插的速度，忽然井野搂住了林云的腰，张开小嘴来却发不出声音，目光也开始涣散失神。她的呼吸变得急促而慌乱。她不停的开始发出一些毫无意义的低吟。
　　“啊……哥……不行了……”
　　终于，她到了极限，花蜜大量涌出。林云再用尽全力抽插了十多下，把滚烫的精液一股脑儿送入她体内的最深处。井野用尽全身的力量缠到林云的身上，抽搐著娇躯承受林云的雨露滋润。
　　“好哥哥……”
　　井野紧抱著林云，露出满足的笑容，她灵巧的眼神述说著不尽的爱意，娇慵无力地靠在林云怀里，沉沉的睡著了。
　　雏田缓缓的将深火红的衣裳，一件件的脱下，真是我见犹怜、楚楚动人。火红的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩。既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之后，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹着雏田凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。
　　雏田动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后林云终于见到了雏田全裸的玉体，且不说别的，就说那对双乳吧。浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘、微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长着些许细密而黑的阴毛，都向着中间生长，就像是在指引林云的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在。
　　雏田终究是含苞待放的少女，她见林云眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。林云靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气。幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香。雏田将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，林云这才知道，原来是雏田身上的处子之香。林云将鼻头移向雏田的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得雏田痒得笑了出来。
　　雏田笑道：“嘻……别闹了……嘻……痒死了啦……”
　　林云抬头看看雏田，这还是林云第一次这么近距离的看雏田。一副清秀的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛。大大的眼睛，小小的鼻子，下边接着小小的双唇。双唇虽小却是丰厚，透着红润的光泽。雏田见林云如此看她，害羞的闭上眼睛。林云见状，头一低，嘴巴便亲吻上雏田的眼睛。雏田更不敢张开眼了，脸在瞬间变得如扑满胭脂般的艳红。林云心中暗笑：“原来你也会害羞呀。”
　　林云决定来个最常见的「龙翻」姿势，即是女子面向上卧，男子伏趴其上。男子之股在女子两腿中间，女子阴户向上迎合宝贝，宝贝戳刺阴核，攻击阴户上部。宝贝入阴道时需「疏摇缓动」，行「八浅二深」之法。此法因男子双手双膝弯曲支撑身体，望之似龙，故名曰「龙翻」。林云已经开始用手爱抚着雏田全身，一面吸闻雏田的处子馨香，一面用他的指头抚雏田的阴核。
　　“嗯……啊……”
　　雏田敏感的轻哼，忠实的反应着林云的挑逗，林云的宝贝不经挑逗，自己已经自动的整装待发了。林云不再迟疑，提起真气，扶着宝贝，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。那一层薄薄的门槛守卫，为她神圣的生命神殿，做最后的一点抵御，抵挡这如猛兽般的巨枪进入。不过，螳臂终究是无法档车的。那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨兽的攻击呢？林云微一用力，胯下的巨枪已经滑过溃败的守卫，进到生命起源的殿堂。
　　“啊……痛……”
　　雏田疼得皱起眉头，双手在林云背后抓下十道血痕。林云了解雏田所受的苦，跟这十道血痕相比，直是天差地远。因此他一声不哼的，继续缓缓的抽送。
　　渐渐的，雏田的眉头松开了，十指也不再抠着林云的背。虽然仍有一丝丝的痛，但雏田已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。雏田的阴户更加的充血了，林云的小弟弟被雏田的紧紧的肉穴夹挤着。林云发觉雏田的密穴中，有着比别人更多的细肉褶子。在每次宝贝一进一出的时候，微微的刮骚着。
　　林云更用心的去刺激雏田，更细心观察雏田的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令雏田醉心的刺激。「八浅二深」之法，适合初次的女子果然有道理。女方在一次次的等待宝贝的深入时，反而会提高每次深入时的快感。每次都深入到底，反而会因为习惯于深入而减少乐趣。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起雏田的激情。
　　“啊……嗯……哥……”
　　“啊……不行了……”
　　在林云的细心照料、温柔的激发下，雏田泄出了她的第一次阴精。
　　林云再次进攻，尚未消退的雏田在林云一次次的抽插时，反应给林云的是一次次的收缩，紧紧的束着林云的宝贝。雏田再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出最最富含真气的阴精。林云再也忍不住了，将那股蓄满真气的阳精，随同雏田的每次抽搐，一次次的射入雏田的阴穴。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着林云的阳精射入，雏田便也发出一声快乐的呼唤。
　　解决了雏田，接着就是白，白很自觉的脱去了衣衫，圆鼓鼓的双峰上有两颗突起的乳头，下腹长着一丛浓密卷曲的黑色丛林，丰厚的大阴唇紧密的合著，中间一条肉缝，隐隐可见到一丝亮亮的液体。林云拨开白的阴毛，用手指来回的摩挲。手指一下子搓一下子磨一下又揉，白没多久就开始泌出滑润的淫液。林云想该是时候了，起身分开白的双腿，将蓄势已久的长枪，对着已经微开的肉缝慢慢推入。
　　白哼道：“嗯……啊……”
　　微微撕裂的痛楚侵袭着白：“慢……慢点，嗯……喔……”
　　白并不显得很疼。慢慢的，宝贝一点一点的进入，终于也到底了。林云缓缓的抽出、进入、再抽出，慢慢的加快速度，直到白不再喊疼，林云开始大起大落。
　　林云张口咬住她一只高挺的乳房，连连的吸吮，由那乳头开始吸吮起，接著改用牙齿轻咬，每当白被林云一轻咬，她就全身颤抖不休。快感一波一波从两人交合处传出，白舒服的求饶著。她架在林云屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著林云。林云见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。屁股仍然用力的抽插，牙齿咬著她的乳头……
　　“啊……死了……”
　　白长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。林云的宝贝顶著她的阴蒂，又是一阵揉、磨。
　　“哥……你别磨……我受不了了……”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　林云问著满脸通红的她∶“白，你舒服吗？”
　　白眼笑眉开的说∶“舒服，舒服死了……嗳哟，白死在哥哥毅的棒下。”
　　忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了林云，两眼翻白，张大嘴喘著大气。林云只觉得有一股火热热的粘液，浇烫在他的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来，她是完了。
　　白高潮后，阴道又把林云的龟头圈住了，一收一缩的，好象孩子吃奶似的吸吮著，包围著他火热的龟头。林云再也忍不住这要命的舒畅了，连忙一阵狠干，射在她还在收缩的子宫口，她经林云的阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……好烫……好美……”
　　林云压在她的身上细细领著那份余味，好久好久，宝贝才去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来。
　　只剩下紫苑的母亲了，紫苑的母亲慢慢的脱去她一身淡紫色的衣服，一身绝美的身躯也一点一点展露出来。雪白的肌肤，全身上下没有一丁点的瑕疵，圆浑的乳房上点缀着两点粉红的乳头，正散发着诱人光彩。紫苑的母亲又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际，将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾。林云忍不住要伸手去拨开黑雾，紫苑的母亲却双手抱胸护住，不给林云得逞。
　　林云将目光往下移，来到了密林之处，只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在隐约之中仍可见到那一道溪谷。林云鼻尖突然钻进了一丝幽静清香，淡淡的、柔腻的、清心的香味。林云又仔细的闻了闻，发现这香味来自紫苑的母亲的淫液，这小妮子已经忍耐不了了。
　　由紫苑的母亲淫液泛流的情形，任谁都知道她已经动情了，林云当然也知道。她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭动着身躯，喉咙也发出如猫般而被压抑的呻吟声。林云提起他那一根长枪，翻身慢慢的探入紫苑的母亲的花丛中央。
　　“呜……嗯……呜……啊……痛……”
　　紫苑的母亲峨眉紧蹙。
　　林云来回数次之后，紫苑的母亲眉峰渐舒，似乎不见有破瓜之痛。于是林云让紫苑的母亲面向下俯伏，屁股高垫，头部向下。林云跪在她的股后，双手抱扶着她的腰部，由后方插入之后，直抵最深处。紫苑的母亲虽然娇羞不已，但还是羞怯的照做了。林云在紫苑的母亲背后，饱览紫苑的母亲的圆肩、润背、细腰、丰臀，原来紫苑的母亲的背面也是如此诱人。林云的双手尽情抚摸紫苑的母亲玉乳、扣握细腰、抚擦阴核。在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。
　　“啊……好羞人……隔……紫苑的母亲好舒服……”
　　“哥……用力一点……”
　　紫苑的母亲本能的摇摆臀部配合林云的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激。运功中的林云将动作减缓下来，紫苑的母亲却频频地摇动臀部，玩弄着林云的胯下灵兽。林云配合起紫苑的母亲，又再度加快抽插速度。林云的宝贝似乎更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，伞缘在这样的刺激下，传来如触电般的快感。
　　“啊……不行了……”
　　紫苑的母亲攀上了高峰，一泄如注。林云又干了十多下，再也把持不住，将一股浓浓的阳精射入花丛的最深处，滋养这久旱的花丛。
　　“啊……好烫……”
　　两人相拥躺了好久，林云才抽身退出，白色的精液汩汩的由紫苑的母亲的花丛流出，中间夹杂着一丝鲜红。林云搂过紫苑，在五女的肢体交缠当中沉沉睡去……
　　半个月后，林云举行了婚礼，婚礼是很低调的。新娘子却有八位：红豆、唐文卿、温婉君、牡丹、玉兰、芍药、照美冥、紫苑。至于其他众女，都自愿居妾婢身份，林云只得随她们，反正主动权在自己手中，只要自己好好待她们，不都是一样嘛。
　　这样一来，是妾的身份的计有：「玄衣罗刹」楚玉莹、明丽珠、梅花、菊花、玉梨、桃花、莲花、凤仙、紫薇、芙蓉、虞美人、玉蕊共十二人。而婢则有：四川唐门的小翠、小倩、小虹、小玉、春兰、小梅、小蕙、夏莲，百花门中的迎春、杏花、吟风、弄月、春香、萍花、蓼花、辛夷、茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇和二十名花女（包括茶花、丁香）以及春野樱、小桃和紫苑的侍女井野、雏田、白、紫苑的母亲，总共达四十六人之多。要是常人，要应付这么多妻妾，恐怕是不可能的，而对于现在已经练成「奇阳神功」的林云来说，则是太轻松了。
　　这是林云成亲后的第五天晚上，今天晚上来陪林云的是四个小娇娃，温婉君的侍女春野樱，小桃，以及二十名花女中的两名：红和春野樱母亲，这四人今天都是第一次，所以心头都有些紧张，只好林云自己主动了。
　　林云搂住小桃，轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。小桃感觉好像置身於温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。林云将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。小桃的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，林云扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，小桃雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。
　　大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。林云捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。小桃感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。林云赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句「不要」到嘴边变成了一声娇啼。
　　“嗯……哼……”
　　林云的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，小桃有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了林云一手。林云抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　小桃那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，她的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。林云抓住她的双腿，分至最大，宝贝分开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。
　　“啊……痛……慢点……轻点……”
　　慢慢地，林云的粗壮宝贝刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。她白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　“嗯……哼……喔……啊……”
　　“啊……好舒服……哥……再快一点……”
　　“啊……快不行了……”
　　林云干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，宝贝一直插到了她体内的最深处。小桃搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过後，小桃美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了林云的下身。
　　“小桃……哥哥也来了……”
　　受此感应，林云虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　“啊……好烫……”
　　林云把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。小桃闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。
　　红看了林云和小桃的欢好，已经浑身发烫，按奈不住。林云看着眼前的清新可爱的小姑娘，罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令他欲火大炙，伸手把她抱到床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的小桃，正笑盈盈的望着她。
　　小桃对林云嫣然一笑道∶“哥，咱们的小红也是第一次呀，你可要温柔点呐。”
　　说着下床到一旁休息去了。
　　红蓦地清醒过来：“姐姐，不要走呀。”
　　林云温柔地搂住她的小蛮腰：“有哥哥陪你嘛。”
　　林云微微一笑，他的双臂一紧，低头深深地吻在红艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进红的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉，让人欲罢不能。
　　“嗯……”
　　她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。
　　“你……你欺负人家。”
　　红撒娇地说。尽避嘴上这麽说，两只手却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　林云强压欲火：“红，把衣服脱了吧。”
　　“不嘛！人家会害羞的。”
　　真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。林云哪顾得了那麽多，不理红微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。看着红娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。真的是好美呀，他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　良久，红娇嗔道：“死人！在干什麽？你到底来不来啊？”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊，谁还怕你不成。”
　　林云依旧笑嘻嘻地没动：“红的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”
　　红听了更是羞不可仰：“不准你看。”
　　她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。
　　丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。林云轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　红口中发出了：“呵……呵……”
　　的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。
　　林云的手指翻过香臀，从後面爬进了爱液如流的细缝中。在她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。红紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。林云岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他的指头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的红，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，弄湿了他的手。他灵活的手指探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的指尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了麽┅┅？”
　　红模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是……她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。
　　看着林云的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。红一看之下，登时芳心直跳，心想：“他的这个东西这麽大，要是胡来的话，一定痛死了。”
　　林云知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“我会很轻、很温柔的……”
　　红被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了？我不怕你。”
　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。
　　林云的宝贝缓缓侵入，随着红的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。她一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧。”
　　林云柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂的痛楚後，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的。”
　　“呀。”
　　紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。
　　林云看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。
　　“你究竟插不插进来呀。”
　　终於抵受不住了他慢条斯理的磨人，红羞红着脸的发出了羞人的催促。
　　林云取笑地说：“插甚麽呢？”
　　红面如火烧，嗔道：“插……哎呀。”
　　痛得大叫起来。
　　原来林云趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的宝贝轻易地撕开，宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。林云爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。
　　林云巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了红心底深处的情欲爱火。他开始了缓慢的抽动，处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。红生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　“嗯……喔……好舒服……啊……”
　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。林云把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着红的处女阴精，他浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。
　　“嗯……我上天了……”
　　在林云的授意下，春野樱母亲自动的脱去了身上的衣衫，一身洁白细致的肌肤，圆形而富有弹性的臀部……林云张开了他的双手，春野樱母亲闭着双眼迎接着。一对俊俏的、赤裸裸的男女，终于紧紧的拥抱着。欲望如潮涨，一分一寸地升高……
　　林云亲吻着春野樱母亲火热的香唇，一根大宝贝已在她的大腿根部一挺一冲。春野樱母亲已沉醉如迷，她仍是处子之身，这是第一次的真刀实枪接触，在林云的爱抚之下，她已春心汤样，淫水直流。肉体的纠缠、真情的交流。爱慕、怜惜，逐渐变成野性的冲动。林云缓缓地分开了春野樱母亲修长的玉腿，宝贝已顶住阴户外缘，不停地叫阵喊战了……
　　春野樱母亲全身酥软，心头似小鹿顶撞，阴户中则像万蚁俊巡，奇痒无此，她使力抱住了林云的颈项，喘气地诉说：“君哥哥……你……真伟大……我……我……很舒服……我……都给了你……我要……我要你的……进……呵……要进去……我的……那里面……哥哥……呵呵……”
　　林云下肢一挺，「滋」的一声，已将龟头先行塞入了那条成仙的途径。春野樱母亲感觉到了下体的一阵压迫，心里明白：这是时候了。急忙咬紧牙跟，浑圆的屁股配合著林云的进攻，轻轻地往上一提，缓缓地容纳了这一根宝贝。林云温柔地、细心地，不敢大意，进两分、退一分，徐徐有致地摸索着前进。他知道，这是春野樱母亲的一段新的生命旅程。
　　春野樱母亲已然承受了破瓜之苦，正遂渐进入迷离悦恍之境，口里不住地叫着：“哎……哎呀……君哥哥……我……乐……死了……你的……你……那……那……那……在我里……面……哎呀……哎……”
　　林云挥军直进，终于将整根火红的宝贝进入了那狭窄的隧道中。龟头直抵花心，春野樱母亲轻摆着腰枝，又叫了：“噢……好……好美喔……真……真有……有……这种美事……君哥……哥……我……我……的里面……很……充实……我……美……美死了……轻……轻一点……哎呀……哎呀……”
　　一阵又一阵的高潮涌起。
　　春野樱母亲暗用内功之力，加强阴道肌肉的收缩，林云的整根宝贝就像是被一团会自动张缩的肉团控制着。林云疯狂地加紧抽送着，双手爱抚着她坚挺的乳房。林云的龟头被套在子宫口不断地被吸吮着，传来一阵阵陶然快感，他怜爱地说：“好妹妹，我被你下面的小嘴巴吃得太舒服了，你痛快吗？”
　　春野樱母亲下体的淫水，和破瓜的血水混流着，她叫道：“唔……君哥……我不知道……我忍不住了……忍不住了……我……我……我……美……美死了……哎呀……哥哥……你的……你的……那个……又大……又热……呵呵……我很……感激……的……那……要……来……来……呀……”
　　春野樱母亲不停地淫叫着，水也不住地流着，从屁股边缘一直流落在床单上。
　　“春野樱母亲，我爱死你了。”
　　“唔……君哥……我……我……也是……今天……我……美……了……又……又……来……了……我……我死了……我甘愿……我爱……爱那个……真是……好的……好东西……君哥……我受不……了……”
　　“春野樱母亲，我也是……我要……”
　　于是一翻一扰，一深一浅，两条肉虫直缠得天昏地暗，林云感觉了一阵子的热血奔腾，加紧抽送……
　　“啊……一起来……”
　　“啊……来了……”
　　「噗」、「噗」、「噗」，在挂花泄身的时候，林云也是用力一挺，一股浓浓的阳精直射入挂花的花心深处，爽得挂花叫了起来：“啊……好烫……”
　　只剩下春野樱这个小妮子，今天她穿了一件白色的丝质上衣，和一条蓝色的窄裙，整个看起来是那么的协调，那么的柔和。应该说，春野樱是林云进入江湖后遇到的第一个给自己留下印象的少女，想起两人邂逅的情形，林云不由笑了。
　　春野樱含羞的道：“哥，你笑什么？”
　　林云笑着道：“我想起了我们第一次见面时的情形，我还没见着你的面，你的掌已经过来了。”
　　“你还说呢，当时小姐正在林内，你像个冒失鬼似的。”
　　春野樱想起往事，也觉得好笑。
　　“想不到，现在我们……”
　　林云笑了笑，想想当日的情景如发生在作日。
　　春野樱咬着嘴唇道：“我可是早就料到了这一天。”
　　“噢，为什么呢？”
　　林云笑着问道。
　　“当时我一看小姐的态度，我就知道小姐看上你了，我是小姐的丫头，自然会陪嫁过来。只不过，我怎么也没有想到一点。”
　　春野樱笑道。
　　“哪一点？”
　　林云急忙问道。
　　春野樱笑道：“没想到，会有这么多姑娘嫁给哥哥。要是哥哥再在江湖上多呆一段时间，只怕这个数字还要增加。”
　　“嗯。”
　　林云叹了口气：“是我不好，我感到很歉疚，我不能给你们全部的爱，你怪哥哥吗？”
　　“不，春野樱不怪哥哥。相反的，春野樱能在哥哥心目中占据一席之地，已经非常知足了，更不敢奢望其他。哥，我有点怕。”
　　“春野樱，你用不着害怕，小穴不会痛很久的，马上你就会感到舒服、美、快活。”
　　林云轻轻的将春野樱榄入怀里，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐的林云把嘴凑上去盖住她的嘴。林云很快的脱掉她的衣服，春野樱在林云怀里挣扎呻吟着。春野樱的脸，红的像红柿子一般。春野樱的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。
　　林云缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在春野樱的阴户扣弄。春野樱的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。很自然的，春野樱慢慢的倒在床上，林云仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的娓力。
　　林云压住了春野樱，压在她那美丽动人的胴体上。春野樱的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。林云将大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。大宝贝的磨擦，更把春野樱弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。林云身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。林云的宝贝，才迸末二寸左右，便听到春野樱的惨叫。
　　“痛……痛呀……小穴痛死了……哥……你先不要动……好痛……”
　　“哥……小穴痛得受不了……哥……我的小穴好痛……”
　　林云看着春野樱，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。林云按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根、脖子、额头、小嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。春野樱的脸色渐渐由白到红，樱桃小口更是微微张开。林云感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。
　　“哥……嗯……小穴现在不太痛……你动一下……试试看……”
　　春野樱的手，环袍在林云的臀部，彷佛暗示林云用力干进去。大宝贝藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是春野樱痛的几乎昏过去。
　　“啊……痛……痛死我了……小穴裂开了……”
　　“春野樱，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”
　　“哥……可是小穴痛得受不了，宝贝小穴好像胀裂了……”
　　“好妹妹，过一会就好了，哥哥现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，就告诉哥。”
　　于是，林云轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来同几十下，春野樱连眉头都没皱一下，林云知道可以了，开始轻柔的抽插。不知过了多久，春野樱渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……”
　　“哥……哥……我的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……哥……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……哥……大力的插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……哥……”
　　“好妹妹……你开始舒服了是不是……”
　　看着春野樱的淫浪的表情，林云的大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。林云这样的抽插小穴，更让春野樱舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“哥……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好妹妹……哦……你的小穴美死哥哥了……哦……哦……”
　　“嗯……妹妹好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……”
　　“哥……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……”
　　“拍滋……拍滋……拍滋……”
　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上春野樱的淫水声。
　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　春野樱的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。春野樱的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“哥……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了。”
　　“……嗯……大宝贝哥哥……你干的春野樱太美了……嗯……”
　　只见春野樱一面浪叫，一面双手紧紧的抱着林云，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。林云一见春野樱是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……哥……快……用力的干小穴……啊……我要美死了……啊……快用力……”
　　“呀……小穴要升天了……啊……啊……”
　　“啊……哥……我乐死了……我爽死了……啊……啊……”
　　林云看她已经快不行了，就先停了下来，让春野樱休息一下。
　　“哥，春野樱爱你，春野樱永远都让你一个人插。”
　　林云凝视她好久，春野樱的目光亦正视着林云，是那么的笃定，那么的实在。林云感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。两人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，们不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。
　　“哥，春野樱的小穴里面好痒，好空虚，哥，春野樱要你。”
　　林云猛一翻身，把春野樱拉到了床边，大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连喊痒。「噗滋」一声，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。春野樱似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……好妹妹你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……哦……我舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……哥……你干的好美……嗯……”
　　“好妹妹……哦……等一下……哦……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……哥……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……我好舒服……嗯……”
　　林云将大宝贝整恨提出来，深深的叹了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰、送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆的肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。
　　“啊……啊……哥呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴胀呀……哥……哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……哥……啊……”
　　“春野樱……哦……我的好妹妹……哦……好妹妹……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“哥……哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴胀死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　林云是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝一进一出，掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。春野樱被林云这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“哥……啊……哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好妹妹……哦……好春野樱……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……哥……轻一点……哥……嗯……”
　　林云就这样干着春野樱，大约二百多下，春野樱似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……哥……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好春野樱……好妹妹……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花花心……好美……嗯……哥……嗯……小穴开始爽了……”
　　“哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……哥……嗯……小穴好舒服……嗯……我乐死了……哦……花心美死了……哦……我爽死了……哦……”
　　“啊……哥……再快一点……快……哥……小穴要升天了……啊……哥……快……我乐死了……啊……快……我快活死了……啊……”
　　“好妹妹……哦……等等我……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好哥哥……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……哥……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……我美死……我升天了……”
　　“春野樱……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好穴……哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到春野樱的花心，烫得春野樱又是一阵头抖，一阵浪叫：“哦……好累……”
　　林云猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　“春野樱，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“哥，你干得太猛了，小穴真的受不了，哥，你快擦擦汗吧。”
　　“哥，我们睡吧，已经快四更了。”
　　“嗯。”
　　在春野樱的轻慰之下，林云搂住了她，背后是红，再外面是春野樱母亲和小桃，一男四女，肢体交缠在一起，在无比的满足之中，进入了甜甜的梦乡……
　　从此，林云不问世事，沉浸在温柔乡中，火影世界的纷争，已是昨日黄花，在他的记忆当中，慢慢逝去，不留一点痕迹……
　　这里是尸魂界，林云一个人行走在街道上，当然他是一个外来者，尸魂界和人界并没有相差太远，这里有人界该有的一切，同样也有人界所没有的林云一个人坐在树下，享受着难得的惬意时光，却见远处一道美丽的身影正拿着一把斩魄刀练习着，她看起来非常的努力“哟，你看起来非常的努力认真呢。”
　　林云突然间起来，走到她的身边她留着一头黑色的长发， 身着日本的和服，眼神凌厉的看着林云，“你是谁？为什么从你的身上我看不到灵力？你是人类吗？”
　　“被你答对了，这样吧，你攻击我吧！”
　　林云对着她伸了伸手，示意着道美丽的少女面色冷淡，手中的斩魄刀d解，整个人俯冲而来，却见身体一跃而起，一道银白色的光芒如流水般倾泻而下，疯狂的朝着林云涌来没有人的速度会超过林云，他的人影已经出现在了美人的身后，在她的耳垂边吹了口气，“你逃不出我的手掌心的。”
　　“怎么可能、你到底是谁？”
　　她面色愤怒，想要发动灵力将林云震开“你是露琪亚吧？怎么样？陪我上床吧！”
　　林云抱着她的身体，直接将她压倒在樱花树下，却说周围没有任何人，正好是OOXX的最佳之地。、。
　　.林云的手指沿着亵裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。
　　“啊……”
　　像是被电击般，露琪亚全身感到颤抖。林云拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。
　　“云哥哥……”
　　露琪亚有些不安地扭动着身体逃避。还是处女的肉洞，感觉非常敏锐，即使是手指，也会感到有些疼痛。林云有技巧的挑逗，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核。
　　“露琪亚，你很敏感嘛，已经很湿了……”
　　林云举起沾上蜜汁的中指在露琪亚的面前摇晃，露琪亚闭起眼睛转过头去，脸羞得通红。
　　“云哥哥……你……坏……”
　　露琪亚闭着媚目，娇羞地道。
　　林云轻松地将露琪亚的裙子连着亵裤一起脱下，林云将露琪亚轻轻放在床上，清除了两人身上的障碍，男性的雄伟昂然挺立。林云像是一头凶狠野兽，瞪视着身体下的可怜羔羊。
　　“露琪亚，我要你。”
　　听到这句话的露琪亚，终于听到了她最想听的话，她愿意奉献出一切，奉献一辈子……
　　林云坚实的下体，进入露琪亚的双腿之间。
　　“云哥哥……轻点……”
　　躺在林云身下的露琪亚，娇羞地用手捂着脸转过头去，虽然她与林云已经很熟稔，但女孩子第一次，难免会害羞。
　　林云笑着安慰她道：“哥哥会小心的，你将身体尽量放松。”
　　快要爆炸的宝贝再也忍耐不住，从黑色的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。
　　“唔……”
　　露琪亚从没接触过宝贝的密唇，现在有宝贝在外面抵着，是连想像也会觉得脸红的景像。林云虽然让露琪亚尽量放松，露琪亚全身的肌肉还是有些紧张。林云屁股用力下沉。
　　“啊……”
　　巨大的宝贝无法进入只有两个手指宽的窄小肉孔，林云自己也感到有些疼痛。低下头，看到位置并没有错误。拨开花瓣，将龟头对准肉洞。
　　“露琪亚，放松些……”
　　露琪亚点点头，林云不管了，一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，宝贝突破障碍，深深进入露琪亚的体内。
　　“啊……痛……涛……哥……哥……”
　　露琪亚紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音，她紧紧抓住林云双臂的手指，像是一根一根用力掰开一样，可以想见冲击的强烈。林云稍微抬起下身，看到粉红色的粘膜外翻，溢出的蜜汁带有少许的红色血丝，是处女的证明。受到暴力凌虐的花瓣，有着淫靡的景象。坚硬的宝贝被火热的肉襞包围着，狭小的肉洞勒紧宝贝根部，使得龟头更加充血膨胀。林云拉起露琪亚的手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。像是突然发现林云的企图，露琪亚害羞的缩回手。
　　“已经完全进去了……”
　　林云得意的表情，像是个征服者的宣示。林云慢慢拔出宝贝，脸上一止注视着露琪亚脸上的表情。
　　“啊……云哥哥……不要动……”
　　露琪亚的肉洞还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。林云抚摸露琪亚硬起的乳头，用牙齿轻咬，慢慢挑逗露琪亚的情欲。缓慢的抽出宝贝，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。
　　“好像……不要动比较好……”
　　羞涩的露琪亚难为情的说。
　　“来，这样……我起来的时候你就向后……”
　　林云像是个经验丰富的老师，指导着动作生硬的露琪亚。
　　“啵！”
　　像是拔开软木塞瓶盖般，两个人果然顺利的分开。全身笼罩在林云身下的露琪亚，突然觉得有种安全感。虽然有些疼痛，露琪亚开始用着僵硬的动作迎合著林云的抽插。
　　“啊……好……”
　　龟头摩擦着肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。露琪亚不自觉的抱紧林云，双腿勾住林云的后腰。这是什么感觉？初次体验到性爱欢愉的露琪亚感到困惑。宝贝猛烈的进出，花瓣随着宝贝的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。林云狂吻着因充血而红艳的双唇，舌尖钻入露琪亚口中。露琪亚主动伸出舌头和林云的舌头缠绕在一起，吞下由林云移送过去的唾液。
　　“唔……啊……”
　　强烈的快感使露琪亚进入忘林云的状态，肉壁紧紧缠绕在宝贝上，像海绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量。粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。
　　“云哥哥，来吧，露琪亚不很痛了。”
　　受到肉洞缩紧的刺激，亢奋的林云更加紧抽插的速度。林云搂住了露琪亚的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。林云双手狠狠的揉弄着她的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。
　　这时，只见露琪亚的胴体不停的扭动、挺动着。此时她美目如丝、红唇如火。她的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向她的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得床单湿了一大片。她不停的揉搓着压在身上的林云的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊……云哥哥……哦……嗯……”
　　“嗯……云哥哥……好舒服……嗯……嗯……大宝贝……哥哥……真有你的……”
　　露琪亚的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，林云知道露琪亚已进入了一个半昏迷的疯狂世界。林云情不自禁的在她的脸上、乳头上亲吻着、咬斯着，只见她扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，她的浪叫声使林云更是发狂，闻而消魂。
　　“哦……哦……云哥哥……我美死了……哦……云哥哥……插快点……”
　　“啊……喔……云哥哥……好棒……”
　　“啊……再加把劲……我……我快飞了……”
　　“咿啊……云哥哥……怎么会……好舒服……我快不行了……”
　　“啊……云哥哥……不行啊……啊……要丢了……丢了啊……丢了……”
　　“嗯……喔……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……云哥哥……”
　　“嗯……唔……啊……云哥哥……好舒服……”
　　“嗯……哼……啊……呀……喔……再快些……再重些……”
　　“嗯……啊……喔……露琪亚要丢了……喔……真是快活死了……”
　　露琪亚一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，林云看着她的浪样，心中也在暗自欢喜，决定加快速度让露琪亚达到高潮。
　　“啊……云哥哥……小穴要被你插穿了……喔……不行……要丢了……不行……现在还嫌太早……哎呀……”
　　露琪亚不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着宝贝一直流到臀部下的被单。要知道，女孩子的高潮可以一而再，再而三的达到。林云明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要露琪亚坐上来呈骑乘式，露琪亚翻过身来跨在林云的身上，林云扶着她的腰慢慢地向下，本应就此结合的，没想到露琪亚突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对林云说道：“云哥哥，不要这么急嘛，也让我来服务你一下啊！”
　　露琪亚露出个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着林云的手，将林云的手压到头的下方，然後开始吻林云，就像林云做的一样，露琪亚也一路吻了下来，不同的是，露琪亚不只用嘴吻，她还用乳房按摩林云的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走。
　　“嗯……”
　　林云竟也兴奋的发出了声音，露琪亚吻着林云的乳头，不知是痒还是兴奋，林云开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住露琪亚开始狂吻，“露琪亚，我要你……”
　　林云说道。
　　露琪亚也懂得林云的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在林云的龟头上，露琪亚引着林云的宝贝，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着，林云双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，露琪亚更是主动的抓住林云的手来回的抚摸着自己的胸部。
　　“嗯……啊……喔……”
　　这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声，露琪亚上下套弄。虽然在下面，林云也开始扭动起臀部了，露琪亚向下时林云平正好往上，在加上淫水的滋润，结合使总会发出「啪」、「啪」、「啪」的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺。
　　“嗯……云哥哥……啊……啊……好舒服……喔……美死了……云哥哥……太好了……喔……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……”
　　露琪亚又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精。
　　“啊……云哥哥……”
　　露琪亚紧紧抓住林云后背的双手，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。林云从颤抖着紧缩的肉洞知道露琪亚达到高潮，用尽力量把宝贝深深插入。宝贝加紧抽插，同时对露琪亚道：“露琪亚，继续扭转你的小穴，哥哥要射给你。”
　　阳关一松，一股浓浓的精液直奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的永恒……
　　“云哥哥，妹妹一切都给了你了……”
　　露琪亚带着欣喜的表情看着趴在自己胸前的林云，脸上还残留着刚才高潮的晕红。还有些疼痛的下体，意识到自己的处女献给了林云的事实。
　　沈醉在甜美快感里的可爱少女，散发出未曾有过的性感气息。射过精后的宝贝并没有萎缩，就这样埋在露琪亚的体内，享受着高潮过后的余韵。
　　露琪亚轻轻的咬着林云的耳根：“我爱你，云哥哥……”
　　林云笑着道：“露琪亚，你舒服吗？”
　　露琪亚娇羞地道：“嗯，舒服。云哥哥，让我去把露琪亚叫来，好不好？”
　　林云笑着道：“露琪亚早来了，她已经听了半天了。”
　　朝门外道：“露琪亚，你进来吧！”
　　露琪亚含羞地背转身去，把上衣向上卷起来，脱下上衣和肚兜之后，上半身就光脱脱的露出了白壁无瑕的背脊。林云叫她把身体转过来，她双手捂住酥胸脸红耳赤地面对著林云。林云叫她继续把裙子脱下来，露琪亚不得不放开掩胸的双手，把裙子脱下来。这时，她一对半球形的乳房便完全裸露出来了。
　　露琪亚的玉峰很小，只是豌豆般细小的两点红色的肉粒，这没有关系，经过林云的调教，呵呵……露琪亚上只剩一条薄纱的亵裤，一对匀称的大腿雪白又细嫩。她一对白白胖胖的手儿，不期然又掩著她的奶儿。林云吩咐她把亵裤也脱下来，她又背转身去，才把亵裤脱掉，露出一个浑圆洁白的粉臀。这时露琪亚的身上已经精赤溜光，林云叫她向林云靠过来，但是她并没有转身面向林云A只是后退到林云的怀里。一对手儿不再掩著乳房，却紧紧地捂住她小腹下的三角地带。
　　林云把露琪亚的娇躯抱在怀里，握住她一对小巧玲珑的脚儿玩赏著。她有一对很吸引人的小肉脚。不仅脚形美，而且洁白细嫩。林云爱不释手地玩摸著，露琪亚畏缩著，说道：“云哥哥，你摸得我好痒哩。”
　　“我们先去清洗一下，再上床玩吧。”
　　林云在她腮边亲了一下说道。
　　“好哇。”
　　露琪亚含羞答道。
　　林云点了点头，露琪亚转过身来，她那光滑的腹部就一览无余了。只见微微隆起的两瓣雪白的嫩肉夹住一道裂缝。林云怕她害羞，只是匆匆一瞥，也没有伸手去动她。但林云粗硬的大宝贝暴露在她面前时，她不禁含羞地低头闭上眼睛。
　　林云把她的娇躯抱起来，走进浴室去。林云跨进浴缸，才把露琪亚放下来，让她坐在自己的怀里。浴缸里的水漫到她的酥胸，泡沫遮住林云的视线，使林云欣赏不到她迷人的乳房和光洁无毛的阴户。但是此刻林云已经可以凭双手的触觉去享受她的美妙肉体，露琪亚的头依在林云的肩膊，毫不抗拒地任林云抚摸著身体的各个部位。林云感觉到她浑身的肌肤富有弹性，乳房非常结实弹手。肚皮软绵绵的，小腹下的两瓣嫩肉也滑美可爱。
　　林云把著露琪亚的手儿去握住林云粗硬的大宝贝。露琪亚初时羞得浑身发抖，后来也听林云的话，轻轻地握住肉棍儿套弄。俩人在浴缸里浸了一会儿，就站起来清洗乾净，抹乾身上的水珠，一起走出浴室。林云把露琪亚光脱脱的身体抱起，放到软绵绵的床褥上，自己也爬到床上，躺在露琪亚的身边。林云伸手就搂住她的身体，把她的乳房摸玩捏弄。露琪亚刚才和林云相处了一会儿，也不太害羞了。这时，她不但任林云把手儿、玉臂、粉腿和肉脚一样一样地仔细鉴赏，而且也轻轻地抚弄林云胯下粗硬的肉棍儿。
　　林云爱不释手地抚摸著露琪亚洁白的阴户，说道：“露琪亚，等一下哥哥，就把你手里握住的东西，插进你这里。那时我们都会好兴奋，好舒服的。但是你让哥哥插进去时，开头会有一些疼痛的，你可要忍一忍呀。”
　　“我知道，女孩子总要经过这么一次的，过了这一关，露琪亚就是大人啦，以后就可以随时陪云哥哥了。”
　　露琪亚说著娇羞地依在林云怀里。
　　“你躺著，分开双腿，哥哥想看一看你未开苞之前的阴户是怎样的。”
　　林云说完就坐起来，趴在露琪亚身上，埋头於两条雪白的嫩腿之间。露琪亚虽然听话地把大腿尽量分开，要让林云仔细观赏她处女的阴户。可是她的大阴唇仍然紧闭著，林云要用一对姆指把她两瓣雪白的肉唇－开，才能见到粉红的肉缝里夹著的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂。林云轻轻地用手指撩拨了几下，露琪亚小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动著。林云小心地拨开她的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起。林云不禁欢喜，用指头抚弄她敏感的阴核，以及尚未凿开的桃源洞穴。
　　不一会儿，露琪亚就因为下体受不了林云的戏弄，娇羞地说道：“云哥哥，痒死啦，我实在受不了啦。”
　　林云抬头望著她说道：“我们开始好不好呢？”
　　露琪亚点了点头，按照林云的指点躺到床沿。把两条嫩腿分开高高举起，林云下床站在她正面，握住她的脚儿扶著大腿。林云吩咐她把宝贝头对准著她的肉缝，缓缓地向她的肉体压下去。林云把她隆起的大阴唇顶得凹下去，还未能进入她的体内。林云开口关心问露琪亚道：“你疼不疼呢，受得了吗？”
　　露琪亚道：“还不疼，只是顶得很紧，你用力插进去吧，我忍著啦。”
　　这时林云的宝贝头已经弄进一半，刚好抵在露琪亚的处女膜。林云继续施加压力，忽然，林云觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进露琪亚的阴道里。露琪亚也惊叫一声，双腿本能地把林云夹住。
　　“啊……痛……云哥哥……”
　　露琪亚疼得叫了出来。
　　“露琪亚，稍微忍耐一会就好了。”
　　林云耐心地抚慰着她。
　　林云觉得宝贝被温软的腔肉所包裹，非常舒适惬意。林云没有立即抽送，却伸手去玩摸她可爱的乳房　过了一会儿，露琪亚两粒奶头被她摸捏得硬起来，紧窄的阴道里也一收一放地伸缩著，林云把插在露琪亚肉洞里的宝贝微微抽出少许，见肉茎上染著鲜血，林云满意地塞进去，开始有节奏地抽送著。露琪亚的肉洞里不断分泌出液汁，它使得林云的宝贝抽送自如，并发出「啧」、「啧」的声响。刚才她俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向林云投递著享受型的媚笑。林云知道小艿热顺利地通过了难关，正在享受著从她和林云器官交合的地方传来阵阵的快感。
　　林云觉得不需要在怜香惜玉了，一边把露琪亚的乳房又搓又揉。一边把粗硬的大宝贝在她淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出。林云望向自己和露琪亚肉体性交的地方，露琪亚的处女血已经有一些被挤出来，溢在她的大阴唇。因为露琪亚的阴道非常紧窄，林云也觉得宝贝头和她的阴道壁摩擦得十分舒服，阵阵快感袭来，林云疯狂地在露琪亚的肉体里狂抽猛。
　　“啊、啊！好……好棒……云哥哥……露琪亚好舒服……你……怎么……好厉害……那里学的……啊……云哥哥……我的云哥哥……好宝贝……干的露琪亚好爽……不……不要……”
　　“露琪亚……不要什么……”
　　“不要停……啊……对……就是这样……啊……云哥哥……你干的露琪亚好爽……快干……”
　　露琪亚失神似地浪叫不停，更增加了林云的快感，林云更卖力的抽送自己的宝贝。
　　“啊……嗯……啊……云哥哥……好……露琪亚好舒服……干我……干我……用力干露琪亚……快……快……露琪亚要泄了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”
　　在林云的宝贝一阵疯狂的抽送之后，露琪亚喷出了她的淫精，而林云仍然屹立不摇的涨满着，她那被插得通红的小穴。
　　“好……云哥哥……我的好哥哥……你把露琪亚干疯了……你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　露琪亚泄精后肉穴还一缩一涨的吸斯着穴里的宝贝。
　　“云哥哥……露琪亚爽死了……你干得露琪亚好爽……嗯……你……还没出来……我们再来……”
　　“好啊，露琪亚，我们现在换用一种姿势吧！”
　　“嗯……”
　　露琪亚想了会之后，自己爬起来，跪在床上把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的臀部，林云看她的样子，就像是要林云赶快将宝贝插进她的小穴里似的，林云一手扶着她的臀部、一手握着宝贝对准她的小穴。
　　“云哥哥……快干露琪亚……快将你的大宝贝插进来干露琪亚……”
　　「滋」的一声林云的宝贝又插进露琪亚的小穴里了。
　　“……啊……爽……棒……露琪亚好舒服……云哥哥……插我……干我……”
　　露琪亚淫叫声音一开始就停不下来。
　　“嗯……好……云哥哥……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“露琪亚，你说哥哥的什么将你的什么……哥哥没听清楚。”
　　林云故意逗她，并且加快抽送。
　　“啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……宝贝……好粗……把露琪亚的……小穴……插得满满的……露琪亚好舒服……你不要停……我要你……插……露琪亚的小穴……好痒……”
　　露琪亚的淫叫声让林云更加疯狂的干她，林云有时用抽插的插进露琪亚的小穴里，有时则摆动臀部让林云的宝贝用转的转进露琪亚的小穴里，而露琪亚也不时扭着屁股配合林云的宝贝。
　　露琪亚还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……云哥哥……啊……哦……啊……云哥哥……酸……死了……你干得露琪亚酸死了……”
　　林云的宝贝在露琪亚的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干……大宝贝干……我啊……”
　　同时露琪亚阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被林云的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去……
　　“天哪……云哥哥……你好大……好大啊……插得露琪亚都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……啊……啊……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　林云趴在露琪亚的背上，用宝贝猛干着露琪亚的小穴，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。林云的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去；在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而露琪亚的淫水，更源源不绝地，一直往外流；到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了。露琪亚的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在林云的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……云哥哥……你这样子……从后面干露琪亚……会使露琪亚更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……云哥哥……用力……用力干你的露琪亚……啊……嗯……”
　　因为林云趴在露琪亚身上只有臀部在动而已，所以很快的林云的腰就感到会酸了，林云从露琪亚的身上爬起来抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，露琪亚伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……云哥哥……啊……用力……嗯……云哥哥……你干死露琪亚了……用力……啊……”
　　听到露琪亚口中喊着哥哥、叫他用力，林云兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……云哥哥……我爱死你了……啊……啊……露琪亚……露琪亚要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……露琪亚……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　露琪亚的呻吟越来越微弱，林云想她已经高潮了，在后边继续狂抽猛插，只觉得露琪亚的子宫口正在一夹一夹的咬斯着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
　　林云自己为了使露琪亚更痛快，也将达到射精的巅峰，于是林云拚命冲剌。林云的龟头在露琪亚的小穴里一左一右的抽插，研磨着露琪亚的花心，口里道： “露琪亚，哥哥要射给你。”
　　露琪亚一听到林云要射了，她的部臀都左右前后扭动，林云只感到露琪亚的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……不行了……露琪亚……又……又泄了……喔……爽死我了……”
　　“露琪亚，哥哥来了……”
　　林云的龟头被露琪亚的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。林云抱着躺在床上的露琪亚享受射精后的快感，露琪亚爬起来躺在林云身旁，不断的抚摸林云，又不断的亲林云，还帮林云擦去身上汗水。
　　露琪亚这时粉白肥臀的娇躯，已是一丝不挂，赤身裸体。林云把她衣裤脱去后，分开一对雪白粉嫩的玉腿，细览看她的胯间妙物。只见她的阴户疏疏几根阴毛，延贯下去，胯下夹了二辨嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝。浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。林云再用手指剥开她的阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴液汁。露琪亚娇羞满脸，宛声轻啼不已。林云的手指轻轻滑进露琪亚胯间阴户缝里，顺着塞进阴道时，里面紧窄窄．滑润润．热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身，以及小腹的丹田处。林云周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，林云的那根玉茎，笔直挺了起来。
　　露琪亚的阴户洞里，给林云手指的逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的疼痛，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的泛红，向林云飘过一眼，轻轻的婉声断续说道：“云哥哥，露琪亚下面又痒，又痛，怪难受的。”
　　林云没有回答，将头俯下，朝露琪亚的粉脸上，似落雨狂吻，接着又吻在她两片火辣辣的樱唇上。林云的宝贝，似铁棒从裤里挺出来，撞在她玉股边沿。露琪亚春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把林云裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从林云裤腰处，摸进林云胯间，纤纤玉指把林云火辣辣的宝贝，紧紧握住。林云俯首到露琪亚的酥胸，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻她的玉乳顶的尖点。
　　露琪亚撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住的及一阵抖颤。嘴里呻吟着说道：“哎哟，云哥哥，你这样弄，露琪亚难受死了。”
　　接着轻舒玉掌，紧握中的宝贝，慢慢的替林云翻起包皮，露出鲜红的龟头，纤手一上一下的替林云套弄。
　　林云的手指儿塞进露琪亚处女的阴道里，轻轻地挖弄着，一面又摸着露琪亚阴道口沿的阴核儿。一些滑粘粘的淫水，从她的小肉洞里滴滴的泛滥出来。露琪亚依偎在林云胸前，柔绵绵的轻声说道：“云哥哥，你也把衣裤脱了吧，这样怪热的嘛！”
　　说着纤手放下紧握的宝贝，替林云解脱裤子。
　　林云赤身裸体，无形中透出了男性肉体的美点，露琪亚朝林云看一眼，又迅速把粉脸又垂落下来，她还是很害羞。露琪亚热烘烘的粉脸，贴在林云耳沿说道：“云哥哥，咱们躺着玩，好吗？”
　　林云「哦」了一声，把露琪亚双手抱到浴池边的石床上。露琪亚自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条雪白细嫩的玉腿微微分开。林云站在床前，看着这个一丝不挂，赤身露体的娇娃。露琪亚粉脸赤红，秀目流波，见林云直挺了宝贝，站在床前直看自己，不由樱嘴一抿，一笑，轻声说道：“云哥哥，快上床吧！”
　　林云「哦」一声，翻身上床。露琪亚舒伸玉臂，把林云环颈搂住，把林云重压在自己身上，把嫩舌塞进林云嘴里。林云挺起的宝贝，刚巧插进露琪亚玉腿中间，露琪亚玉腿一挟，把宝贝夹在胯间。歇了一会儿，林云说道：“露琪亚，你把两腿分开。”
　　露琪亚「哦」了一声，立即将玉腿伸得像大字般的分开。林云一手摸进露琪亚胯间，用手指轻轻拨开阴唇，食指塞进阴道里，里里外外的挖弄著。林云在阴道口挖弄撩拨，擦磨阴道沿的一颗阴核。露琪亚柔腰抖颤，粉股急摆，嘴里一阵婉声娇啼，阴道淫水汩汩流下。
　　露琪亚一阵娇笑，玉掌又把林云宝贝紧紧握住，媚态横溢地说道：“云哥哥，下面痒得怪难受……”
　　说到这里，则羞答答地讲不下去。突然间，露琪亚玉腿向里一夹，「哎呀呀」的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把林云挺起的宝贝紧紧捏住，阴道里像缺堤洪水似的涌出一股淫水。嘴里哼道：“哎呀，云哥哥，露琪亚下面水给你弄出来了呀！”
　　露琪亚情不自禁，又是一阵婉声娇啼。林云宝贝被露琪亚那只软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得欲火加剧。林云跃身跨上露琪亚赤裸的娇躯，挺起的宝贝，对准了露琪亚的桃花源洞猛塞进去。露琪亚又是一阵娇啼，她说道：“云哥哥，你轻点，露琪亚是第一次，下面小得紧呀。哎呀，痛死我啦！”
　　在露琪亚声声呼痛之时，「滋」的一声，宝贝已随着润滑的粘液，塞进了露琪亚的阴道里。露琪亚芳龄十五，初经人道，蓬门初开之时感到一阵激痛。正是「花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开」。林云一手搂住露琪亚粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨捏弄着结实浑圆的少女玉乳，林云的宝贝轻轻抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。露琪亚玉股掀动，哼叫声音不已，宝贝塞进阴道底处，露琪亚一阵肤裂肉裂般的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。
　　过了一会儿，阴道四周的肉膜，已是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如。露琪亚的痛苦已经过去，林云火辣辣的宝贝，一阵子的急抽狂送。突然间，露琪亚玉臂把林云紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急扭，顶住了林云塞入她阴户里的宝贝。林云陡然感到露琪亚的娇躯一阵抖颤，宝贝已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。露琪亚玉掌紧贴在林云的臀部，娇喘绵绵地说道：“云哥哥，你的宝贝在露琪亚洞里，先不要动，歇一下再玩好吗？”
　　林云自然会怜香惜玉，就伏在露琪亚赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在露琪亚阴道里。露琪亚初度尝到情欲的真正快感，少女的热情洋溢，纤手捧了林云的脸，一阵雨落似的狂吻。林云吮吻着她的粉脸儿，说道：“露琪亚，咱们换个姿势再玩，好么？”
　　露琪亚媚笑着说：“嗯，让露琪亚先休息一会儿。”
　　林云伸手把露琪亚柔腰紧紧搂住，在她脸颊上亲了一下，说道：“露琪亚，小宝贝儿，你好好的侍候哥哥吧，哥哥会让你们一生都幸福的。”
　　露琪亚欢喜得差一点眼泪流出来，紧紧地抱住林云，激动地说道：“云哥哥，有你这句话，我们就放心了，露琪亚为你做牛马都愿意啊。”
　　说着，叫林云拔出插在她阴道里的宝贝，向林云说道：“云哥哥，你躺着莫动，让露琪亚来服侍你玩。”
　　林云听露琪亚这么说，乐得仰天躺下，一根火辣辣的宝贝，已像根旗杆似的直竖着。露琪亚蹲了玉腿，嫩白肥圆的玉臀，高高的袒露着。露琪亚是喜欢至极，使出浑身解数，来讨好林云。一双小手，套弄不已。林云感到一阵奇痒从丹田升起，混身顿时一阵酥麻，说不出的快感。这时露琪亚的肥白玉臀，拨开粉腿蹲下来，已翘得甚高，正朝了林云一面。
　　林云仰天半依半躺之下，就伸手玩弄露琪亚的粉臀玉股，手摸进地的胯里，只见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一挺，手指翻开肉唇，红红的嫩肉上，一片湿淋淋。林云食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，露琪亚玉股摇摆，鼻子里哼哼声不已。不多时，阴道口处液汁滴滴流下，直洒林云一身。
　　露琪亚的手放下宝贝，向林云撒娇婉啼地说道：“云哥哥，你怎么捉弄人呀？露琪亚不来了，你还没有出来，露琪亚的下面，又给你弄出了。”
　　林云笑着看了露琪亚，露琪亚笑了一下，说道：“云哥哥，你躺着，让露琪亚给你。”
　　说着扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在林云腰下，玉腿左右尽量拨开，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把林云挺起的粗硬宝贝，「滋」的一声，塞进阴道。露琪亚摆动娇躯玉股，顿时也跟着抽动起来。露琪亚玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷情不自禁的娇相。赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的的每一块都在抖动。
　　林云一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手，捉住她盈盈一握的白嫩肉脚儿，细细的端摩玩弄。露琪亚玉股香臀坐下之际，林云也将腰一挺，火辣辣的龟头头，撞上了花心。一股殷殷微红的淫水，从露琪亚的胯间肉洞里，丝丝不绝的渗下来。林云的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓。林云用被褥垫在背后，把身子微微躺起，见露琪亚套着自己宝贝的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正如樱口二片嘴唇。
　　露琪亚正加醉似痴，激情销魂之时，见到林云看着她自己的下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘吁吁的说道：“云哥哥，这样子你感到舒服吗？露琪亚下面又痒了，又要出水啦。”
　　说到这里，玉臀摆动，一阵子的猛套急抽。
　　林云已感周身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从宝贝里面涌出来一样。林云混身酸痒澈骨，小腹急挺。就在这时，露琪亚亦一声婉啼娇啼，凝嫩如雪的玉体，和身向林云扑上。露琪亚玉臂紧握了林云头项，粉腿挟紧，将阴户朝林云的下面凑过来。林云的手也紧按了露琪亚的粉臀，龟头顶住花心，阳精「突突」地直往阴道里射了进去。露琪亚也收缩阴道，像小孩子吸奶似的，将林云的龟头一阵吸吮。
　　歇了一会儿，林云从阴道里抽出宝贝，见阴毛已是湿淋淋的一片，露琪亚赤裸着白嫩的娇躯，指着白井黑子和雏田道：“云哥哥，还有她们等着呢。”
　　这时的林云见到身旁二个赤裸着肉体的少女，白井黑子生得娇，雏田长得俏，真是各有千秋，各占其美。林云搂住雏田，一阵抚摸之后，雏田已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在林云双肩上，林云手握着挺起的宝贝，在雏田阴道的肉膜慢慢擦磨。雏田玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“云哥哥，别磨了，雏田里面痒得难受哩。”
　　林云用手指剥开大阴唇，把挺起的宝贝，使劲的往阴道猛插　龟头一滑进阴道，却见雏田玉股急颤，求饶似的说道：“云哥哥，你轻一点儿，雏田下面痛死啦。”
　　林云一看雏田胯间的阴道边，果有丝丝红血渗将出来。林云宝贝塞进阴道半截，只好定一下，就用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把宝贝慢慢塞进阴道。雏田玉乳被林云一搓一捏，下体的淫水又搀搀的流下来。林云屁股一挺，「滋」的一声，粗硬的宝贝，已尽根塞进阴道里，慌得雏田娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗也殷殷的流出来，婉声娇啼说道：“云哥哥，慢一点，雏田下面痛得厉害，受不了啦。”
　　林云一面抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：“雏田，你忍着点，等一下就不会痛的了。”
　　林云时快时慢，宝贝在雏田阴道里，滑进滑出的抽送，不一会儿，果然雏田哀啼的呻叫，变了娇喘的声音。林云轻拍着雏田的玉臀，说道：“雏田，你现在感到怎么样，阴道还痛吗？”
　　雏田粉脸赤红，娇柔无力的说道：“云哥哥，雏田不痛了，只是里面痒得难受，你尽管插深入去吧。”
　　“嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服……云哥哥……嗯……我要你……要你……”
　　林云听她如此浪声叫床，便更加卖力了。雏田此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。
　　“嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……”
　　「吱……吱……」
　　的淫水声也响了起来。如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。
　　“啊……好……好……嗯……用力……哼……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……”
　　林云的宝贝在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。林云的宝贝还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。白井黑子在这三个姑娘中，年纪最轻，芳龄才刚十三岁，刚是情窦初开的时候，见了二人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着二人在玩，一面忍不住自己把手指在阴道上挖弄着。一会儿，竟在林云臀上打了一下，说道：“云哥哥，你跟雏田姊姊玩了半天，怎么还没好，要不要白井黑子替你推推屁股呢？”
　　林云站在床沿，粗硬的大宝贝插入雏田的阴道猛抽急送，正值销魂之际，没开腔来回答白井黑子。白井黑子霍的下床，一丝不挂，赤裸的娇躯，扑在林云背后，挺起结实的玉乳，在林云背后又揉又擦。把二只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇，紧贴在林云的肉臀上，一阵的斯磨。软绵绵的胴体，贴在林云背臀，也不禁感到舒服奇痒。雏田不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水是愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。
　　“嗯……”
　　凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。
　　“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……”
　　这时，雏田突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，林云知她阴精快要出来，双手紧紧的雏田粉腿，挺起宝贝，猛朝雏田阴道底层的花心直直的顶进。林云骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，雏田的玉腿紧紧把自己挟住。她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。林云的背后，白井黑子一具滑润润，柔绵绵的娇躯在温贴，更使他龟头上一阵奇特的快感，不由得阳精也急促射出，注进雏田的阴道里。雏田初尝巫山云雨，已是疲累不堪，林云拔出宝贝后，更感到混身软绵无劲，就躺在一旁休息去了。
　　林云抱着白井黑子赤裸裸的娇躯，欲火又阵阵撩起，龟头发热，慢慢的又坚硬长大，顿时又变成火辣辣的宝贝。林云急得把白井黑子抱起，张开玉腿，面对面的坐在林云的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻。挺起的宝贝，朝白井黑子胯里阴道口一阵的擦磨。
　　小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把林云抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。不一会儿，白井黑子阴水搀搀，从光洁无毛的肉洞里流出来，林云用手指剥开白井黑子的阴唇，将龟头慢慢塞进。白井黑子年龄虽小，阴道嫩肉却比雏田要的稍具弹性了些，白井黑子虽然也婉转娇啼，却摆动粉臀，自动把窄狭的阴户套上宝贝。林云搂了白井黑子柔腰，轻轻问道：“白井黑子妹妹，你下面会不会痛呢？”
　　白井黑子玉臀把林云胸腰紧的一搂，娇绵绵的说道：“云哥哥，有点痛，也有点酥痒哩。”
　　林云知道她痛苦已经过去，于是将她抱到床上，压在身下。她把腿盘在林云的屁股上，使她的花心更为突出，每当林云的宝贝插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
　　“喔……美死了……”
　　林云觉得她洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，宝贝的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　“喔……云哥哥……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”
　　“这下又……美死了……”
　　“嗯……重……再重一点……云哥哥……你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”
　　“好大的宝贝……云哥哥……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”
　　“云哥哥……你把白井黑子浪出……水来了……这下……要干死林云了……喔……”
　　在白井黑子的淫声浪语下，林云一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在她阴核上止转。
　　“云哥哥……哟……”
　　她不禁地打了个颤抖。
　　“哟……我好难受……酸……下面……”
　　她一面颤声的浪叫着，一面把那嫩臀往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　“酸吗，白井黑子？”
　　“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……云哥哥……”
　　林云猛的把屁股更是一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，止转得白井黑子死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　“嗳……云哥哥……你要白井黑子死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……”
　　林云不理她仍顶磨着她的阴核，她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　“云哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”
　　像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把林云全身紧紧的拥抱着。
　　“嗯……我……出来了……”
　　白井黑子层层壁肉一收一缩的，向林云的宝贝四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮，她阴精就一股一股的激射了出来，浇在林云的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，林云也适时射出阳精。停了会，她泄完了，包围着林云的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着林云满足的笑着。林云和白井黑子两人裸体缠绵，竟达半个时辰，小妮子赤裸的娇躯，已是香汗淋漓。
　　风流过后，朽木露琪亚此时穿上衣服，面色通红的看着林云，她发现自己已经不知不觉间爱上这个男人了，这个帅气潇洒的人，“你现在感觉如何？对了，我记得你有个姐姐，她去哪里了？”
　　“姐姐吗？她已经死了。”
　　朽木露琪亚眼神黯淡无光，低着头轻声的回答着“原来如此，真是抱歉，这样吧，我让你姐姐复活。”
　　林云抚摸着她的长发， 亲吻着她的嘴唇，两个人站在风中亲吻着“呜呜。你说的是真的吗？”
　　虽然觉得被林云轻吻很舒服，但她还是很好奇林云怎么救她的姐姐“你身上有没有你姐姐的信物，拿出来给我看下。”
　　林云盯着她的眼睛，笑了笑露琪亚很相信林云，所以从怀中拿出一个玉佩，“这是姐姐以前送我的生日礼物。”
　　林云接过后观摩了良久后，点了点头，身体发出一道光芒，却见玉佩之内，硬生生的被扯出一个白色的灵魂，她和露琪亚长得很像，她也没有穿衣服，“这……这是怎么回事？”
　　露琪亚好奇的问道“妹妹……你怎么在这……我……我不是已经死了吗？”
　　朽木绯真瞪大着眼睛，她的身材非常的完美，整个人被林云抓住后，直接将将她压倒在身体下面，“这是作为我救了你回报给我的礼物。”
　　绯真看那林云的双眼，直往自己神秘的地方瞧，一股喜悦的浪潮直冲心头，双眸也往林云的裤裆瞧去。那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。她已斜卧在林云的软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着林云，小嘴边含着无限的春意。左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人。
　　林云只觉心头火起，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。充满男性活力的健壮体格呈现在绯真的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。一瞬之间，绯真的睡袍和亵裤已被林云脱下。绯真雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺著，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　看着自己的第一个女人裸身躺在自己面前，林云一刻也不能等待了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在绯真那柔软光滑女姓的胴体上。这时他的嘴已凑向绯真胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。绯真欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得林云欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得绯真十分难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　绯真只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任林云玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“大哥……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……妹的小穴……好痒……痒……哼……”
　　绯真经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着林云轻呼着。
　　林云知道她已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向绯真迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，林云用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　绯真心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“大哥……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，林云早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在绯真的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住绯真的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到绯真的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的器官接触在一起了。
　　“啊……痛呀……大哥……你……轻点……喔……喔……”
　　绯真的小穴毕竟也才被林云干过几回，而且也是许久荒芜了，何况林云如今的宝贝因为练「奇阳神功」的关系，更加粗大。绯真的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“大哥……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　林云感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，他停顿一会，知道绯真已经逐渐适应了。他忙丢开绯真的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀，屁股再用力前挺，拼命的大宝贝便狠心的尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……大哥……你……啊……啊……”
　　大宝贝一旦插进去，林云便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。
　　绯真已体会出抽送的滋味，双手紧抱着林云，娇呼着。林云经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到绯真已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而绯真也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让林云的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　林云的两手也分握着绯真的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。绯真被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……大哥……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”
　　绯真浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，一旁的露琪亚更是羞得无地自容。但是，这些叫床声，在林云的耳中听起来，却是很大的鼓舞。林云面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起绯真丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。绯真紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合著他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……云哥哥……大哥……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　林云感到他的心在狂跳，绯真的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。绯真全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着林云的大宝贝，弄得林云万分的舒服。林云抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，绯真的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　林云见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　绯真已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……”
　　林云已到最后关头，宝贝不停的狂捣着绯真多汁的小穴，绯真两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。
　　“哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……大哥……快插穿我……插死小穴……快……”
　　林云听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在绯真的阴道中……
　　绯真似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……大哥……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　绯真拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得林云有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。林云忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……妹……喔……”
　　他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　休息一会，绯真爬起来，将满面通红的露琪亚推进林云的怀中，只见露琪亚柳眉星眸，瑶鼻樱口，并有一阵如兰似麝的少女体香入鼻。林云手掌抚摸露琪亚的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用。
　　林云的左手已隔衣抚上双峰，由於练武的缘故，露琪亚的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，林云急急解开露琪亚的胸前绳结，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，等不及的左手已由肚兜下探入，握住露琪亚的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　林云只觉下体热气下窜，那话儿已然直立，恨不得一插为快。但他明白，必须挑起露琪亚的性欲才有趣。用嘴轻轻将肚兜扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的p胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。林云舌尖轻舔，露琪亚只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，幸福的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。自己苦守了二十年的贞洁终于要送给自己心爱的人儿，随着林云双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的攻击，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。二十岁是一个女人成熟的年龄，青春活力在体内已经蓄积了太久，只要一个开关打开，就会尽情奔涌。雪白的小腹有如冲浪板般光滑，君弟弟的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。哇！终於解开了，林云手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但林云的手还是义无反顾的向下摸去。
　　林云摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。林云再也忍不住了，迅速将露琪亚的丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。林云再不迟疑，又将亵裤脱下，露琪亚成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来，露琪亚羞怯得闭上双眸，浑身微微颤栗。林云用他灵活老练的舌头，梳遍露琪亚的雪白的肉体。
　　露琪亚已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住林云的脖颈，林云只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上露琪亚的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，林云吸吮着露琪亚的娇羞的香舌，觉得露琪亚的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。林云有力的双手用力搓揉着露琪亚的圣洁的处女双峰，露琪亚只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。林云吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，露琪亚那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。
　　露琪亚突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。林云也感觉到了露琪亚身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起露琪亚的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最後一道防线。
　　林云掏出自己的玉杵，粗如儿臂，让露琪亚芳心怕怕。林云用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。露琪亚只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。露琪亚心中有些害怕，毕竟她也是第一次啊，林云的本钱这麽雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　林云说：“露琪亚，我的宝贝涨得难受，好想进到里面去。”
　　露琪亚心想：“该来的终於来了。”
　　说：“你要珍惜姐姐啊。”
　　露琪亚用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准密洞，林云的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了露琪亚的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最後的抵抗，林云明白那是处女的特徵，这一层防线是那麽脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。
　　“啊……啊……啊……”
　　露琪亚的快意的呻唤：“君弟，进来吧，进来吧，姐姐要你，啊……”
　　“露琪亚，我要进去了。”
　　露琪亚觉得林云的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……君弟……”
　　疼痛使得露琪亚抽泣样的吸气。
　　林云感到宝贝渐渐突破露琪亚宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入露琪亚的阴道，但她的呼痛阻止了一插为快的想法，林云爱抚着露琪亚高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“是我把露琪亚变成女人的，露琪亚属於我，我会好好爱你的。”
　　慢慢地，露琪亚痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，露琪亚娇喘细细的附在林云的耳边说：“君弟，你可以动了。”
　　林云明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，露琪亚虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，露琪亚只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　林云受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……啊……被你干死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。露琪亚快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……君弟……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊啊……弟弟……插死我吧……”
　　这时候的露琪亚全是淫声浪语，哪有什麽淑女风度，原来的文静、高雅的露琪亚完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。林云也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　在超大号宝贝的抽插下，露琪亚渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊啊……呜呜……弟弟……姐姐……不……行……了……啊……啊……”
　　露琪亚露琪亚进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在露琪亚的大叫声中，林云感到露琪亚的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入露琪亚露琪亚娇小的秘穴里。大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　林云看绯真和露琪亚都无力再战，于是搂着二女，沉沉睡去。
　　清晨阳光从窗外洒进来，林云从鸟叫声中醒来，又是一天的开始。转头一看，发现身边躺着绯真和露琪亚仍旧沉睡未醒，林云看着绯真清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁能想像她昨晚那淫荡的表现呢？虽然身上盖着被子，但绯真丰满的胴体仍大半暴露在外边，雪白的肌肤，及肩的长发，掩不住那粉白的颈子。
　　林云轻轻掀开被子，仔仔细细欣赏绯真的每一部份，不大不小的乳房。平坦无赘肉的小腹，接着映入眼帘的，是那神秘的溪谷，男人心中的最后乐土，稀疏的阴毛，粉红色的小肉缝，林云怎么都看不腻，只见小肉缝有些湿润，林云心中不禁一荡，这小妮子在梦中竟也这么色。此情此景，林云的宝贝赫然已经昂然而立，登时变成顶天立地的「男子汉」了。林云吻着绯真的脸庞，双手在她乳房上徘徊，时而搓揉，时而画圈，更不时刺激那山丘上的小樱桃，慢慢的，林云嘴唇移往她的雪颈，肆无忌惮的吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　绯真或许感受到林云的刺激，口中发出哼声，这无疑是给林云最大的鼓励。接着，林云开始吮着她的乳头，不时用舌头刺激尖端，手也移往她的花蕊，先是轻轻抚摸摩擦，之后轻轻拨开阴唇，用手指开始挖弄，搓揉她的小突起。当然，林云手已沾满了她湿湿黏黏的爱液。
　　“嗯……啊……嗯……啊……好……啊……”
　　“啊……喔……啊……嗯……啊……哥……好舒服……啊……”
　　“绯真，你醒了啊？”
　　“是啊，被你这样弄，谁还能睡的安稳？啊，大哥，你别停呀！人家才正舒服呢。”
　　绯真用水灵灵的大眼睛望着林云。
　　“你醒来正好，也来为哥哥服务吧。”
　　绯真点点头，便翻身伏在床上，将丰满诱人的雪白屁股翘的高高的，林云赶忙将已经硬挺的宝贝插入她的蜜洞，她登时发出满足的呼声。
　　“啊……再……再用力些……哥哥……啊……喔……”
　　林云运用腰力，使劲的抽插，而身子趴在绯真的背上，感受她光滑的肌肤与微热的体温，而手则反覆搓揉她的乳头与阴蒂。
　　“啊……哥哥……喔……啊……喔……”
　　绯真的手紧紧抓着床单，不断的呻吟，发出美妙的娇喘声。
　　“啊……哥哥……我要丢了……喔……啊……”
　　“绯真，你泄出来吧，哥哥也要射了。”
　　林云一大早，性欲也不是十分的强烈，而且也不允许他们进行大刀阔斧的战斗，因为毕竟天已经亮了，住在客栈毕竟不如住在家里。
　　“啊……喔……啊……不行了……啊……”
　　林云加快抽插的速度，感觉已经到了射精的临界点了。
　　“嗯……啊……啊……喔……”
　　“啊……啊……”
　　林云浓浓的精液，全部射进绯真的小穴里，之后像泄了气一样贴在绯真身上，两人都感到彼此甜蜜的喘息声，甚至林云能感到她的心跳，淋漓的汗水滴在床单上，真希望能永远停留在这时刻。
　　露琪亚双目含泪，神色却十分兴奋，叫道：“太……太好了……啊……啊啊……再来……拜托……哥哥……尽量地来吧……我喜欢……”
　　床上的两人肢体交缠，正是难分难解。露琪亚的身体，让林云惊异地感到了强烈的快感。他见惯了露琪亚美艳冷傲的姿态，却没有想到，她在和自己的云雨之中，竟也会如此放荡。现在的露琪亚，浑身赤裸，散发出火热的肉欲。那艳丽的红唇不断吻著他，两腿夹著他的腰，用私处内壁的紧缩来伺候他的宝贝。而且，说出来的言语更是淫荡。
　　林云加快了冲击的速度，令露琪亚的纤腰像要折断似地，竭尽所能地扭曲。她那细柔的腰身，衬出双乳和臀部的份量，更使她的身材充满诱人魅力。左一歪，右一扭，胸口的两团美乳随之颤动跳跃，私处的收缩也增添了曲折的压力，猛烈的磨蹭。林云抓住这对乳房，奋力揉、捏、搓，把宝贝上分担不了的快感还诸露琪亚乳上。这麽一来，她的姿态却又更是浪荡了。
　　在狂乱的冲刺中，宝贝不断刺激花心，已经使露琪亚的浪叫声失控了。她的双手在林云身上不断索求，抓著一把把的汗水，失魂落魄般地叫道：“还要……唔……我还要啊……哥……你……啊啊……你干死我吧……让我就这样死吧……”
　　终於，林云的忍耐到了极限，两手抓紧她的奶子，闭上眼睛，腰间一阵震动，将一股热精射入了露琪亚体内。露琪亚大叫一声，接著呜呜地像要哭泣，眼眶中也真留下了泪水，双腿颤抖著紧紧夹住，淫水混著阳精满溢了出来，滴滴白浊。
　　林云喘著气，拔出了宝贝。露琪亚已经瘫在床上，犹自迷糊地呻吟，喘个不停。她的乳房上，被林云捏的红一条、白一条，外加汗水淋漓，而两腿之间，更是一塌糊涂，爱液先如水泡般「波」、「波」地涌出，接著便是一阵浊流，从被抽插得几欲外翻的两片肉唇间泛滥而出。她轻轻喘气，双眼朦胧地望著林云，双唇一颤，似要说话，却又无力发言。
　　林云抹了抹汗，低下头去听，只听她轻轻地说道：“我不行了，让几个丫头陪你。”
　　林云点点头，将她抱到一旁休息。
　　林云的下一个目标是绯真，绯真靠入他怀里，胸前两团刚发育好的软肉，在林云胸膛上来回摩擦。林云再也忍不住了，乘势将她的娇躯拥入怀里，由她的秀发，粉腮，作无声的亲吻。
　　林云紧紧搂著绯真，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。彼此的舌尖，互相吮索著，搅动著，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围著她，使整个都溶化了。在林云这调情圣手的挑逗下，她完全溶化成为一滩清水。她全身不安的扭动著，如同风中飘曳的柳枝。
　　林云抱著娇懒无力的绯真，把她横放在床上。林云开始解除她的武装，脱女儿家的衣服，是件挺麻烦的事，钮扣层叠，不熟悉的人真会给闹个手忙脚乱，不过林云可是轻车熟路，轻轻松松就褪去她全部的束缚。出现在眼前的，是一具虽然纤瘦娇小、却是玲珑有致的无瑕女体。盈盈挺立的双峰，在林云把玩过的尺寸中，顶多算是小的，可是却极其可爱诱人。顺著她光滑的背脊，来到她滑润的双臀。虽然柔软，但是却又极有弹性，顺著这个曼妙的曲线，林云的手自然而然地滑进了她的玉门。
　　手指触处彷佛是一团清凉的绸缎，林云爱怜地在这团绸缎上，用林云的食指轻轻地来回抚弄著。她的玉股好像花瓣一样地绽放了，林云继续轻轻地环绕著这可爱的花瓣，本来清凉的花瓣渐渐被花蜜所湿润。林云另一只手由下而上按抚在玉乳峰，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不由自主地呻吟出声道：“不要嘛，云哥哥。”
　　林云轻轻的用宝贝前端，在绯真的花瓣上慢慢摩擦。花蜜很快地就沾上了林云的宝贝，林云把腰一沉，前端膨大的部分一下子突破阻碍，挤进她的玉门里面。绯真突然全身发抖，双眸微张，眉头深锁，张口大叫一声，双手乱抓，在林云身上留下不少抓痕：“啊……哥哥……好痛……”
　　林云比她也好不到哪儿去，她的阴道实在太窄太浅，插到半截就到头了，而且紧紧勒著林云的宝贝，差点要勒折了。林云连忙亲吻着她道：“绯真，稍微忍耐一下，一会就好了。”
　　绯真咬牙点点头，林云等了好一会，她的反应平静了下来，双手紧抓著林云的肩头。林云慢慢地动著宝贝，仔细地观察著她的反应。当林云缓缓退出的时候，她就舒张她紧皱的双眉；而当林云进入的时候，她就发出叫声，紧紧抓著林云的肩膀。林云的宝贝在绯真的体内，感受著湿热的肉壁，不管是进是出，都紧紧地包围著林云的宝贝，彷佛婴儿的小嘴，不断吸吮著。
　　“啊……感觉好奇怪……哦……”
　　“哥……好舒服……对……再用力一点……”
　　“啊……哥哥……快一点……好舒服……”
　　“哥……你的……宝贝好粗啊……塞得……绯真……满满的……有些……涨……喔……”
　　林云缓慢但坚定有力的把宝贝整根插入，直接到了她的子宫里面。再缓缓抽出来，再插进去。绯真好像是用尽了力气，无力再动，只是放松了身体，任林云施为。林云加快了抽插的速度，忽然绯真搂住了林云的腰，张开小嘴来却发不出声音，目光也开始涣散失神。她的呼吸变得急促而慌乱。她不停的开始发出一些毫无意义的低吟。
　　“啊……哥……不行了……”
　　终于，她到了极限，花蜜大量涌出。林云再用尽全力抽插了十多下，把滚烫的精液一股脑儿送入她体内的最深处。绯真用尽全身的力量缠到林云的身上，抽搐著娇躯承受林云的雨露滋润。
　　“好哥哥……”
　　绯真紧抱著林云，露出满足的笑容，她灵巧的眼神述说著不尽的爱意，娇慵无力地靠在林云怀里，沉沉的睡著了。
　　绯真终究是含苞待放的少女，她见林云眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。林云靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气。幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香。绯真将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，林云这才知道，原来是绯真身上的处子之香。林云将鼻头移向绯真的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得绯真痒得笑了出来。
　　绯真笑道：“嘻……别闹了……嘻……痒死了啦……”
　　林云抬头看看绯真，这还是林云第一次这么近距离的看绯真。一副清秀的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛。大大的眼睛，小小的鼻子，下边接着小小的双唇。双唇虽小却是丰厚，透着红润的光泽。绯真见林云如此看她，害羞的闭上眼睛。林云见状，头一低，嘴巴便亲吻上绯真的眼睛。绯真更不敢张开眼了，脸在瞬间变得如扑满胭脂般的艳红。林云心中暗笑：“原来你也会害羞呀。”
　　林云决定来个最常见的「龙翻」姿势，即是女子面向上卧，男子伏趴其上。男子之股在女子两腿中间，女子阴户向上迎合宝贝，宝贝戳刺阴核，攻击阴户上部。宝贝入阴道时需「疏摇缓动」，行「八浅二深」之法。此法因男子双手双膝弯曲支撑身体，望之似龙，故名曰「龙翻」。林云已经开始用手爱抚着绯真全身，一面吸闻绯真的处子馨香，一面用他的指头抚绯真的阴核。
　　“嗯……啊……”
　　绯真敏感的轻哼，忠实的反应着林云的挑逗，林云的宝贝不经挑逗，自己已经自动的整装待发了。林云不再迟疑，提起真气，扶着宝贝，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。那一层薄薄的门槛守卫，为她神圣的生命神殿，做最后的一点抵御，抵挡这如猛兽般的巨枪进入。不过，螳臂终究是无法档车的。那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨兽的攻击呢？林云微一用力，胯下的巨枪已经滑过溃败的守卫，进到生命起源的殿堂。
　　“啊……痛……”
　　绯真疼得皱起眉头，双手在林云背后抓下十道血痕。林云了解绯真所受的苦，跟这十道血痕相比，直是天差地远。因此他一声不哼的，继续缓缓的抽送。
　　渐渐的，绯真的眉头松开了，十指也不再抠着林云的背。虽然仍有一丝丝的痛，但绯真已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。绯真的阴户更加的充血了，林云的小弟弟被绯真的紧紧的肉穴夹挤着。林云发觉绯真的密穴中，有着比别人更多的细肉褶子。在每次宝贝一进一出的时候，微微的刮骚着。
　　林云更用心的去刺激绯真，更细心观察绯真的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令绯真醉心的刺激。「八浅二深」之法，适合初次的女子果然有道理。女方在一次次的等待宝贝的深入时，反而会提高每次深入时的快感。每次都深入到底，反而会因为习惯于深入而减少乐趣。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起绯真的激情。
　　“啊……嗯……哥……”
　　“啊……不行了……”
　　在林云的细心照料、温柔的激发下，绯真泄出了她的第一次阴精。
　　林云再次进攻，尚未消退的绯真在林云一次次的抽插时，反应给林云的是一次次的收缩，紧紧的束着林云的宝贝。绯真再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出最最富含真气的阴精。林云再也忍不住了，将那股蓄满真气的阳精，随同绯真的每次抽搐，一次次的射入绯真的阴穴。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着林云的阳精射入，绯真便也发出一声快乐的呼唤。
　　左天泪子哼道：“嗯……啊……”
　　微微撕裂的痛楚侵袭着左天泪子：“慢……慢点，嗯……喔……”
　　左天泪子并不显得很疼。慢慢的，宝贝一点一点的进入，终于也到底了。林云缓缓的抽出、进入、再抽出，慢慢的加快速度，直到左天泪子不再喊疼，林云开始大起大落。
　　林云张口咬住她一只高挺的乳房，连连的吸吮，由那乳头开始吸吮起，接著改用牙齿轻咬，每当左天泪子被林云一轻咬，她就全身颤抖不休。快感一波一波从两人交合处传出，左天泪子舒服的求饶著。她架在林云屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著林云。林云见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。屁股仍然用力的抽插，牙齿咬著她的乳头……
　　“啊……死了……”
　　左天泪子长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。林云的宝贝顶著她的阴蒂，又是一阵揉、磨。
　　“哥……你别磨……我受不了了……”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　林云问著满脸通红的她∶“左天泪子，你舒服吗？”
　　左天泪子眼笑眉开的说∶“舒服，舒服死了……嗳哟，左天泪子死在哥哥毅的棒下。”
　　忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了林云，两眼翻白，张大嘴喘著大气。林云只觉得有一股火热热的粘液，浇烫在他的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来，她是完了。
　　左天泪子高潮后，阴道又把林云的龟头圈住了，一收一缩的，好象孩子吃奶似的吸吮著，包围著他火热的龟头。林云再也忍不住这要命的舒畅了，连忙一阵狠干，射在她还在收缩的子宫口，她经林云的阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……好烫……好美……”
　　林云压在她的身上细细领著那份余味，好久好久，宝贝才去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来。
　　由绯真淫液泛流的情形，任谁都知道她已经动情了，林云当然也知道。她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭动着身躯，喉咙也发出如猫般而被压抑的呻吟声。林云提起他那一根长枪，翻身慢慢的探入绯真的花丛中央。
　　“呜……嗯……呜……啊……痛……”
　　绯真峨眉紧蹙。
　　林云来回数次之后，绯真眉峰渐舒，似乎不见有破瓜之痛。于是林云让绯真面向下俯伏，屁股高垫，头部向下。林云跪在她的股后，双手抱扶着她的腰部，由后方插入之后，直抵最深处。绯真虽然娇羞不已，但还是羞怯的照做了。林云在绯真背后，饱览绯真的圆肩、润背、细腰、丰臀，原来绯真的背面也是如此诱人。林云的双手尽情抚摸绯真玉乳、扣握细腰、抚擦阴核。在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。
　　“啊……好羞人……隔……绯真好舒服……”
　　“哥……用力一点……”
　　绯真本能的摇摆臀部配合林云的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激。运功中的林云将动作减缓下来，绯真却频频地摇动臀部，玩弄着林云的胯下灵兽。林云配合起绯真，又再度加快抽插速度。林云的宝贝似乎更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，伞缘在这样的刺激下，传来如触电般的快感。
　　“啊……不行了……”
　　绯真攀上了高峰，一泄如注。林云又干了十多下，再也把持不住，将一股浓浓的阳精射入花丛的最深处，滋养这久旱的花丛。
　　“啊……好烫……”
　　两人相拥躺了好久，林云才抽身退出，白色的精液汩汩的由绯真的花丛流出，中间夹杂着一丝鲜红。林云搂过露琪亚，在五女的肢体交缠当中沉沉睡去……
　　半个月后，林云举行了婚礼，婚礼是很低调的。新娘子却有八位：绯真、唐文卿、温婉君、牡丹、玉兰、芍药、露琪亚、露琪亚。至于其他众女，都自愿居妾婢身份，林云只得随她们，反正主动权在自己手中，只要自己好好待她们，不都是一样嘛。
　　这样一来，是妾的身份的计有：「玄衣罗刹」楚玉莹、明丽珠、梅花、菊花、玉梨、桃花、莲花、凤仙、紫薇、芙蓉、虞美人、玉蕊共十二人。而婢则有：四川唐门的小翠、小倩、小虹、小玉、春兰、小梅、小蕙、夏莲，百花门中的迎春、杏花、吟风、弄月、春香、萍花、蓼花、辛夷、茉莉、瑞香、神乐千鹤、蔷薇和二十名花女（包括茶花、丁香）以及照美冥、露琪亚和露琪亚的侍女绯真、绯真、左天泪子、绯真，总共达四十六人之多。要是常人，要应付这么多妻妾，恐怕是不可能的，而对于现在已经练成「奇阳神功」的林云来说，则是太轻松了。
　　这是林云成亲后的第五天晚上，今天晚上来陪林云的是四个小娇娃，温婉君的侍女照美冥，露琪亚，以及二十名花女中的两名：绯真和绯真，这四人今天都是第一次，所以心头都有些紧张，只好林云自己主动了。
　　林云搂住露琪亚，轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。露琪亚感觉好像置身於温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。林云将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。露琪亚的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，林云扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，露琪亚雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。
　　大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。林云捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。露琪亚感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。林云赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句「不要」到嘴边变成了一声娇啼。
　　“嗯……哼……”
　　林云的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，露琪亚有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了林云一手。林云抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　露琪亚那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，她的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。林云抓住她的双腿，分至最大，宝贝分开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。
　　“啊……痛……慢点……轻点……”
　　慢慢地，林云的粗壮宝贝刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。她白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　“嗯……哼……喔……啊……”
　　“啊……好舒服……哥……再快一点……”
　　“啊……快不行了……”
　　林云干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，宝贝一直插到了她体内的最深处。露琪亚搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过後，露琪亚美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了林云的下身。
　　“露琪亚……哥哥也来了……”
　　受此感应，林云虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　“啊……好烫……”
　　林云把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。露琪亚闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。
　　绯真看了林云和露琪亚的欢好，已经浑身发烫，按奈不住。林云看着眼前的清新可爱的小姑娘，罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令他欲火大炙，伸手把她抱到床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的露琪亚，正笑盈盈的望着她。
　　露琪亚对林云嫣然一笑道∶“哥，咱们的小绯真也是第一次呀，你可要温柔点呐。”
　　说着下床到一旁休息去了。
　　绯真蓦地清醒过来：“姐姐，不要走呀。”
　　林云温柔地搂住她的小蛮腰：“有哥哥陪你嘛。”
　　林云微微一笑，他的双臂一紧，低头深深地吻在绯真艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进绯真的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉，让人欲罢不能。
　　“嗯……”
　　她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。
　　“你……你欺负人家。”
　　绯真撒娇地说。尽避嘴上这麽说，两只手却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　林云强压欲火：“绯真，把衣服脱了吧。”
　　“不嘛！人家会害羞的。”
　　真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。林云哪顾得了那麽多，不理绯真微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。看着绯真娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。真的是好美呀，他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　良久，绯真娇嗔道：“死人！在干什麽？你到底来不来啊？”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊，谁还怕你不成。”
　　林云依旧笑嘻嘻地没动：“绯真的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”
　　绯真听了更是羞不可仰：“不准你看。”
　　她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。
　　丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。林云轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　绯真口中发出了：“呵……呵……”
　　的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。
　　林云的手指翻过香臀，从後面爬进了爱液如流的细缝中。在她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。绯真紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。林云岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他的指头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的绯真，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，弄湿了他的手。他灵活的手指探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的指尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了麽┅┅？”
　　绯真模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是……她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。
　　看着林云的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。绯真一看之下，登时芳心直跳，心想：“他的这个东西这麽大，要是胡来的话，一定痛死了。”
　　林云知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“我会很轻、很温柔的……”
　　绯真被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了？我不怕你。”
　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。
　　林云的宝贝缓缓侵入，随着绯真的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。她一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧。”
　　林云柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂的痛楚後，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的。”
　　“呀。”
　　紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。
　　林云看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。
　　“你究竟插不插进来呀。”
　　终於抵受不住了他慢条斯理的磨人，绯真羞红着脸的发出了羞人的催促。
　　林云取笑地说：“插甚麽呢？”
　　绯真面如火烧，嗔道：“插……哎呀。”
　　痛得大叫起来。
　　原来林云趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的宝贝轻易地撕开，宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。林云爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。
　　林云巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了绯真心底深处的情欲爱火。他开始了缓慢的抽动，处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。绯真生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　“嗯……喔……好舒服……啊……”
　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。林云把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着绯真的处女阴精，他浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。
　　“嗯……我上天了……”
　　在林云的授意下，绯真自动的脱去了身上的衣衫，一身洁白细致的肌肤，圆形而富有弹性的臀部……林云张开了他的双手，绯真闭着双眼迎接着。一对俊俏的、赤裸裸的男女，终于紧紧的拥抱着。欲望如潮涨，一分一寸地升高……
　　林云亲吻着绯真火热的香唇，一根大宝贝已在她的大腿根部一挺一冲。绯真已沉醉如迷，她仍是处子之身，这是第一次的真刀实枪接触，在林云的爱抚之下，她已春心汤样，淫水直流。肉体的纠缠、真情的交流。爱慕、怜惜，逐渐变成野性的冲动。林云缓缓地分开了绯真修长的玉腿，宝贝已顶住阴户外缘，不停地叫阵喊战了……
　　绯真全身酥软，心头似小鹿顶撞，阴户中则像万蚁俊巡，奇痒无此，她使力抱住了林云的颈项，喘气地诉说：“云哥哥……你……真伟大……我……我……很舒服……我……都给了你……我要……我要你的……进……呵……要进去……我的……那里面……哥哥……呵呵……”
　　林云下肢一挺，「滋」的一声，已将龟头先行塞入了那条成仙的途径。绯真感觉到了下体的一阵压迫，心里明白：这是时候了。急忙咬紧牙跟，浑圆的屁股配合著林云的进攻，轻轻地往上一提，缓缓地容纳了这一根宝贝。林云温柔地、细心地，不敢大意，进两分、退一分，徐徐有致地摸索着前进。他知道，这是绯真的一段新的生命旅程。
　　绯真已然承受了破瓜之苦，正遂渐进入迷离悦恍之境，口里不住地叫着：“哎……哎呀……云哥哥……我……乐……死了……你的……你……那……那……那……在我里……面……哎呀……哎……”
　　林云挥军直进，终于将整根火红的宝贝进入了那狭窄的隧道中。龟头直抵花心，绯真轻摆着腰枝，又叫了：“噢……好……好美喔……真……真有……有……这种美事……云哥……哥……我……我……的里面……很……充实……我……美……美死了……轻……轻一点……哎呀……哎呀……”
　　一阵又一阵的高潮涌起。
　　绯真暗用内功之力，加强阴道肌肉的收缩，林云的整根宝贝就像是被一团会自动张缩的肉团控制着。林云疯狂地加紧抽送着，双手爱抚着她坚挺的乳房。林云的龟头被套在子宫口不断地被吸吮着，传来一阵阵陶然快感，他怜爱地说：“好妹妹，我被你下面的小嘴巴吃得太舒服了，你痛快吗？”
　　绯真下体的淫水，和破瓜的血水混流着，她叫道：“唔……云哥……我不知道……我忍不住了……忍不住了……我……我……我……美……美死了……哎呀……哥哥……你的……你的……那个……又大……又热……呵呵……我很……感激……的……那……要……来……来……呀……”
　　绯真不停地淫叫着，水也不住地流着，从屁股边缘一直流落在床单上。
　　“绯真，我爱死你了。”
　　“唔……云哥……我……我……也是……今天……我……美……了……又……又……来……了……我……我死了……我甘愿……我爱……爱那个……真是……好的……好东西……云哥……我受不……了……”
　　“绯真，我也是……我要……”
　　于是一翻一扰，一深一浅，两条肉虫直缠得天昏地暗，林云感觉了一阵子的热血奔腾，加紧抽送……
　　“啊……一起来……”
　　“啊……来了……”
　　「噗」、「噗」、「噗」，在挂花泄身的时候，林云也是用力一挺，一股浓浓的阳精直射入挂花的花心深处，爽得挂花叫了起来：“啊……好烫……”
　　林云缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在照美冥的阴户扣弄。照美冥的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。很自然的，照美冥慢慢的倒在床上，林云仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的娓力。
　　林云压住了照美冥，压在她那美丽动人的胴体上。照美冥的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。林云将大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。大宝贝的磨擦，更把照美冥弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。林云身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。林云的宝贝，才迸末二寸左右，便听到照美冥的惨叫。
　　“痛……痛呀……小穴痛死了……哥……你先不要动……好痛……”
　　“哥……小穴痛得受不了……哥……我的小穴好痛……”
　　林云看着照美冥，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。林云按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根、脖子、额头、小嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。照美冥的脸色渐渐由白到红，樱桃小口更是微微张开。林云感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。
　　“哥……嗯……小穴现在不太痛……你动一下……试试看……”
　　照美冥的手，环袍在林云的臀部，彷佛暗示林云用力干进去。大宝贝藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是照美冥痛的几乎昏过去。
　　“啊……痛……痛死我了……小穴裂开了……”
　　“照美冥，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”
　　“哥……可是小穴痛得受不了，宝贝小穴好像胀裂了……”
　　“好妹妹，过一会就好了，哥哥现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，就告诉哥。”
　　于是，林云轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来同几十下，照美冥连眉头都没皱一下，林云知道可以了，开始轻柔的抽插。不知过了多久，照美冥渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……”
　　“哥……哥……我的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……哥……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……哥……大力的插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……哥……”
　　“好妹妹……你开始舒服了是不是……”
　　看着照美冥的淫浪的表情，林云的大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。林云这样的抽插小穴，更让照美冥舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“哥……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好妹妹……哦……你的小穴美死哥哥了……哦……哦……”
　　“嗯……妹妹好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……”
　　“哥……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……”
　　“拍滋……拍滋……拍滋……”
　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上照美冥的淫水声。
　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　照美冥的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。照美冥的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“哥……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了。”
　　“……嗯……大宝贝哥哥……你干的照美冥太美了……嗯……”
　　只见照美冥一面浪叫，一面双手紧紧的抱着林云，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。林云一见照美冥是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……哥……快……用力的干小穴……啊……我要美死了……啊……快用力……”
　　“呀……小穴要升天了……啊……啊……”
　　“啊……哥……我乐死了……我爽死了……啊……啊……”
　　林云看她已经快不行了，就先停了下来，让照美冥休息一下。
　　“哥，照美冥爱你，照美冥永远都让你一个人插。”
　　林云凝视她好久，照美冥的目光亦正视着林云，是那么的笃定，那么的实在。林云感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。两人又交着胶合在一起，用身体烦诉心灵的共鸣，们不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。两人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。
　　“哥，照美冥的小穴里面好痒，好空虚，哥，照美冥要你。”
　　林云猛一翻身，把照美冥拉到了床边，大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连喊痒。「噗滋」一声，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。照美冥似乎又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……好妹妹你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……哦……我舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……哥……你干的好美……嗯……”
　　“好妹妹……哦……等一下……哦……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……哥……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……我好舒服……嗯……”
　　林云将大宝贝整恨提出来，深深的叹了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰、送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆的肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。
　　“啊……啊……哥呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴胀呀……哥……哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……哥……啊……”
　　“照美冥……哦……我的好妹妹……哦……好妹妹……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“哥……哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴胀死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　林云是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝一进一出，掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。照美冥被林云这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“哥……啊……哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好妹妹……哦……好照美冥……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……哥……轻一点……哥……嗯……”
　　林云就这样干着照美冥，大约二百多下，照美冥似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动更大，更快。
　　“嗯……嗯……哥……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好照美冥……好妹妹……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花花心……好美……嗯……哥……嗯……小穴开始爽了……”
　　“哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……哥……嗯……小穴好舒服……嗯……我乐死了……哦……花心美死了……哦……我爽死了……哦……”
　　“啊……哥……再快一点……快……哥……小穴要升天了……啊……哥……快……我乐死了……啊……快……我快活死了……啊……”
　　“好妹妹……哦……等等我……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好哥哥……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……哥……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……我美死……我升天了……”
　　“照美冥……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好穴……哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到照美冥的花心，烫得照美冥又是一阵头抖，一阵浪叫：“哦……好累……”
　　林云猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　“照美冥，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“哥，你干得太猛了，小穴真的受不了，哥，你快擦擦汗吧。”
　　将朽木露琪亚和朽木绯真收下之后，林云一个人潜入了护庭十三队内部，这里是二番队所在地，却见一名样貌绝美，身材更是完美无缺的女人，躺在澡盆里面清洗着身体，她太过于美丽了，美丽的让人无法亵渎，她漆黑的长发垂洒下来，露出宽大的肩膀，胸前那傲然的雪峰更是迷人眼球她的手拂过自己拿冰雪一般的肌肤，“好热呢，大夏天，果然还可是需要洗澡。”
　　“我来给你擦背吧！”
　　林云关上房门，声音响起原本正在洗澡的碎峰被突如其来的声音吓的慌忙将暴露在外貌的山峰遮掩住，但是水是那样的清澈，她再怎么遮盖液是无济于事的透过那双腿可以看到那美丽的幽幽溪谷，少年人咽了咽口水，“你就是二番队队长吗？我早就听闻你长得可爱了，现在见到真是闻名不如见面，怎么样？要不要来让我爽爽。”
　　林云扑到澡盆里面，直接抱住她的身体，疯狂的亲吻着碎蜂所料未及，但是身体已经被林云点穴点住了，她呆呆的看着林云，她觉得身体实在是太过于难受了。
　　林云是一个闲不住的人，在尸魂界收了三个后，他回归到了现实世界，今天的天气很好，只是肚子有点饿，所以他特意的去了便利店，想要买点吃的却见一只小黑猫坐在门前，小嘴舔着自己的爪子，“好可爱的猫咪呀。”
　　林云忍不住走上前抱住这只黑猫的身体似乎是被突如其来的人弄得有点难以适应，她挣扎着尖叫着，用爪子不停的抓着林云，“小猫咪真不乖，哥哥请你去吃棒棒糖。”
　　林云兴致勃勃的抱着小猫的身体，来到了四下无人的角落里，然后解开裤子“喵呜。”
　　隐约间可以看到这只猫面色微红“变回来吧，夜一。”
　　林云得意的笑着，直接发出一道白光，将她回复成真身，“你这个混蛋。”
　　美丽的女人身材动人，她面色愤怒的喊着“陪我睡觉就真的那么不爽吗？”
　　林云将她压倒在地……
　　绯真忽然拉下林云的睡裤，掏出那根涨得难受的宝贝，把它放在自己小手里，屁股一拱一拱地用宝贝磨擦她的手掌。林云可以感觉到绯真指尖的轻触，一次、两次、三次，随着每次的碰触，宝贝都颤抖一下。最後手指停留在林云的龟头上，轻轻的滑过林云的马眼，林云差点呻吟出声来。跟着绯真手指在林云的龟头上一圈圈的转动起来，宝贝不停的遭到拨动，林云感觉身体要炸开了似的。
　　只见绯真轻柔的脱下睡衣，摘下了肚兜，一双林云所看过最可爱的乳房呈现眼前。约莫半个葡萄柚般大小，有着完美的山丘曲线，极其柔软，巨大的、像棉球般的乳晕在每个乳房中央形成又一小丘，盈盈乳蕾俏立其中。
　　整个乳房就这样清楚的暴露在林云眼前，看的林云有点头昏脑障，但最着要的部份还在後头，林云继续往下看，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰。就是这腰，令乳房看起来更大吧。腰的中央有可爱的小肚脐，林云朝着肚挤的下方继续看下去，知道最着要的部位就在这下面，心情开始紧张起来。
　　绯真继续将白色的亵裤也慢慢的脱下，只见小腹下倒三角形的细细如丝绒般地细毛，在嫩红的小肉缝四周，绯真双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从毛茸茸的毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在林云眼中真是美不胜收。微微张开的小穴，像是在对林云呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的阴唇，在她情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出她欢悦的淫水。散发着一股处女的香味。
　　互相凝视了好一会儿，然後绯真走向林云。很自然的张开双臂将林云拥在怀中，她仰起了头让香唇触碰到林云。她的嘴不但柔软而且甜美，当林云轻轻的拥着她时，那是如此的好，感觉到她小而尖挺的胸部，紧紧的压在自己的胸口。她把臀部向前顶着，这使得她的小腹。紧紧的压着林云的身体，林云几乎无法站稳。
　　“大哥，我好喜欢你啊，你知道麽？自从第一眼看到大哥，我就喜欢上了大哥。”
　　绯真吻了一下林云，说道：“不过，还是让姐姐先来给大哥热热身。”
　　说着，离开了林云的怀抱，让位于夜一。这自然是她们早就商量好的，绯真毕竟是第一次，而夜一已经有过多次与林云交欢的经验。
　　夜一两眼深情的望着林云，最後眼光落在了林云直挺挺的大宝贝上。她小嘴儿里轻叹了一声，伸出颤抖着的小手。当她抖着手来握林云的宝贝时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下。但接着她还是轻轻握住了林云那坚硬粗长的大宝贝，慢慢的，夜一缓缓的套弄起林云的大宝贝。
　　然後夜一用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时林云的大宝贝点在夜一的艳红的嘴唇旁。夜一用手握着林云粗长壮硕的大宝贝，接着把大宝贝放在她的脸颊旁搓了几下，然後，夜一伸出舌头舔了舔龟头上的马眼後，就张开她的小嘴「啧」的一声，就把宝贝含进她的嘴里。林云感到夜一的舌头在龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使得大宝贝涨得更粗、更长，塞得她的小嘴都快含不住了。接着她抬起头来，用手握住林云的大宝贝轻轻的套弄着，左手的手指则在红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长……的大宝贝……”
　　夜一不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着林云的马眼，她那张小巧却性感香唇，正不停的套弄着龟头边的棱沟。林云那逾常人的大宝贝，经过夜一的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在宝贝上，这时已被夜一吸吮得火红而发紫，整根大宝贝也一抖一抖的在夜一的小手儿里颤动着林云有些急不可耐的将夜一推倒在床上，脱光了她身上所有衣物，她细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，纤毫毕露的完全呈现在林云的眼前。林云趴到夜一的身上，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把大宝贝靠近夜一的小穴。
　　夜一无言地躺在林云身下，默默的伸出手握紧火热的大宝贝，调整角度的同时，将双腿分开。林云将修正角度的大宝贝用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围宝贝。
　　“喔……好痛快……啊……小穴……好爽……喔……重一点……啊……夜一……的花心……好麻……嗯……美上天……了……再……再来……夜一受……不了……爽……小穴……好爽……喔……被你……插裂……了……不要……停……继……继续……哟……又……又来了……我要……大宝贝……给我……快来……干……干我……”
　　那种甜美的感觉使林云目眩，快感传遍全身，让林云爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，开始猛力抽插着。夜一兴奋地呻吟道：“呜……呜……好……好极了……呜……呜呜……大宝贝……哥哥……夜一好美呀……美死夜一了……呜……呜……呜呜……插……插得真好……呜……呜……你真能干……这一阵插得……夜一……好舒服……大哥……用力……再用力插……插到底……插到夜一心里去吧……呜……哎呀痛快死了……呜呜……”
　　“呜……呜呜……呜……好痛快……呜……呜呜……好痛快呀……呜……呜……哼……哼……有点酸……好……呜呜……大哥……夜一美起来了……呜……哎哟……真美……美极了……呜……哎哟……痛快……真痛快……呜呜……”
　　夜一的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声。
　　林云的两只手放在了夜一的乳房上，手触摸到夜一弹性特佳的乳房後，林云开始用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，夜一不停地：“嗯……嗯……哼……哼……”
　　呻吟着。
　　“大哥……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”
　　林云继续努力的抽插着。
　　“嗯……大哥……夜一的……小穴……又美……又爽……啊……顶……顶死夜一……了……大宝贝……又大……又会插……啊呀……要……要来……了……要命的……大宝贝……哥哥……啊……爽死了……嗯……快……夜一……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　夜一软绵绵地四肢大张倒在在床上，好半晌，她这才喘过气来，浑身酸软地微微呻吟着。
　　林云欲火高升，而这时绯真脱掉了睡衣，扑进了林云怀中，这时绯真的脸红扑扑地很是好看：“大哥……绯真也要做你的女人……今生今世绯真只给大哥……大哥好好爱绯真吧……”
　　说完绯真躺在了床上。
　　绯真娇小身子的颜色，也是洁白而带点儿粉红。她胯下的阴毛也只是稀疏的几根而已，不像夜一那样浓密地一片似丛草一般。林云低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的神乐千鹤，可爱死了。
　　林云吻上了她的樱唇，就像一股电流，侵袭了林云，林云吻得好狂热、好缠绵。林云想把舌尖探进她口中，他的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，林云的手爬上了绯真那神圣的乳峰，林云的手揉抚着她的双乳，时而着捏，时而轻捻，使得她咦咦唔唔地扭着，很久很久，才尽兴而分了开来。
　　狂吻了一阵後，林云把目标对准了绯真的酥乳，那乳房是尖尖的，握在手里像一对温顺可爱的小鸟。林云吻着她肥嫩的酥胸，一口就含住她的奶头，吮了两口，手儿也不老实地摸上了她的阴户，伸出了手指，在阴核上揉揉。绯真颤抖着声音道：“啊……哥……嗯……哼……”
　　林云抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。林云这些举动，挑逗得绯真娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口鼻中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着，难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。淫水泛滥，随手指流出。
　　“哦……啊……啊……大哥……小穴……啊……舒服……啊呀……可是人家……小穴……更……更痒了……”
　　林云挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了小穴。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。林云用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬林云的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，林云万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状。
　　“大哥……好痛呀……”
　　林云听她这麽说，便停下来，说：“绯真，感觉怎样，很痛吗？”
　　“大哥……没……没事……第一次都是会痛的……”
　　绯真皱着眉头道。
　　“绯真，把腿用力分开会好点。”
　　夜一在再旁边有气无力的说道。
　　绯真依言慢慢挪动玉腿，随之分开，林云一节节地慢慢干进去，感到龟头前似有什麽东西挡道，这一定就是绯真那宝贵的处女女膜了。绯真的脸上，额上汗珠一颗颗冒了出来，林云知道要当机立断，突破她的处女膜才行，於是便狠心地把根大宝贝深深插入她的阴户中。
　　绯真「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊……好痛呀……不要动……大哥……好像裂了……痛死我了……”
　　她那美丽的眼中流出了晶莹的泪珠。
　　林云见到後，急忙按兵不动，两手开始在那对小小的胸乳上不停地揉捏。夜一在旁看後爬了起来，夜一微微喘息的樱唇，紧紧地吻住绯真的双唇，绯真的香舌回应地缠住了夜一的舌头。渐渐，绯真被林云和夜一爱抚的动作，搞得淫水慢慢流出，扭动着娇躯。林云见时机成熟，用力把最後一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。
　　而绯真并没有疼痛的表示，她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了林云的宝贝，彷佛要把它勒断般，令林云差点要射出来。林云逐渐加大了抽插的力度，绯真的反应十分热烈，随着林云的每一次抽插，她都会挺动屁股，迎合林云的动作，使林云的宝贝能完全深入。
　　每一次插进去，俩人的下身都要激烈地碰在一起：“唉……唉呀……好胀……胀死绯真……了……哥……大哥……呀……胀死……小……穴……绯真……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　绯真边说边呻吟，美目凄迷，半开半闭，脸色潮红，显是被林云弄得极之舒服。
　　夜一低头含住了绯真娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激绯真的情欲。绯真在林云和夜一的合力进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。
　　夜一一边和绯真亲吻着，还一个手的手指头不停地抚弄着，那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。夜一的姿态令林云难受，林云伸手到夜一的阴户，用手指轻轻的爱抚着夜一的阴唇。
　　林云的手指碰到嫩肉上的感觉，使夜一发出欢愉的叫声，同时扭动屁股，林云的手指把花瓣分开，而且逐渐加大角度。夜一能感觉出林云的两根手指慢慢插进来时，嫩肉好像缠在手指上了。林云从阴户里面沾上蜜汁後拔出手指，在阴核的地方轻轻弹一下。
　　“大哥……好大哥……快……用指头……头……哎唷……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……快……夜一的……小穴里……好……好痒……喔……啊啊……”
　　绯真这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，绯真也嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　林云抽出插在夜一穴中的手指，按住绯真瘦小的屁股，开始用力猛插绯真窄小的肉洞。
　　“嗯……小穴……舒服死了……哥……绯真就知道……你……你爱绯真……嗯……绯真好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……啊……”
　　林云用大宝贝专心插着绯真的小穴，绯真被林云干得越来越热情，紧紧地抱住林云的身体，阴部也往上一挺一挺地，配合着林云的抽送，只见她摇起嫩臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　“大哥……好厉害的……大宝贝……大哥……绯真……快活死……了……再……再用力些……大力干……对……对……绯真……一切……都给你……了……”
　　林云猛干了一阵子，速度也越来越快，插得绯真喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……大哥……绯真……又要……要来了……大哥……太舒服了……绯真的命……给你了……以後……绯真的……小穴……就……属於……大哥……你的了……哎呀……绯真……不……不行……了……绯真要……出……来……了……啊啊……”
　　绯真拼命的扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛。蜜液像潮水一样涌出，溅湿了林云和她的下体。林云看绯真趴在床上，好像昏了似的，便把宝贝拔出来。
　　林云转头一看，夜一因自己和绯真共同表演的一幕活春宫，只见她桃腮晕红，秀色娇羞，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口鼻中哼出。林云雄伟的宝贝早已有些胀痛，欲火更是窜烧全身，林云跪在了夜一面前，用双手慢慢掰开她的大腿，夜一就用双手捂着脸孔。林云再往上推前夜一的脚，夜一的屁股微微提起，整个阴户就暴露在林云面前。
　　两边大阴唇，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。林云用手指撑开两片阴唇，见到上面的阴核，对下就是小阴唇，再对下就是阴道口了，整个阴户看上去很舒服。林云用中指揩磨一下她的阴核，夜一马上「啊」地叫一声，林云顺势用两只手指插入阴道里，好紧，想不到阴道四周的嫩肉，将林云手指裹得这麽舒服。
　　林云抽出手指，把头凑到她的两腿之间，用舌头舔她完全潮湿的阴户。林云伸舌头舐着，用嘴唇吮吸阴蒂，林云吮弄了一会，把舌头伸进小穴里，舐着里面嫩红色的肉，林云见夜一的阴唇颜色偏深，用嘴唇吮吸，舔舐着阴蒂。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊……”
　　夜一全身抖簌着，双腿夹着林云的头，用手捉着林云的头发，屁股向上挺动，用小穴向林云的嘴唇上磨着。林云不停地舔夜一的阴户，舌头深深地插在夜一的阴道内。
　　“噢……大哥……你舔的夜一……好爽……夜一受不了了……快……舔死夜一吧……天呀……”
　　夜一的小穴已经骚痒到了极限，连声呜咽着说：“啊啊……夜一要……要……大宝贝……大哥……快……快插……快插……求求你……用力插……插死夜一吧……夜一要……快插夜一啊……嗯……呼呼……”
　　被夜一淫荡、火辣的煽情，强烈的肉欲填满林云的意识，林云像一只出栅饿虎，两手扶着夜一的屁股，将充血以久的宝贝，塞进夜一早已溢出淫水的阴户。
　　“喔……对……就是这……样……啊……啊……好大哥……喔……用力干……干……干……嗯……干小穴……就这……样……干夜一……上天……吧……啊……嗯……”
　　林云把夜一的大腿向她高挺的双峰推去，这时夜一的两只小腿正朝着天空，臀部离开床面，露出被插着大宝贝的阴户。林云停了一会，好适应这种姿势，开始将宝贝像打桩机般的，猛烈的干着夜一的小穴，每次的撞击，都将夜一的肉体打入床面。
　　夜一的呼吸，也因为强悍的冲击而急促，然後林云再慢慢的退出夜一的肉穴，当退出到龟头後，再一次猛烈的撞击，如此反反覆覆，进进出出。夜一的头被林云干的左右摇摆，依呀嗯啊的高声浪叫：“喔……大哥……你好会插穴……夜一要投降了……啊啊……大哥……夜一要……夜一每天都要你……都要你干……夜一你的……啊……”
　　夜一的淫声浪语更刺激着林云，一刻钟过去，俩人身上都已经被汗水湿透了。
　　“大哥……夜一快不行了……你好厉害……好会干穴……夜一快被你……干死了……啊……快……快……夜一快泄出来了……”
　　夜一全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。林云的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的阳精，像喷泉似的全射到她的子宫内。
　　“啊……美死了……大哥……夜一爱你……”
　　“啊……好舒服……大哥……爱你……夜一……还有绯真……”
　　三人静静的拥抱着，享受这射精後的美感，直至堕入梦乡。将夜一也搞了之后，林云很久没上学了，所以特意的转到了附近的一所高中，今天的天气很不错，他一个人行走在到学校的路上，却见身后紧随的脚步声响起，“可以跟你一起走吗？”
　　女孩留着一头橘色长发，身材妖娆动人，胸前的雪峰更是硕大累累“恩，可以。”
　　林云淡淡的扫了她一眼，继续朝着前方走着，她是自己的同学，好像是叫井上织姬吧“云同学是不是一直都是一个人呢，没有朋友，那可不好呢。”
　　她面色通红，忍不住大声说道“呃？是吗？你真会说笑，不过呢……你喜欢我对吧！”
　　林云对着她眨了眨眼睛井上织姬面色更红了，她不住的低着头，“是的，我好喜欢你。”
　　“喜欢我的话，就要用实际行动来让我感觉满足。”
　　“什么实际行动？”
　　女孩忍不住好奇的问道“那就是……男女之间的那种事情……”
　　林云突然间抱住她的身体，直接窜入了附近的一所宾馆，也不去上学，把房门锁上之后，将井上织姬的身体抛到了床上林云哪里还忍得住，把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了织姬的右乳，然後温柔的吸吮着，还不时的用舌尖轻舔乳头，而另一手则不停的抚摸另一个山头，不时伸出拇指和食指轻轻揉捏着已经挺起的乳头。
　　“嗯……喔……好舒服……嗯……大哥……再来……”
　　织姬大口的喘着气，不停的摇着螓首。肉缝的淫水已经沾满那茂密的森林，充血的粉红色肉壁，不规则的脉动着，小肉芽已完全勃起。
　　“织姬，看来你还真敏感呢。”
　　林云一边加重手上的力度，一边在她耳边悄悄对她说。像是回应林云的话一样，她的呻吟声加大了许多，反应更加激烈了。
　　当林云分开她的双腿时，织姬用那充满情欲的眼睛望着林云道：“大哥，请给妹子一个快乐的回忆。”
　　林云点点头，然後用手握着自己的宝贝轻轻摩擦织姬的肉瓣。
　　“啊……呜……”
　　织姬立刻有强烈的反应，下面的肉瓣处流出大量的淫水，林云用宝贝沾上淫水後，一下子进入她的体内。
　　“啊……啊……痛……”
　　织姬的手环绕在林云的背後。
　　“很痛吗？”
　　“嗯……有一点……不过……没关系……嗯……”
　　林云的宝贝再度深入，织姬咬紧唇。的确湿湿的比较好进去，林云想要再向里面挺进时，好像有什麽东西在阻挡着它。
　　“抱紧我。”
　　林云打算一口气决胜负。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　织姬弓起後背尖叫了一声，同时林云的後背传来剧痛，大概是抓得用力了些。
　　“可以动了吗？”
　　“嗯……大概吧……”
　　林云看着织姬的表情开始抽动，她的阴道非常的紧窄，大量的淫水，混合着破瓜後的血丝，随着宝贝的抽插，从肉瓣边挤出来。
　　“啊呼……啊……好……嗯……呼……”
　　紧紧抓住林云的织姬，忽然发出一声不像尖叫的声音，那是林云的宝贝碰触到最里面的花心的声音。
　　“快……把你的小穴夹紧……用力……”
　　林云喘着粗气叫道。随着林云的声音，阴道的肉壁像温暖的肉套子一样用力的箍紧林云的宝贝，差点让林云以为宝贝要断了。
　　“啊……我要……不行了……”
　　织姬的双手突然紧紧抓住林云後背，一双修长的玉腿紧紧地夹住林云的腰，肉壁大力的夹紧宝贝，其夹紧的力道差点让林云射了出来。
　　林云感到从织姬的体内深处涌出大量阴精，林云连忙平心静气，依照要诀一阵猛吸狂吞。正如秘笈上所说的，武功高强的女人的处女元阴对林云的功力大有益处。林云马上感到自己通体舒泰，神清气爽。
　　泄身之後的织姬整个人软了下来，只是张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。她娇柔无力的搂着林云，喘着气对林云说：“我不行了，睡吧？”
　　林云欣然领命，抱着她堕入沉沉梦乡。
　　天色大亮，织姬的新房中正上演激情一幕，原来是两人清晨醒来，互相亲吻调笑，惹动情火，顾不得天已大亮，重开大战。
　　“啊……啊……”
　　织姬像要死一般地狂叫着，手里紧抓着床单，蜜色的肌肤渗满了油渍与汗水，以腰部的动作呼应着我的突剌。
　　“啊……啊……太棒了……怎麽会这麽厉害的……啊……”
　　织姬的叫春声愈来愈放肆，让林云更加地兴奋，双手探前抓住织姬胸前高耸的乳峰，用力的揉捏，宝贝以比刚才更为激烈地突剌、进出。
　　“啊……好棒……就是这个感觉……”
　　随着林云的节奏越来越快的同时，织姬的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。
　　“啊啊……云哥哥……啊哈……啊……啊……啊……啊哈……”
　　织姬几乎在喊出林云名字的同时攀上了绝顶的高峰，在同一时间原本已经够窄的花瓣发生一阵剧烈的收缩。而林云也抵挡不住如此激烈的快感，在织姬的花瓣中喷发了出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　此时耗尽了力气的织姬像只泄了气的皮球般，软绵绵地趴在床上，然而含着宝贝的小穴中却仍然传来一阵一阵规律的脉动。林云就算把肉棒放在里面不动，也能有陶陶然的感觉。
　　“喂，你们做完「早操」没有啊，做完就出来吃早餐。”
　　琴儿在门外一边敲门一边说道。
　　“知道了，我们立刻就来。”
　　林云抚摸着织姬的玉乳答道。
　　“大哥……别再摸了……我动不了了……”
　　织姬有气无力的求饶道。
　　第二夜是属于夜一的，此刻她已经倒在林云的怀里。林云吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则开始脱她的衣服，夜一很配合地把两手举起伸直，让林云能脱下她的上衣。现在，夜一已经半裸着上身，除了肚兜。
　　夜一的皮肤白皙，白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。林云迫不及待地将她的肚兜除下，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让林云眩晕不已：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了肚兜的支撑，而改变形状。肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。
　　林云的手不禁握住这迷人的奶子，林云稍使了点力搓揉，夜一就发出荡人心弦的淫叫声。林云夹起她的乳头，用舌头轻舔，夜一「嗯」地一声，双手捧住了林云的头，搔弄着林云的头发。林云的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。
　　接着林云又除去她的下裳，只剩一条小小的亵裤。摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到夜一饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，夜一的爱液已经润湿了她的亵裤，隐约地可以看见亵裤下美丽的部分。林云动作缓慢却很有效率地除下她的亵裤，夜一也很能配合，当林云脱拉到她的膝盖部分时，夜一屈起了膝，让林云能轻易地将亵裤完全脱下。
　　夜一的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，林云的手指接触到她的私处时，夜一的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止林云，但是林云温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源仙洞。林云分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，夜一的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。
　　林云继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展功夫。手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯：“大哥，不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。”
　　她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　林云挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，林云笑着说：“萍妹妹，你要什么呀？”
　　“讨厌……人家……人家要……”
　　林云捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小。
　　“要干嘛？”
　　“人家……人家就是要你干我嘛……赶快来嘛……人家好想要你进来……进来这儿……”
　　夜一将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口。
　　林云忍不住了，脱下亵裤，亮出了自己的宝贝，笑着说道：“你是要大哥的这东西吗？”
　　“对……对……就是这个……赶快来呀……”
　　夜一微睁的眼看到林云坚挺的宝贝，兴奋地说。不等林云下一个动作，她就用另一只手抓住了林云的宝贝，一边挺起阴部，一边拉着宝贝朝向「桃源地」。林云就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。
　　“啊……好痛……好痛……”
　　夜一痛苦地叫着。
　　林云捧着她的脸说道：“萍妹妹，忍耐一下，呆会大哥就让你达到快乐的顶峰。”
　　说着稍用点力，下半身向着她的腰压下去，林云的宝贝又插入一些。
　　“好痛……大哥……”
　　夜一虽然早已做好了心理准备，但没想到疼这么厉害，她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。林云也不大好过，夜一的阴道实在太紧了，夹得他的宝贝也很痛。处女开苞的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
　　夜一大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。林云让她的身子完全躺下，自己则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。过了一段时间，夜一痛苦的表情渐渐舒缓，林云顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。
　　从夜一越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了。她阴道内的爱液越来越多，林云的宝贝已经可以顺利地抽送自如，于是林云可以开始享受这种活塞运动带来的快乐，和征服女性肉体的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动。
　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”
　　林云附在她的耳朵边说：“对，就是这样，大哥喜欢你叫大声点。”
　　虽然她闭着眼睛，但是林云确定她听进了自己说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。
　　“用力……对……嗯……啊……用力干我……对……对……嗯……再深一点……喔……对……快了……用力……我快要爽死了……啊……好棒……好爽……”
　　林云注意到宝贝上有着血迹，混合着夜一的爱液，润滑度极佳，林云可以更加顺利地抽送。
　　“嗯……我好快乐……啊……好棒……啊……啊……啊……啊……啊……我快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”
　　林云一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，宝贝在阴道中加速来回。她抓着林云撑在床上的手臂，随着林云猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
　　“对……用力……对……嗯……干我……啊……啊……啊……啊……大哥……我是你的女人了……啊……我好高兴……大哥……我爱你……”
　　她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　夜一紧闭着双眼叫道：“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”
　　林云也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。林云感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上，她达到了高潮。林云也忍不住了，一股浓浓的阳精直射夜一的花心深处。
　　林云趴在夜一的身上，和她一起喘着气。夜一轻抚着林云的头发，时而用力抱紧林云，用手轻拍着林云的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。然后，她轻轻地推开了林云，从枕头下拿出白巾，温柔地帮林云擦去宝贝上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上铺着的白巾上的一摊红色血渍，那是她的处女之血。
　　收拾干净，他们又相拥躺了下来，林云抚摸着她的长发说：“我真没想到我们能有这一天。”
　　夜一抬起头看着林云，幽幽道：“是啊，当我听说你假扮的夏子清死了的时候，我当时只觉万念俱灰。”
　　说完她将头仰起，湿润的嘴唇封住了林云的嘴，不等林云有所反应，又很快的移开双唇：“再来一次好不好。”
　　她的表情好像一个在讨糖吃的小女孩。
　　“难道你不会痛？”
　　林云轻轻地摸了下她的私处。处女的第一次实际上是很不舒服的，一般来说，大概痛楚的感觉会占的比例大些。
　　“会痛啦……”
　　夜一抓住林云的手：“但是刚刚的感觉蛮不错的。”
　　她吐了吐舌头，忽然又换上一副很担心的表情说：“你会不会觉得我很淫荡？”
　　看着她的眼，林云知道她是很在乎这点的。
　　林云拨了拨她额前的散发：“怎么会？”
　　然后林云笑了起来：“我还觉得你不够淫荡呢。”
　　夜一嘟起了嘴唇：“你好坏……你们男人真色……”
　　“好，我就坏给你看。”
　　说着，林云休兵养精蓄锐后的宝贝又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。
　　“等一下。”
　　夜一推开了林云，“人家会痛啦，轻一点好不好。”
　　林云想了想，说：“这样吧，让你自己控制。”
　　说着把她扶起来，说：“你坐在我上面，我来教你……对……就是这样……”
　　夜一跨坐在林云的大腿上，轻轻地移动臀部，林云双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准林云的宝贝，再慢慢地坐下，她也握住林云的宝贝调整位置。宝贝接触到私处时，夜一的身子震动了一下，她咬着上嘴唇，想来方才的激情，对她初经人事的肉体的确有着强烈的影响，刚开苞的私处仍然留着痛楚。
　　她缓缓地动着臀部，浅浅地让俩人的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握林云进入她身体的程度，不致于太刺激她的阴部。过了一段时间，林云感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得宝贝随着夜一身子的起伏而能慢慢地深入。夜一的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。
　　林云看着夜一闭着眼在享受鱼水之欢的滋味，他也不差，宝贝插入她的阴道，真是有种无法言喻的快感。因为她是处女，所以阴道很紧，但也正因如此，每次的抽送都能带给林云真实的肉体感觉；而由下往上看着夜一，美丽的胴体，一览无遗地呈现在自己的眼前，这真是双重的享受。尤其可以看到自己的宝贝在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。
　　夜一私处的阴毛形成倒三角形，有趣的是，她的阴毛是向着她的阴阜生长的，彷佛是指向的路标一样，宣告着「欢迎外来者侵入」似的。夜一的动作，引起她胸前汤起眩人的乳波，两团肉球颤动不已，真让林云恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在床的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
　　林云看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着，她柔软的一对圆滚丰腴的乳房。夜一的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在床上，上身向后弯拱成弓形。
　　原本她上下的动作，由于这时林云的宝贝已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦，而产生更强烈的快感。虽然夜一并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能，自然而然地反应了出来。
　　由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得：“呵……呵……喉……哦……”
　　之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。
　　于是林云坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，改成跪姿，让她坐在林云的大腿上，这样不仅使林云能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。夜一双手紧紧地抱住林云的脖子，林云则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着林云抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。
　　夜一满足地叫着：“嗯……我好快乐……啊……好棒……”
　　虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对宝贝的刺激太大，让林云快要忍不住了。林云和夜一忘情地扭动他们的下半身，快要到达快乐的顶点了。
　　林云在最后的关头，使尽全力冲刺，终于他忍不住了，所有积存的精力，全部喷射到夜一的阴道里。夜一又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。这次，他们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方。
　　两人双双的坐在床沿，纲手姬依偎在他的怀抱，林云则目不转睛的瞧着眼前这位自己青梅竹马的儿时伴侣、很久未给予滋润的、显得楚楚可人的美人儿。纲手姬被他看的粉颊不由绯红，羞答答地道：“嗯，大哥，瞧你这双色眼，像是没有瞧过女人似的。”
　　林云长啧啧地赞叹着瞧：“唉，妹子，你真是越来越漂亮了。”
　　纲手姬只是吃吃地笑，笑的风骚，美的撩人。林云醒过神来，头一低就把嘴唇贴了上。他的右手不断的爱抚着乳房，使得久旷的纲手姬，全身颤抖。林云左手则伸到她的背后揉动，右手渐渐下移，接触到一团山丘。
　　“啊……”
　　纲手姬的娇躯如蛇般扭着，林云知道已是时候了，于是飞快的把她的衣服脱下，然后紧接着就要脱自己身上的衣服。就在此刻，纲手姬出言制止：“大哥，你稍等，让我来帮你脱。”
　　她说着即伸出妙妙手，像是抽丝剥茧，把林云身上所有的障碍物，一股脑儿给「解放」了。
　　林云不愿再耽误时间，即把她推倒，反骑在她的身上，形成头脚相交，而朝着小穴低头就吻，舌头如青蛙捕蛾，一伸一缩的舔着阴道。纲手姬的小穴，被他轻舔了几下，全身的毛孔顿觉大开，热血也沸腾，不由颤着说：“唔……大哥……你的舌功真利害……两三下我就受不了……”
　　她难以忍受，伸手套弄着宝贝。
　　“哥……好大啊……真的变的大多了……我的手几乎要握不下……”
　　林云也被她套弄得酸痒难忍，不禁向前顶。两人此时都是欲火高涨，身体不停摆动。一个是小屁股拼命上顶，一个雄腰伸缩，最后两个人都忍不住了。
　　林云转个身，用手握看宝贝，对着纲手姬的阴户，插了进去。纲手姬感到一阵刺痛，不由「啊」的一声叫起来。还没容她喘气来，林云又是一顶，真是其快如矢，大宝贝已尽谤而入，龟头顶着发颤的花心。
　　“唔……哥……你怎么干的那么狠……我……我会被你顶死的……”
　　刚浪哼了一半，大龟头又是一顶一抽。纲手姬猛颤，浪水直流，如此抽插了五十余下，她更发狂了：“啊……哼……大哥……插死我了……我要哥哥抱……”
　　林云知道她要泄了，忙用龟头猛磨转着。
　　“啊……不行……要丢了……”
　　纲手姬周身用力，狂抖着，像泄了气的皮球，双腿夹在他腰上的玉腿无力垂下。此时林云忙紧紧的搂着她，让大龟头感到花心一阵缩缩的快感。
　　良久，纲手姬微微张开美目，嘴角微向上翘，露出一种甜蜜蜜的笑意，凝视着林云道：“哥……太舒服了……太美了……”
　　林云打趣道：“好妹妹，这样够不够弥补我对妹子的冷落。”
　　“太够了……”
　　这时纲手姬感到小巧的阴户中有点发涨，那如婴儿拳头大小的宝贝还插在里面，而且一厥厥的抖着：“哥……说真的……你愈来愈厉害……”
　　“好妹妹，你说我利害，那个地方利害。”
　　纲手姬闻言，脸儿发红，撤着娇说：“嗯……大哥……你……你讨厌……不知道嘛……”
　　林云故意猛顶了几下，且用手在她的腋下搔着痒：“你说不说？”
　　纲手姬先是轻「嗯」一声，接着张嘴「咯咯」的笑着，她笑的拢不合，连眼泪都流出来了，她结结巴巴地道：“大哥……你……你就饶了我吧……我说……我说……哥哥的……小兄弟厉害……”
　　说完粉面通红，忙把头埋在他的胸前。
　　林云满意的笑了，说：“我也觉得我的宝贝愈来愈行。”
　　纲手姬「嗯」了一声，对他白了一眼，不屑地说：“厚脸皮。”
　　林云笑的前仰后翻，说：“妹子，你不信吗？那我又要动了。”
　　他说着，忙又动了起来，他把宝贝抽了开，仅让龟头抵在洞口，然后摇摆屁股，使得大龟头像陀螺打转似的。
　　纲手姬一见他的大宝贝又在动，吃惊地道：“不……不……大哥……你别动了……我受不了……你若再动……我非被你干死不可……”
　　她说着，忙不迭双手紧抓着他的腰部。
　　林云可不吃她那一套，虽然腰被抓着，但他仍照动不误。大约过了一会，原本拒绝的纲手姬，双手垂放在床上了，两眼紧闭，纤腰像水蛇般的扭动，臀部猛挺，咬紧银牙，话儿从齿缝蹦了出来：“啊……啊……大哥……妹妹又浪起来了……唔……痒……重一点好吗……”
　　林云打趣道：“妹子，你不是不需要了吗？”
　　纲手姬撤着娇说：“哥哥……嗯……别笑我嘛……我要嘛……”
　　“好，那我就插重一点。”
　　说着，他如海底蛟龙，来个长躯直入，每次要插下之前必先把龟头拉到洞口，然后再直抵花心。虽然他插的不缓不急，但是他已憋的太久了，有心让阳精早点射出，所下插下的力道很重，每次插下都挟股劲风，因此必发出「噗」的一声。
　　纲手姬直被干的阵阵麻痒，全身打抖，浪荡百出，她浪声连连：“哼……大哥……这一阵真好……哎呀呀……大宝贝哥哥……快……”
　　林云知道她又面临生死关头，忙吸口气，来个连连不绝的重击。
　　这时的纲手姬秀发零乱，银牙咬紧，两条手臂像蛇般紧缠着他的身体，气喘咻咻，显出一付饥渴的神情。林云猛力的抽插着、顶着，一口气直干了四十多下。纲手姬媚眼微张地道：“妹妹……的花心……又被你……你撞的花麻……好舒服……咬唔……大哥……我……我又要不行了……我要完了……嗯……”
　　林云的龟头被阴精当头浇下，不由全身打抖不停，腰骨也酸了，眼前金光闪闪，马眼一松，阳精像水柱般「吱吱」地射了出。泄了身的纲手姬觉得四肢发软，累的眼睛都睁不开，但是花心一受到阳精冲击，她还鼓其余力扭摆蛇腰，嘴里也哼着：“大哥……我……爽死了……也累死我了……”
　　她的声音愈来愈小，最后静止了，四肢像大字型张的开开，已不醒人事了。
　　翌日清晨，床上被紧抱的美人见在蠕动，她醒了。纲手姬睁开一双媚眼，看着紧靠在怀里甜睡的林云，清秀的俊脸白冠如玉，双目紧闭，挺直的鼻子，下面是一张宽阔的嘴唇，嘴角上翘，睡梦中脸上仍挂着甜睡的笑容。
　　纲手姬看看着自己，正赤裸裸落在他的怀抱，伸手往胯下探，阴户上仍湿淋淋的，不禁面红身热，轻吻了一下他的脸颊。再想起昨晚和他舍生忘死的肉搏战，他以那气昂昂而无坚不摧的大宝贝，直捣花心的深处，把她领入从未有过的妙境，忍不住握着他的宝贝，爱不释手。
　　“啊。”
　　她轻呼了一声。原来这小东西经不起握，又倔强的硬起，她的小手几乎已握不住，她轻轻套动动了几下。
　　“哈哈……”
　　睡梦中的林云突然大笑一声，一翻身将纲手姬压在身下，马不停蹄地展开了进攻。纲手姬还来不及抗议，就陷入了情欲的漩涡中。雪白的肉体在纲手姬的爱抚下不停扭动，不时传来几声淫荡的呻吟，构成一幅淫糜的图画。
　　“啊……啊啊……那里……好舒服……我感觉到了……”
　　被林云压在身体下的纲手姬不停扭动，一张粉脸涨得通红，不断地摇着螓首，无意识地发出诱人的娇吟，一双嫩手紧紧地抱住林云的背脊。
　　“啊……继续……太美了……大力点……再……再……大力一点……”
　　林云抓住她的玉乳，用力揉捏。痛吻着她娇艳的双唇，舌头在她的口腔中尽情地纠缠，激烈的交换着唾液。腰部猛烈地挺动，让那根粗长火烫的宝贝，在粉嫩的玉门里飞快的进出，记记都插到小穴深处，体会着紧窄湿滑的小穴带来的享受。
　　半刻钟後，纲手姬浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，秀美的双腿紧紧地夹住林云的腰。林云知道她已经回光返照了，立刻加快抽插速度，下下都插中花心。忽然纲手姬的身体一阵阵的抽搐，接着花心处随後喷出了滚烫的花蜜。一股腻滑的热流淋在宝贝上，让林云觉得舒服极了。
　　“啊……大哥……不行了……太美了……”
　　泄身後的纲手姬无力地躺在林云身上，全身肌肤泛着高潮後的艳红，张着小嘴不住的娇喘。林云让宝贝浸在紧窄的小穴中，感受肉壁一阵阵颤抖带来的按摩感。
　　“不如再来一次好了，嗯？”
　　林云不断揉捏着玉乳上肿胀的乳头问。
　　“不要了，大哥，您就饶了妹子这一次吧，妹子已经泄了很多次了。”
　　纲手姬不禁变色，挣扎着想起身。但被林云紧紧压住不停逗弄，很快又呻吟起来。
　　林云不理纲手姬的反抗，将她翻过身来，让她俯伏床上。圆嫩的丰臀在林云面前高高挺起，美丽的花瓣在不停流着淫水。林云两手向前抓着嫩白的双峰，腰身一挺，大宝贝一下子的突破这经验尚浅的玉门，插入了火热的小穴。阴精不断从洞口挤出，沿着雪白的大腿流下。
　　“啊……大哥……不行了……太深了……”
　　纲手姬的十只手指紧紧的抓住床单，口中吐出满足的浪叫。屁股疯狂的扭动，配合着林云一下一下的重击，让它插得更深、更重，追求着更大、更多的快感。
　　“啊……好……太厉害了……”
　　林云旋转着插入宝贝，就这样用龟头磨擦她花心，使纲手姬的欲火愈烧愈猛烈。她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里，拼命的摇头，雪白的脖子上冒出青色的血管。
　　林云只觉肉洞愈插愈紧缩，同时每下龟头刚好撞在肉洞尽头的花心上，感觉每一次冲刺就像破开层层阻碍一样，洞壁紧紧地挤压着宝贝，觉得好爽好爽。耳中充满了欢愉的动人喘息，恍乎似是最热烈的打气声。林云忘情的抽插着，十指紧紧的握着丰满的肉球，手指深深的陷入乳房之中。
　　“啊……呀……握不行了……”
　　龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈，林云连忙用力的猛抽几下，把已精疲力尽的她插得欲仙欲死。
　　终於在两人的极乐呻吟中，纲手姬的四肢发生剧烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量，再次喷射出灼热的阴精。两人软软的倒在床上，紧紧的搂抱着，让高潮的馀韵慢慢退却，房中只馀下两人细微的喘气声。纲手姬躺在林云怀里，闭着眼睛享受林云的手指，在肌肤上温柔的抚摸，偶尔发出一、二声腻人的娇呼。
　　今天松本乱菊第一天来到现世，她是为了来捕捉虚的，她穿的不算多，当然也不算少，不过胸前隔着衣服的雪峰如此硕大，倒也惹人眼球林云将井上织姬也推了之后，偶然间， 看到松本乱菊已经杀死了虚，心情似乎非常的高兴，“哟，你好呀，长得倒也水嫩，怎么样？让我艹一下吧！”
　　林云满口粗话，一脸吊儿郎当的走过来“流~氓。”
　　松本乱菊瞪了林云一眼，金色的长发垂洒下来，身着死霸装下，手中的斩魄刀没有任何犹豫的朝着林云的脖子切割而去“看你说的，来吧，让我亲亲你。”
　　林云躲过了她的攻击，直接将她压倒在身体下面，这里是郊外，所以根本就没有人美丽的女人此刻正倒在林云的胯~下，少年人撕扯开她的衣服……
　　林云再度狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，虽然隔着一层衣服，但已够她受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，林云一边搓揉，一边解开了她胸前一排钮扣，最后连肚兜也飞走了。这时，半截玉雕裸露眼前，林云并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。
　　三两下，一双玉腿呈现眼前，白而不亮，软而不硬。乱菊缩成一团，不停呻吟，蜷伏在林云怀里抽动着，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，痴视着。那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　林云一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。乱菊由于被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱着林云的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到林云的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人跽，清幽的很。浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。看的林云眼睛冒火，直射向迷人的地带。
　　林云忙脱掉自己的衣服，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吮吸着她那鲜红的乳头，右手便迳往少女的私处抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。于是，他伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往里面钻。钻入没多深时，乱菊皱眉叫道：“啊……痛……弟弟……慢点儿……”
　　乱菊略感疼痛，轻声说着，同时双手触到林云的宝贝，猛然一惊，道：“哦……弟弟……这么大……”
　　“没关系，我轻轻的就是……”
　　林云一边狂吻，一边用手大力摸揉着双乳。同时，试探着将手指再往里探，又不时将手指在那粒「珍珠」上轻抚着。林云是欲火冲天，浑身火热，用一只手托在她的粉臀，使她的阴户更为凸出。另一只手扶着宝贝，在私处一探一探的，龟头慢慢挤入阴户里去。
　　林云怕她一时适应不了，便按兵不动。但是龟头被那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，乱菊感到里面痒麻，非常难过，只听她轻声道：“云弟弟，我里面很痒。”
　　说完，往上挺了一挺。
　　看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望林云再深入，于是，林云慢慢推进，只见乱菊皱着眉，痛苦之状，溢于言表，不由把心一横，暗道：“长痛不如短痛。”
　　便用力一挺，已进去了一半。只听得乱菊痛叫道：“痛死我了……痛……痛……”
　　她一面叫道，一面双手紧紧搂住林云。
　　此时林云看了乱菊眼紧闭，眼角挤出泪水，面色发青痛苦状，便按兵不动，不再往前推进。于是，林云的宝贝在阴道口进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏。
　　“姐姐，现在觉得怎么样？还痛的历害吗？”
　　“现在不像刚才那样痛，但还有点涨，里面却更是痒，怎么办？”
　　她娇羞无力地说着。
　　林云立刻把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，此时乱菊已是浪水如泉涌。娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着林云。乱菊撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的宝贝，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。乌延芳全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道∶“哎呀……你动吧……你……插呀……啊……”
　　“姐姐……你不痛啦……”
　　林云怕她还痛。
　　“别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。”
　　“美死了……我……被你……插死了……你别……那麽慢吞吞的……插快一点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……”
　　乱菊双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着林云的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得林云暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。
　　“真……舒服……太……好了……云弟弟……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　乱菊紧紧搂着林云，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　林云见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。就这样疯狂的抽送，只插得乱菊乱菊娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！“真……舒服……太……好了……云弟弟……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧抱着林云，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力更凑。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令林云疯狂，更令林云不顾一切。
　　“云弟弟……太美了……我……太……我就……就这样……我太舒服了……大力……用力……快……快……哎……喔……”
　　只见她娇哼着，同时双手紧抱着林云，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。
　　林云为了让她享受生命史上第一章乐事，又狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，直刺激得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松他。两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻。
　　露琪亚和井上织姬看了一场活春宫，早已十分难受了，尤其是露琪亚，两眼水汪汪的，快喷出火来。林云下床把露琪亚拦腰抱起来走到床边，露琪亚知道林云想要做什么了，她的脸一阵阵地发烧，心也蹦个不停。林云把露琪亚放到床上，开始给她解带宽衣，露琪亚只是静静地躺在床上，任由林云摆布。
　　林云温柔地解开露琪亚衣衫的扣子，紫色的衣襟敞开两边，红色的肚兜落入眼前。林云的目光向下探视，深深的乳沟、半露的球峰、雪白的肌肤，不禁让他有点眼花缭乱了。林云的手顺着露琪亚光滑的肩头滑到她的脊背上，把兜肚上的细绳拉开，脱下她的兜肚。立刻一对浑圆高耸的乳峰蹦了出来，在雪白的圆球上，两颗粉红的乳头镶嵌在上面，发出诱人的光泽。
　　林云欣赏着露琪亚美丽的胸部，他忍不住用手抓捏揉按着她挺起的蓓蕾。露琪亚身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让林云不停地在她丰满的玉乳上亲吻。露琪亚的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着。林云的嘴含着露琪亚挺起的乳头，而他的手则身到露琪亚的腰间把她的裙裤剥了下来。
　　林云站起身来，他一面脱着自己的衣服一面欣赏露琪亚美妙无比的娇躯。这是林云见过的最美丽的女性的身体，那漂亮的脸庞，圆润挺拔的乳峰，细小光滑的纤腰，结实高翘的美臀，修长嫩白的双腿，玲珑可爱的嫩足，更让林云动心的是她芳草茂盛的少女私处，上面还沾着一颗颗晶莹的水珠，那是露琪亚忍不住分泌出来的一丝淫水。
　　林云脱下衣服，在这样的赤裸裸的美女面前，他的肉棒早就硬梆梆的了。他上了床把露琪亚搂在怀里，俩人相互亲吻着，舌头搅在了一起。而俩人的手则在对方的身体上游走着，林云突然把头埋进她的双腿间，用舌头在她的小穴上猛舔起来。
　　露琪亚惊骇地说：“不……不要啊……这很……很脏的啊……”
　　可林云并不理会她，而是一个劲的在她的阴户上猛舔。
　　林云的整条舌头几乎全钻进露琪亚的身体里面，这把露琪亚美的要命。她起初只是微微轻吟着，手也不在推林云的肩头，而是摁在他的后脑上，把林云的头往自己的阴户上压。林云舔了露琪亚的阴道后，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血变得红润膨胀起来。
　　露琪亚浑身颤抖，她忍不住叫出声来：“啊啊……啊……对……对……是这样我……不行了……小穴里……里面好……好痒啊……真的好痒啊……啊……”
　　林云也感到露琪亚挺不住了，她的淫水顺着阴道不停的往外流着。因此他不在挑逗露琪亚，林云让她舒适地躺在床上，用膝盖拨开她的双腿，把自己硬的发疼的宝贝对准她张开的穴口慢慢往里推进去。龟头刚进入露琪亚的肉洞里，就感到她那儿爱液早已泛滥了。在大量的爱液的润滑下，林云粗大的龟头毫不费力地就冲破了处女膜的阻拦，深入到阴道内部。
　　露琪亚感到下体一阵轻微的疼痛，她小声呻吟了几声。林云的肉棒随着扭动着的身子的起伏而慢慢地深入，直到龟头触到露琪亚的花心。林云停下来，他抱着露琪亚说：“玉妹妹，感觉好吗？”
　　露琪亚紧皱着眉头说：“好疼啊？”
　　林云哈哈一笑说：“没关系，呆会儿就不疼了，我一定让妹妹舒服死的。”
　　露琪亚拍了林云一下，她感到阴道里越来越痒了，可是少女的羞涩让她不好意思催林云挺动他的肉棍，她只好轻轻地动着娇躯，来减轻淫穴里的骚痒。可她越是轻动，阴道里越是麻痒难当，情急之下，露琪亚忍不住哼哼起来：“啊……你快快啊……我……啊……快啊。”
　　林云故意问她：“玉妹妹，快什么啊？”
　　露琪亚嗟着嘴说：“你……你就只会欺负我。”
　　林云听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇。露琪亚扭头想躲，可她被林云死死地压在身下，根本就躲闪不开。林云的嘴唇重重地沾在她的香唇上，露琪亚也是情不自禁地轻启香唇，让林云的舌头钻进她的嘴里，并自动的用小舌回应他。
　　林云也开始抽动起宝贝来，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。不知什么时候在林云的大宝贝慢慢地抽送下，露琪亚已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。林云抽动的肉棒勾起了露琪亚内心的本能，她也变的淫浪起来。林云逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　露琪亚的淫水又多又滑，虽然林云的宝贝把她的阴道涨的满满的，可每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来。不一会儿床上就被露琪亚的淫水湿了一大片。林云猛烈地起伏着身子，他喘着说∶“玉妹妹，你……舒服吗？”
　　露琪亚也是娇喘连连：“嗯……嗯……我好美……啊……云哥哥……啊……我好美啊。”
　　听了露琪亚的欢叫，林云更加卖力地干着她的小穴。而露琪亚也将两腿夹着他，使林云感到露琪亚的嫩穴十分的紧固。他一棍一棍的穿刺在嫩穴里，露琪亚也叫的更媚人了：“啊……啊……你好坏……太用力了……啊……我会难过……啊……小穴会被插坏的……啊……我的老公……啊……好美……啊……我死了啦……让我去死吧……啊……死了……嗯……嗯┅”露琪亚的欢声浪语深深的刺激着林云，他把狂风暴雨撒泄在露琪亚身上。林云重重地用宝贝在她的阴道抽送挺刺，露琪亚夜狂乱地摇摆着头，配合着他抽送的。她波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激。在林云猛烈地进攻下，俩人在忘情地扭动下半身当中，最後达到了高潮。
　　林云也不禁发出了吼声，他的龟头顶着露琪亚的子宫口向里面疾喷而出大股大股的阳精。露琪亚被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩倒在床上不动了。露琪亚慢慢地睁开眼睛，林云温柔地把她抱在怀里，俩人已经从狂暴转为柔情相互舔舐去对方脸上的汗水。林云轻轻地说：“玉妹妹，快活吗？”
　　露琪亚温柔地点了点头，她用一块白手帕擦拭了一下嫩血。处女的鲜血立即就把手帕染成了红色。露琪亚拿着手帕对林云说：“云哥哥，妹妹终于是你的人了。”
　　说着她把贴身的红兜肚扯开，把血红手帕藏到里面。
　　而林云早将井上织姬搂入怀中，林云的手伸进她的衣内抚摸着她光滑的肉体，井上织姬的脸因为羞涩而变的通红，她感到林云那只很有力量的大手在用力地揉搓着自己胸前的那对高耸的乳房。而他双腿间早就硬梆梆的宝贝顶在她的小腹上，让她心跳不已。
　　林云帮井上织姬脱下身上的衣服，看着井上织姬如同整块羊脂玉琢成的身体，他兴奋的轻叫了一声。看着这让人无法形容的少女的娇躯，林云简直就没了一点定力，他的手迫不及待地伸到井上织姬身上，浑身上下抚摸起来。
　　俩人裸体以对，相互间再没什么顾忌了。林云爱不释手地揉着井上织姬胸前的乳房，而井上织姬也紧握住他的宝贝不松手。林云掰开井上织姬两条白嫩光滑的玉腿，看着她腿根出那条细细的肉逢，在肉逢下端，鲜红的桃子已经露了出来，上面还沾着几滴晶莹的露水。看着井上织姬美不胜收的嫩穴，林云兴致勃勃地伸舌舔了一下。那里滑滑的，带着少女温馨的体香。
　　林云的舌在井上织姬柔软的阴唇间游动，井上织姬那经过这样的刺激啊。没两下她就扭着身子轻声叫起来：“啊……啊……啊……”
　　听着井上织姬婉转的娇啼声，林云就把舌尖探进她的嫩穴里。井上织姬狭小的阴道里早就水汪汪的了，林云的舌头一直往里伸，但却被阻挡住了，林云知道这是井上织姬处女的标志。林云把粗大的龟头顶在井上织姬的阴道口是满满地研磨着，没一会儿井上织姬就难受地顶不住了，她浪声浪语的催促着：“啊……好难受啊……快……快让它进去吧……”
　　林云轻轻地推动自己的肉棍往前进，沾满井上织姬淫水的龟头沿着井上织姬光滑的阴道挺进，只听轻微地「噗」的一声，龟头就冲破了处女膜的阻拦。井上织姬略显痛苦的一皱眉，嘴里禁不住「啊」了一声。林云把肉棒探到底后停了下来，他温柔地抱着井上织姬说：“好妹妹，你下面疼吗？”
　　井上织姬含着眼泪说：“有点疼……”
　　林云舔着井上织姬眼上的泪珠说：“没什么，过一会儿就让你舒服了。”
　　他说着略微把自己的宝贝动了动，井上织姬就觉得苦尽甘来，十分的舒坦。
　　林云施展自己技巧，用各种姿势和井上织姬做爱，刚被开苞的井上织姬任他摆布，只是不停的呻吟着。林云粗壮的肉棍直捅井上织姬的花心，每一次冲刺都让她忍不住「啊」地叫一声，俩人肉体接触时也发出「啪啪」的响声。
　　林云用力捏着井上织姬的奶子问道：“舒服吗？还疼吗？”
　　井上织姬不说话一直点头，虽然林云在很用力的捏着她的乳头，但她也已经感觉不到疼了。她在努力的应付着下面的宝贝，根本顾不上别的了。
　　林云见她不说话，更卖里的狂插猛操了，林云巨大的龟头一次次有力地顶在井上织姬的子宫口上，即让她感到疼痛，但更有美妙的激情。林云的宝贝被井上织姬狭小的阴道紧裹着，宝贝每一次在肉壁里穿行都得费一点力。林云感觉美不胜收，心里暗自赞叹：“到底是小姑娘的嫩穴，弄起来真是妙不可言啊。”
　　井上织姬早就浑身酸软，她紧贴在林云身上，一对美乳随着她身子的扭动在林云身上滑动。随着林云疯狂地狂插着她的嫩穴，井上织姬感到高潮不住的涌来，她也激动地抽泣起来。林云把宝贝猛得往井上织姬阴道深处一顶，阳精喷洒出来，滚烫地浇灌在井上织姬幼嫩地花心上。井上织姬大力的颤抖着，呼吸变得微弱。
　　林云温柔地抱起不停抽泣的井上织姬说：“怎么了？是我弄疼你了？”
　　井上织姬不在哭了，她眼含着泪花笑着说：“没有啊，你弄的人家很舒服啊，我也不知道怎么了？也可能你太厉害了吧。”
　　林云的双手在她身上轻轻地抚摸着，俩人不停的亲吻。没多一会儿林云的宝贝又硬了，他拉着井上织姬的手就往自己宝贝上放，井上织姬撒娇般的说：“不要了好哥哥，我真的受不了，你就……别再弄哦……人家下面不好受啊……”
　　林云分开井上织姬的双腿一看，就见她的阴户红红的，阴唇周围已经有点发肿了。他没想到自己竟如此厉害，把井上织姬弄成了这个样子。再看看乱菊、露琪亚两个，何尝不是这样。乱菊羞赧地道：“云弟弟，你太厉害了，我们三个都不行了，你不如去找夜一她们吧。”
　　林云温柔地将三女搂入怀中道：“你们都是第一次，以后就不会这样啦。时候不早了，我们睡吧。”
　　四人相拥，很快就堕入梦乡之中。
　　林云根本就不理她的叫喊，把她扔到床上后，就重重地压在她的身上。林云解开她上身的衣襟肚兜，把两个挺拔的乳峰捧在手上，低头咬住乳房上的那两粒粉红色的乳头。夜一气喘嘘嘘地扭着身子想摆脱他，可林云的手死死地捏着她的乳峰，使她有劲也使不出来。
　　林云腾出一只手来慢慢的往夜一的下身摸去，手穿过裤带进到她的双腿间夜一的嫩穴己是春潮泛滥，还有不少淫水把内裤都弄湿了。林云笑咪咪地揉着她的阴核说：“还不要呢，你看你下面都发水了。”
　　夜一羞涩地说：“谁说的，就不是，就不是。”
　　看着夜一淘气撒娇的样子，林云心里充满了爱怜。他冲问外喊道：“神乐千鹤、不知火舞，你们进来。”
　　他早就知道二女在外面。
　　二女听到喊声跑进屋里，一看林云正压在夜一身上，他一手在夜一敞开的前胸上抚摸，另一只手已经伸进夜一的裤子里了。林云说：“夜一的裤子湿了，还不帮她脱下来换换。”
　　神乐千鹤和不知火舞一听立刻上前帮林云把夜一的衣服脱光了，夜一对对神乐千鹤和不知火舞说：“现在你俩也把衣服拖了，上床来伺候云哥哥。”
　　神乐千鹤、不知火舞又羞又喜，压着内心的兴奋慢慢地脱掉身上的衣服。林云看着眼前这三个一丝不挂的赤裸娇娃，他的宝贝立即就直挺挺地立正了。三女一排站在他面前，让林云慢慢地欣赏她们娇美的躯体。夜一丰满的乳房比神乐千鹤和不知火舞要大了许多，而神乐千鹤和不知火舞的乳房则更小巧。林云的手如水银泻地一样，在她们三人的胸前滚来滚去，舍不得这个，又放不下那个。
　　林云在三女的胸上抚弄了一会儿后，手又向她们的下体摸来。也许是夜一比神乐千鹤和不知火舞大一岁，她发育的更成熟，因此她的阴毛也比二女更浓密。林云轮番扣摸着她们的阴唇和嫩穴，夜一因为已经人事，她还好一点。而神乐千鹤和不知火舞在林云的扣摸下浑身打颤，都快软倒了。
　　看着三女顺腿流下的淫水，林云的宝贝更硬了。他把神乐千鹤拉到怀里，让她分开双腿，自己把宝贝对着她的阴道慢慢往里插。神乐千鹤果然人如其名，她的阴道虽然是淫水泛滥，但狭小而有韧性。林云的宝贝顽强的挺进，当龟头捅破处女膜的阻挡后，也未能痛痛快快地前进。
　　因为神乐千鹤弹性很强的阴道肉壁紧裹着他的大宝贝，羊肠小道不容驰骋。林云费了好大的劲才把宝贝查到底，他双手捧着神乐千鹤的雪白的屁股，慢慢摇动着轻轻抬起又轻轻放下去，神乐千鹤发出低沈的哼声。在一旁观看的夜一和不知火舞怎么也受不了了，她俩也上来帮林云的忙。
　　不知火舞抱着神乐千鹤的腰上下运动，夜一就动手揉着她的乳房。这一下林云就腾出手来了他双手伸到夜一和不知火舞的嫩穴上摸索起来，弄的她们俩也和神乐千鹤一样开始浪叫起来。
　　林云加快了挺进的速度，神乐千鹤的喉咙发出高昂的叫声，因为粗大的宝贝不但塞满了她的阴道，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……受不了……大宝贝……插……插烂小穴……了……轻……轻啊……啊……”
　　林云又用力地猛捅了两下，神乐千鹤双眼翻白晕了过去。林云从她的阴道里抽出宝贝，宝贝上沾满了神乐千鹤的淫水和处女的鲜血。夜一把神乐千鹤抱到一旁，林云又把不知火舞压到身下，不知火舞看着林云粗壮的宝贝伸向自己嫩小的阴户，她性感的裸体颤抖起来。
　　当林云的龟头钻进她的阴道里后，不知火舞脸上冒出汗珠，她拼命的上下摆头美丽的眉头打结，她受到的痛苦远远在欢乐之上。林云的宝贝很快就插到了底部，他揉搓着不知火舞小巧的乳房，开始抽动起他的宝贝。不知火舞双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。
　　渐渐地开苞时的痛苦消失了，代之而来的是兴奋的欢愉。林云看着自己巨大宝贝在红色花瓣间进进出出，上面沾满粘粘的白色液体和红红的鲜血。他更兴奋了，宝贝舞动的更加快速有力了。粗壮的宝贝迅速陷入肉洞里，每次不知火舞都发出断断续续的哼声，有如银铃般清脆动人。
　　夜一在一边看着他俩如醉如痴地交合着，自己忍受不了焚烧的欲火，她不自觉地伸手扣摸自己的小穴，手指使劲往阴道里面捅着。好不容易等到不知火舞高潮过后，夜一迫不及待扑到林云身上。林云伸手抱住她，一边像梦呓般喃喃自语，一边揉撮着夜一圣洁无暇的乳房，挑弄夜一桃红色的乳晕，并在上面不停地亲吻。
　　夜一主动骑到林云身上，她抓着林云水淋淋的宝贝往自己淫荡的嫩穴里塞。林云也停着腰身配合她的动作，当林云的龟头一直捅到夜一的子宫时，她脸上才露出满意的微笑。夜一坐在林云的身上，成男下女上的姿势。她的双手按在林云的胸膛上一下一下地摆动着柔嫩的小蛮腰，让自己最美妙的地方吞食着林云男性的雄根而林云的两只手也伸到夜一的胸前，抚摸、扯拧着她的双乳。
　　神乐千鹤和不知火舞都清醒过来了，她们看到夜一青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在男人的面前。丰美雪白的臀部正坐在男人身上并不停地起伏着，一根粗长的宝贝直挺挺地插在她的私处，而且夜一嘴里还不时发出欢快地叫声。
　　夜一看神乐千鹤和不知火舞目瞪口呆地看着她，脸上不由得更红了。但很快她又恢复了正常，继续扭着完美的身躯尽情享受着欢快的肉欲。一阵高潮袭来，夜一忍不住抽搐，她觉得浑身发软，再没力气扭动身子了，可这时她塞满宝贝的嫩穴正迫切需要宝贝的摩擦，无奈之下她喊神乐千鹤和不知火舞：“你……你们俩快帮……帮我一下……快啊……”
　　神乐千鹤和不知火舞听了赶紧上来搂着夜一帮她上下起伏着身躯，林云也使劲往上挺着宝贝，在夜一从没有享受过这种欢愉的感觉中，他的宝贝在夜一阴道深处射出了阳精。四个人昏昏沉沉地躺在床上，特别是林云连战三女，已有些累了，不一会儿就睡着了。而三女却毫无睡意，特别是神乐千鹤和不知火舞更是刚被破身，那有心思睡觉。她俩一直偎在夜一身边，喃喃细语，不时传来几声咯咯的娇笑声。
　　林云今天很空闲，自从昨天把推了松本乱菊之后，恰逢又是清明节，所以他想要去扫美女的坟墓，例如黑崎一护母亲的坟墓，他一个人闲庭信步，不到片刻，来到了墓碑前，见四下无人，开始拿出锄头开始挖掘土灰挖了半天之后，终于找到了黑崎一护母亲也就是黑崎真D骨灰，然后发动神力，片刻后，美丽的少妇出现了，她留着一头橘色长发，面容绝美华贵，身材妖娆艳丽，她错愕的站在那里“你醒来了吗？那么来吧！”
　　林云不等她开口，手里头已经将她的衣服撕扯干净，整个人将她压倒在地，然后开启屏障，准备来一次皆大欢喜的生命运动  这是一个令人美妙的夜晚，林云和黑崎真D洗浴后上床，林云拥着黑崎真D，轻轻扯落她围束的浴巾，一对盈白的椒乳华光四射、坦露眼前。林云一嘴含住挺翘的乳头，黑崎真D浑身机伶一颤，肌肤泛起鸡皮疙瘩，林云除下内裤，赤条条的抱住黑崎真D，宝贝就搁在黑崎真D两腿之间。
　　黑崎真D的娇躯发抖着，宝贝夹在大阴唇中间，有火热的气息传出。黑崎真D粉腿缠住林云的身躯，小手紧紧抱住林云的胸膛。黑崎真D的小咀又小又翘，那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，林云吻了许久，直吻到黑崎真D通体燥热、浑身乏力，而林云的宝贝早已磨刀霍霍、蓄势待发。
　　分开两人的唇，林云跟黑崎真D说：“现在让我来好好看看我的爱人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”
　　“不要嘛，人家会不好意思。”
　　黑崎真D扭怩着说，虽然她与林云已经不是第一次，但给她的感觉还像第一次一样。
　　林云轻轻推开她，仔细欣赏她的美好胴体，而她怕羞，捞起枕头遮住了脸庞。黑崎真D的身躯柔若无骨，全身都是均匀的肉色，乳房小而挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，林云轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，褐色的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
　　“不要一直看嘛，这样好奇怪……”
　　枕头底端传来她含糊的声音。
　　“不先看一下，怎麽记得住它的长相？”
　　林云不仅看，而且还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。
　　黑崎真D娇躯又是一跳，讨饶道：“啊……不要这样……好脏的……来……来抱姐姐……”
　　随着林云的肆意吸吮，黑崎真D不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。她挺腰迎向了林云，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……弟弟……干我……干姐姐吧……”
　　黑崎真D推开枕头，用她波光荡漾的美目望着林云。
　　林云的宝贝早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着黑崎真D的粉腿，林云将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住宝贝，一股美好的吸力漫溯神经，林云轻声道：“喔……我的好姐姐……”
　　湿滑的幽径让宝贝顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在林云的胯间。
　　“啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……啊……好舒服……啊……我的好相公……干我……干姐姐……”
　　黑崎真D双腿紧环住林云，让林云插入阴道的最深处。林云顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着黑崎真D的火热身躯喘息着。
　　“来吧……弟弟……黑崎真D娇羞无限的挺动香臀，小穴含着宝贝开始摇晃。甜美的感受阵阵袭来，林云拦腰抱住她结实的香臀，宝贝用力向前顶送。林云快速抽插，宝贝嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的……宝贝……你用宝贝大力……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”
　　黑崎真D弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接林云的冲击。
　　林云紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋」、「啪滋」的下体亲吻声。林云魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住黑崎真D挺立的肉感乳头，林云用尽气力将宝贝推送到小穴的最前线。
　　“喔……啊……弟弟的宝贝好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了……”
　　黑崎真D美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射，最後是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了林云。林云怀抱黑崎真D载浮载沉，一股股热热的激流敲在宝贝上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，黑崎真D似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，林云在黑崎真D耳边轻声的问：“姐姐，你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　黑崎真D星眸半启，无力的摇摇头，林云说：“就是现在抓着我的东西。”
　　“什麽东西？”
　　林云摇了两下，笑着说：“就是你的屁股。”
　　“别……别动……酸呀……”
　　黑崎真D赶紧抱住林云的屁股，止住了林云。
　　“姐姐，你知道吗？你的屁股又圆又翘，小小巧巧的，真迷死人了。”
　　黑崎真D「噗嗤」一笑，推开林云的身体一转身，屁股就大剌剌的对着林云，只见她媚眼如丝的望着林云说：“怎样？姐姐要勾引你、迷死你，怎样？”
　　结实的香臀颤动，分岔处糊糊水水，白浊的精液流满整个下体。
　　林云怎麽受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，足足跟黑崎真D做了四次，才放过疲惫不堪的黑崎真D，但是他还是意犹未尽，摸到了八神嘉儿的房间。
　　八神嘉儿现在更美了，她容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的处女幽香，刺激得林云心猿意马。
　　林云走上前，拉著她就要求欢。八神嘉儿的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入林云的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻著林云，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，两人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服已经成了他们最大的障碍，被他们互相三两把就脱光了。
　　林云把八神嘉儿放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在八神嘉儿那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。
　　“啊……靖哥……轻点儿……怎麽你每次都是这麽猛呢？妹妹受不了你那蛮劲。”
　　八神嘉儿是属於淑女型的，受不了林云的狂轰滥炸。
　　“八神嘉儿，哥哥爱你呀，哥哥要让你得到最大的快乐。”
　　“让妹妹快乐也不能这麽狠呀，象要把妹妹的花心插破似的，把妹妹的小穴弄破了，妹妹倒不怕，妹妹心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗？”
　　八神嘉儿温柔地道。
　　“好吧，八神嘉儿，哥哥慢点，唉，雅典娜跟你就不一样。”
　　林云轻插缓抽，吮吻著她的柔唇，抚摸著她的玉乳，八神嘉儿娇怯怯地躺在林云的身下，默默地忍受著，接受著林云抽弄，娇柔的八神嘉儿是这麽可人，这麽令人怜爱，林云也真的不忍心再粗鲁乱撞了。
　　经过一阵子的抽插後，八神嘉儿的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄著，烫得林云浑身麻酥酥的，林云不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多。而八神嘉儿经过林云这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了性快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应林云的快速抽插了。
　　「噗滋」、「噗滋」，经过一阵的快抽疾送，八神嘉儿全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在林云的龟头上，刺激得林云也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。
　　“好哥哥，这是妹妹最舒服的一次。”
　　八神嘉儿喜孜孜地说。
　　“我也是，我也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这麽快活过。”
　　这是林云的心里话，和八神嘉儿这样轻柔、缓慢、斯文地做爱，确实是别有一番风味。
　　“对了，靖哥哥，你刚才埋怨八神嘉儿时说，我连雅典娜都不如，雅典娜都比我强，那你告诉八神嘉儿，你和雅典娜是怎麽个玩法？”
　　“雅典娜最爽快了，不象你和木之本樱让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处於被动，木之本樱是又爱又怕，半推半就，雅典娜就和你俩的作风不同，最合我的胃口。”
　　“那你说雅典娜是怎麽个作风？又是如何个爽快法？”
　　八神嘉儿好奇地追问著林云。
　　“雅典娜说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你们两个来，她可真是後生可畏。”
　　“雅典娜那小丫头本来就象是个野小子，只有她那样的野丫头才能受得了你这种蛮劲。”
　　八神嘉儿调侃著林云道。
　　“好妹妹，你怎麽越来越爱取笑哥哥？我对你们都爱极了。”
　　“你到底欣赏哪种类型的？”
　　八神嘉儿又追问起来。
　　“其实，我爱你们是一样的，我之所以说雅典娜最对胃口，只不过因为她在床上的大胆作风对我的胃口，能让我大肆疯狂。那是因为她现在还未完全成熟，还很幼稚，所以少了成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，也就不会所谓的半推半就、顺水推舟等手法，所以在床上才会对我毫不保留，因为她也不知道保留、还不知道「含蓄是美」的道理。”
　　“而你和木之本樱那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲，说句不怕你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想干你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。”
　　“而雪姐姐、卞姐姐们的风格则又是另外一种，那是成熟女人的风韵，她们的大胆则和雅典娜的大胆有天壤之别，那是一种成熟女人的大胆、见过世面的大胆、风骚妩媚的大胆、引诱挑逗的大胆。不过你要知道，虽然你们的风格不同，但是有一点是相同的，那就是你们对我的爱是相同的，我对你们的爱也是相同的，你们都爱著我，我也爱著你们。不管你们在床上属於哪种风格，我都深深地爱著你们，直到永远。”
　　“好哥哥，你真是妹妹的好哥哥、好男人，妹妹没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。”
　　八神嘉儿感动地抱紧林云，在林云的脸上狂吻著。
　　“从今以後，我对你们要区别对待，对付你们要因人而宜：对你是越斯文越好，对雅典娜是越野蛮越好，对木之本樱是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”
　　“哥哥，就你的坏主意多。”
　　八神嘉儿娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。
　　“八神嘉儿，你真美，我真想一口吞下你。”
　　“你要真的能吞下我，妹妹也心甘情愿，妹妹何尝不想一口吞下你？”
　　俩人依偎著，调笑著，享受着灵肉相交的乐趣。过了一会儿，八神嘉儿轻轻推了推林云，说：“去陪陪木之本樱和雅典娜吧，她们等你等得都快要发疯了。”
　　林云正要领命而去，心中一动，说道：“不如把她们两个叫来，我们四个人一起睡。”
　　“哥哥，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来。”
　　八神嘉儿穿好衣服并体贴地为林云盖上一条薄被才离去，林云也疲倦了，加上刚才在黑崎真D和八神嘉儿身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。
　　木之本樱不知何时进来了，掀起薄被欣赏林云的裸体，林云被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱著她就亲吻起来，她躺在林云的怀里，温柔地任林云亲吻，林云得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得林云心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了，林云伸手就去脱她的衣裤。
　　木之本樱一边轻微地挣扎著，一边轻声阻止著林云：“好哥哥，别乱来，一会八神嘉儿和雅典娜就要来了，别让她们看笑话。”
　　“怕什麽呀，你们彼此还有什麽好害羞的？”
　　说话的功夫，木之本樱已经被林云把她的衣服脱了个精光。林云伸手向她的阴户摸去，怪不得这麽轻易就被林云剥了个精光，原来她已想得欲火难耐，现在被林云这一阵的亲吻抚摸弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让林云解除了「武装」。
　　林云明白真相後，也不忍心让可怜的木之本樱再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，她也用力地向上迎送著，好方便林云的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。
　　“啊……好哥哥……你弄得妹美死了……啊……好美……”
　　“木之本樱……好妹妹……你的小穴真紧……夹得哥哥……爽极了……好……对……用力……”
　　经过林云用力地快速抽送二三百下後，木之本樱被林云弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好哥哥……好哥哥……你真是木之本樱的好男人……啊……啊……”
　　木之本樱很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，林云连忙用力地快速而疯狂地干著她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到林云的龟头上，她也随即瘫软了。
　　而林云由於刚刚才在八神嘉儿身上泄过精，所以离射精的地步远著呢，林云知道木之本樱一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送著，果然木之本樱没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合林云的动作。
　　林云便又开始快速地用力弄她，疯狂而又技巧地弄她，直弄得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休，林云也不再把持精关，将又浓又热的精液射进木之本樱的子宫中。木之本樱被林云弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。
　　“真精采，你们表演的真好。”
　　雅典娜笑著走进来，八神嘉儿跟在後面。
　　“你们什麽时候来的？怎麽不进来而在外面偷看？”
　　林云听雅典娜的语气，知道她们已经在外面看了很久了。
　　“我们早就来了，本来我要进来，是八神嘉儿拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往木之本樱身上一压，开始把那东西往木之本樱的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个「全场」，你可不要怪我，是八神嘉儿让我偷看的。”
　　“我是怕干扰你们的好事，我知道木之本樱等靖哥哥等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。”
　　八神嘉儿温柔地说。
　　“说实话，木之本樱，你们表演的确实不错，不过，你怎麽这麽快就到头了？怎麽这麽经不起干？一会儿工夫就被他弄得大泄了三次？”
　　雅典娜开始取笑起木之本樱来了。
　　木之本樱被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，你经得起干，那你让他干干让我们看看。”
　　“对，来，你让我干干让她看看。”
　　林云由於刚才在木之本樱身上并没有得到完全满足，正想在雅典娜身上继续发泄，所以趁机接过话头。
　　“我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”
　　雅典娜站在床边，抚摸著木之本樱那光滑可爱的裸体，赞叹著：“靖哥哥，你看木之本樱多漂亮呀，哎呀，木之本樱，你这个小穴怎麽这麽美丽呀？真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说靖哥哥了，就连我看着都动心，都想……”
　　雅典娜调皮地欲言又止。
　　“想干什麽？想和我一样干她吗？可惜你少了一样东西。”
　　说著，林云故意挺著那依然粗壮挺拔的大宝贝在她身上顶了几下。
　　“你这个鬼丫头，怎麽什麽话都能说出来？可不要嘴不饶人处处树敌，小心他们俩人合夥对付你。”
　　八神嘉儿笑骂雅典娜。
　　八神嘉儿的这番话倒提醒了林云，林云向木之本樱使了个眼色，木之本樱会意地一笑，俩人一拥而上，把雅典娜按在床上。
　　“木之本樱，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”
　　木之本樱依言按住雅典娜的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，林云一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向八神嘉儿求救：“八神嘉儿，快来呀，他俩人欺负我。”
　　八神嘉儿笑著说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢？自己闯了祸，就得叫你自己受。”
　　林云三两下已经把雅典娜的衣衫脱了个精光，木之本樱压住她的双手，林云两肋夹住她双腿，木之本樱腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓著，口中取笑著她：“雅典娜，你的乳房可真丰满呀，比我的都大，你才是真漂亮呢，比我漂亮一百倍。”
　　林云抚摸著她的阴部，木之本樱顺著林云的手发现了新大陆：“呀，八神嘉儿你快来看，雅典娜的毛怎麽这麽多、这麽长？真希奇。”
　　说著，她用手梳理著雅典娜的阴毛欣赏起来。
　　八神嘉儿忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”
　　说著也伸手抚摸起来。
　　这下弄得雅典娜花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，我不敢了，你饶了你的小妻子吧！好妹妹，你们就饶了雅典娜吧。八神嘉儿你怎麽也来弄我？我可没有惹你呀！你们怎麽还不住手？是不是嫌我叫得不好听？好，林云这就叫好听的，好哥哥，好嫂子，好妹妹，好妹夫，你们饶了我好不好？”
　　这下不但木之本樱，就连八神嘉儿都让她喊得难为情了，恨恨地对林云说：“真是狗嘴里吐不出象牙，靖哥哥，用力整她。”
　　林云乐得从命，挺著硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“八神嘉儿，木之本樱，你们帮帮我好不好？我怕弄不准，弄不进去。”
　　“去你的，什麽便宜都想占，你会弄不准？弄了我们这麽多次，也没见你哪次弄错过地方。”
　　八神嘉儿娇嗔著，但仍然迁就林云，伸玉手分开雅典娜那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开雅典娜那娇嫩红艳的阴唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对木之本樱一扬柳眉、暗中示意。
　　木之本樱见状心领神会，一边伸玉手握著林云那硕大无比而又坚硬挺拔的大宝贝，将它带到雅典娜的阴胯间，对准她的阴道口，并用林云的大龟头在雅典娜的阴唇间来回挑拔了几下，使雅典娜的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，阴道口也渐渐张开了一个小圆口。
　　木之本樱然後将林云的大龟头顶在雅典娜那微微张开并轻轻蠕动的阴道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧？坏哥哥，你可不要辜负我和八神嘉儿的这番辛劳，可要好好弄雅典娜呀。”
　　林云忙遵「旨意」，用力一挺，由於有两人的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了雅典娜那殷红的阴户深处，然後就开始横冲直撞，疾抽猛送。雅典娜被他们三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接林云的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合林云，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊……好美呀……美死我了……好哥哥……你真好……你要把妹妹弄上天了……好相公……爽死了……好妹妹……你们放开我……让我和哥哥好好干……我一定会……打败他……啊……啊……大宝贝真长……真粗……真硬……大宝贝要把妹妹……干死了……”
　　八神嘉儿和木之本樱也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，木之本樱先伸手在雅典娜的阴户上放肆起来，抚摸著她的阴阜，梳理著她的阴毛，揉搓著她的阴唇，拨拉著她的阴蒂。八神嘉儿见状，因被雅典娜的浪模样刺激得难以自制，并在木之本樱的影响下暂时丢开了贤淑文静，向木之本樱学习，伸手在雅典娜的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。
　　雅典娜被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由於八神嘉儿木之本樱忙於在她身上「揩油」，而放松了对她的「压制」，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送著以迎合林云，口中的淫声浪语也不停不休：“好哥哥……真能弄……要把雅典娜弄死了……好哥哥……真能干……好妹妹……你们弄得我也很美……对……八神嘉儿用力呀……木之本樱……你也使劲……对……就是那里……”
　　终於，雅典娜到了高潮，阴精一股股地泄了出来，林云继续用力地疯狂抽插，八神嘉儿和木之本樱也情绪高涨，配合著林云继续给予雅典娜最强烈的刺激，雅典娜被他们弄得一泄再泄、大泄不止。她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭著林云的大宝贝，刺激得林云龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终於泄了身，那滚烫的阳精灼得她又是一阵颤抖。
　　雅典娜就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，阴道口还没有闭合，阴道中多余的男女混合精液正在缓慢地汩汩涌出，顺著她阴户下面的那一溜又长又多、又黑又亮的奇特阴毛，向床上淌流著，好一幅「玉女泄春图」。
　　“起来吧雅典娜，快把床整理一下，我们也该休息了。”
　　八神嘉儿说。
　　“不行，还没看你表演呢，你领着他们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗？”
　　雅典娜恨恨地说。
　　“你胡闹什麽呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前我已经和他来过一次了。”
　　八神嘉儿说道。
　　大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了，由於林云和木之本樱雅典娜都是刚来过，还裸著身子，所以八神嘉儿在林云们三人的强烈要求下也「入乡随俗」脱了个精光，木之本樱、雅典娜睡在里面，林云与八神嘉儿睡在外面，四人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。
　　因为刚才弄得太狂了，林云和木之本樱、雅典娜都疲倦了，很快便进入了梦乡，而八神嘉儿也许被林云刚才和木之本樱、雅典娜性交的场面刺激得太兴奋了，偎在林云怀里，翻来覆去睡不著，几次林云都在朦胧中被她摩擦而醒。
　　八神嘉儿粉腿压在林云的小腹上，膝盖抵住林云的胯间，在林云的大宝贝上徐徐蠕动，素手在林云胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬著林云的肩头，林云再也无法入梦了，低头注视怀中的八神嘉儿，面如桃花，两眼生春，娇羞地看著林云，林云吻著她的红唇道：“八神嘉儿，是不是需要表演一次？”
　　“嘘，轻声点，别吵醒了她们。”
　　八神嘉儿伸手握住林云的宝贝，轻轻地套著，再抓住林云的手指进入她的阴户中，她烫热的阴道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了。
　　林云的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接「贵客」的光临，俩认你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行著，虽然仅发出一点轻微的「噗滋」、「噗滋」的声响，但还是把雅典娜惊醒了。
　　雅典娜也不声张，爬起身来，抱住八神嘉儿的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对八神嘉儿说：“八神嘉儿，怎麽刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和木之本樱睡了，却要偷偷地偷嘴吃？是不是怕我们看戏呀？要不要让我把木之本樱叫醒，看你表演？”
　　八神嘉儿被她羞得面红耳赤，忙说：“好雅典娜，你就别难为八神嘉儿了好不好？八神嘉儿求你了。”
　　“那好，你不让我叫木之本樱也可以，但是你得让我帮你的忙。”
　　雅典娜调皮地要胁著八神嘉儿。
　　这时八神嘉儿已经没有反抗的机会了，因为上身被林云压著，下身两条腿又被雅典娜抱著，加上怕雅典娜这调皮鬼真的叫醒木之本樱，只好答应著：“你说我不答应行吗？你要帮就帮吧，想你也不会帮什麽好忙，只会帮我的倒忙。”
　　雅典娜闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起八神嘉儿的大腿，用力地摇摆著，这时八神嘉儿的玉臀已经被她掀得悬空起来，林云仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由於她们两人的合力摇摆，八神嘉儿的阴道自然而然地夹住林云的大宝贝摩擦著，林云已经无用武之地，不需用力便可享受到鱼水之欢的乐趣，这不能不感激雅典娜的奇招妙方。
　　由於八神嘉儿已经和林云来过一次，加上刚才受到的刺激太过於强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上雅典娜的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在林云的龟头上，她便瘫软了。林云开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的阴道中挺送著，雅典娜也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，八神嘉儿便被林云和雅典娜俩人弄得又一次泄了身，林云也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润著她的花心……
　　又是过了一星期，林云如其所指，这一次他回到了尸魂界，今天是四番队队长卯之花烈的生日美女的卯之花烈现在很清闲，她坐在蒲团上，喝着清茶，她很美丽，也很慈善，这不由的让林云想起了在数码宝贝世界里的妈妈，当然，她现在要做的就是推倒卯之花烈“这杯茶好喝吗？”
　　林云笑了笑，从屋外走了进来“你是谁？”
　　每一个女人见到林云突然出现都会这样问道，就连卯之花烈也不例外“我是你男人。”
　　林云关上门后，直接将她扑倒在地突如其来的动作下，卯之花烈神情愤怒，不过身体突然间好软，“哟那么快就来了反应了？一看就知道你这女的很YD吧？”
　　林云解开了她的衣物，果断看到幽幽溪谷里的清水直流，不过似乎很狭小，而且还有一层隔膜“混蛋，你要做什么？”
　　.“其实心里头一直想被我艹，只是表面上不愿意罢了。”
　　林云吃着牛奶，笑嘻嘻的道……　卯之花烈，很快她就光溜溜地到了林云的怀里。林云把她转过身子，卯之花烈的大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住林云的宝贝，双手勾住林云的脖子，整个身子完全挂在林云身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着林云的胸膛，弄得林云热血沸腾，按住她的屁股，就要把宝贝插进她窄小的肉洞里。
　　林云的另一只手将她缠住宝贝的大腿分开，提起屁股，使宝贝抵在了卯之花烈的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了林云的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来已经准备好让林云进入了。林云一言不发，只是不停地揉搓卯之花烈的乳房，手指在她的乳头上来回打转。卯之花烈的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到林云的脸上。卯之花烈的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦林云的宝贝，挑动林云的欲火。由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，林云可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着林云的小腹，将火一般的热情传递过来。卯之花烈的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令林云只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻，林云觉得非常温软而舒适。
　　慢慢地，温柔地，林云那一条硬梆梆的大宝贝，已经整条不由自主地刺入卯之花烈的阴道里了。这时卯之花烈赤裸裸坐在林云怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着林云的宝贝。林云的手滑到了卯之花烈尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，她屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了。
　　破瓜之痛自不可免，但卯之花烈只觉痛苦很快就过去了，浑身抖动，底下那只小肉蚌也松一紧地吮吸着林云的宝贝，卯之花烈忍不住道：“弟弟，姐姐已经不痛了，你尽管来吧。”
　　林云就是在等这一刻，于是相拥上床，热烈亲吻、爱抚，欲火再度暴发，随之再度展开战火。林云翻上卯之花烈之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得卯之花烈肥臀乱扭。
　　“弟弟……大宝贝……别逗姐姐了……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……”
　　“哎呀……轻点……弟弟……痛……痛死了……”
　　“玉姐姐，痛吗？”
　　“你太急了……塞得满满的……”
　　林云也知道卯之花烈之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“可能太紧张……你真的这么痛……那我拔出来好了……”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……”
　　卯之花烈嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着林云，用胸前一对玉乳，磨擦着林云的胸膛，细腰扭动起来了，小嘴含着林云的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到林云的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……你动吧……姐姐要你……再插……插深点……”
　　卯之花烈粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到平时端庄的卯之花烈，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的林云禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　「噗滋」一声，接着直听卯之花烈娇叫道：“哎啊……心弟弟…这一下真……真要了……姐姐……的命了……”
　　小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：“弟弟……真美……小穴好痒……动……吧……”
　　眼见卯之花烈之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，卯之花烈的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。林云插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
　　“哎呀……弟弟……姐姐美死了……会插穴的……弟弟……你真要干死……姐姐了……呀……姐姐泄……泄了……”
　　美得卯之花烈双手双脚死死缠绕着林云，玉齿狠狠咬着林云的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。林云自己也在一阵畅美晕眩中泄精了，卯之花烈被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……弟弟……好烫好有力的甘泉……射得姐姐的花心……真舒服……真美……姐姐……舒服……死了……”
　　“玉姐姐，你舒不舒服、满不满足？”
　　“弟弟，姐姐好舒服，好满足，小云，姐姐好爱你。”
　　“弟弟也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。”
　　“你真坏……”
　　两人温存半晌，卯之花烈温柔地替林云擦拭汗水：“弟弟，时候不早了，咱们说吧。”
　　“嗯……”
　　一男四女，挤在大床上，甜蜜地入梦去也……
　　林云睡了许久，当他睁开眼来时，他看到窗外，是一片朦胧的晨曦。而此时，除了各种的鸟鸣声外，并没有其他的声音。林云垂下眼，卯之花烈仍在他的怀中沈睡，而其他三女已经不在了。她雪白丰满的娇躯，简直就像一头小白羊一样，林云不停地在她美好的胴体扫视着，然后轻轻地在她胸前，推了一下。
　　这一推使得卯之花烈转了一个身，她的手臂，自然而然地在她胸前摊开。谁知两条手臂，微微分开来，那是一具发出诱惑力的娇躯，而且胸前还不断地起伏着。林云只看了她一眼，喉际不禁地又有点发颤。这时候卯之花烈醒了过来，发出了「唔」一声。她双手反按在床上，慢慢地挺起胸来，那是个极其诱人的姿势，使她饱满的胸脯，更形高张。她那白玉般的双峰，高高的挺耸着，而且在微微的颤动着。
　　林云不禁深深地吸了一口气，卯之花烈这时候的样子，实在是没有一个男人不心动的。她仍然躺在床上，但是她的一双玉腿却是高高的举着。她用她那纤细洁白的玉指，拉住了她的腿弯，她将整个玉体上最动人的一部份，完全呈现在林云的眼前。而她那如蛇一样地细腰，则在轻轻地摆动扭闪着，丰腴白嫩的双手，也随之在摆动着。林云只感觉到她整个人，像是一盆火，一盆可以将任何男人熔化的火。
　　林云尽力摇摇头，卯之花烈的双眼之中，充满了媚意，她发出声音，是如此甜腻、如此悦耳：“弟弟……”
　　林云不由迷惑地道：“姐姐，你昨夜刚破身，难道现在还想要？”
　　卯之花烈闻言笑着将羊脂白玉般的身躯用被单盖住，笑道：“我可不敢再要，我刚才只是想试试你的定力，我真为你骄傲。”
　　顿了一顿，娇羞笑道：“要是你忍不住，姐姐可真要遭殃了，现在下面还痛得紧。”
　　林云道：“都怪小弟，姐姐受苦了。”
　　卯之花烈娇笑道：“弟弟，你可千万别这样说，姐姐是求之不得的，怎会怪你。”
　　两人有说有笑，穿衣下床，新的一天又开始了。
　　这夜是洛神、原坂凛、saber、原坂葵姐妹四人，saber小妮子首先失守。五人先一起喝了点酒，林云看saber酒后娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。saber双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而林云的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。saber从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕。
　　“嗯……哥……你好坏……”
　　saber本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。林云用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“啊……哥……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……哥……呵……受不了啦……”
　　这也难怪，saber在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，於今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开林云的手，却变成扶按在他的手上。林云的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。
　　忽然saber全身猛的一阵颤抖，张口叫道：“哎唷……我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　林云说着，手指又往阴户里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”
　　saber这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，林云乘她正在疼痛，而不备时，将她的裙子拉了下来。
　　肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。林云再把她臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。把saber的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。林云用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇……好洁亮……好可爱的小穴……太美了……”
　　“哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，哥哥还要看别的地方。”
　　“还有什么地方好看的嘛？”
　　“好妹妹，哥哥要好好的看清你那全身美丽的地方。”
　　林云站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。saber的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　看得林云是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，这就是处女的特征。所谓处女有处女的妙处，少妇有少妇的风味，而徐娘又有徐娘的口味。处女从月经初来以后，双乳日见隆起，不管她身体的发育是如何的健康丰满，双乳是大是小，双乳中一定有两个像鸡蛋一样大小的核。用手一摸一捏，就像男子的两粒睾丸，真像鸡蛋一模一样是椭圆型的，而处女的乳核则是圆型的。若和男子性交后，受了男性的精液内所含的男性荷尔蒙的滋润，就会慢慢的扩大而消失在乳房的海绵体内。为什么非处女和新婚不久的妇女，双乳特别丰隆挺拉饱胀呢？就是这个原因。
　　此外，处女还可从衣服外的特征来确定：一、从眉毛可确定。处女的眉毛是轻柔地平贴在眉骨附近的皮肤上面，眉根不乱、而不会竖立起来。妇人的眉毛则是离开了眉骨的皮肤，向空中怒放着，因为女性的内分泌受了性生活、异性的精液剌激，起了生理的变化，对毛发产生了助长的作用，尤如雨露之滋润的花草一样。二、从颈项来确定。处女的颈项比较细小，若是性交过的女性，阴道内进入了异性的精液后，吸收而混入女性的血液中，在体内循环流动。即能刺激卵巢和其他的分泌物，尤其是颈部两侧的甲状腺，受到了这样血液的刺激后，因而特别肥大。所以婚后的妇女或已有性爱的女孩子，往往比处女略形粗大。
　　林云不是头一次玩处女，自然十分清楚这些道理。他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过saber全身，她呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了……”
　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　saber正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头，不会的啦，来试试看，好妹妹，它要亲你的小洞洞哩。”
　　“不要……我怕……”
　　saber说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛，好妹妹，难道你那个小洞洞不痒吗？”
　　“嗯……是很痒……可是……我……”
　　“好妹妹，哥哥会很温柔的。”
　　林云手又在揉捏她的阴核，嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了…了……”
　　saber被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹，让我来替你止痒吧，好吗？”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……只能进去一点点啦……”
　　“好的，把腿张大一点。”
　　林云把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。林云手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好哥哥……只能进去一点点啊……我怕痛……哩……”
　　“好，只一点点，你放心好了。”
　　林云慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已撞进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”
　　saber痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那条大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。林云握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那么粗……那么长……吓死人了……”
　　“好妹妹，再让它亲一亲你的肉洞，好吗？”
　　“好是好……如果很痛就要拿出来呵……要听我的话才行……”
　　“好的，我先教你一套，来吧。”
　　於是林云教saber握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事。”
　　林云挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛啊……不……行……你……停……停……”
　　林云看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“好妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥……你的那么粗大……现在塞得我又胀又痛……难受死了……以后我才不敢要呢……”
　　“傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那么哥要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“哥哥会的。”
　　林云已感到龟头顶住一物，这自然就是所谓的处女膜。他猛的一挺屁股、粗长的大宝贝，齐根的撞到saber紧小的穴洞里，「滋」的一声。
　　saber惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　林云则轻抽慢插、saber只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”
　　“小宝贝，再忍耐一下，马上就痛快了。”
　　林云心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小穴紧紧的包住自己的大宝贝，好舒服，好畅美。
　　“姗妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的……反而难受死了……哥……怎么办嘛……啊……”
　　“傻丫头，这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛。”
　　“你真坏死了……我又没有经验……你还羞我……死相……”
　　“哈哈，妹妹，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　林云一边用力的抽插，一边闲情逸致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的，saber的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　林云又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得saber是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：“哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……干死我算了……啊……我的子宫要……要被你撞穿……喔……喔……”
　　林云听得是血脉喷涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的好哥哥……我……我……”
　　saber已被林云干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　林云当她第三次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得saber一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。二人经过一阵休息后，双双醒过来。
　　saber娇羞的说道：“哥哥……你看……妹妹……终于是你的人了……妹妹……好爱你……”
　　“好妹妹，哥哥也是一样好爱你。”
　　“哥……你刚才弄得我好舒服……好痛快……”
　　“还想要么？”
　　“哥……你饶了我吧……还有三位姐姐在等着呢……”
　　“那好，你好好休息吧。”
　　林云亲了他一下，转移战场，掀起了另一场大战……
　　不多一会，林云已经将洛神开苞了，洛神姿色美艳绝伦，肉体更散发出一股成熟的味道，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，嫩臀白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，真让男人心神荡漾。
　　“娇姐姐，我们再好好的玩一玩吧。”
　　林云说着。
　　“小冤家，姐姐今天舍命陪君子，随你了。”
　　洛神勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大宝贝上开始套动，抚弄着。嘻笑中，那对丰满的玉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷涨，看不出洛神竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。洛神两手紧握住大宝贝，一连串的套动后。
　　“弟弟，姐姐就给你个舒爽……”
　　说罢，低下头，左手握着大宝贝套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。真不简单，初次就能如此上道。但见洛神的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大宝贝，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐著，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那宝贝更是硬涨的更粗。
　　“喔……好……姐姐……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　林云舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大宝贝挺入洛神的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”
　　洛神的舌技使得林云的哼叫声不断，她一边含着大宝贝，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　“弟弟……你的大宝贝……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大宝贝好棒……弟弟……你舒服吗……”
　　洛神吐出龟头，双手不停的在宝贝和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。
　　“姐姐……快吸……大宝贝……正舒服……快……”
　　林云无比的舒服时，她却不吸吮宝贝了。他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大宝贝硬涨的直在她的香唇上摩擦不已，洛神知道林云快到高潮了。于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形□沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大宝贝便吞吐套弄着，只听到「滋」、「滋」的吸吮声不断。大宝贝在她的小嘴中抽送，塞的洛神的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……娇姐姐……你真会玩……大宝贝好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　林云舒服的两腿蠢动不已，直挺着宝贝，两眼红的吓人，两手按住洛神的头，大宝贝快速的抽插着小口，洛神配合著宝贝的挺送，双手更用劲的套弄宝贝，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　只见林云腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。
　　“弟弟，你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着林云的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服……舒服……姐姐……你的吹箫功夫……真好……你怎么会这一招的……”
　　“人家是听别人说的……因为是弟弟……所以才这样的……弟弟……你好壮喔……宝贝还没有软……”
　　只见洛神双手又握住大宝贝不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　“姐姐，快骑上来，让宝贝给你个爽快……”
　　林云意犹未尽的说道。两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊……你坏死啦……”
　　刚才为他含弄宝贝时候，她的阴户早已搔□得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到林云按按揉揉的挑逗，使洛神更加酸□难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　“……哎呀……人家的小穴……嗯……人家要把大宝贝放进浪穴里……哼……”
　　说着，洛神已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令洛神打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。
　　洛神贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着洛神的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿林云的阴毛四周。一阵狂风暴雨之后，听到林云说：“姐姐，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……弟弟……只要你喜欢……姐姐什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着插穴，好吗？”
　　对于林云所提出的建议，洛神自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。
　　林云将大宝贝抽出，起身下床，拉着洛神的手臂，走到墙角边，洛神被林云轻推，粉背贴紧墙壁，然后，林云就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在洛神的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨漾起在她的心头。她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合著，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，林云在洛神的耳边细语说道：“姐姐，搂着我，然后把左脚抬起……”
　　头一次使用这种姿势，洛神害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着林云的颈子，左脚慢慢的抬起，林云笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……小云……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到林云插穴的动作已经准备妥当，洛神紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着林云，嘴里轻声的说着。
　　“姐姐，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……你好坏……”
　　林云右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　林云屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得洛神闷哼出声音。宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧洛神的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　洛神的两腿站在地上，虽然左脚被林云高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以洛神那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合著。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，洛神的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……好弟弟……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……”
　　洛神被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了林云的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。林云的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　“弟弟……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　洛神两手搂着林云的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被林云健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……弟弟……姐姐没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令洛神吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。林云见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将洛神站在地上的玉足用劲的托起。洛神这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着林云的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在林云的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，林云的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……弟弟……这一种姿势……插死姐姐了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高张的洛神，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于洛神的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　林云看洛神要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在洛神的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好大宝贝……小云……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对洛神都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　“哎……弟弟……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，林云受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在洛神的穴心深处。
　　“喔……小云……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一场大战，曲终人散……
　　原坂葵若无其事的走到床边，然後若无其事的将那件透明粉红色披刹缓缓褪下，没有卖弄，没有挑逗，只微笑偶然地轻望林云一下。原坂葵是那麽的近，近到可闻到原坂葵身上的体香。只见原坂葵长长秀发斜批於右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑。上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着林云。
　　看着半透明的肉色肚兜，轻托原坂葵那浑圆的双乳。双股间，轻夹着一丝半透明的白色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。林云不禁吞下喉头的一股津液。林云在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。倏地，林云和原坂葵就这样子凝视了一会，原坂葵伸手拉起林云，仰起她那纯情的脸庞。於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。
　　就在四唇接触的一刹那，原坂葵微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入林云的口中，同时间，原坂葵握住林云宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上林云的胸肩，吐出舌尖，勾住林云的舌头。林云吻着原坂葵，用自己的舌头挑逗她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔著薄薄的肚兜，林云可感到由她的乳尖传来的体温。
　　林云一手扶住原坂葵的後颈拥吻，另一手则颤抖著在原坂葵柳腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在原坂葵不自觉微抖中，对林云的宝贝上下套弄著。林云伸出右腿插入原坂葵双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动的娇躯，使林云的右腿受到更大的挤压，而更感受到原坂葵那阴阜的温度是那麽的高。
　　随著原坂葵脸颊的温度升高，原坂葵的扭动也越激烈，原坂葵阴阜对林云右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让林云站不住脚。林云用力将原坂葵推向墙边，藉著墙壁的支撑，使林云的右膝有了著力点。冰冷的右膝合著右大腿的火烫，使林云有某种异样的感觉。忍不住棒著亵裤，用右食指与中指爱抚著原坂葵的阴阜，湿热的气息隔著紧贴的亵裤传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动微抖的躯体向林云胸前挤压，臀部微摆著。右手五指由原坂葵左胯移入她的亵裤内，手掌伸进轻抚原坂葵阴阜，右食指与中指在她的小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。原坂葵颤抖呻吟著，头部紧靠林云右肩，偶而忍不住咬住他的右肩。
　　林云使原坂葵转身从後面环抱住她，然後双手挑开肚兜，握住原坂葵的双乳，手指逐渐灵活地捏著乳尖，渐渐地林云感到它硬了起来。吻著她的粉颈，闻着她的发香。原坂葵轻轻的呼唤，更勾起了林云的欲火。似绵略带弹性的双乳，由原坂葵颈後望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向林云觅食。
　　在吻著原坂葵颈部时，原坂葵会不自觉地将头後仰。而当林云轻吻她的耳垂时，原坂葵则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向後伸，握住林云的宝贝搓弄著。而当林云右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，原坂葵的躯体则不自觉地後拱扭动呻吟著。忍不住将手下移入她的亵裤里，她抖动的更厉害。原坂葵微微张开口，不断“啊……啊……”
　　在林云耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　林云把原坂葵转过身来，双膝前踞後弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，原坂葵忍不住双手扶著林云的头往下压，隔着亵裤，呼吸著阴阜所泛滥的爱液芳香，使她的私处向上挺了一下。吸吮原坂葵那柔绵修长的玉腿实在是一大享受，林云突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随著她的扭动而向自己招展。在原坂葵呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的亵裤下现出了一道荫湿的弯弧，林云一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伴随压抑的叫声中，林云的头被压得更紧，原坂葵身躯的抖动也越厉害。
　　林云渐渐把持不住，一把抱起原坂葵将她放在床上，使她平躺著，雪白的身躯上耸立两座小山。林云用手抚弄著粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。原坂葵低沉的呻吟中，林云将头埋入原坂葵的双乳间，再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。林云忍不住将亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。原坂葵见林云紧盯住自己的下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体。
　　“不……不要……”
　　原坂葵娇声道。
　　林云转过身来跨上，双手左右撑开原坂葵玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随著双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随著原坂葵微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动著，两扇小门如蚌肉蠕动著。
　　亲吻著突丘，呼吸著出生时离开母体潜在熟悉的气息，令林云有一股安详的感觉。左右脸颊贴向原坂葵那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，原坂葵已抓著林云的宝贝，在自己双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使林云从幻想中回到现实。
　　林云用手指轻拨双唇，原坂葵立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。林云用手指按住那双瓣左右揉动，原坂葵呻吟的更深长。林云以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使原坂葵不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“啊……呼……”
　　原坂葵扭动双腿呻叫着，林云舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪……
　　“啊……哥哥……啊……啊……”
　　随著原坂葵一阵阵吟叫，双手胡乱在林云双臀揉搓。
　　“她出来了……”
　　随著忖思间，只见小溪中随著原坂葵高潮的痉脔，泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见原坂葵面泛春潮，气息娇喘。
　　林云小声的在原坂葵耳边说：“我想和你疯狂激烈地欢好。”
　　听完，原坂葵胀红了脸：“不来了！”
　　更显出原坂葵的娇媚。
　　林云转过头去和原坂葵亲吻，顺势躺了下去，林云双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随著角度变大，林云甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了。”
　　再看原坂葵那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　原坂葵颤抖地说：“轻一点……哥……”
　　林云趁其不备，突然一下子突破防线，攻了进去。原坂葵闷哼一声：“痛……哥……”
　　林云如今是轻车熟路，将宝贝在原坂葵穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。原坂葵渐渐感觉疼痛渐去，被林云挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出原坂葵的销魂难耐的模样。林云渐可感觉到原坂葵幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，林云则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　林云被原坂葵这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　原坂葵在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到林云的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？……”
　　“美极了……哥……”
　　对原坂葵的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随著那一深，原坂葵玉手总节奏性地紧紧捏掐著林云的双臂，并节奏性闷哼著。同时，随著那一深，阴曩敲击著原坂葵的会阴，而她那收缩的会阴总夹得林云一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓著，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使林云不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使原坂葵阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见原坂葵那殷红的蚌唇，随著抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　原坂葵口中不住咿唔，压抑低吟著，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得原坂葵娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆著，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见原坂葵的紧闭双眼，头部左右晃动著。
　　原坂葵阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使林云把玉茎向前用力顶去，原坂葵哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。原坂葵用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……哥……别动……妹妹……没命了……完了……我完了……”
　　林云顺著原坂葵的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，林云用尽力气将原坂葵双腿，压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　林云不禁哼出声。
　　“啊……啊……喔……”
　　原坂葵玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了，两人同时达到了高潮……
　　林云躺在床上，头顶上的圆形纱白吊帐如瀑布般的倾撒而下，粉红的丝被、粉红的床罩，更由粉红的枕头散出一股高雅的脂粉幽香。在幽柔的水晶灯下，依稀於右边梳妆台前映出一条曲线玲珑的人影。台前人影似感到帐内的异动，她起了身来，轻步挪移了过来，掀起了纱帐，现出原坂凛那绝世娇容。只见她披著一袭宽松的粉红睡衣，纤细的柳腰似可只手盈握。磐於发顶的发髻已解了开来，乌黑的秀发斜披於右胸，高隆的双峰间紧挟著深深的乳沟。她蛾眉淡扫，脂粉薄施，目似秋水，唇若含丹，瓜子脸，柳叶眉，是个美人胚子。
　　望着林云深情一笑，一袭宽松的粉红睡衣敞开了来，林云心情一窒。肚兜是透明的，浮凸刺绣著一朵黑色的玫瑰，乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀著一点深深的脐眼。火红的透明丝质亵裤，绣著一朵偌大的黑玫瑰，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。反身双肩微抖，一袭宽松的粉红睡衣自她背後溜滑了下去，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。伸手连扯，肚兜已滑落脚边。
　　“弟弟……好好爱姐姐……”
　　只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬著如花般的脸颊，秀丽妩媚，露著醉人的模样。她掀开粉红丝被，娇躯向林云身前揉来，覆盖著林云硕壮身体的胴体是温润、平滑、结实的。她双手环状搂住林云的颈部，闭著黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑到眼前……
　　胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随著无骨的脊沟迤骊下去，直至那被一丝火红高腰的透明丝质亵裤包裹的玉臀再度陡耸了起来。以结实的双臂搂住她柳腰，林云突发现它细可盈握。轻吻著她的下唇，一股异样的电流导入体内，牵动林云的下体而使它抖动了一下。她反口含住了林云的下唇，左右来回吸吮著。同时，林云亦含住了她的上唇，感受她朱唇的曲线与弹性。湿润的感觉真好，以舌尖上挑她内唇壁，造成她痉栾的抖动而把林云搂的更紧，她的舌尖竟不觉得挑舔林云的舌尖。一丝麻酥的电流由舌尖再度导入体内，胯间不禁收缩了一下，张大口将舌尖移舔她舌下。
　　“嗯……你好坏……”
　　她移了开来说道，说罢，将她玉体下滑，吮舔林云的胸膛、掖窝，右手顺势缓缓握住林云的宝贝。
　　“唔……真好……”
　　林云暗叫道，纤细的玉手套弄著玉茎，间或拨弄阴曩、间或挤压龟头。
　　林云的一手将她秀发拨向背後，露出她迷人的鬓角，轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳，她似是无法被男人只手掌握的女人，粉红大小适宜的乳晕上缀著一粒粉红的樱桃。时而将它置於指间搓揉，时而轻柔对它夹捏。
　　“啊……”
　　在一阵颤抖中，她微喘呼出声，欲挟的玉腿扭动著，她口中发出难耐不支的淫叫。林云嗅著幽洞泌出的体香，隔著薄如蝉翼的丝裤咬食著肥腴的山丘。一手撑开她双腿，一手揉抚著花蒂。脸颊紧贴她那柔绵大腿的感觉真是人生一大享受。
　　“啊……姐姐要……起来……”
　　玉腿扭动著，双手不支地在林云大腿及臀部一阵揉搓，并作势欲起。在她起身之际，顺势拉下那黑色亵裤。
　　她直起身子，曲跪在林云的下体上，把左掌放在林云枕边，抬高她臀部，右手扶住玉茎，将之缓缓纳入她幽洞内。林云垫高枕头，俯首望著吸吮龟头的蚌唇，勃起的阴蒂在微疏的丛林中喘息抖动著。她将双手撑於林云耳边，娇躯前俯，玉臀微动，似一时不敢全根纳入。林云挺起腹部迎合浅刺她那盘丝洞，不一会，果然凿出一股蜜泉。
　　在她闷哼声中，只见原坂凛微微俯身向前将玉茎推向她花心，并顺道在根部磨擦她那勃起的阴蒂。双重的刺激，使她不自主地後仰。丝丝鲜血，顺着宝贝流出，这是原坂凛的处女贞血啊。原坂凛强忍着痛，泛著红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫声，使她看起来更为美丽。林云心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更一阵阵由玉茎传导至全身。而原坂凛则喘声急促，大口啊出声来，不由挺起上身搓揉自己的双乳。
　　过了不久，原坂凛已经感觉不到疼痛，于是林云由她自己骑坐。林云躺在床上，欣赏著那长发在柔飞中舞动，她双耳上一对粉红翡翠随著摇摆的玉颈晃动著，晃出一道道眩眼的光晕。汗热的气息胶结在空气中，一双乳房在她胸前抛动著，张怒的玉茎在她幽洞口或隐或现，玉茎上沾满了她体内流出的甘泉，在昏黄灯光下闪烁。
　　只见她下身粉红色的双唇含住那玉枪，一张一合的吞吐。她渐入高潮，全身加速地上下扭动，快感让她身体每个关节扭曲著。上身俯前，一双乳房如吊钟一样在林云眼前摆动。林云把舌头伸出，刚好舔触到那乳尖。她再加快了骑坐，双手捧住那乳房底部，双乳的尖端滴下汗珠，湿透林云的脸颊。
　　“啊……弟弟……抱抱姐姐……出来……出来了……”
　　原坂凛急喘呼叫著，林云忙抬起上身，跟她面对面坐抱著，低头咬她双乳，忽而上身後仰，将根部前挺……
　　“啊……啊……要死了……”
　　原坂凛跪坐的臀部急扭一阵後，死命抵住林云根部扭揉。只觉玉茎被一伸一张的水道吸揉著，龟头则如被婴儿小口一阵吸吮著，搂抱著香汗淋的娇躯瘫软了下来。
　　“我要躺下来……头好晕……”
　　原坂凛娇喘道，林云让她斜躺於左侧，下体仍紧紧密合著。林云斜躺於她微曲的右腿上，她的左腿仍跨夹著林云的躯体。
　　“好一点没……燕姐姐……休息一下好了……”
　　林云搂吻她泛红火红的粉颊道。
　　“你真猛……弄得姐姐好晕……”
　　原坂凛娇喘道。
　　“猛的还在後头呢……”
　　林云逗著她道。
　　“你真讨厌……人家跟你说正经的……”
　　原坂凛微喘道。
　　“这本来就是一件正经的事……”
　　林云再度挑逗她笑道。
　　“油舌滑腔……不正经……”
　　原坂凛娇羞道。
　　“梦圆了没……”
　　林云挑逗她问道。
　　只见她樱唇转动下，飘白了林云一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。林云弓身再度吸吮著她玉乳，右手拨弄著阴红花蒂，腰间轻微移挪。风吹风铃，鸟哨晨啼，「嗯咛」之声使她骚意再起。在如水珠光朦胧照映下，只见她那似芙蓉花似的娇颜，呈现出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露著她的企求。一只素手五指紧抓床单，握扯著，表达出她心中的意愿。黛眉时挑时舒，那是配合著林云指头的点醮而作。嗯嗯咛咛之声不绝於耳，樱口菱角儿开裂斜，曲尽幻化之妙……
　　原坂凛娇声央求道：“弟弟……上……来……”
　　这是爱的呼唤，情的企待，欲的需求，淫的放荡……
　　林云直起身来，轻带战马提枪入关，胯下骏马仰首嘶号，已至起跑线，是一番万里的驰驱。此时玉茎怒筋微张有如千蹄争奔，热烫粗壮，挺坚长活。而她在娇喘息息中，支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡著，而另一只已斜勾林云玉颈，这姿态令她幽门洞开。只见原坂凛茸翠疏疏、金丝柔细、阴阜微隆、玉璧似合、云封雾合、雨露沾指。急撞而入，那是涩涩春情、滑滑幽径，撞得她张口轻啊一声。一声莺啼凤唳中，她已体颤颈摇、呼气如抖、音长似泣，呻吟如鸟鸣，贪求这份酥软而心晕魂迷。
　　三进九出，抽送自如，慢推急提，抽得她一退一开口，一进一哼哎。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，深知她已魂荡魄飞、骨松肉酥。两腿舒张更开，欲林云深入。
　　“弟弟……姐姐不行了……要死了……”
　　她娇喘不止如梦呓般呻吟著，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。
　　林云感到一阵一阵的快感，似翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高。林云双手伸向前，握住她的双乳，使劲揉搓用力抽送著。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。「噗滋」之声不绝於耳。是音韵外宣，是琴瑟合鸣。一时寒噤连连，精如注，顶灌花心。最後一个寒噤，拼命用力将她双腿前压至肩紧紧抱住。
　　“啊……弟弟……好烫……”
　　鱼水欢浓，人生快事……
　　作为四番队的秘书长，此时的尹势七绪里头怨恨升天，见卯之花高~朝之后，林云将她收入暴龙机，她再也抑制不住心里头的愤怒，冲了进去，“你对卯之花队长做什么？他在哪里？”
　　“她在我的心里。”
　　林云笑了笑抚摸着她的容颜，“如果你也愿意的话，我不会介意去艹你的“卑鄙，粗俗，垃圾，人渣。”
　　她提了提眼镜，一脸愤怒的说道“诶，谢谢你的夸奖”林云大笑着解开了她的衣服，将她压倒在榻榻米上面美丽的女人被压下后，感受到林云那充满男人的身体气味，顿时痴迷了……
　　林云首先找上了七绪。两人都是熟人了，所以用不着羞答答。只见七绪长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着林云。
　　看着半透明的粉色肚兜，轻托她那浑圆的双乳。双股间，轻夹着一丝半透明的粉色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。林云不禁吞下喉头的一股津液，他发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　倏地，林云和她就这样子凝视了一会，七绪伸手拉起林云，仰起她那纯情的脸庞。於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入林云的口中，同时间，她握住林云宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上林云的胸肩，吐出舌尖，勾住林云的舌头。
　　林云吻着她，用林云的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的肚兜，林云可感到由她乳尖传来的体温。林云一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖着在她柳腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对林云的宝贝上下套弄着，林云伸出右腿，插入她双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动的娇躯，使林云的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随著她脸颊的温度升高，七绪的扭动也越激烈，她阴阜对林云右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让林云站不住脚。
　　林云用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使他的右膝有了著力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使林云有某种异样的感觉。忍不住棒着半透明的亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　七绪扭动微抖的躯体向林云胸前挤压，臀部微摆着。右手五指由她左跨移入她的亵裤内。手掌伸进轻抚她阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。七绪颤抖呻吟着，头部紧靠林云右肩，偶而忍不住咬住林云右肩。
　　林云使七绪转身从後面环抱住她，然後双手挑开肚兜，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地林云感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。七绪轻轻的呼唤，更勾起了林云的欲火。似绵略带弹性的双乳，由她颈後望去，粉白中又透点酒红。
　　娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向林云觅食。在吻着她颈部时，七绪会不自觉地将头後仰；而当林云轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。
　　七绪的左手则从未停止的向後伸，握住林云的宝贝搓弄着。而当林云右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地後拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的亵裤里，她抖动的更利害。七绪微微张开口，不断「啊」、「啊」在林云耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头，发出的满足的低沉呼唤。
　　把她转过身来，林云双膝前踞後弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，七绪忍不住双手扶着林云的头往下压。捧着亵裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使林云的私处向上挺了一下。吸吮她那柔绵修长的玉腿，实在是一大享受。在她呻吟声中，七绪不自主地抬高了左腿，紧贴的亵裤下现出了一道荫湿的弯弧，林云一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伴随压抑的叫声中，林云的头被压得更紧，七绪身躯的抖动也越厉害。
　　林云渐渐把持不住，一把抱起七绪，将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。林云用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。七绪低沉的呻吟中，林云将头埋入她的双乳间，再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身，只见丰满的小丘，在小巧亵裤里。林云忍不住将亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。七绪见林云紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体，娇声道：“不……不要……这样看……人家……”
　　林云转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着七绪微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令林云有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，七绪已抓着林云的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使林云从幻想中回到现实。
　　林云用手指轻拨双唇，七绪立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。林云用手指按住那双瓣左右揉动，她呻吟的更深长。林云以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“啊……呼……”
　　七绪扭动双腿呻叫着。林云舌尖，不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪。
　　“啊……大哥……啊……啊……大哥……”
　　随着她一阵阵吟叫，只觉七绪双手，胡乱在林云双臀揉搓，并唤着林云。
　　“她出来了……”
　　林云忖思间，只见小溪中随着七绪高潮的痉脔，泌出一股白色钟乳。林云翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。林云小声的在她耳边说∶“我想和你疯狂激烈地欢好。”
　　七绪她胀红了脸：“大哥……你坏……不来了……”
　　更显出她的娇柔。林云双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，林云甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“大哥……你坏死了……”
　　林云看着七绪那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　七绪颤抖地说∶“轻一点……大哥……”
　　林云将宝贝在七绪穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。七绪被林云挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神，及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。林云渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，七绪不自主地将双股挺凑了上来，林云则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　林云被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　七绪在娇呼声中，显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到林云的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？真真？”
　　“美极了，大哥，我从没享受过这种美感。”
　　林云对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重、百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性的，紧紧捏掐着林云的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得林云一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使林云不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见七绪那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　七绪口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……大哥……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见七绪的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　七绪阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使林云把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一会，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　林云顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得林云浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，林云用尽力气，将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼……”
　　林云不禁哼出声。
　　“啊……啊……喔……七绪她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。她体壁由於无力而颤抖着，仿佛似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪。
　　安顿好疲惫不堪的七绪，林云还有一个任务：再次摆平卯之花烈。一进到卯之花烈房里，一阵旖妮的气氛让林云感受到新婚的味道，房里的摆设全都换过了，新房的大床上，卯之花烈用粉水绿色的棉被蒙着头，想来大概是害羞而不好意思吧。
　　林云带着一颗跳动不已的心，缓缓脱除自己全身的衣物，来到双人大床边缘坐下，伸出颤抖的双手将粉水绿的丝被，轻轻地由卯之花烈的脸上拉下来。只见她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。
　　望着她的媚态，林云双手老实不客气地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。终于，林云贪婪的嘴儿，印上了她小巧的红唇。一开始，她像是欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在林云努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，唇儿半开，让林云的舌头入侵她的嘴里，吻着、吻着，甚至还伸出了小香舌和林云交缠吸吮。
　　林云吻着吻着，灵活的舌头舔遍了她娇靥上的每一寸嫩滑的肌肤，从她性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……哼……哼……嗯……嗯……”
　　卯之花烈的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。
　　林云爱怜地看着卯之花烈娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地伸到她的胸前，抚摸着，揉着饱涨的玉乳，终于忍不住解开她上衣的钮扣，一颗接一颗地直到完全剥开她的衣服。卯之花烈雪白的胸肌，在那艳红的肚兜衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。
　　林云的手轻轻隔着肚兜揉弄着她的玉乳，好一阵子，才将肚兜脱开；霎时，一对晶莹剔透、丰肥柔嫩的乳房，就这么摄人心神地裸露在林云的眼底，使林云忍不住心里的感动，低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的乳头，以舌头去旋转、舐弄着。
　　如此调弄，使得卯之花烈的鼻息咻咻，娇喘嘘嘘地呻吟着道：“嗯……嗯……唔……哦……唔……嗯……哼……哼……”
　　卯之花烈实在太美了，林云仔细地打量着，只见她一头乌黑亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味。再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻泄出令人销魂的模糊哼声；毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让林云百摸不厌；身材高窕，却又显得丰满玲拢；胸乳肥满，柳腰纤细。
　　林云一边欣赏着，一边轻柔地替她褪除其余的衣物。到了这时，两个人就这么光溜溜地依偎在床上。只见卯之花烈胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉乳，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。
　　卯之花烈那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了女人特有的风韵与气质；长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情；连结娇躯与螓首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。
　　圆如满月的丰臀之下，大腿根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成诱人的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲、而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色、而小巧玲珑的肉核，看上去是那么的诱人吮进嘴里，细细品味。
　　平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的小穴之下，修长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象徵。卯之花烈的身裁实在是太迷人了，让林云欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将赤裸裸的娇躯紧紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在自己的身下。
　　这个时候的林云，像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要大肆朵颐一番。林云将大宝贝抵住卯之花烈的小肉缝磨擦着，身体整个压在卯之花烈柔软的胴体上面，嘴巴含着她左侧的乳房，对着鲜红挺翘的乳头又吸、又吻、又舐地来回吮弄着，右手则像搓汤圆似地抚揉她石侧的乳房。
　　而另一只手更是顺着细滑的小腹摸下去，移到微湿的洞口，扣弄着女人身上最敏感的部位。这样，过了好一会儿，果然使卯之花烈的小穴穴充满了淫液。林云更进一步，慢慢将手指头伸进了她的小穴穴之中，在阴道前端的嫩肉区域扣弄着。
　　未经人事的卯之花烈，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着；而且柳腰还随着林云手指插动的频率，前后上下地款摆摇晃着哪。她轻颤的嘴唇里，不时轻泄出：“噢……噢……我……快……热死了……啊……好……难受……嗯……哼……”
　　卯之花烈的哼声渐渐地变成了：“啊……大哥……你……嗯……不……不要……再……逗……逗我了……嗯……我……快受……受不了……噢……啊……啊……”
　　林云一手握住大宝贝，让充血澎胀的大龟头，顶住她淫水涟涟的小穴洞口，用龟帽揉磨着她敏感的的阴蒂；正在搔痒难耐的卯之花烈，被林云逗得实在忍受不住了，用她一双水汪汪的媚眼，散射着贪婪的眼光注视着林云的下半身，胀红着娇靥，嘟着性感迷人的小红唇，颤抖地用渴求着道：“嗯……大哥……嗯……你……能不能……快一点……把……嗯……把你的……大宝贝……插……插进来……嘛……嗯……哼……快……快嘛……我……我实在是……受不了……不……要再……逗……我了……”
　　这时的卯之花烈，己经被熊熊的欲火烧昏了所有的理智和矜持，顾不得什么羞耻之心，饥渴地伸出玉手抓着那条在肉缝洞口打转，而过门不入的大宝贝；自己把双脚叉得开开的，小腿努力地向上举起，扭动着白嫩的屁股，把那个肥涨饱满的小肉穴，迎向林云的大宝贝挺去，好一付色欲薰心的模样。
　　林云把大宝贝向后一挪，再使劲往前一推，「滋」的一声肉棍入洞的脆响，伴随「哇」的一声惨叫，使她痛得连眼泪都挤了出来。低头一看，只见那根肥壮怒峙的大宝贝，在林云使劲的挥动之下，竟然连头带把，整根都戳进了她的小穴里。
　　卯之花烈紧咬银牙，冷汗直流，林云见状赶忙俯头低声在她耳边安慰地轻声说道：“小翠，你忍耐一下，第一次的破瓜之疼是免不了的，过一会儿，小穴松动了，就会好多了。”
　　接着，林云再轻吻她细嫩的脸颊，用舌头舔弄着她凸起的乳头。
　　过了好一会儿，卯之花烈才吐气如兰地在林云耳际说道：“嗯……现在好多了……刚才……真是痛死我了……嗯……嗯……”
　　她娇媚地瞄了林云一眼，悠悠地道：“嗯……大哥……你可要……轻……一点儿……不许再……弄痛……人家……了喔……”
　　林云慢慢将大宝贝，从她紧窄的小穴中抽了出来，再小心翼翼地慢慢插了进去。以这种慢工出细活的方式又抽插了一刻钟，小穴里淫水如泉地溢了出来，卯之花烈又开始叫道：“大哥……嗯……大哥……人家……嗯……好……舒服……嘛……喔……喔……小……小穴……好美……嗯……人家感……感到……好舒服……唷……嗯……美……美死了……嗯……好爽……真是太……太美了……喔……啊……啊……可真……爽死……人家了……哦……哦……好……真是太爽……了……”
　　到了这时的卯之花烈，可真是苦尽甘来，表现出一付春情汤漾、媚眼如丝的娇俏模样，这种风情万种、迷人的浪态，更让林云紧紧地压住她令人着迷的胴体，大宝贝一阵又一阵，如狂风暴雨地猛插猛操着她的小穴，干得她香汗淋漓、娇喘嘘嘘地抖个不停。
　　在林云每一次又猛又劲的进出之中，小穴里的淫水泛滥的像洪水决堤。林云索性用双手抱住卯之花烈的小蛮腰，大宝贝横冲直撞地狠命轰炸着，这一波猛烈的攻势，搞得她一双玉臂紧紧地抱住林云的背部，两条玉腿也勾到林云的屁股上，一个白美的嫩臀则努力地往上猛挺，迎凑着大宝贝插动的频率，小嘴里又是一连串地狂叫着。
　　“大哥……哦……大宝贝……哥哥……快来……快来干……我的……小穴……哦……噢……真爽……好舒服……嗯……对……用力呀……喔……小穴美……美死了……啊……哦……再……再快一点……人家……的……小穴……美……美死了……喔……用……用力……干……干我吧……把我……插死……好……了……”
　　卯之花烈一直淫媚地娇哼着，一面疯狂地扭摆着她的屁股，极力迎合着林云的大宝贝，同时四肢像只八爪鱼般地紧缠着林云，好加重林云插干的力道。过了一会儿，她的娇躯一阵阵地颤抖了起来，林云一看，便知道她可能是要泄身了，赶忙再加重操穴的力道，嘴巴也堵上了她的樱桃小口，两条舌头就在两张互相蜜吻的嘴儿里翻滚交缠了起来。
　　又连续插弄了几十下，卯之花烈躺在林云的身下混身猛颤着，小穴中一阵强烈的收缩，一大股又烫又热的阴精直冲而出，浸得林云的大宝贝全根发酸，卯之花烈泄得浑身酸软，平瘫在床上，任由林云狂插猛操地，在她美妙的胴体上蠢动着。
　　约摸又插了一百多下，林云的大宝贝也在一阵抖颤之下，精关一开，大股炙热的精液直接射进了她的花心里，又烫得她在半昏半醒之中，迷糊中呢呢喃喃地哼着：“喔……喔……大哥……人……人家……美死了……啦……喔……你的……精水……好烫……射……得我……好……舒服呀……嗯……好累喔……我……要睡……一下……”
　　静静地，林云也在全身舒畅中躺到她身旁，把她柔若无骨的娇躯拥入怀中，两人甜蜜地交颈入眠了。
　　激烈鱼水之欢后，常会使人沉醉在温柔乡的酣眠之中。时间不知过了多久，皎洁的月光透过半透明的白纱窗廉射进房里，朦胧地洒在床上。经过激情洗礼的林云，在疲累和满足参半的梦乡之中醒了过来，睁开惺忪的双眼，映入眼廉的便是上半夜刚和自己颠鸾倒凤、享受男女间最高享受的卯之花烈。
　　卯之花烈美丽的娇靥上，犹带几分慵懒的满足感，晕红的双颊使林云忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，一口就狠狠地亲了下去，吻得她在半睡半醒中几乎快要喘不过气来了。一阵热吻之后，只见卯之花烈睁开美丽的凤眼，千万缕柔情的目光望了林云好一会儿，忽然一双玉臂如蛇般地，又缠上了林云的颈项，献上她心甘情愿的热吻，两条红嫩的舌头舐吻着彼此脸上的每一寸肌肤，轻怜蜜意地缠绵了许久。
　　许久，俩人才从两情相悦的迷离恍淌之境，渐渐清醒过来，林云轻笑道：“小翠，你现在是不是状元娘子？”
　　“啐，大哥你也来笑我？”
　　卯之花烈娇羞着不依。
　　林云笑着问道：“你就是那个时候喜欢上我的吗？”
　　卯之花烈娇羞地点点头：“是的，要不然后来我才不会帮你。”
　　说着羞笑道：“我现在才不想当什么状元娘子，能够服侍大哥，我真是太幸福了，就像做梦一样。”
　　不经意之间，林云的目光扫到卯之花烈挺耸的双峰和那双修长无瑕的玉腿上，平滑白皙的小腹之下，一片呈倒三角形的浓密阴毛，掩覆着微微隆起的小肉丘，穴口蜷曲而有点凌乱的阴毛上，还留着他们上半夜激情狂欢后的余渍。
　　忍不住心中的欲念，林云的魔手悄悄地揉搓着卯之花烈两颗肥嫩丰满的双乳，手指头还不停地把玩岭上那两颗鲜红欲滴的小樱桃。从缓缓硬实的乳尖和柔弱无骨的娇躯轻颤不已的讯息之中，让林云知道卯之花烈的欲望又再次被挑逗起来了。
　　脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻的卯之花烈，热情如火地凑过她的小嘴，找到林云的嘴唇就吻了下去，纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，紧紧地密贴在林云的身上。男女之间的情欲之火，到了这种程度，可就像是春雷勾动了地火，一发而不可收拾的了。
　　一阵阵的甜蜜长吻和赤裸裸的身体接触后，搞得林云是欲火焚身，力求一泄为快；而卯之花烈也进入了春情荡漾、迷离恍惚的境界之中。林云将右手插入俩人身体贴合的下身部位，沿着细滑的大腿嫩肉向上游摸索着，鼓腾腾的小穴外面，已被她流出来的淫水浸得湿淋淋的了。
　　滑腻的手感，让林云伸出两根手指，拨弄着她淫水涟涟的肉缝中探索着，一股湿热热的感觉，由指尖传到了林云的神经中枢，更让林云的欲念，如火上加油般地热切燃烧了起来。卯之花烈也配合着林云的动作，扭动她的腰肢，好让林云的手指在她小穴里揉搓得更彻底；她的小手也伸到林云的跨下，去握住那根大宝贝，轻柔地上下捋动着。
　　两人的动作都不约而同地让小穴和大宝贝凑到一块儿去，林云拨开她滑嫩的双腿，一根铁一般坚硬的大宝贝，就在她的小穴洞口四周磨弄起来。卯之花烈的情欲已如沸腾的滚水，将要喷溅而出；而林云的色念也如箭在弦上，不得不发了。
　　只听娇喘不已的卯之花烈，心痒难耐地呢喃着：“喔……嗯……嗯……大哥……噢……噢……我……我的……小穴……好痒……嗯……嗯……快……快把……你的……大宝贝……插……插进来……我……我要嘛……嗯……嗯……”
　　看着卯之花烈媚眼如丝，激荡的情欲已到了欲火焚身的地步，林云连忙把屁股一抬，龟头对准了湿滑的肉缝，顶开两片嫩嫩的小阴唇，缓缓地在「滋」、「滋」的水声挤弄之中，藉着她潺潺的淫水，滑进了她的小穴里了。
　　一阵「唉呀」、「唉呀」的消魂叫声中，还没等到林云抽动大宝贝，卯之花烈的屁股已经自动地扭摆起来，女人的天性和激情的刺激，让这昨夜以前还是冰清玉洁的处女之身的她，无师自通地筛动着嫩臀，扭摇着纤腰来增加双方的乐趣。
　　被她这身浪态感染的林云，也开始抽动大宝贝，在她的小穴里面自由自在地操弄起来。这时，他们是以互拥侧交的姿势行房，所以两人都有极大的活动空间来迎合对方的动作。
　　紧闭着一双媚眼，嘴角含春的卯之花烈，淫荡地自她的喉咙深处发出一声声满足的嗯哼声，不断挺扭的屁股，让她的两颗酥乳也在林云的胸前颤动着，又白又嫩的一双玉臂勾着林云的颈项，被头散发地摇晃着她的螓首，享受着丰满肥沃的小穴被大宝贝填满的快感。
　　一连串的猛干狠操之下，记记长打都搔到她的穴心深处，让她忍不住快乐地大声浪叫道：“喔……喔……好……好美喔……唉呀……大哥……你……干……干得我……美……美死了……哎……哎哟……好……好爽……人家……真是……爽……极了……嗯……嗯……用……用力……一点……快……再……深一点……好美……喔……喔……大哥……你的……大宝贝……干……得我……好爽……好舒服……呀……嗯……嗯……”
　　大床上，床单被林云的大宝贝，从她的小穴里带出来的淫水，给浸湿了一大片，同时，卯之花烈的小穴里，也因为积聚了大量的淫水，在干穴的打桩动作抽动之际，发出了「噗滋」、「噗滋」的美妙声音。卯之花烈的小嘴儿里哼着阵阵的淫浪叫声，屁股猛摆、纤腰狂扭，那根大宝贝在她的小穴儿里横冲直撞，就像是大海中的一条蛟龙，正在兴云布雨地翻腾跃动着，操得她甜腻腻地直叫着「好哥哥」不已。
　　“啊……哦……哦……嗯……嗯……太……太好了……大哥……你……你真……能干……呀……噢……好痒……小穴……好痒……快……再……再用力点……对……对……就是……那里……喔……喔……舒……舒服……快……再……插快……一点……唔……唔……美死……我了……嗯……嗯……好……好爽……喔……”
　　卯之花烈的双腿紧紧地夹住了林云的腰际，充满弹性的大屁股不住地颠动着，而在看似乱挺的动作之中，渐渐地竟能配合著林云的动作的频率，进退有节地筛动着。林云的双手抱着她肥美的屁股，紧紧捏住双臀的柔嫩肌肉，并用林云的大宝贝，一次又一次地捣进她的穴心深处，逗弄着她无限的激情和春意。
　　此时的卯之花烈已被林云干得神智渐渐恍惚起来，全身的香肌忽然起了阵阵痉挛，四肢紧紧缠绕住林云的背部，满是汗水的娇靥上扭曲着，声浪渐渐提高，叫着：“嗯……嗯……啊……哦……我要……我要……唔……我要……嗯……要……丢……丢出……来……了……我要……我要……升天……了……喔……喔……嗯……嗯……”
　　随着卯之花烈的淫叫，一股股热流由她的子宫里直喷出来，烫得林云的大龟头好舒服，阵阵阴精不断地泄出，卯之花烈的身体也不住地随着她的泄身而颤抖着，激流由大变小，在最后一股热流之后，卯之花烈的娇躯整个儿瘫软在床上，缠着林云的四肢也渐渐放松了，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动，和小嘴里微张轻呼的娇喘。
　　林云见卯之花烈如此透支体力，停下大宝贝的动作，让她歇息着，双手再次揉弄着她的玉乳，好让她享受干穴之后的余韵。良久，卯之花烈努力地撑开双眼，疲累地道：“大哥……你还没……泄身……你就趴在我身上……再干一会儿……到你泄出精水来吧……”
　　八千流是一个非常可爱的小萝莉，她此时正一个人行走在院子里，“好无聊呢，生活真是没有任何趣味。”
　　她抱怨着坐在树下，神情无奈“万年小萝莉，你好呀！”
　　也不知是谁的声音从身后响起，八千流错的抬起头，眼镜与林云对视着，“哥哥你是谁？”
　　“八千流很寂寞是吗？这样吧，哥哥教你一个不寂寞的办法。”
　　林云循循善诱的说道“啊？是真的吗？”
　　小萝莉张开嘴，嘟囔着说道“恩，那当然了。”
　　林云笑嘻嘻的摸着她的脑袋“那要怎么做才行？”
　　八千流眉头不解，却见林云解开了裤腰带，“帮我吃棒棒。”
　　她带着几分好奇，这么大的棒棒， 简直是太大了，而且似乎是憋着一股力量，如果真的硬起来的话，也许有她的身体那么大吧？
　　倘若是进入到八千流的身体，那她该有多痛啊，林云正担忧的想着，不过八千流却张开嘴，“呜呜……好像是一点也不好玩。
　　林云和八千流偎坐在床上，八千流娇嗔道：“你真狠心，还故意装成「千手哪吒」桓鸿君骗人家，你真可恶。”
　　姑娘对此居然还耿耿于怀。
　　林云低声慰道：“云姐，当日之事，群魔环视，小弟怎能以真面目相见？”
　　八千流仍旧不放过他：“那你倒说说看，为什么能够接受其他姐妹，却对人家的情意不屑一顾呢？”
　　这真是致命一着，正中林云的胸口。
　　林云低声求饶道：“八千流萝莉，小弟认错，是小弟不好，但是姐姐要谅解小弟当时父仇在身，肩负武林重任，实在无心陷入男女之爱，其他姐妹大都是造化使然，由不得人。”
　　八千流「噗哧」笑道：“想不到江湖鼎鼎大名的神木尊者传人也会如此低声下气，说出去只怕没人会相信。”
　　林云笑道：“姐姐国色天香，小弟又不姓柳，自然不能不拜倒在姐姐的石榴裙下。”
　　八千流羞笑道：“我们姐妹有二十多人，你应付得过来么？”
　　林云笑着低声道：“姐姐马上就会知道这是多此一问，不过这也难怪，姐姐是唯一一个未尝此中滋味的了，不过今天小弟可就不会放过姐姐……”
　　八千流吹气如兰：“你知道就好，别光说不练啊……”
　　林云自然不会「光说不练」，在他那双魔手之下，不一会儿，八千流就成了一个「半裸」美人。现在的林云已经懂得怎样欣赏女人的，他觉得八千流真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千。露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的。阴户虽然被亵裤头紧紧包住，却也肥满得像座小山丘，丰满诱人。林云不禁看呆了。
　　八千流见林云一双眼只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇羞道：“你怎麽用那种眼光看我？”
　　“我不光要看，我还要吃。”
　　说着林云走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。此时，林云裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，八千流好奇地看着林云那里，脸羞得通红，看上去越发动人。
　　林云走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了林云的怀里，她挣扎了两下，林云却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。八千流温柔地躺在林云怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着林云。
　　“八千流萝莉，弟弟好爱你呀。”
　　林云喃喃着，慢慢地低下了头，八千流闭上眼，静静地迎接林云的亲吻。越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。
　　就像一股电流，侵袭了林云，也侵袭了她，林云吻得好狂热、好缠绵，八千流也抱紧了林云。林云想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，林云转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“八千流萝莉，你就给弟弟吧。”
　　八千流睁大了漂亮的眼睛，不解地问：“什麽给你呀？”
　　原来八千流什麽也不懂，看来这是她的初吻了。
　　林云兴奋极了，低声说：“就是你的香舌呀，八千流萝莉，让弟弟尝尝嘛。”
　　八千流娇羞地看着林云，林云又吻了上去，这次八千流不再闭着嘴了，林云的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，林云的手爬上了八千流那神圣的乳峰，温柔地抚摸起来，八千流好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。
　　林云抱起八千流的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在林云怀里，林云把八千流放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。林云一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，八千流的乳头就挺立勃起了。
　　林云左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。林云感到八千流的裤头已被润湿了，分明已经动情，於是林云不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的阴户上轻轻抚摸，她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了林云的手。八千流被林云摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧林云的头，用力地按在她的双乳之间。
　　林云脱下了八千流的亵裤，八千流已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，林云的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见八千流那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹。两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　“八千流萝莉，你可真美呀。”
　　看着八千流这散发着迫人青春活力的美妙胴体，林云不由得发出由衷的赞叹。林云伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。林云轻轻地吻上去，八千流如遭电击，战栗着挺起了腰肢。
　　林云轻舔她的阴毛，然後是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。林云用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，林云又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。八千流被林云挑逗得娇躯不住抖动扭曲，p胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。
　　林云双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，八千流就气若游丝地轻声道：“不要……不可以……哦……不要这样……”
　　她口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便林云的行动。
　　林云的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，八千流的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。林云知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“八千流萝莉，弟弟亲得好不好？你舒服不舒服？”
　　“云哥哥，姐姐被你弄的浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”
　　这时八千流已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。
　　“八千流萝莉，弟弟都亲你摸你了半天了，你怎麽不亲弟弟、摸弟弟？”
　　林云边说边迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。
　　“哇……好大呀……姐姐好怕……”
　　八千流惊呼着。
　　“别怕，弟弟会很温柔的。”
　　林云拉着她的手，让她去感受大宝贝所发出的青春热力。
　　八千流娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终於触到了林云的宝贝，林云怕她再次松手「逃跑」，就用自己的手去「帮忙」，圈住她的手握住自己的宝贝。而林云的手握在她的手外面，上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋林云的宝贝。
　　八千流先是被林云这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体贴的本性，白了林云一眼，嗔道：“松手，我自己会来。”
　　林云奉命松开了手，八千流开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最後终於不再怕羞，玉手一圈，握住了宝贝。当然合不拢，只能算是半握。上下套动，不停地抚摸起来。不大一会儿，就把宝贝弄得更粗更长更大了，八千流吓得忙放开手，不知所措地问：“怎麽更大了？这可怎麽办？”
　　“怎麽更大了？因为它太想你了嘛。怎麽办？让它进去就行了嘛。”
　　“弟弟，姐姐爱你，来吧……”
　　八千流呢喃着，紧紧抱住了林云。
　　林云温柔地把八千流放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，八千流受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“云哥哥……嗯……好弟弟……”
　　林云挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。林云用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬林云的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，林云万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。
　　“云哥哥，好痛呀。”
　　“八千流萝莉，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”
　　八千流依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，林云又往里挺进，感到龟头前似有什麽东西挡道，不让自己的宝贝进去享受，这挡道的一定就是八千流那宝贵的处女膜了。林云心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫。
　　八千流「啊」地一声惊叫，娇呼连连：“啊……好痛呀……不要动……弟弟……好像裂开了……痛死姐姐了……”
　　她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。林云急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终於，她不再推林云，也不再叫痛了。
　　“现在感觉怎麽样了，八千流萝莉？”
　　“坏弟弟，现在不太痛了，刚才差点没把姐姐给痛死。你怎麽那狠心，要把姐姐给弄死呀？”
　　八千流幽怨地望着林云。
　　“怎麽会呀？弟弟是那麽地爱你，怎麽舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心。”
　　林云轻轻地抽送着，八千流低低地呻吟着。
　　“八千流萝莉，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　八千流娇羞地说，又白了林云一眼：“你坏死了。”
　　“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说弟弟坏了。”
　　林云知道八千流已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。八千流的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着林云的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。
　　林云慢慢地抽插着，底下的八千流为使夫君享受更舒服、更适意，小屁股也不停地配合著大宝贝的抽送，娇声叫道：“好弟弟……嗯……嗯嗯……又顶到姐姐的花心了……玩得姐姐好舒服……”
　　林云见她淫荡得可爱，更加速抽插着。
　　“云哥哥……美死我了……唷……唷……让大宝贝插死我吧……嗯……嗯……哟……唔……唔……弟弟……”
　　八千流挺着屁股，配合林云的动作。
　　“唔……唔……美死了……”
　　抽插了五、六百下，八千流连丢了四、五次。八千流发丝散乱了，头向两边左右摇动着，声音也由大而小，终至只剩「嗯」、「嗯」之声。
　　“好了吧，弟弟，姐姐全身都被你揉散了。”
　　八千流娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着林云的龟头，传布林云的全身，使林云有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“好弟弟，行了吧？姐姐不行了。”
　　八千流在林云耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被林云弄得大泄了好几次了，确实不行了。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住林云的龟头，林云再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。
　　林云趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着林云，俩认抱在一起，享受着高潮过後的那种馀温未尽的快感。
　　“云哥哥，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”
　　八千流慈爱地抚着林云的发际，吻着林云的腮颊。
　　林云懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。
　　“看这像什麽？都是你害的。”
　　八千流娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，林云也於心不忍，没想到初开苞的八千流会这麽柔嫩而经不起「开采」。
　　八千流让林云起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。林云惊奇地看着八千流的一举一动，终於忍不住问：“八千流萝莉，你在干什麽？”
　　“干什麽？亏你问的出，那可是姐姐保存了近二十年的贞操呀。”
　　八千流娇嗔着和林云并肩躺在床上，林云万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。
　　“云哥哥，姐姐现在可把什麽都给你了，从此就是你的人了。”
　　“八千流萝莉，弟弟知道你对我好，八千流萝莉，你放心，你对弟弟这麽好，把一切都给了弟弟，弟弟怎麽会辜负你的一片深情呢？从此以後，你就是弟弟的女人了，弟弟会会一辈子敬你、爱你、疼你、保护你的。”
　　“云哥哥，姐姐太爱你了……”
　　八千流双臂拥着林云，轻抚林云脊背，在林云耳边轻声呢喃，不时轻咬林云的耳垂。
　　“我也是，八千流萝莉，弟弟真爱死你了，我想再来一次。”
　　林云抱着她吻了一下。
　　“什麽？你想再来一次？你……”
　　八千流惊异地问，同时双眼也怀疑地向林云胯下望去。
　　“八千流萝莉，你现在知道了，弟弟和一般男人不一样，弟弟是男人中的男人，与众不同，弟弟能泄而不倒。”
　　林云对八千流解释着。
　　“云弟弟，你看弟弟的小弟弟又翘了，弟弟想……”
　　林云抓住八千流的手，让她摸着自己的宝贝，去感受那种雄性的力量。
　　八千流吃吃地娇笑着揉捏林云的宝贝：“这是你的小弟弟吗？那它也是我的小弟弟了？那你又是我的什麽人？对了，你是我的好相公、好夫君，我好爱我的小弟弟呀。”
　　“那麽你是爱「你相公」呢，还是爱「你弟弟」？”
　　“两个都爱，确切地说，是因为我太爱你了，爱屋及乌，所以也爱它。”
　　八千流越说越爱，情不自禁地吻了「她的弟弟」一下，这下可好，让林云胀得更难受了。
　　“那好，好姐姐，快让「你弟弟」和「我姐姐」亲近一下吧。”
　　林云摸着八千流的玉户逗她。
　　“去你的，你倒会以牙还牙。”
　　八千流大发娇嗔，从此以後，「弟弟」和「姐姐」就成了林云和八千流之间对宝贝和小穴的代称了。
　　“八千流萝莉，你要是还痛，那就算了。”
　　林云忽而想起了八千流刚开苞，已经让自己疯狂地了好半天，现在再来，怎麽受得了？
　　“不，谢谢你对姐姐的关心，为了你，姐姐连死都不怕，还会在乎这麽点痛吗？今晚姐姐豁出去了，随便你弄，就是把姐姐弄死了姐姐也甘心。来吧，爱你的姐姐吧。”
　　八千流也放肆起来了，说完，就自动躺正身子，一双星眸望着林云。那神情，是慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令林云如醉如痴。