【内容简介】
　　春风拂面，杨柳吐翠。
　　汴河旁边，杨易看着面前的清丽女子，正迷茫之际，一个神级选择系统开启！
　　【选择一：成功忽悠李清照，让她对赵明诚产生恶感，奖励宗师级绘画技能】
　　【选择二：告诉李清照，赵明诚是她的真命天子，奖励黄金千两】
　　【选择三：拒绝回答姻缘问题，奖励《降龙十八掌》，附赠炉火纯青熟练度】
　　杨易：“不好意思，赵明诚是谁？既然我来了，李清照的只能是我的！”




第0001章 宗师级技能
　　春风拂面，杨柳吐翠，红日高悬，阳光和煦。
　　汴河河水清粼，如丝绸般滑过。河面上游船如梭，船上时而传来袅袅琴声，偶尔还能听到船上传来肆无忌惮的畅笑和嘤咛的燕啼。
　　河两岸，杨柳依依，阳光照在嫩绿的柳叶上，珠光翠色，像被水泼过了一样，煞是好看。
　　临近河道两旁的街道，更是繁花似锦，街上的行人川流不息，有挑担赶路的，有赶驴送货的，还有一些文人雅士驻足河边欣赏汴河美景，偶而吟诵几句诗词。两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒楼、当铺、作坊等。
　　汴河旁边，杨易一脸懵逼的看着自己身上的长袍，眼前是一片古代街景，要不是自己刚刚掐了一下大腿，他还以为在做梦。
　　特么的，怎么一觉醒来，就换了时空，不只年龄变小了，连身上的衣物都换了。
　　此时他正坐在一个凳子上，面前是一张桌子，身侧则是支着一根青竹杆子，上面挂了个竖幅，上书上知天文地理，下晓五行术数，旁边还有一行小字：无所不知。
　　“喂，你这算命先生发什么呆啦。”一个清脆的声音传来。
　　杨易恍然，抬眼看去，桌子对面坐了一个女子，她身边站了个梳着双丫鬟的小丫头，小丫头外表青涩，身子却出落得甚是丰腴。
　　面前的女子挽着蓬松俏皮的流云髻，上面斜插着一支碧玉簪子，身上穿了件素白金尼衣，鹅蛋脸，柳叶眉，皮肤白腻，一看就是个古代的白富美。
　　此时正蹙着眉看着一直盯着她的杨易，似乎有些不大高兴。
　　杨易干咳一声，道：“这位小姐，想问些什么？”
　　女子还未说话，那丫鬟道：“我们家小姐是想问姻缘啦，你刚刚没有在听嘛。”
　　杨易无语，他刚刚还在怀疑人生，自己怎么莫名其妙就到了个陌生的地方，随后又跟新的身份记忆融合了一会，哪里会注意这两个妹纸。
　　【叮！神级选择系统绑定宿主】
　　【选择一：成功忽悠李清照，让她对赵明诚产生恶感，奖励宗师级绘画技能】
　　【选择二：告诉李清照，赵明诚是她的真命天子，奖励黄金千两】
　　【选择三：拒绝回答姻缘问题，奖励《降龙十八掌》，附赠炉火纯青熟练度】
　　杨易脸色一僵，这个神级选择系统是个什么鬼，不过这个时候已经没有给他那么多思考的时间，对面这对主仆似乎有些不耐烦了。
　　李清照此时有些后悔，早知道就不该找这个算命先生来算姻缘了，她情窦初开，父亲李格非昨日跟她提起赵侍郎家的公子。
　　她一时间有些无措，带着丫鬟绿衣出来散散心，看到这里有个算命先生，便想过来算算姻缘，谁知道这算命先生好像是个半吊子，不说话就算了，还一直盯着她看，好不恼人。
　　杨易咳了一声道：“这位小姐既然是来问姻缘，那就找对人了，这汴河岸谁不知道我杨神算的大名。”
　　李清照有些茫然，此人竟然敢称神算？莫不是真有些本事？
　　杨易见到李清照半信半疑的神色，继续道：“小姐可是姓李。”
　　李清照一惊，美眸在杨易身上扫了扫，她没想到自己竟然被一口道破姓名。
　　旁边的绿衣惊讶道：“你怎知我家小姐姓李！”
　　杨易面色淡淡，指了指身后的竖幅，正是上知天文地理，下晓五行术数几个大字。
　　绿衣捂住嘴道：“我还以为这是糊弄人哩。”
　　杨易差点没绷住，这丫头还真是口无遮拦，当着我这算命先生的面，说这些，合适吗？
　　李清照此时已经平复了心情，继续道：“先生就算知道我的姓，也不能说明什么，何况我问的是姻缘。”
　　言语中已经没了刚刚的半信半疑，虽然嘴上那么说，但是李小姐心里还是信了几分。
　　杨易摸了摸粘上去的假胡子，继续道：“小姐面带贵气，家里必然有人身居高位，你想问的姻缘对象，那人可是姓赵。”
　　李清照眉毛一蹙，叹道：“先生真乃高人。”
　　杨易笑道：“我有一言，小姐可听可不听。”
　　“先生请讲。”李清照连忙道。
　　杨易道：“李小姐跟这位赵公子恐怕难有善终。”
　　此话一出，两人脸色均是一变，要不是刚刚杨易说了几点全中，绿衣这回恐怕得大骂他是个骗子了。
　　赵家公子性格极好，文采斐然，跟小姐志趣相投，明明是天造地设的一对，到他嘴里就变得如此不堪。
　　杨易也很无奈，其实他更想要降龙十八掌，但是想想李清照可是千古闻名的才女，就这么看着她嫁人，心里有些别扭。


第0002章 开局一个嫂子
　　杨易继续道：“这位小姐，刚刚我也说了，信与不信全凭你自己，你的这位赵公子是不是面目俊朗，才华横溢，待人谦和。”
　　李清照哑然，因为杨易又说对了，这会就连绿衣也不得不信这是遇见高人了。
　　杨易道：“赵公子家世卓越，又文采风流，看似儒雅随和，实则内心孤傲不群，目中无人，度量极小，李小姐文采斐然，若是你二人结为夫妇，他发现自己不如自家的娘子，必然心中不忿，充满嫉妒，如何能过好夫妻生活。”
　　李清照陷入沉思，这位算命先生说的好像很有道理，但是总感觉哪里不对。
　　【叮！成功忽悠李清照，获得宗师级绘画技能。】
　　杨易只感觉一阵浩如烟海的知识涌入自己的脑海，胀的脑袋有些痛，他情不自禁的呻吟了一声。
　　李清照连忙道：“先生你怎么了？”
　　杨易扶额道：“透露天机过多，因果反噬，小姐不必担心，过一阵子就好了。”
　　李清照有些内疚，咬着唇道：“先生，不知道我有什么能帮助你的。”
　　杨易黯然一叹道：“此乃上天因果之力，凡人无解，李小姐若是想要帮助在下，随便给在下几百两银子便可，银子乃俗物，粘有世俗因果，能缓解在下的头痛。”
　　李清照啊了一声，几百两银子？！
　　她虽然是礼部员外郎李格非的女儿，但是其父为官清廉，她的生活并不宽裕，能维持体面的生活尚可，几百两银子如何能拿得出来？再说，谁会带着几百两出来？！
　　杨易叹气道：“李小姐若是拿不出几百两，几十两也行，或者十两也行。”
　　“客官，这是您要的烧鸡，25文钱。”一个身穿灰色麻布衣服的小厮道。
　　杨易闻了闻香气扑鼻，皮嫩脆黄的烧鸡，满意的掏出25枚铜钱，今天赚了十两银子够自己跟嫂子生活很久了，本来以为身为朝廷高官家的大小姐，随便拿出个几百两银子视若等闲，没想到还是自己想太多。
　　李小娘子虽然生活尚可，但也不是巨富之家，带着几百两的确不大可能。
　　杨易将脸上的胡子拿掉，重新变成一副少年郎的模样，拎着一只烧鸡，背着算命的道具，往家走。
　　他这新身份附赠的亲人貌似只剩下嫂子一个，从小父母双亡，只剩下他们两兄弟，结果哥哥刚娶亲，还没来得及洞房就因病猝死，喜事变丧事，杨家也就只剩下他跟那个刚过门的嫂嫂了。
　　走进狭窄逼仄的小巷，绕了半天，终于在一家小院子门外停下，这是他哥哥留下来的唯一财产，一间破落的小院子，几间小屋，能在汴京生存下来，杨易的哥哥可是吃了不少苦，以至于积劳成疾，美娇娘刚刚过门就一命呜呼。
　　杨易叹了口气，推开门，走了进去，看见一个正在弯腰忙碌的女子，穿着一身麻布长裙，但是难掩丽色，以他有码胜无码的境界而言，只一个背影就能看出这是一个身材极好的姑娘。
　　听到动静，女子起身回头，看见一个面目清秀，唇红齿白的少年，虽然身上穿着因浆洗过多而褪色的衣服，但是瑕不掩瑜，跟他哥哥相比，更多了一抹书卷气。
　　苏宓又想起了自己的丈夫，暗叹一声，面上却笑道：“叔叔，回来了，今天生意怎么样？”
　　杨易一笑，举着手里的烧鸡，香味弥漫，引人胃口。
　　他道：“今天遇上了个大主顾，说我解的好，打赏了我十两银子。”
　　说完他将腰间悬着的布袋拿出，鼓鼓囊囊，摇晃间传来沉闷的声音，显然分量不轻。
　　苏宓惊讶道：“这么多。”
　　杨易将银子递给嫂子，苏宓将银子收好，道：“叔叔，饭菜已经好了，饿坏了吧。”
　　杨易嘿嘿道：“还是嫂子懂我，今天还能加个餐，实在是太好了。”
　　杨易落座，苏宓将桌子收拾干净，端来了饭菜，倒不是杨易不愿意去帮，只是苏宓却不让他进厨房。
　　门户小，家里没那么多规矩，苏宓坐下，两人开始吃饭，杨易眼馋这烧鸡很久了，今天总算是得偿所愿。
　　他夹了块鸡腿放在嫂子碗里，随后自己开始吃起来，苏宓蹙着眉头，好一会儿，才道：“叔叔，既然银钱有了着落，你也该划出点时间读书啦。”
　　杨易一滞，他这才想起来，自己身上还背着一个读书人的名头，只是读书太费钱了，自己才不得不出去靠着平时看的杂书忽悠忽悠别人赚点钱贴补家用。


第0003章 万般皆下品
　　【选择一，听从苏宓的话，放弃算卦事业，开始读书奋发图强，获得技能过目不忘】
　　【选择二，拒绝苏宓的要求，坚持伟大的算卦事业，获得宗师级忽悠技能】
　　杨易扯了扯嘴角，这忽悠还有宗师技能的，当前天下大宋皇帝正是宋徽宗，要是自己得了这忽悠技能加上宗师级绘画技能，岂不是也能当个弄臣，比什么科举晋升靠谱的多了。
　　他是汉语言专业的研究生，对宋徽宗可是不算陌生。
　　宋徽宗虽是个昏君，但是艺术成就却是不容辩驳，他如果带着宗师级的画技，想要成名却是易如反掌。
　　只是……
　　他看了一眼嫂子眼中的希冀，苦笑一声，道：“我知道了，嫂子，算命的行当，我是不会干了，但是补贴家用的活计却是不能少的。”
　　【叮！听从苏宓的话，放弃算卦事业，获得技能过目不忘】
　　苏宓每天给布庄做工，以此来维持生计，杨易一个男子汉又如何能心安理得让嫂子去忙碌，自己来享受。
　　苏宓蹙眉道：“可是，你除了看两本杂书，肩不能挑，手不能提，能去干嘛？”
　　杨易摸了摸鼻子，嫂子说话还真不给他留情面，不过苏宓也没说错，他这小身板弱不禁风，还真什么都干不了。
　　他笑了笑道：“嫂子，你这就小瞧我了，来，你坐着，我给你露一手。”
　　说完，他走到桌子那里，拿了一只笔和一张纸过来，虽然纸的质量很薄，但是以他的水平足以画出高质量的作品出来。
　　苏宓疑惑道：“叔叔，你这是要干什么？”
　　杨易将纸铺好，笑道：“嫂子，你不要动，等会就知道了。”
　　苏宓虽然疑惑但也是老老实实的不动了，杨易虽然有时候疲怠了点，但是还是靠谱的。
　　昏黄的光线下，苏宓静静的坐着，俏脸白腻，杨易时不时的抬头看她一眼，让她有些不大自在，看得久了，她心里渐渐羞恼起来，莫不是这个小叔子在拿自己开玩笑？
　　这样消遣她有什么好处？这样想下去，她脸色有些红润起来，像是抹上了一层胭脂。
　　就在苏宓胡思乱想的时候，杨易的声音传来，“好了！”
　　杨易将手中的画拿起，吹了吹，“嫂子，你看！”
　　苏宓接过纸，小心翼翼的放平，她看了一眼，愣住了。
　　画面上是一个十八九岁的女子，只看她身上穿了一件淡绿色的襦裙，活脱脱的大家闺秀，此时正坐在桌边，如果仔细看的话，就会发现她眉尖是微微蹙着的。
　　这女子脸蛋儿圆润白皙，但是下巴却有些尖瘦，好像正在为什么事发愁，竟是跟她有着九成的相似。
　　苏宓看的完全呆住，除了衣服有些变化之外，其他的完全相同，仿佛模子里刻出来的一样，她自己都不知道原来自己这般美。
　　想到刚刚杨易打量的目光，苏宓脸色一红，嗔了杨易一眼。
　　杨易完全没有领会到嫂子的意思，还以为她是在赞赏自己，他笑道：“嫂子，你觉得我这手画技怎么样？”
　　苏宓仔细瞧了一眼，道：“这幅画画工很精湛，线条处理的也流畅自然，而且……人物的形体、神态都很传神。”
　　苏宓是一个老秀才的女儿，要不是父亲已经去世，加上杨易的哥哥曾经出手相助过，杨易的大哥是无论如何也娶不到这般秀外慧中的女子，苏宓虽然书读的不多，但是见识远非寻常女子能比。
　　杨易听到嫂子夸赞，笑道：“嫂子，我明日起就去汴河那边给人画画，下午早些回来读书，既能赚些银钱，又不耽误学问，你看如何？”
　　虽然是疑问的语气，但是他知道嫂子是不会拒绝的，之所以要让他读书，是因为杨易的大哥生前就一直念叨杨家能出个读书人，他也算对得起杨家的列祖列宗，对得起早逝的父母了。
　　所以，嫂子苏宓才这般希望杨易能够读书，杨易从小天资聪颖，只是这几年耽搁下来了，若是重新拾起来，考上举人还是很有希望的。
　　这具身体本来的那些知识被他继承，杨易又得了过目不忘的技能，考个举人，他自认为易如反掌，前世还在读研的时候，他便研究过不少古代的科举文章，这下得了过目不忘的技能，那些前尘往事，都记得清清楚楚起来。
　　苏宓欣慰道：“你能有如此的技艺想必平时也没有懈怠，嫂子自然是相信你的，希望你能考上个举人，这样你大哥在天之灵也会感到开心的。”
　　大宋建中靖国元年。容貌清丽的女子站在桌旁，昏黄的灯光洒在她的身上宛如落入凡尘的仙女。


第0004章 第一笔生意
　　翌日，杨易走出卧房，大口的吸了一下的空气，不同于后世的污浊，这里充满了清新的空气让人精神为之一振。
　　古色古香的院子，身上的粗麻直裰，门外的人来人往的叫卖声，这就是大宋！
　　杨易叹了口气，可惜再过二十多年就要城破国灭。
　　不过暂时跟他没什么关系，他现在连吃饭还吃不饱呢。
　　拿起藤黄色的葫芦瓢，从贴近水缸底的水面打了些水上来，杨易拿着粗制的鬃毛牙刷和草药沫子开始清洁。
　　虽然不太舒适，但是总比柳枝和青盐强的多，杨易一边刷牙，一边怀念起现代方便的生活来，现在身体正处在发育的时候，可能营养不太跟得上，导致有些瘦削，好在穿越后身体状态变了，基因却没变，称得上俊秀帅气。
　　他刷完牙，开始在院子里绕圈小跑起来，身体有些羸弱，那就多锻炼些，古代的科举他也是略有耳闻，不止是脑力活，还是个体力活。
　　“嘎吱！”
　　苏宓推开门，看着正在做奇怪动作的杨易道：“叔叔，该进来吃饭了。”
　　杨易应了一声，从地上爬起来，貌似刚刚嫂子看自己的眼神比较奇特？！
　　他想了想好像也没有做出什么出格的举动，无非就是做了几个俯卧撑罢了。
　　早餐是几个窝窝，两碗薯蓣粥，一罐黑乎乎的酱加上一个鸡蛋。
　　杨易苦笑，这还真是……简单啊。
　　“嫂子，今天去集市买些菜改善改善伙食吧。”
　　“那些银钱不要乱花，你读书，纸墨笔砚也是要花钱的。”苏宓皱眉道。
　　杨易无语道：“嫂子，我那画画的手艺你也是见到的，赚点钱还是容易的。”
　　“可是……”
　　“不补补身体，读书集中不了精神。”
　　“这，好吧！”
　　杨易满意的点点头，果然杨家出个读书人才是嫂子的死穴，当然他也不是全在忽悠，十几岁的年纪是该吃点好的，不然影响发育。
　　这时候的大宋，刚刚历经王安石变法，社会富足，奢靡之风已起，这是大宋国力强盛的时候，宋徽宗能把这样的国家掏空，也算是一种本事。
　　东南富商一顿饭动辄百金，普通百姓之家，家无担石之储，仍然有些攀比之心，此时的宋朝正呈现出鲜花着锦，烈火烹油的富贵景象，但是温暖的阳光并不能照亮大宋的每一个角落，盛世依然存在着阴影。
　　杨易的哥哥因病去世，生活的重担便落在苏宓身上，天知道这个秀才的女儿面临着多大的压力。
　　杨易吃完，将背筐拿着，道：“嫂子，我先出去了。”
　　苏宓将他喊住，将刚刚没吃的那颗鸡蛋，塞到他的框里，“把这个拿着，别忘了吃。”
　　杨易摸了摸鼻子，这鸡蛋就一个，他是留下来给苏宓的，没想到她最后还是塞给自己。
　　汴河旁边，杨易将带着的物件放下，今天总算不用再粘着胡子了，他将竖幅挂起，上面写着肖像画，一幅10个铜钱，桌子摆好，拿了块石头，将纸张压好。
　　大概是看他胸有成竹，面容俊朗，一副风流才子的模样，很快就有人上来询问。
　　“这位郎君，你这肖像画是什么意思？”一个身穿淡绿色襦裙的女子道。
　　杨易瞧了她一眼道：“这肖像画，就是将你的样子画在纸上，形神具备，若是不像，我就不收钱。”
　　那女子容貌娇媚，带着些胭脂气，杨易猜测她应该是青楼里的小姐姐，正常女子可没人过来跟自己搭讪。
　　女子掩嘴笑道：“那郎君便帮我画上一幅，若是画得像，我便再叫几个姐妹，来你这画画。”
　　声音轻柔糯糯，杨易干咳了一声，拿起昨晚准备好的笔，开始作画。
　　那女子见杨易开始动笔，也便不动了。
　　两人一个年少俊秀，一个漂亮妩媚，很快就引起周围人的注意。
　　周围虽然有些嘈杂，但是杨易丝毫不受影响，淡淡的落笔，不时抬头瞧上一眼，专心致志的开始作画。
　　不多时，画已经作好，杨易将画小心的拿起，翻了过来，朝着那女子道：“这位小姐，你看，如何？”
　　女子惊讶的看了一眼画中的人，长相妩媚，带着些烟火气，简直是惟妙惟肖，她真心实意赞叹道：“郎君好手艺！”
　　周围之人看到如此新颖的画作，也有些好奇，见到这画像跟这姑娘一模一样，都啧啧称奇。


第0005章 瘦金体真意传承！
　　有了好的开头，接下来，客人也就稍微多了些，杨易一上午画完十幅画，赚了100个铜子。
　　到了中午，他没回去，在旁边的茶馆中对付了一顿，下午还得继续画画。
　　杨易专心吃饭，茶馆里嘈杂声不断，不过这里本就是吃饭消遣的地方，也清净不下来。
　　“嘿嘿，你们听说没，凤鸣苑的青竹姑娘据说要开个诗会，广邀才子。”
　　“青竹姑娘？没听说过。”
　　“那是凤鸣苑要力捧的清倌人，青竹姑娘的琴艺真是一绝，可惜名声比不上金玉楼的惜芷姑娘，据说这次办诗会，是想高价买下一首名词，回去谱曲弹唱。”
　　“啧啧，佳人常有，好词不常有啊，世上再无柳三变。”
　　杨易淡淡的听着，心里毫无波动，甚至还想再吃一个鸡蛋，他付完账，准备离去。
　　这时耳边传来一声惊呼！
　　“什么？！青竹姑娘居然要出三百两买词！”
　　杨易脚步一顿，慢慢的往回走了进几步，隐隐约约听见“汴京才子”“凤鸣苑”“画舫”的字眼。
　　【选择一，拿下诗会魁首，获得瘦金体真意传承】
　　【选择二，专心画画直至天黑，获得白银100两】
　　【选择三，回家读书，获得科举专用指导书籍】
　　杨易摸了摸鼻子，这系统出现的真及时，他刚有所想法，就冒出来了。
　　时间渐渐推移，汴河宽阔，河上停着些画舫，以往这个时候不会有多少人，毕竟晚上才是那些才子活跃的时候。
　　此时已经快接近傍晚，不少画舫已经挂起了花灯，有一处地方集中了好几艘画舫，相当引人注意，那几艘画舫中间，众星捧月的停着一艘豪华的巨大画舫。
　　此时上面已经有了不少人，大多是衣着华贵的富贵公子之流，也有衣衫朴素的书生。
　　“张公子，好久不见！”
　　“吕公子，久仰大名！”
　　不少人互相打招呼，吹捧之声充斥在这片画舫之中。
　　丝竹声阵阵传来，画舫中的歌姬们声调婉转。
　　杨易看了一眼这豪华的大船，心里对这凤鸣苑有了些好奇，能给一个清倌人使用这么奢华的大船，想必背后东家财大气粗，也难怪这一个小小的清倌人出手就是几百两，这几百两都不知道能买多少烧鸡了。
　　杨易注意到来的人虽多，但是却泾渭分明，衣着华丽的公子哥自然是不屑于与一群打着布丁的穷酸书生站在一起了。
　　他走上船，没有引起丝毫的注意，偶尔有人注意到这个身着朴素长衫的书生，也只是稍稍好奇，就移开目光，跟别人套近乎了。
　　被人无视的杨易，则是悠闲的享受着这喧闹中的平静，这时旁边有一个身着红袍的胖子凑过来抱拳道：“这位公子，风度翩翩，玉树临风，不知道怎么称呼？”
　　杨易抬手抱拳笑道：“在下杨易！”
　　“原来是杨公子，久仰久仰！”那胖子大笑一声，眼里充满茫然之色，还以为是个身家贫困的才子，没想到听都没听过。
　　杨易看着一脸茫然的胖子笑道：“兄台也是冲着这青竹姑娘来的？”
　　这胖子穿金带玉，一脸富态相，一个就是个狗大户，不可能在意那点钱，十有八九是冲着那清倌人来的。
　　那胖子一笑，眼里充满迷醉道：“青竹姑娘美若天仙，我等凡夫俗子，也只能远远看上几眼，便已经满足了。”
　　杨易恶寒，这胖子一脸陶醉的表情相当猥琐，周围的人隐隐带着鄙夷之色，这胖子还全然不知。
　　他稍稍退后了一步，跟这胖子拉开距离，以免自己也被当成变态，被赶出去，自己可是冲着那三百两还有系统奖励来的，要是这会被赶出去，那也太亏了。
　　“听说，青竹姑娘是想要找首唱词，张兄才高八斗，想必是手到擒来，从此跟青竹姑娘搭上话，称为入幕之宾指日可待啊。”不远处一个书生阿谀道。
　　被他称为张公子的是一个身穿锦衣的男子，面容俊俏，就是有些黑眼圈，显示是纵欲过度导致的。
　　张公子面带得色，谦虚道：“汴京城才子数不胜数，我才疏学浅，未必能拿下魁首。”
　　言下之意，就是拿个魁首还是有希望的。


第0006章 俊美少年？
　　船的另一边，有两人走了上来，当前一人生了一张雪白精致的鹅蛋脸，身形秀美，一席裁剪合度的雪白团衫在他身上愈发衬的丰神如玉，倜傥不群。
　　跟着这公子身后进来的是一个面目清秀的年轻公子，身子窈窕，也是读书人的打扮。
　　两人一进来，就吸引住了大部分的眼光，如此俊美的公子，不少人自惭形秽。
　　此时……
　　后边的那个年轻人似有些紧张道：“公……公子，咱们怎么能上这里来，这里可是……”
　　前面那少年公子笑道：“这里是哪？就是一个诗会罢了，不用这么紧张，月奴。”
　　月奴低声道：“若是让娘娘知道了，非得把奴婢的皮扒了不可。”
　　少年嬉笑道：“放心吧月奴，有我给你顶着呢。”
　　月奴唉声叹气，对这个主子毫无办法。
　　两人寻了个角落坐下。
　　杨易摸了摸下巴，那少年公子长相俊美，唇红齿白，就算是他也差了很远。
　　“这人长得也太小白脸了吧，可恶，好羡慕。”杨易撇撇嘴，他现在真希望系统能给他随即出来一个增加颜值的奖励，本来他还不是很在乎，现在陡然看见一个比自己还帅的人出现，顿时就有些羡慕嫉妒了。
　　船上的人越来越多，外面的天色也渐渐黯淡下来。
　　这时，一声古朴典雅的古琴声蹦的一声从那一直未曾被人注意，只是一帘轻纱遮住的地方传了出来。
　　这突然而来的琴声，仿佛拥有某和魔咒一样，仅仅是一声，便将所有人的神思吸引了过去。
　　渐渐的，悠悠的琴声响了起来。
　　如行云流水般的琴声，在这灯火阑珊的大厅中，响起美妙的音符，滴滴答答的落入各个角落。
　　一曲毕，那轻纱后面，隐隐有着一个窈窕的人影，那人道：“今晚能有如此多的才子汇聚一堂，奴家不胜欢喜，绿衣，给诸位公子上茶。”
　　里面顿时出来一个面容精致的丫鬟，梳着双鬟，长相可爱，后面还跟着一队女子，端着茶水和点心。
　　杨易啧啧赞叹，这凤鸣苑不愧是汴京赫赫有名的销金窟，光是这丫鬟的姿色就叫人神往，更何况那一直未露面的青竹姑娘，难怪刚刚那胖子一脸猥琐样。
　　想到这，他又看了一眼那胖子，果然是一副猪哥样，那叫做绿衣的奴婢厌恶的看了他一眼，直接略过他，给那位少年公子上茶去了。
　　果然，颜值高，在哪个时代都有优势。
　　杨易看了看桌上的精致点心，心里琢磨要不要给嫂子带点回去。
　　就在这时，那青竹姑娘又出声道：“诸位久坐，想必是已经等久了，不如此时就开始如何？”
　　声音清脆如黄鹂，又带着些吴侬软语，有些勾人的意味。
　　杨易嘿嘿一笑，这青竹姑娘看来也不是个简单的人物，仅仅是一袭轻纱遮面，弹几下琴，唱上几句便叫这京中这么多才子书生念念不忘，甚至是想入非非，深谙炒作之道。
　　“青竹姑娘说笑了，便叫在下再等上姑娘一个时辰，在下也愿意。”那张公子一脸骚包样说道。
　　其余人等皆出声附和。
　　青竹抿嘴一笑，倒是没有做出什么回应，只是道：“那诸位才子听好了，奴家这出的题目便是月。”
　　此言一出，在场的纷纷议论起来，写月亮的诗词太多了，远的不说，就说苏轼的水调歌头一出，已经无人再敢写这方面的词，一写出来难免会有些比较，虽然题目寻常，但是想要写出彩怕是有些难。
　　正当众人思索之际，那少年公子抚手笑道：“恨君不似江楼月，南北东西。南北东西。只有相随无别离。恨君却似江楼月，暂满还亏。暂满还亏。待得团团是几时。”
　　青竹姑娘轻笑道：“公子大才。”
　　就连杨易也有些惊讶，能这么短时间想出一首词来，这人看来是个高手。
　　厅里的众人小声议论起来，皆被这人的词惊艳到了。
　　那张公子脸色有些不大好看，被人抢了风头的滋味不大好受，他轻轻一抖折扇，轻吟道：“山亭水榭秋方半。凤帏寂寞无人伴。愁闷一番新。双蛾只旧颦。起来临绣户。时有疏萤度。我谢月相怜。今宵不忍圆。”
　　“好词……”众人纷纷叫好，诗词要的并非是辞藻的华丽，重要的诗寄思情怀，以景、以事、以物生情，从而让人感动。
　　这两人的词均达到了这种境界，叫其他人自惭形秽。
　　接下来又有几人吟了几首，可惜平平无奇，毫无亮点。
　　青竹面色淡然，知道今晚大概收获就是这两首了，她轻声道：“诸位……”
　　“且慢，呃。”杨易将嘴里的桃花糕吃完，擦擦嘴道。


第0007章 没时间，不知道，不会干
　　众人的眼光都被吸引过去，看到了一个衣着寒酸，面容清秀的书生，嘴角还带着些糕点的残渣。
　　那少年公子笑了笑，轻声道：这人倒是有趣。
　　月奴道：“公子何出此言？”
　　少年抚手笑道：你看这书生虽然穷酸，但是举手投足之间丝毫没有半点破落的气质，这船上这么多人盯着他，却也不见他有丝毫慌乱，此等镇定自若的心境又岂是常人能有？
　　月奴道：可是他为什么还在吃？
　　额，可能是饿了吧。
　　杨易叹了口气，这蜜花糕还真是好吃，放在外面估计死贵死贵的，在这里免费吃还真是爽啊！
　　他迎着众才子或鄙夷或好奇的目光笑道：“在下不才，也有一词。”
　　沈公子蹭的一声，展开扇子不屑道：“一个破落书生，能有什么好词？”
　　青竹姑娘笑道：“公子请讲。”
　　她既没有因为杨易的无礼感到羞恼，也没有因为沈公子的话而对杨易有所偏见。
　　杨易暗暗点头，这年头的名妓还是很有素养的，他也不是故意作出一副无礼的样子，只是随性惯了，忘了这是什么场合了。
　　杨易清咳一声，道：“青竹姑娘听好了。”
　　他略微走出两步，轻吟道：“桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。风泛须眉并骨寒，人在水晶宫里。蛟龙偃蹇，观阙嵯峨，缥缈笙歌沸。霜华满地，欲跨彩云飞起。记得去年今夕，酾酒溪亭，淡月云来去。千里江山昨梦非，转眼秋光如许。青雀西来，嫦娥报我，道佳期近矣。寄言俦侣，莫负广寒沈醉。”
　　话音刚落，那少年公子道：“好词！”
　　沈公子脸色有些不大好看，他刚刚鄙视完人家，没想到现在就被打脸，要他昧着良心说不好，在场的又不是傻子。
　　场上的才子纷纷咀嚼回味这首词，不时有人拍手叫好。
　　短时间内能做出这般格律严谨的词出来非常难得，词不比诗，词牌的格律限制的非常严格。
　　每一个字都需要仔细推敲，杨易能这么短时间能作出这首百言长词相当不易，更何况意境上也是寓意深刻。
　　青竹美眸在他身上打量了几下，笑道：“公子当为头名，不知道公子的词愿不愿意卖给奴家，奴家愿意出三百贯。”
　　嘶！
　　场面一下子安静下来，不少人羡慕的看着杨易，这可是三百贯，普通百姓一个月也就几贯的收入，这下子杨易是走了大运了。
　　杨易没有立即答话，因为他正在接受瘦金体真意传承。
　　瘦金体运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约。
　　这是赵佶创造的一种字体，当然，现在是属于杨易的了。
　　赵官家刚刚登基，书法未至大成，离成就大师还远。
　　杨易接受完系统的奖励之后，睁开眼笑道：“当然可以，只是……”
　　青竹抿嘴道：“只是什么？”
　　“这糕点挺好吃，我能带点回去么？”
　　“……”
　　“完了完了，这都这么晚了，回去要被骂死了。”杨易揣着三百两银票，感觉沉甸甸的，自己腰杆也硬气不少。
　　“这位兄台稍等！”后面传来一声悦耳的声音。
　　杨易回头一看，原来是刚刚那个长得很像小白脸的俊美少年，后面还跟着个小公子。
　　他喊住自己干嘛？
　　听说北宋靡靡之风盛行，许多人都好白白净净的小相公这一口，莫不是这哥们也看上自己了。
　　杨易心里一紧，有些紧张起来。
　　“这位兄台贵姓？”那少年笑道。
　　杨易干咳一声道：“在下姓杨，不知公子喊住我有什么事？”
　　赵浅薇道：“杨公子大才，在下佩服得紧，不知道……”
　　杨易打断她的话道：“没时间，不知道，不会干。”
　　赵浅薇一愣，这还是第一次有人这么直白的拒绝自己。
　　月奴见到自家公主被拒绝的这么干脆，失了颜面，怒道：“你这人好生无礼！”
　　情急之下，声音清脆悦耳，如潺潺溪水。
　　杨易一愣，这是个妹纸？
　　他狐疑的看了一眼赵浅薇，仔细打量起来，有了怀疑，再打量起来，果然感觉不一样了。
　　那红腻圆润的耳垂明显有穿过耳钉的痕迹，而且她眉峰如黛，红唇樱樱，眼波流转之间自成风韵，分明就是个女孩！
　　PS：宋徽宗政和三年，公主改称帝姬。当然，本书是架空背景，时间人物很多地方与史实有出入。


第0008章 名侦探苏宓
　　想到自己刚刚还把这人当成好男风的兔爷，这会不由得心里暗骂两声笨蛋。
　　他就说哪有那么多唇红齿白的翩翩美少年，要是个妹纸就说得通了。
　　只不过这男装也真是好看的紧，而且一举一动带着些贵气，要是换上女装，指不定有怎样的倾城之姿。
　　“喂，你看什么呢？”见到杨易傻愣愣的看着公主，月奴气呼呼道。
　　赵浅薇脸上露出一丝害羞的表情，随即隐没下去。
　　杨易尴尬的摸了摸鼻子道：是在下孟浪了，这位小姐姐莫怪！
　　小姐……姐？好古怪的称呼。赵浅薇心道。
　　“杨公子才华横溢，不日汴京海棠社便会有一年一度的诗会活动，便是汴京出名的才子都会参加，杨公子大才，难道就没有兴趣吗？”赵浅薇道。
　　杨易撇撇嘴，又是什么诗会，一点意思没有，自己可是励志成为状元郎……的男人。
　　他拱了拱手道：“多谢小姐的好意，在下才疏学浅，就不去献丑了，告辞！”
　　说完，毫不留恋的掉头就走。
　　这男扮女装的妹纸虽然长得好看，但是明显是官家小姐，哪里是自己个穷书生惹得起的。
　　万一再搞出来两个看自己不顺眼的官二代，自己岂不是凉透？
　　《碧玉刀》里段飞熊曾对他儿子言：
　　第一、不可惹是生非，多管闲事。
　　第二、不可随意交结陌生朋友。
　　第三、不可和陌生人赌钱。
　　第四、不可与僧道乞丐一类人结怨。
　　第五、钱财不可泄露。
　　第六、不可轻信人言。
　　第七、也是最重要一条，就是千万不要和陌生的女人来往。
　　杨易自认为自己不是什么风流公子，这种陌生的漂亮妹纸，十有八九都带着麻烦。
　　月奴两眼呆滞的看着远去的潇洒背影，这……这是什么人啊。
　　公主身为神宗皇帝最小的女儿，哲宗的同胞妹妹，身份尊贵，就连当今官家也是宠爱非常。
　　那些王孙公子莫不以能跟公主搭上话为荣，这小小书生居然就这么干脆利落的跑了？
　　赵浅薇目光闪了闪，突然脆声道：“杨公子还没告诉我你叫什么呢？”
　　杨易身影一顿，随即继续往前走，远远的传来他的声音。
　　“在下，姓杨，名葛格。”
　　赵浅薇黛眉微蹙，细细咀嚼道：“杨葛格？”
　　回到破旧的小院子。
　　月明星稀，小巷子里安静非常。
　　杨易摸了摸脑袋，轻轻推开门，嘎吱嘎吱的声音在此时非常清晰。
　　难怪男人总喜欢在画舫里流连忘返，不提几十个娇俏可人的妹子温言软语，光是丝竹管弦之乐，加上美味佳肴，就已经征服大多人，这时候的宋朝还真是享受。
　　不知道二十多年之后，宋朝面临金戈铁马又该是怎样的光景。
　　杨易摇摇头，先不去想这些，卧房里的灯光熄了，嫂子应该睡了，自己也逃过一劫，还是先回房吧。
　　刚推开门，身后传来一阵声音。
　　“叔叔。”
　　杨易尴尬的转过头，看着不远处的那个清丽的佳人。
　　“额，嫂子，还没睡啊？”
　　苏宓皱着眉头，看着鬼鬼祟祟的杨易道：“你怎么这么晚才回来？”
　　长兄如父，长嫂如母，这句话不是说说的，苏宓这时候眉毛一皱，还真有些威势。
　　杨易摸出胸前的银票道：“嫂子，这是今天的收获。”
　　苏宓果然被转移话题，她莲步轻移走了过来，接过银票惊讶道：“怎么这么多，叔叔你莫不是？”
　　说话间带了些担心的语气。
　　显然她是怀疑杨易干了什么不好的事情。
　　杨易笑了笑，牙齿很白，道：“今天碰上了个贵人，出手大方，说我的画别具一格，非常有价值，所以……”
　　苏宓接话道：“所以，你就得到了这么多银钱？”
　　杨易竖起大拇指笑道：“嫂子英明。”
　　苏宓淡淡的看了他一眼，“那你身上的脂肪气是哪来的？”
　　杨易：“……”
　　“额，嫂子我说那客人脂粉擦多了，你信吗？”
　　“你跟她离得有多近？”
　　“呃……”
　　苏宓皱着眉头，犹豫了会道：“叔叔，虽然赚了些银钱，但是这些都是用来供你读书的，画舫之地，还是还是少去吧。”
　　杨易心里一万个卧槽，嫂子这是名侦探？她不会以为我赚了钱去画舫潇洒了吧？
　　“嫂子，你听我解释！”
　　“嘭！”
　　门关上了，杨易看了兜里的精致糕点，得了，自己吃吧。


第0009章 公主与丫鬟
　　走进屋子里，杨易将东西放下，点了蜡烛，拿出书开始看了起来。
　　考秀才又称为小三关，要县试、府试、院试三连考才能得中。
　　寒窗苦读，等待金榜题名，这当然是读书人科举正途，但是这条路注定布满荆棘，举步维艰。
　　对于杨易这种出身贫民的学子来说，与一帮世家，名门望族子弟公平较量，本身就是一个笑话。
　　比起那些书香门第，科举世家的子弟，杨易的短板在于书读的少，这无关刻苦，而是环境原因。
　　并不是四书五经读完就算完成了科举的教材，与四书五经相关的教辅读物都不能少。
　　杨易拿起一本春秋经传集解，细细看了起来。
　　过目不忘的技能发动，他看下去的每一个字都深深镌刻在了脑海里。
　　良久，杨易轻轻叹了口气，自言自语道：“就算是黄蓉来了，恐怕也比不上系统给予的技能。”
　　说到这里，他心神一动，拿出纸张，放平，握住毛笔，沾了些墨水。
　　轻轻在上面书写起来，一笔一划挺瘦秀润，横画收笔带钩，竖划收笔带点，撇如匕首，捺如切刀。
　　杨易沉浸在自己的世界里，不受外物侵扰，恍惚间有些亭渊如峙的宗师气度。
　　等到书写完毕，却是李清照的一首如梦令。
　　“卧槽，老子写的真好！”杨易惊呼道。
　　看到俊秀潇洒，颇有兰竹风韵的字体，杨易心中一种满足感油然而生。
　　果然风流才子才是自己的正确打开方式，只是杨易有种怪怪的感觉。
　　无论是宗师级的画技还是瘦金体的书法，总让他有种投其所好的感觉，难不成自己要去当赵佶的狗腿子？
　　不过，如果真的将瘦金体送到赵佶面前，自己恐怕还真会成为皇帝红人。
　　跟……蔡京，童贯，并列？
　　此时，另一间房里，苏宓神色复杂的看着眼前的银票，她总感觉杨易好像变了个人，只是这种感觉还不坏？
　　以前的杨易虽然也是淳朴勤劳的好少年，但是如今似乎油滑了许多？
　　苏宓正在想，要不要给他找个媳妇，成了家或许会稳重些。
　　翌日，杨易一早起来，打了套王八拳，有助身体健康。
　　有些破旧的门缓缓打开，发出嘎吱嘎吱的身影，一个清丽的人走了出来。
　　“嫂嫂早上好！”杨易笑了笑，一口白牙。
　　苏宓扫了他一眼，轻声道：“叔叔早上好！”
　　杨易瞧了瞧，嫂子脸上并无其他表情，好似昨天一副冷脸的不是她。
　　“额，嫂嫂，昨天……”
　　苏宓淡然一笑，“叔叔不必解释，年少慕艾，叔叔去画舫也是情理之中，只是……如今还是要好好读书才是！”
　　说完，转身走进屋，不再理会风中凌乱的杨易。
　　杨易摸了摸鼻子苦笑，这黑锅怕是洗不掉了。
　　汴京，皇城。
　　赵浅薇看着面前的三色茶花，面前的茶树一花三枝。
　　每枝上各有一朵纯色茶花，紫者最大，白色次之，而红色者最娇艳最小。
　　分别代表虬髯客、李靖，还有红拂女，三朵茶花色泽纯正，无一丝杂色，乃是正品的‘风尘三侠’。
　　若放在爱惜茶花的名家眼里，价比千金。
　　但是在她面前却丝毫不比那些野花野草高贵，因为天底下最尊贵的花在她面前也不值一提。
　　身边呆着一人，穿着淡青色罗裙，梳着双丫鬟，面容秀美，眼睛圆润，乌黑分明，甚至就连性子都显得有些跳脱。
　　她双脚微微动了动，站了许久未动，让她有些血液不畅双腿发麻。
　　赵浅薇摸了摸眼前的花瓣，道：“你说，这位杨公子到底是个怎样的人？”
　　月奴一听，连忙道：“那书生就是个登徒子居然敢占公主的便宜，真是该打！”
　　赵浅薇笑了笑，娇艳的花朵黯然失色，“也不是啊，我觉得他很有意思。”
　　月奴眼中狡黠之色闪过，“公主莫不是看上他了，以公主之尊，向陛下求道圣旨，那姓杨的还不睡是乖乖落入公主掌中，嘻嘻。”
　　月奴天生聪慧，办事伶俐，赵浅薇跟她的关系更像是姐妹，很是亲昵，所以这时候她也大胆的打趣。
　　“哼，要死啦你，再笑，本宫就把你许个匠户，让你受一辈子罪去。”赵浅薇被丫鬟打趣，一时有些恼羞成怒，“恶狠狠”威胁道。
　　这个鬼丫头，眼睛里像是有条蛇。
　　这时候的她更像是一个带着烟火气的邻家少女，而不是仙气十足的小公主。


第0010章 你真的认错人了
　　这时，一阵轻巧的脚步声传来。
　　赵浅薇和月奴停止打闹，摆出一副主仆和谐的模样。
　　一个女子手里拿着一件物事快步走了进来。
　　“参见殿下。”那女子道。
　　赵浅薇淡淡道：“无须多礼，我让你办的事情怎么样了？”
　　那女子道：“殿下，奴婢已经打听清楚，那少年姓杨名易，父母早亡，家里还有一个哥哥，只是积劳成疾，也已经去世，如今跟孀嫂相依为命。”
　　赵浅薇秀眉蹙起，欲言又止，月奴看了一眼自家公主，朝那女子道：“那杨易风评如何？”
　　女子心领神会道：“听说是个淳朴善良，勤劳刻苦的少年，他嫂子也是温婉贤惠，大方持家，很受人尊重。”
　　说完，她将手里的画呈上去，道：“那少年如今在汴河旁替人画肖像画，有些许名声，这是……奴婢让她画的画。”
　　赵浅薇摊开画，画间一个美貌女子巧笑倩兮，栩栩如生，仿佛真人。
　　她赞叹道：“南朝谢赫曾言书画讲究‘气韵生动’，‘以形写神’，这幅画倒是反其道而行之，技法也是闻所未闻，于书画一道自成一派，你倒是好福气，好好收着吧，日后价值难以估量。”
　　说到后面，已经有了些酸气。
　　那女子接过画，却不敢多言。
　　月奴笑道：“你先退下吧。”
　　那女子行礼告退。
　　月奴眼睛带着笑意，看的赵浅薇心里发慌，她凤眉一竖，眼睛一瞪道：“你……你这死丫头，莫不是真想嫁了匠户不成？”
　　月奴不搭答话，笑嘻嘻道：“殿下，我听说陛下正在筹备翰林图画院，要不咱把那杨易抓过来丢在画院里，天天只为殿下一人作画如何？”
　　赵浅薇心里一颤，心中却是觉得这死丫头说的在理。
　　她面色淡淡道：“人家勤学苦读，志在科举，你把人绑到画院，岂不是毁人前途？”
　　月奴眼睛扑闪扑闪的看着赵浅薇，“殿下，当今陛下喜诗词书画胜过经意策论，入了画院当个翰林，仕诏，不比那些科举取仕来的差。”
　　赵浅薇眼睛闪了闪，却是没有说话。
　　她一开始也只是对杨易颇为好奇罢了，顶多有一些少女仰慕之思。
　　但是感情这种事情经不起旁人推波助澜，月奴在旁边打趣她，让她的心里泛起了阵阵涟漪。
　　渐渐的，就连她也觉得自己可能是对那调戏她的少年有意了。
　　赵浅薇心里犹豫，月奴掩嘴笑道：“殿下，既然那杨易在汴河卖画，我们不如去看看，看看他能不能认出我们？”
　　赵浅薇眼睛一亮，瞧了她一眼，月奴低眉顺眼，一副乖巧的模样。
　　她哼哼道：“宫里待久了，甚是无聊，出去晃晃吧。”
　　月奴抿嘴一笑，眼睛化作了月牙儿，带着些少女的俏皮。
　　此时，汴河旁边。
　　远处的画舫静静停着，时不时出来几个打扮艳丽的女子，阳光撒在河面上折射出斑驳的金光，波光粼粼，锦鳞游泳。
　　杨易一脸认真的对着面前的清婉女子道：“这位小娘子你是真的认错人啦，我不是什么算命先生。”
　　他指了指身边的桌子上的画笔道：“在下只是一个给人画画为生的穷酸书生罢了。”
　　看着面色陈恳的少年，李清照面色犹豫不定，难不成真是自己认错人了？明明长得一般模样，只是年轻许多。
　　那丫鬟疑惑的看了一眼一脸正气的杨易道：“小姐，这人好像真不是那个算命先生，那先生没这么好看哩。”
　　说完，她脸色一红，忘了这不是在府中，不能说话这么随便了。
　　李家是书香世家，李清照其父李格非乃是苏轼的学生，为人正派，谦谦君子。
　　府中虽有规矩，但是待下人宽厚，李清照性格温婉，这些丫鬟跟小姐相处久了，也不畏惧，平时在府里经常开些女儿家的玩笑。
　　李清照瞪了一眼口无遮拦的丫鬟，朝着面带N瑟的杨易道：“公子既然是以画为生，那便为我画上一幅吧。”
　　前日让杨易忽悠了十两银子之后，她回去越想越不对劲，总感觉哪里不对。
　　后来才觉得这算命的高人最后要钱的样子有些亟不可待，但是貌似句句在理，而且她仔细观察了下，那赵明诚确实如他所说，所以她今天来找这算命先生继续求解来了。
　　杨易笑了笑，“小姐请坐，我这画500文一幅。”
　　李清照惊讶道：“我看你刚刚给别人画是10文一幅，怎么到我这就变成500文一幅了？”
　　她倒不是在乎这些钱，只是不愿意白白的被坑。


第0011章 修罗场
　　“哼，杨易，她不画，给我画！不就是500文吗？我给你5贯钱一幅！”一个清脆的声音传来。
　　杨易下意识的看过去，一个身穿淡绿色描金边长裙的女子走来。
　　肤色白皙，发髻高耸，乌黑油亮，看上去宛如从画中走出的高贵而又娇柔妩媚的娴雅仕女，说不出的风流蕴藉，道不尽的高贵典雅。
　　“卧……槽。”杨易喃喃道。
　　他也是经历了信息大爆炸时代的现代人，各种二次元三次元的美女见惯了，就连打扮起来比女生还漂亮的大X萌妹也见了不少。
　　但是跟眼前的这位比起来，提鞋都不配，她们缺少了如眼前美人的那种媚骨风流，雍容华贵。
　　杨易甚至感觉，只此一女，便是代表了整个北宋的风花雪月，媚然天成。
　　当然，李大才女丝毫不落下风，若是两者相比，便是一人代表了高贵妩媚之极，一人象征着清丽绝伦之巅。
　　“喂喂，你傻了。”月奴憋着笑意道。
　　杨易反应过来，这才发觉自己失态了。
　　李清照看着面前一脸迷醉样的杨易，不知怎的，心里有些不爽利，她看了打扮的花枝招展的赵浅薇，淡淡道：“是我先来的，杨公子难道不做我这生意了？”
　　【选择一，先来后到，为李清照画画，奖励宗师级琴艺！】
　　【选择二，当个舔狗，为大宋顶级白富美赵浅薇画画，奖励《三年高考，五年模拟》（北宋版）一套，注：使用该道具之后，将获得科举考试真题全套】
　　【选择三，小孩子才做选择，作为一个钢铁直男，让她们全都滚蛋，我！全都不要！奖励汴京十套房！】
　　杨易目瞪狗呆，这系统真会玩啊，每个奖励都让他很眼馋，尤其是第三个奖励，汴京十套房！
　　这可真是万贯家财！
　　有了这个这辈子都不用奋斗了！
　　但是……
　　杨易心里苦笑，要真是这么做了，那他也太蠢了。
　　从系统的提示，他已经隐隐能猜出这位风姿绰约，雍容华贵的女子身份了。
　　姓赵，又是北宋最顶级的白富美，十有八九是赵佶的姐妹了，赵佶的大儿子今年刚刚出生，女儿更是没可能。
　　看年纪应该是赵佶的妹妹了，只是不知道是哪位公主。
　　自己一个穷酸书生是惹不起了，但是若是当个舔狗，有违自己的本心啊。
　　而且……清照小姐姐，自己可是仰慕已久，上学那会就喜欢她的词，这会能见到真人，坑她两个钱已经是备受良心谴责了，再做个二五仔岂不是平白让人看不起？
　　杨易脑海里思绪如潮，他拱了拱手，笑道：“这位小姐，凡事讲究先来后到，李小姐先到，我自然要先给她画！”
　　赵浅薇出乎意料的，只是淡淡的嗯了一声，没有其他反应。
　　杨易作出这番决定她也不意外，这才对她胃口。
　　若是杨易见钱眼开，出尔反尔，替她作画，反而叫她看不起。
　　杨易朝李清照一笑，诚恳道：“李小姐，若是常人找我作画，自然是10文钱一幅，但是如李小姐这般绝代佳人，在下必当竭尽全力，耗费心神不知凡几，因此价格要高一些！”
　　言下之意，是你太好看了，不关我的事。
　　李清照脸色一红，偷偷瞧了一眼，看看眼前的少年。
　　五官并不十分俊美，但是却棱角分明，鼻子高挺，说明他充满了自信与野心，面带诚恳，一副真心实意的模样。
　　樱花般的唇色，嘴角微笑的弧度恰到好处，这是一个温和的笑，让人有种信赖的感觉，以至于她真的信了杨易的话。
　　李清照到底不是寻常女子，她微微一笑，“公子过誉了。”
　　说完，她坐在杨易面前，是那种端庄娴熟的感觉，气质典雅，充满了古代仕女的古典优雅之美。
　　杨易提起笔，那是他晚上临时自己制作的炭笔，还有一些颜料。
　　既然收了别人高价，质量自然要高一些。
　　杨易自认为自己不是什么黑心商人，500文对于一个宗师级画家来说已经是跳楼价了，虽然他的画跟这个世界的主流格格不入。
　　杨易提笔，轻轻在纸上勾勒起来，每一次落笔，他都非常的认真，毕竟这是半吊钱，能买上20只老汴京烧鸡了。
　　“一只烧鸡。”
　　“两只烧鸡。”
　　“三只烧鸡。”
　　“……”
　　“吃鸡了！”


第0012章 你怂了
　　李清照好奇道：“吃鸡？公子这是何意？”
　　杨易呃了一声，尴尬道：“吃鸡这是那些化外之地的语言，就是大功告成的意思。”
　　说完，他将画挪了个位置，道：“李小姐，画好了，你看看。”
　　李清照看了一眼，画中女子，充满了古典温婉之美，宜嗔宜喜，比她本人更美。
　　【叮！完成为李清照作画任务，获得宗师级琴艺！】
　　杨易只感觉手指一阵酥麻，仿佛触电一般，好想弹点什么？！
　　李清照轻轻用手拂过画卷，以她的眼力自然看得出这幅画的精妙之处，这是完全不同于传统技法的全新画技，这居然是一个小小的摆摊书生画出来的。
　　这不亚于走江湖随便碰到一个落魄武人，却是一派宗师一样。
　　虽然技法跟传统写意画法差距甚远，但是其创新之处，足以担当一派宗师之名。
　　李清照眼神复杂的看了正在画画的杨易一眼，这书生知不知道自己的画技足以开宗立派？
　　想到刚刚杨易跟自己插科打诨的样子，李清照不由得微微一笑，这家伙还真以为自己没听到他念叨烧鸡呢。
　　杨易一边画，一边打量着赵浅薇，忽然感觉这妹纸有些眼熟。
　　但是他可以肯定这个叫做赵浅薇的姑娘他是真没见过。
　　但凡，如此美貌的姑娘在他面前出现过，以他的眼力、记忆力，不可能一点印象也无。
　　只是这些许熟悉感从何而来？
　　而且她又是如何知道自己的名字？
　　许久，杨易停笔，长舒一口气，这是他迄今为止第二认真的画了，称得上是他的巅峰之作。
　　“画好了？我看看！！”赵浅薇一笑，莲步轻摇，伸出手拿过画。
　　杨易只感觉一股清香传来，气若幽兰，沁人心脾。
　　垆边人似月，皓腕凝霜雪。
　　这句话用在此时的赵浅薇身上恰如其分。
　　赵浅薇满意的看着画中的自己，杨易显然略做了修饰，倒是更显得自己艳丽无双。
　　月奴看见殿下嘴角含笑，知道她是满意了，从荷囊里取出半吊钱，放在了杨易的桌上。
　　她朝左边的绿衣瞟了一眼，却见小丫头不服气的瞪了自己一眼。
　　两个丫鬟的隐蔽交流，自然无人知晓。
　　杨易摸了摸鼻子，没忍住道：“这位小姐，我们是不是在哪见过？”
　　这么烂俗的话在现代肯定要让妹纸鄙视，而赵浅薇听了却是淡淡一笑。
　　“我们当然见过。”
　　声音清脆悦耳，犹如燕啼。
　　杨易一愣，眉毛一皱，道：“你说的是？”
　　赵浅薇黑白分明的大眼睛眯起，像极了一只小狐狸。
　　她一字一顿道：“你忘了吗？杨葛格？”
　　声音腻的发甜，杨易嘴角一抽。
　　很像抽自己一巴掌，没事乱调戏什么，居然调戏到公主头上了。
　　看到杨易懵逼的表情，赵浅薇嘴角一翘，总算找到了报复的感觉。
　　她本就不是什么循规蹈矩的女子，正常的公主谁会女扮男装带着丫鬟去画舫的？
　　此时见到杨易震惊的表情，心里得意之极，她哼道：“我叫赵浅薇。”
　　杨易叹了口气，拱手道：“见过赵姑娘，那晚是在下孟浪了！”
　　李清照在一边听的直皱眉头，一会听见这女子叫杨哥哥，一会又听见杨易说晚上，孟浪什么的。
　　她心里渐渐有了个猜测，该不会是这杨易是个负心汉？
　　李清照微微叹了口气，若真是这样也太可惜了，明明有累世才华，但是人品有问题，她也是看不上的。
　　本来还想跟杨易交个朋友，现在想想还是算了吧。
　　赵浅薇巧笑倩兮道：“呐呐，你那晚占了我便宜，我就不跟你计较了，海棠诗会你必须要去哦！”
　　【选择一，人生在世，蝇营狗苟，赵浅薇身为一国公主，你怂了，答应赵浅薇的要求，奖励神行百变，附赠炉火纯青级熟练度】
　　【选择二，做人要专一，继续拒绝她的要求，奖励汴京十套商铺】
　　虽然十套商铺很诱人，但是杨易更想要神行百变，那可是传说中的武功。
　　系统说的实在太难听了，自己是怂了吗？自己明明是被武功吸引了好嘛，绝对不是怕惹毛公主！
　　大丈夫能屈能伸，他笑道：“赵小姐盛情相邀，杨某自然会去！”
　　【叮，接受了赵浅薇的邀请，获得神行百变，附赠炉火纯青熟练度！】
　　杨易感觉脑海里多了些东西，都是关于神行百变的身法要诀。
　　杨易的回答在意料之中，赵浅薇不相信有谁能拒绝自己盛装邀请！
　　这时，旁边传来李清照的声音。


第0013章 天下一人
　　“你们说的海棠诗会，是汴京城海棠诗社举办的诗会？”
　　杨易看到李清照惊讶的样子，心里暗道：李妹纸从小才华惊人，这海棠诗会若是邀请她了也说得过去。
　　赵浅薇看到李清照的表情，心里不知怎么有些快意。
　　她淡然道：“没错，正是汴京城赫赫有名的海棠诗会，听说去年官家都亲临现场了，只是一般人可进不去。”
　　赵浅薇朝月奴道：“月奴，将邀请函拿给杨公子。”
　　月奴低眉顺眼的应了一声，拿出一个烫着金边的邀请函。
　　杨易接过，这邀请函轻飘飘的，恐怕也只有上面那红戳戳的印迹有用了。
　　看到那印迹，杨易手一抖，差点没稳住。
　　那红彤彤的四个大字“天下一人”。
　　杨易身为汉语言专业的研究生，对这位艺术皇帝也有一部分了解。
　　“天下一人”何解？
　　天下第一人！
　　除了那位九五之尊，何人的私印敢刻上这几个字？！
　　这是何等的狂傲和豪气！
　　当然，杨易也仅仅是敬佩他在艺术上的惊人成就，治理国家方面就算了。
　　二十多年后金兵攻破汴京，赵佶，赵恒被抓，简直是开千古先河，奇耻大辱。
　　妃子，公主被抓了无数，不少下场凄惨。
　　杨易眼神复杂的看了一眼赵浅薇，不知道这位天资聪颖，古灵精怪的公主下场如何？
　　听闻海棠诗社是赵佶还是端王的时候建立的诗词同好会，随着他登基为帝。
　　海棠诗会的声势一年高过一年，虽然赵佶不曾再来过，但是却是一直默默关注，去年甚至还出现在了现场。
　　杨易可以想象，如果他拿着这封邀请函将会受到何等的关注。
　　他苦笑了下，本来想进去混混，赵浅薇给的这封邀请函怕是想低调都不行。
　　李清照没看见“天下一人”的印迹，只是略微惊讶道：“原来赵小姐也有邀请函，杨公子画技自成一派，难不成于诗词一道上也有建树不成？”
　　说话间，带着淡淡的自信。
　　论画技，她自不如杨易，但是若是诗词一道上，她自认不逊色于任何人。
　　赵浅薇傲然笑道：“杨公子的才华自不用多说，你可知最近京中盛传的念奴娇・对月？”
　　李清照眼波流转，轻吟道：“桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。可是这首？”
　　赵浅薇轻哼一声道：“没错，这首词气象宏大，词律工整，蕴意深刻，也不过是杨公子盏茶所得。”
　　杨易苦笑道：“在下只是对诗词略懂，赵小姐万万不要吹捧我了。”
　　在李清照面前他可不敢自称诗词大家，他可是知道这位李妹纸后来可是著有词论，就算是苏轼的词也被她批评了不少。
　　身为千古第一才女，李清照虽然外表温婉，实则内心却自有傲气。
　　外柔内刚，不外如是。
　　前世，杨易读到李清照的词时，叹为观止。
　　李清照嫁给赵明诚之后曾经写过一首词。
　　即为《醉花阴》，莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦，千古绝唱。
　　赵明诚出门在外，收到李清照寄来的相思词之后，闭门三天三夜，以《醉花阴》词牌名连写50首，将李清照的词混在其中，给朋友陆德夫观赏。
　　《琅环记》曾记载：德夫玩之再三，曰：只三句绝佳’。明城诘之。答曰：莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。’正易安作也。
　　后代有文人以这首词评价李清照说：绿肥红瘦语嫣然，人比黄花更可怜。若并诗中论位置，易安居士李青莲！
　　将李清照与诗仙李白相提并论，可见这首“醉花阴”之绝妙，亦可知李清照之才气！
　　杨易每逢读到赵明诚弃城而逃，抛下李清照的时候，时常感怀遇人不淑。
　　当然，若不是后半生颠沛流离，李清照的词也不会从儿女情长升华到忧国忧民的境界。
　　赵浅薇这么吹捧自己，杨易都有些脸红，自家人知道自家事，自己不过是一个文抄公，在李清照面前实在是硬气不起来。
　　李清照听到杨易的话，肃然起敬道：“杨公子才华横溢，尚能如此自谦，实在是让清照惭愧。”
　　赵浅薇惊讶道：“你是李清照？海棠诗社的副社长？”


第0014章 女侠饶命
　　杨易一愣，李清照还是海棠诗社副社长？
　　赵浅薇道：“知否知否，应是绿肥红瘦，李清照之名响彻京城，何人不知，何人不晓。”
　　李清照咬着嘴唇道：“些许薄名，不足挂齿，今日见了杨公子，才知道往日清照自矜些许名声，委实可笑。”
　　杨易摸了摸下巴，他这才想起来李小姐可是真正的才女，十几岁名震京城实在没有什么惊讶的。
　　李清照看着杨易，犹豫道：“杨公子大才，清照见猎心喜，若是得了空闲，可否互相探讨诗词？”
　　杨易还没有回答，赵浅薇叫道：“不行。”
　　看到几人都在看着她，赵浅薇脸色一红道：“我……男女有别，杨易你可别坏了清照妹妹的清誉。”
　　李清照一怔，她刚刚纯粹是欣赏杨易的才华才会说出那样的话，倒是没有考虑这么多。
　　这会被赵浅薇说出来，才觉得不妥，自己云英未嫁之身跟一个男人呆在一起，相当不妥，只是话已经说出口，这时候到是有些踌躇。
　　杨易察言观色，知道李清照此时也有些后悔说出刚刚的话了。
　　他淡然笑道：“赵姑娘说的是，而且在下近日都要准备科举，恐怕没那么多时间研究诗词。”
　　李清照松了口气，杨易颇为知趣，她也轻松很多，忽然她眼睛一亮，想到了一个办法，笑道：“杨公子，你若是加入诗社，以后就可与我们一起切磋诗词之道了。”
　　杨易看着面前充满活力的少女，洋溢着青春的气息，明亮的眼睛充满了对知识的渴求，白皙的皮肤莹润如玉，秀气英挺的鼻子，红润的樱唇，他一时间竟有些痴了。
　　“杨公子？”李清照避开杨易灼灼的目光道。
　　杨易恍然醒悟，笑道：“能与李小姐这般的大才女谈诗论词，杨某三生有幸。”
　　月奴畏缩的看了一眼自家公主，以她的经验来看，公主怕是要气坏了。
　　果然，赵浅薇面带僵硬的微笑，脸色不好，粉拳握得咯吱咯吱响。
　　不过，还在她的理智尚存，没干出什么出格的事来。
　　她面带微笑道：“我也要加入诗社。”
　　李清照笑道：“当然可以，海棠诗社尤其欢迎如赵姐姐一般蕙质兰心的女子。”
　　她朝着杨易，踌躇道：“杨公子不必叫我李小姐，太见外啦，叫我清照就好了。”
　　杨易从善如流：“好的，清照妹妹。”
　　李清照：“……”
　　赵浅薇：“……”
　　此时天色渐黑。
　　杨易神色轻松的拎着一堆东西回去，今日之收获已经出乎他的意料之外。
　　不仅跟李清照套上近乎，就连皇室公主也认识了一只。
　　当然，还附带两只小萝莉。
　　而且系统的奖励，也颇为丰厚。
　　宗师级的琴艺技能虽然还没有验证，但是依照他的经验来看。
　　宗师级的技能繁复错杂，以他的宗师级绘画技能为例，不仅包含了现代的画法，就连古代许多失传的技法也包含在内。
　　李清照以为他的素描是开拓新时代的画技，殊不知他就算是水墨画也站到了巅峰之上，足以青史留名。
　　杨易细数自己的技能，琴棋书画，已经掌握了三项，而且都是足以开宗立派。
　　一时间他竟然有些膨胀了，今晚居然买了两只烧鸡。
　　转过巷子，此时黑乎乎的巷子里空无人，只有他一人。
　　因为住的颇为偏僻的原因，他每日都要走过这么一段，早已经习惯了。
　　至于害怕？
　　身为一个现代人，什么恐怖片没看过？
　　而且作为一个坚定的唯物主义者，虽然穿越和系统已经击碎了他的三观，但是他还是不相信有鬼物的存在。
　　既然没有灵异的存在，他当然无所畏惧，难不成一个久经沙场的现代人还会被古代愚昧的手段吓到？
　　再说了，谁会这么无聊出来吓他？
　　苍松如墨，月光似水，古色古香的巷子，微微吹动的风，清新的空气。
　　杨易微微有些陶醉，这就是文人最向往的年代，这就是大宋。
　　“嗯？怎么有些凉。”杨易一愣，脖子上突然传来一阵凉意，让他寒毛直竖。
　　刚要回头，耳边突然传来一声冷淡的声音。
　　“别动，再动我就杀了你。”
　　嘭！
　　“女侠饶命！”


第0015章 加强版肾宝
　　杨易感受着脖子边的冰凉，心里一万个卧槽。
　　自己这是遇见女劫匪了？
　　那女子冷冷道：“头转过来。”
　　杨易哀叹一声，百无一用是书生。
　　他慢慢转过头。
　　那女子一愣，借着月光，她看到了这个书生的长相。
　　之所以愣住，不是因为他长得有多英俊潇洒，只是……
　　“你怎么闭着眼睛？”女子淡漠的声音传来。
　　杨易道：“我是个瞎子。”
　　女子冷冷道：“你当我是傻子吗？眼睛睁开。”
　　“别，我不睁！”杨易坚定道。
　　女子冷然道：“为什么？”
　　杨易叹了口气道：“你看，我要是见到了你的长相，你少不得要灭我的口，你背上一条性命，要被官府通缉。”
　　“我不睁眼什么都看不见，你想劫财，随便拿，想劫色，我可以配合你，阳光正好，微风不燥，有话可以好好说，何必动刀动枪呢？你说是不是，女侠，女侠？”
　　杨易感觉后背一重，一个温软的身体倒在自己身上。
　　他转过头，将女子抱住，借着月光，看到一张脸色苍白的脸蛋。
　　杨易感觉手上一阵湿润，他看了看，赫然是血。
　　这女子穿着一身劲装，身材纤细，面容秀美，大概是杨易不小心碰到了她的伤口，她无意识的轻哼一声，额头上汗水涔涔。
　　【选择一，将女刺客交给官府，奖励黄金千两】
　　【选择二，将女刺客带回去照顾，奖励加强版肾宝，注：可强化体质】
　　杨易一愣，女刺客？
　　这是刺杀谁了？
　　他很想将这女人上交官府，女人意味着麻烦，尤其是这种一看就很麻烦的女人，简直是天大的麻烦。
　　但是那个体质的奖励很让他眼馋，只要是个男人都不会拒绝，更何况还有强化体质的作用。
　　他现在身体实在太过孱弱，解试可是要三天，若是身体太虚弱，恐怕很难在密不透风的考场熬过三天。
　　杨易看了一眼周围，空无一人，他将女子背起，快步往回赶。
　　到了家里，他将人背进卧房里。
　　放在床上。
　　那女刺客腰部鲜血染红一片，杨易将她伤口边的衣服割开，将伤口清洗了一下，敷上了金疮药，简单的包扎了一下。
　　这金疮药还是之前他不小心伤到腿，留下的，如今正好派上用场。
　　【叮！将女刺客带回去并照顾获得加强版肾宝】
　　一个玻璃瓶悄无声息的出现在他的手里，里面装着淡绿色的液体。
　　杨易打开，闻了闻，无味。
　　他没有犹豫，直接将液体倒入口中。
　　随后，杨易感觉一阵热流流入四肢百骸，身体每一处迸发出愉悦的感觉。
　　身上的气血涌动起来，如同奔腾的江河，散发着生命的活力。
　　尤其是腰间两个发动机，仿佛有无穷的精力涌出，整个人都精神起来。
　　他握了握手，感觉可以打十个以前的自己。
　　“比之前的身体要强十倍，浑身精力无限的感觉。”杨易喃喃自语。
　　他转头看了一眼床上的女刺客，犹豫了一下。
　　因为女刺客身份的原因，杨易并没有让嫂子知道她的存在。
　　苏宓毕竟是一个普通的女子，目前唯一的梦想就是希望杨家能出一名读书人光宗耀祖。
　　女刺客什么的离她太远，还是不要让她知道了。
　　虽然杨易告诉嫂子不用等自己吃晚饭，但是苏宓并没有听她的话。
　　等到他将女刺客安置好，拿着烧鸡到里屋时，苏宓果然还在等着。
　　“叔叔，你回来了。”
　　杨易将东西放下道：“嫂子，跟你说了嘛不用等我。”
　　苏宓莞尔一笑道：“其实也没有多久，倒是你这两天生意很好？”
　　杨易笑着将今天遇到的事情跟她说了些。
　　只是隐瞒了赵浅薇的身份。
　　苏宓面带惊讶道：“看来你运道不错，能结识这般贵人，可不要对人无礼。”
　　杨易一愣，他来自现代，对于李清照的身份倒是没有什么感触。
　　但是对于生活在大宋的苏宓而言，礼部员外郎的女儿对于她来说已经是高不可攀了。
　　与士大夫共治天下的北宋。
　　文人地位达到巅峰。
　　苏宓有这样的反应实属正常。
　　只是……
　　杨易苦笑道：“嫂嫂，怎么就说我无礼了，我一向严于律己，宽以待人，怎么会无礼？！”
　　苏宓似笑非笑道：“那李家小娘子姿容如何？”
　　杨易想也不想道：“容貌甚美，气质更佳。”
　　杨易说完一愣，挠头道：“嫂嫂，我又不是登徒子，对于美貌女子向来以礼相待，从不逾规矩。”
　　苏宓白皙的脸上波澜不惊，只是淡淡的哦了一声。
　　杨易无奈，怎么感觉自己的形象好像不大好。
　　苏宓忽然道：“潘街的王大娘有一个女儿，正值妙龄，听说是秀外慧中的好女子，你……”
　　噗！
　　杨易手忙脚乱的桌上擦干净，苦笑道：“嫂嫂，我才十七岁，不急。”


第0016章 女刺客……哭了
　　苏宓叹气道：“别人家十七岁孩子都有了，你大哥去的早，杨家就指着你开枝散叶呢。”
　　她脸色有些红，苏宓虽然嫁进杨家，但是未经人事，说这些话未免感觉有些羞耻。
　　只是长嫂如母，杨家如今只剩下杨易和她，将杨家发扬光大的重任只能放在杨易身上。
　　苏宓嫁进门，丈夫便因病去世，若是旁人不说闲话是不可能的。
　　就连她自己也觉得自己是个不祥之人。
　　她现在只盼着杨易能通过解试，考上举人，从此便是一片坦途，再娶上一个清白人家的小娘子，为杨家开枝散叶，她便心满意足，从此青衣孤灯，老此残生，也对得起杨家列祖列宗。
　　举人免除本人丁役，免纳身丁钱米税务，犯徒以下杖以下私罪，允许赎免。
　　宋朝对待读书人还是很优渥的。
　　万般皆下品，惟有读书高，这句话不是说说而已。
　　杨易宁可去面对那些之乎者也的经意策论，也不愿意讨论这种问题。
　　他三两下吃完，落荒而逃。
　　“嫂嫂，我去读书了。”
　　砰！
　　杨易关上门，松了口气，没想到自己都到北宋来了，居然还要面对这种问题。
　　还是一个年级比他大不了几岁的嫂嫂催他。
　　想到刚刚苏宓故作严肃的脸色，他就有些好笑。
　　放在现代也就是刚刚步入大学的年级，在这里居然已经嫁人，还要给自己说亲。
　　万恶的旧社会……真棒。
　　“呜呜。”
　　床上传来异动。
　　杨易走过去，那女刺客已经醒了。
　　身上五花大绑，杨易本来想来个精髓一点的绑法，可惜自己压根不会。
　　只能用绳子随意缠了几道，将手勒住。
　　这女刺客太危险，若不把她绑起来，万一不分青红皂白一剑劈过来，自己跟谁说理去。
　　杨易自恃身怀神行百变，若不是之前女刺客“偷袭”自己，自己是无论如何也不会被她近身的。
　　现在自己占的上风就更不会让自己陷入危险境地。
　　“呜呜呜~”
　　床上的女刺客很显然看见她了，不停的发出呜呜的声音。
　　杨易走到身边，淡淡道：“我可以将你嘴里的东西拿走，但是你最好不要发出声音，若是让别人发现你，你也不会有什么好下场。”
　　女刺客身子一颤，点点头。
　　杨易将她嘴里的……袜子拿开。
　　他房间里也没有能堵上她嘴的东西。
　　想来想去，发现只有袜子可用。
　　不过袜子是干净的。
　　呼呼！
　　女刺客重重的舒了几口气，她狠狠的瞪了杨易一眼，白皙的脸上冷若冰霜。
　　她压低声音道：“你是谁？为什么要绑着我？”
　　杨易皱了皱眉头道：“姑娘莫不是得了失忆症？这话应该是我问你？我走在路上好好的，是姑娘先偷袭我的。”
　　女刺客冷冷道：“快给我松开。”
　　杨易笑道：“姑娘是不是脑子有点问题？你要是再这样，我可就把袜子塞你嘴里了。”
　　他甩了甩手上的袜子，那女刺客身子一颤，脸色涨红，颇有些艳丽的感觉。
　　她怒道：“你……你竟然敢用袜子……呜呜。”
　　杨易松开手，无奈道：“这是你自找的啊。”
　　女刺客呜呜了几声，恨恨的看着他，目光如刀，恨不得把他削成几片。
　　杨易撇撇嘴，走到一边，开始看书。
　　这女刺客大概是认不清现实，多晾晾就好了。
　　白青青从来没受过这种委屈，她在教中备受宠爱，何人敢对她无礼？
　　没想到这个小小书生居然这样对她。
　　还把袜子塞她嘴里。
　　一时间，有些被悲从中来，就连腰间的刺痛感也顾不上了。
　　杨易沉浸在书本中，不多时，听到耳边传来一阵抽泣的声音。
　　他皱着眉，将书放下。
　　那女刺客眼眶通红，不时的抽泣。
　　杨易无语，就这心理素质还做刺客。
　　他将袜子拿开，道：“好了，不要再哭了。”
　　白青青不理，他摇了摇袜子，白青青果然一脸惊恐，不再做声。
　　杨易沉吟道：“姑娘是什么身份？”
　　白青青咬了咬牙，终于道：“你杀了我吧，我是不会说的。”
　　杨易一愣，道：“姑娘若是不说，那在下也只能用袜子了。”
　　白青青咬着唇道：“士可杀不可辱，你给我一个痛快吧。”


第0017章 你是第一等
　　杨易叹了口气，这妹纸也太耿直了，他就这么杀人不眨眼的人？
　　他撇撇嘴道：“算了，既然姑娘不愿意说，我也不逼你了，我救你一命，算是你的救命恩人，也不用你报恩了，天亮之前，你走就行了。”
　　白青青一愣，脸上的泪迹未干，有些滑稽。
　　她不可置信道：“你是说真的？”
　　杨易理所当然道：“我与姑娘素昧平生，自然无冤无仇，若不是姑娘找上我，在下可不会跟姑娘有交集。”
　　白青青气呼呼道：“你是说都是我自找的了？”
　　杨易点头道：“确实如此。”
　　白青青一滞，随后忿忿道：“那你为什么要把我绑起来？”
　　“姑娘一出现就拿剑架在我的脖子上，我也是为了自己的性命着想。”杨易道。
　　白青青脸色一红，好像的确是自己不对了。
　　只是当时慌不择路，身负重伤，只能出此下策，本想找个人家藏身，没想到自己竟然晕过去了。
　　她感受到腰间的异样，知道这书生帮自己包扎过了。
　　昏黄的烛光下，这书生的面容清晰可见，颇为俊美，皮肤白皙莹润如玉，跟教中的兄弟相比，风姿俱是上等。
　　白青青睫毛颤了颤，低声道：“那你先把我解开啦，我是不会再向你出手啦。”
　　杨易道：“你发誓。”
　　“你……”白青青脸色一黑，随即气呼呼道：“发誓就发誓，若是我对你出手就让我……”
　　“一辈子为情所困，不得善终。”杨易笑嘻嘻道。
　　白青青咬牙切齿道：“若是我对你出手，便……如你所说。”
　　杨易解开绳子，宋人多信鬼神，轻易不会违背誓言。
　　而且，他看人的眼力一向很准，这妹纸应该不会出尔反尔，就这么一直绑着也不是个事。
　　“姑娘，怎么称呼？”杨易拱手道。
　　白青青没好气道：“我叫白青青。”
　　杨易道：“原来是白青青姑娘，久仰久仰。”
　　白青青：“……”
　　“我饿了。”
　　杨易一愣，将仅剩的一只烧鸡递过去。
　　白青青也不客气，她从刺杀蔡京到现在体力消耗过大，而且还没有进食，确实是饿了。
　　白青青见到杨易愣愣的看着她，脸色一红，知道自己的吃相有些不雅。
　　她瞪了杨易一眼，“你在看什么？”
　　杨易叹息道：“秀色可餐，古人诚不我欺。”
　　白青青嗔道：“登徒子！我……我可不是那些小娘子。”
　　犹豫了一会，她又道：“你说的是真的吗？”
　　教内大多是五大三粗的汉子，白青青混迹久了，也就没有一般女子的羞涩，想到什么便说了。
　　那些汉子嘴里污言秽语惯了，如何能跟面皮白净的杨易相比。
　　她从来没有听过有人这样称赞她。
　　杨易沉吟道：“这世间漂亮的小娘子分为两等。”
　　白青青好奇道：“哪两等？”
　　杨易道：“第二等，美而自知，如京中各大青楼的头牌便是此列。”
　　“那第一等呢？”白青青道。
　　杨易嘴角一翘，指着白青青道：“第一等便是如姑娘一般，美而不自知了。”
　　白青青心中欢喜，浑然忘了刚刚谁把袜子塞她嘴里，噗嗤一笑，鼻涕起了个泡。
　　杨易：“……”
　　白青青：“……”
　　翌日清晨，天还未亮。
　　杨易的房门悄悄打开，白青青瞧了一眼，回头道：“此去一别，你我再难相见。”
　　杨易懒洋洋道：“姑娘想说什么？”
　　白青青气呼呼道：“昨晚……昨晚的事情，你不准告诉别人。”
　　杨易长吁短叹，“姑娘放心，在下还要讨媳妇的，只求姑娘以后莫要纠缠与我。”
　　白青青脸色一黑，这可恶的书生说话总是气人，什么叫不要纠缠他？难道她是那种喜欢纠缠的人？好像他们两人有什么私情一样。
　　她只是让他不要提昨晚尴尬的事情。
　　白青青轻哼一声道：“若是让我知道你将昨晚的事情说了出去，天大地大，我也要让你付出代价。”
　　口嗨完，白青青收剑，推门一闪而逝。
　　杨易伸了个懒腰，昨晚白青青在这。
　　他只能在这坐了一晚，看了一晚上的策论经义。
　　腰酸背痛，要不是奖励的加强版肾宝，恐怕他现在得累瘫了。
　　他起来扭了扭腰，做了几个伸展动作，扭腰松垮。
　　嘎吱。
　　“喂，借我点盘……缠。”白青青结结巴巴道。
　　杨易：“……”


第0018章 我真的在读经义
　　杨易终于打发走白青青，心痛不已。
　　女人果然是麻烦，不但让自己腰酸背痛，还要花自己的钱。
　　他回过头，陡然发现苏宓站在身后。
　　卧槽。
　　杨易吓了一跳。
　　苏宓淡然道：“刚刚那个女子是？”
　　杨易一惊，若无其事道：“是路过的小娘子，她是第一次来这里，迷了方向，来向我问路。”
　　苏宓道：“可我怎么看到你们俩一起从你房里出来。”
　　杨易：“……”
　　他没想到嫂子居然看见了。
　　苏宓摇头道：“叔叔，你实在是太让我失望了。”
　　杨易连忙道：“嫂子不是你想的那样。”
　　苏宓幽幽道：“不是我想的那样，难不成，你要告诉我，你和她在房里看了一夜的经义策论。”
　　杨易呆呆道：“嫂子，你怎么知道的。”
　　……
　　壮丽华美的大殿内兽香袅袅，幽谧的甜香在两列雕龙画凤的廊柱间萦绕成山间薄雾的模样。
　　殿中间着一张花梨长案，案上磊着各种名人法帖，并数方宝砚，各色笔筒，笔筒内插的笔如树林一般。
　　那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。
　　西墙上挂着一大幅《纵鹤图》，案上设着香炉，左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘。
　　盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手，右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬。
　　御案上香炉生出袅袅青烟。
　　旁边坐着一人，面色白皙，身着淡黄色袍衫，头上带着镶玉璞头，年纪大约二十许，带着些贵气。
　　他面前的是一位眉目如画，红唇樱樱的女子，正是赵浅薇。
　　赵浅薇抿嘴笑道：“哥哥，这幅画如何？”
　　赵佶正在细细研究着这幅与传统技法完全迥异的画卷。
　　听到妹妹的话，他轻笑道：“单论形可谓天下之师。”
　　赵浅薇听到兄长的话，眼睛弯起，笑成了月牙儿。
　　仿佛称赞的是她自己一样。
　　她走到一边坐下，姿态端庄，仿佛将规矩刻到骨子里的大家小姐。
　　若是杨易在这，必然会感叹女人果然两张脸，他怎么也不会想到性格跳脱，女扮男装的赵浅薇会有如此淑女的一面。
　　赵浅薇正襟危坐，“哥哥，今年那海棠诗会你还去吗？”
　　赵佶一愣，随即道：“十三妹不是一向不关注海棠诗会吗？怎么前日要了我的私印，今日又问起这个了？”
　　赵浅薇脸色不变，“哥哥是海棠诗会的创办人，如今汴京才子甚多，诗会愈发隆重，书画高手数不胜数，哥哥不想去看看吗？”
　　这话挠到赵佶的痒处，他还是端王时，便爱吟诗作对，诗词歌赋，琴棋书画无一不精。
　　不然也不会去办这个海棠诗社，只是如今身为大宋皇帝，拥有无上权力，但是却没有以前自由。
　　他叹息道：“若是去的话，那帮子大臣又要唠唠叨叨个不停，我可消受不起。”
　　赵浅薇笑道：“哥哥可以乔装打扮下，让别人认不出来就好了。”
　　赵佶眼睛一亮，这还真是个好办法。
　　不过，他狐疑的看了赵浅薇一眼。
　　站起来走了两步，赵浅薇让看的有些不大自在。
　　她微微侧过脸避开赵佶的目光。
　　白皙如同瓷器的脸上泛着釉质的色泽，似乎是被看的有些不好意思。
　　脸上渐渐有了红晕，仿佛抹上了一层胭脂。
　　她娇嗔道：“哥哥。”
　　赵佶忽然哈哈大笑起来，指着赵浅薇道：“十三妹可是从来没有过极力邀请我去做过某件事，今日怎么一反常态？”
　　赵浅薇跺了跺脚道：“哥哥说的小妹好像跟哥哥很生分一样。”
　　赵佶摇头道：“不，十三妹你误会啦，若是往日你定然会劝我身为人君，当以政事为重，这次居然帮我出着主意一起溜出去，实在是不像你。”
　　赵浅薇翻了个白眼，气恼道：“哥哥若是不去，我就把你在醉花楼干的好事说给王姐姐去。”
　　赵佶脸色一正，严肃道：“我朝文风盛行，海棠诗会这般汴京有名的才子盛会，朕自然不会错过，当称量天下英才！”
　　回到寝殿，赵浅薇往床上一坐，一脚踢开黄缎白盘绣花鞋，一点也无刚刚的贤淑气质。
　　“你干嘛这么看着本宫？”赵浅薇觉得脸儿有些烧，不由得狠狠的瞪了一眼月奴。
　　她刚刚去见赵佶的时候，月奴自然也跟着。
　　如今回来这么目光炯炯的看着自己，让她心儿有些发慌。
　　这个鬼丫头，心思多的很。
　　月奴连忙移开目光，抿嘴笑了起来，她一笑的时候眉眼似天上月，分外娇媚。


第0019章 四大豺子之首
　　京城御街，全长八里路，宽达两百步，也就是三百米左右。
　　宋朝商业与娱乐业发达，瓦舍勾栏随处可见。
　　大规模的如中瓦、里瓦、桑家瓦子、州西瓦子、州北瓦子、朱家桥瓦子。
　　有的瓦舍可容纳大小勾栏五十多棚，上千人进去赏玩。
　　瓦舍里表演的游艺种类也很多，演杂剧、傀儡戏、影戏、杂技、散耍、说史书、讲故事、谈经、学乡谈、炎诨话、舞番曲、诸宫调、鼓子词、唱赚、卖嫖唱、合生、武艺等等。
　　海棠诗社在这里有一座茶馆，名为海棠院，奢华至极，每逢一年一度的诗会，这里便会群贤云集。
　　宋朝文人大抵是各个朝代幸福指数最高的文人，太祖重文抑制武，上行下效，每年科举取仕，进士的人数也远远高于其他朝代。
　　此时世家萎靡，元气大伤，寒门贵子，鱼跃龙门不在少数。
　　这是士大夫共治天下的朝代。
　　宋人入仕，诗词歌赋也在考察之列，多方面环境的影响，也造就了宋词的繁荣。
　　杨易换了一身稍微看的过眼的衣服，本来唇红齿白的面容更显风姿。
　　当然，这也仅仅是与他之前的打扮相比，与眼前这些人的打扮相比还是寒酸至极。
　　来到海棠院，院内几座楼阁，宽广而精致高远，栏槛窗牖都是沉香做就，镶上金玉珠翠，外布珠帘。
　　奇石锦壁，叠作蓬莱，山边引水为池，文石为案，白石为桥，杂值奇花异卉。
　　如此良辰美景，杨易心旷神怡，静立良久，一时间宠辱偕忘，竟有些寂灭往生，如圣如佛的境界，脑海里文思泉涌。
　　少倾，他终于是从眼前的景色回过神来，搜肠刮肚，想要吟上一两句，直抒胸臆。
　　“卧槽，真TM好看！”杨易叹息道。
　　噗通。
　　旁边的胖子一个趔踞，他本来见这书生一脸陶醉，还以为要吟诗作对，没想到憋了半天，来这么一句。
　　杨易听到旁边的声响，转过头去，映入眼帘的是一个身高与他相差仿佛，白白胖胖的胖子。
　　虽然是个胖子但是并不是满脸横肉的那种，容貌憨厚，皮肤白皙，眼睛不大，穿着一身红袍，看起来极其富态。
　　胖子扶了扶璞头，一脸笑意道：“这位郎君贵姓？”
　　杨易拱手道：“在下杨易。”
　　胖子肃然起敬，抱拳道：“原来是杨公子，久仰久仰，在下蔡敦。”
　　杨易一愣，难道自己的名声已经这么大了？
　　他笑道：“蔡兄居然听说过我？”
　　蔡敦道：“没有。”
　　杨易：“……”
　　蔡敦笑道：“吾尝闻楚庄王不鸣则已，一鸣惊人，杨兄姿容丰仪，目光湛湛，假以时日，必非凡人。”
　　杨易扯了扯嘴角，这胖子说的他都快信了，满嘴胡扯的本事不小。
　　姓蔡？莫不是蔡家的人？
　　“咳咳，蔡兄可说人话乎。”杨易无语道。
　　蔡敦哈哈一笑，拍了拍杨易肩膀，道：“兄台，我好很看好你，跟我混吗？”
　　杨易一愣，摸了摸鼻子道：“在下与蔡兄第一次见面，蔡兄为何？”
　　“一见如故！”蔡敦打断他的话道，“君子之交淡如水，在下跟杨兄投缘的紧。”
　　杨易瞟了一眼他的打扮道：“蔡兄也是来参加诗会的？”
　　蔡敦唰的一声拉开折扇，笑道：“海棠诗会乃是汴京一年一度的盛事，那些娇滴滴的小娘子平时大门不出，二门不迈，如今莺莺燕燕汇于一堂，岂不美哉？”
　　杨易不经意的离他远了一些，“在下是第一次来海棠诗会，对这诗会不甚了解。”
　　蔡敦身材臃肿，身上的金丝绣边红袍似乎尺寸小了些，勒的有些紧，两边肥肉挤出，仿佛随时能裂衣而出。
　　此时他轻摇折扇，摇头晃脑道：“杨兄不必担心，群贤抬爱，在下忝为汴京四大豺子之首，对这海棠诗会知之甚详，不如就让我给你细讲一番如何？”
　　杨易耸然动容，“原来蔡兄竟然是汴京四大才子，在下有眼不识泰山。”
　　蔡敦黄豆般的小眼睛眯起，摇着扇子，一脸淡然道：“小小虚名，不足挂齿，杨兄你着相啦。”
　　杨易拱手，“受教了。”
　　蔡敦脸色波澜不惊，继续道：“杨兄你可知这海棠诗社其名由何得来？”
　　“不知。”
　　杨易老实道。
　　蔡敦一副我早就知道的样子，摇着肥头大耳，吟道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”


第0020章 她定然是来找我的
　　杨易一愣，这不是李清照的词吗？
　　蔡敦嘿嘿一笑，脸上的肥肉抖了抖，眼睛里冒出精光，他用一种仰慕的语气道：“这是礼部员外郎李格非李大人的千金李清照的词作。”
　　杨易道：“难道说？”
　　“没错。”蔡敦一副孺子可教的样子道：“海棠之名正是源自于此。”
　　杨易摸了摸下巴，李清照年少成名，看来在汴京城粉丝还挺多。
　　“这么说蔡兄还是李小娘子的粉丝喽？”杨易道。
　　蔡敦啪的一声收起扇子，道：“杨兄，这粉丝是何意啊？”
　　杨易一怔，随即若无其事道：“就是蔡兄仰慕李小娘子的意思。”
　　蔡敦笑道：“那当然，我与李小娘子私交甚笃，等会给你引荐引荐。”
　　杨易无语，如果他没猜错的话，这胖子应该跟蔡家有关系。
　　李格非是苏轼的学生，两人天生对立，所谓私交，应该也是胖子在他面前吹嘘。
　　两人正闲聊间，远处传开来喧闹声。
　　杨易和蔡敦看去，一群人走了进来，当前的是一个女子。
　　那女子微香鬟，脸滢红莲，眉云翠柳，明眸闪闪，风姿绰绰。
　　赫然是李清照。
　　只是相比于杨易之前所见的素雅清丽，这时的李清照一身盛装，风姿更胜往昔。
　　周围围着些小娘子，个个粉衣罗裙，金钗步摇，莺莺燕燕，蔚为壮观。
　　众星捧月，丝毫不掩饰其丽色。
　　蔡敦笑道：“那边是李小娘子，杨兄弟，等会给你引荐。”
　　“咦，她过来了，定然是看到我了，过来打个招呼。杨兄弟莫要激动，千万不要失了仪态。”蔡敦脸色一喜。
　　杨易无奈的看了一眼激动的蔡敦，现在有些怀疑自己刚刚的想法了。
　　或许这蔡敦根本跟蔡京没什么关系。
　　佳人莲步轻移，到了杨易面前。
　　鹅蛋脸，黑白分明的眼睛，红唇樱樱，白腻的脸上带着淡淡的微笑，头发乌黑柔顺。
　　“杨公子好久不见。”李清照微笑道。
　　杨易拱手道：“清照妹妹，好久不见。”
　　蔡敦：“……”
　　李清照略微嗔怪的瞪了杨易一眼，显然是对他大庭广众下叫的这么亲热不满意了。
　　杨易脸皮极厚，丝毫没有半点脸红。
　　蔡敦在一边笑道：“见过李小娘子。”
　　李清照这才注意旁边穿的花花绿绿宛如一只胖山鸡的蔡敦。
　　“这位是？”李清照疑惑道。
　　她脑海里跟本没有这个胖子的印象，难不成是杨易的朋友？
　　杨易笑道：“这是汴京四大才子之首的蔡敦蔡公子。”
　　李清照黛眉微蹙，显然是没听过蔡敦的名声。
　　蔡敦满脸笑意道：“才子之名不敢当，我是李小娘子的那个……粉丝。”
　　李清照无语，这人形态猥琐，前言不搭后语，举止粗俗。
　　杨易怎么会跟他混在一起，这粉丝又是什么意思，从这人嘴里说出来恐怕不是什么好话，别把杨易带坏了。
　　她淡淡点头，算是回应。
　　李清照朝着杨易道：“时间已至，诗会要开始了，我们进去吧。”
　　杨易点头，跟蔡敦告罪一声，跟着李清照往里走去。
　　蔡敦一脸懵逼，没想到自己搭讪的这个哥们还真是个真人不露相的主。
　　李清照在诗社显然名气很大，虽然年纪比这些人小，但是所过之人无不以仰慕的眼神注视。
　　至于杨易，就没那么好过了。
　　如果眼神能杀人，那么他现在恐怕要被千刀万剐。
　　这可是李清照第一次领着一个男子进入诗社。
　　走到门前，里面走出来一个人，身穿玄色窄袖金线绣边长袍，腰间朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩，头戴镶玉幞巾，俊朗不凡，他见到李清照眼睛一亮。
　　温柔道：“清照，你来了。”
　　李清照微微行了一礼。
　　“赵公子。”
　　赵明诚面带微笑，眼睛不经意间扫过杨易。
　　“这位是？”
　　杨易淡然道：“在下杨易。”
　　赵明诚仔细思索了一番，汴京应该没有姓杨的大人物。
　　他玩味道：“杨兄是哪家的公子？”
　　杨易轻笑道：“难不成这诗会是要看家世才能进？”
　　李清照黛眉轻蹙，对赵明诚有些不满道：“赵公子何出此言？”
　　她此时对那位算命先生的话又信了几分。
　　赵明诚心里一个咯噔，没找到李清照这么看重杨易，他拱手道：“是在下失言了，只是诗会虽不看重家世，却重文才，清照，若是人人皆可进，那这海棠院的门槛岂不是让人踏破了？”
　　杨易眼睛一眯，这厮貌似对自己有些意见，姓赵？莫不是……


第0021章 赵明诚心里苦
　　杨易自然不会站在一个女人后面，他眉头一皱，继而一挑道：“赵公子想要怎么样？”
　　赵明诚一滞，心里暗道：这人真是个不懂礼数的狂徒。
　　他淡淡道：“此乃文人之盛会，等等闲之人不可进，杨兄若是想进，我便给你出几道进门题，若是答上来，杨兄自然可进。”
　　这番话说的有理有据，倒也挑不出什么毛病。
　　周围之人暗暗点头，不少小娘眼波流转，媚的能滴出水来。
　　赵明诚之父赵挺之此时官拜左丞中书门下侍郎。
　　家世不凡，赵明诚长相俊郎，面色儒雅，可谓谦谦君子，还是太学生，妥妥的古代高富帅。
　　也难怪这些小娘子心怀荡漾。
　　李清照虽然恼怒赵明诚如此为难，但是他说的话也没什么毛病，当然，还有一个原因是李清照对杨易有信心。
　　盏茶得百言长词，词律工整，气象万千，这便是她也要自叹不如。
　　杨易神色淡淡，即便被赵明诚刁难也是丝毫不以为意，如此气魄倒是让不少人眼睛一亮。
　　杨易伸手道：“赵公子请出题。”
　　赵明诚沉吟一番，看着眼前的少年道：“这第一题便是先从对联开始吧，南桥头二渡如梭，横织江中锦绣。”
　　赵明诚到底是学识不浅，略微一想，对联张口就来。
　　众人沉思，李清照眉毛一挑，此联于她不难，不知杨易能不能对出来，她心中隐隐有所期待。
　　杨易神色不变，来回踱了几步道：“西岸尾一塔似笔，直写天上文章。”
　　李清照抚掌笑道：“好对仗，好意境。”
　　周围议论纷纷，显然也没想到这个穿着寒酸的小子如此才思敏捷。
　　赵明诚脸色一不变，心里却微微有些惊讶。
　　他也没想到杨易这么快就答出来，他心里凝重，此时已经将杨易放在与自己对等的位置。
　　他这回沉思良久，直到杨易略微有些不耐烦的时候，才缓缓道：“杨公子思虑迅捷，我这还有一联，取二川，排八阵，六出七擒，五丈原明灯四十九盏，一心只为酬三愿。”
　　此联一出，就连李清照也微微惊讶，这上联将一二三四五六七八九十全部放在里面，难度不低，要在短时间内对出来恐怕有些难。
　　而且，这还是众目睽睽之下，若是心理素质稍差的人恐怕还会自乱阵脚，更不用说对对联了。
　　她略带担心的看了一眼杨易，却见他神色轻松，朝自己咧嘴一笑，牙齿极白。
　　李清照脸一红，没好气的白了他一眼，这人倒是放松的很，亏自己还替他担心。
　　两人眉眼交流了一下，赵明诚看在眼里，脸色不大好看，但是仍然保持谦谦君子的模样，只是手攥的越发紧。
　　杨易调戏了李清照一下，心下畅快道：“有了，赵公子听好了，我这联是：平西蜀，定南蛮，东和北拒，中军帐变卦土木金爻，水面偏能用火攻。”
　　赵明诚面色一变，不太自然道：“杨公子这么短时间内，能想到如此佳对，赵某佩服。”
　　杨易淡淡道：“哦？既然如此，那我能进去了吗？”
　　赵明诚摇头道：“对联乃小道，此乃诗会，在下还有一题，若是杨公子能通过，赵某无话可说。”
　　杨易道：“赵公子请说。”
　　赵明诚不怀好意道：“苏大学士曾以卜算子为词牌作出千古绝唱，杨兄便以这卜算子为题，旧词新填如何？”
　　他这话看似没什么问题，实则用心险恶，抬出苏轼的名字，以及那首千古名词。
　　此时杨易再做卜算子，必然要被拿过去比较。
　　苏轼何人？
　　在文坛，此时能与苏轼比肩的几乎没有。
　　杨易不过一普通书生如何能做的了比肩苏轼的词。
　　杨易一愣，随即回想起来，苏轼那首卜算子便是那首：
　　缺月挂疏桐，漏断人初静。时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。
　　惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。
　　拿卜算子作词牌名，作词，没有点勇气还真不行。
　　这其中道理众人自然都省得，一时间议论纷纷。
　　李清照冷声道：“赵公子，一个进门题而已，用得着这么处心积虑吗？”
　　她是冰雪聪明之人，赵明诚的用意如何看不出来？
　　此时愈发感觉此人气量狭小，难以容人。
　　赵明诚心中苦涩，却也无处可说，这股怨气只能发在杨易身上。
　　“杨公子，若是作不出来，也不用勉强。”赵明诚“好意”道。


第0022章 她在丛中笑
　　杨易笑道：“清照妹妹勿恼，赵公子也是为了诗会考虑。”
　　李清照看见他温暖的笑，心里不知怎的也安静下来，仿佛他的笑容有一种感染人心的力量。
　　她毕竟是知书达理，贤良淑德的李清照，当下调整好心态，又恢复波澜不惊的模样，只是对赵明诚多了一丝疏离。
　　赵明诚心里暗道苦也，今天自己不知怎么了，竟然有些失去分寸。
　　好人全让杨易做了，恶人却是自己做了。
　　想到杨易不过十六七岁的年纪跟李清照一般大，而自己大了她三岁，心里越发难受起来。
　　赵明诚对杨易愈发忌惮，简直当成了生平大敌。
　　杨易不知赵明诚心里所想，就算知道也不在乎，赵挺之再有几年就要见阎王了，赵明诚还能蹦哒多久？
　　他淡淡道：“赵公子既然以卜算子为题，杨某不才，这里也有一首卜算子，与君共勉。”
　　赵明诚一愣，随即冷笑，这杨易莫不是吧做词当成吃饭喝水一般简单不成。
　　仓促而下的词恐怕不堪入耳。
　　杨易无视周围惊讶、期待、戏谑的目光，轻轻踱了两步道：“杨某这首词名为《卜算子・咏梅》”
　　他站住不动，身子挺拔，仿佛巍峨高山，眉毛皱起，眼神深邃，恍若从上古走出的谦谦君子，充满了古典、优雅的气质。
　　杨易轻吟道：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更着风和雨。
　　无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
　　偌大的院子里，死一般的寂静！
　　众人脑海里仿佛出现了一支傲雪寒梅，铁骨铮铮，傲然挺立的模样。
　　有不少人眼神玩味的看着脸色苍白的赵明诚。
　　无意苦争春，一任群芳妒，这话可是话里有话啊。
　　赵明诚嘴唇颤了颤，终究是没说什么。
　　这首千古绝唱出来，他知道自己算是载了。
　　后人读此诗，便会知道大宋靖国元年，汴京海棠诗会，杨易被自己刁难遂作此诗。
　　李清照击掌赞道：“千古佳句，纵然比起苏大学士也是不差的了。”
　　周围赞声一片，那些花枝招展的小娘子眼神含媚，个个脸色羞红起来。
　　杨易一笑，道：“在下还有一词，请各位鉴赏。”
　　什么？！
　　众人皆惊，文章本天成，妙手偶得之，这杨易难不成还要再来一首？
　　曹子建七步成诗，名传千古，已经是极为了不得了。
　　这杨易短时间作出一首千古名词，足以自傲，这第二首水准应该是不如第一首了。
　　众人心思各异，赵明诚脸色一阵青一阵红，勉强拱手道：“杨公子请。”
　　杨易神色自若，眼神飘向李清照，悠悠道：“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。
　　俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”
　　念到最后时，朝李清照眨了眨眼。
　　李清照白腻的脸上仿佛涂上了一层殷红的胭脂，偏过头避过杨易的目光。
　　心里却一颤，这人好生无礼，先是大庭广众叫自己妹妹，此番又是……又是。
　　她心里五味杂陈，默默咀嚼杨易的词来。
　　这是在以花喻人，上一首写的是他自己，这一首写的是……
　　想到杨易刚刚朝自己眨眼时的坏笑，心里一颤，却也不敢再想下去为何杨易要如此了。
　　“好词，好词！”
　　人群里传来一声赞叹。
　　此人肥头大耳，白白胖胖，身着锦衣，浑身肥肉颤颤巍巍，正是蔡敦。
　　蔡敦见众人看过来，更加得意道：“杨兄弟才高八斗，文思如泉，赵明诚你还要阻拦不成。”
　　赵明诚脸色一黑，被这死胖子一呛，怒火攻心，但是奈何形势比人强，他暗叹一声，拱手道：“杨公子，请。”
　　蔡敦跟他一齐在太学求学，两人因为家世原因互有嫌隙。
　　赵挺之跟蔡京争权，他们小辈自然也好不到哪去。
　　见到赵明诚退让，杨易心中畅快，跟李清照一齐走进里院。
　　他前世便对赵明诚怨念颇深，此时见他脸色青红，怎一个爽字了得。


第0023章 我喜欢的人也姓李
　　走进里院，庭院里彩灯纷繁光焰映照，桂院的光华流溢于屋瓦。
　　红漆栏杆曲折回环，翠绿的琉璃楼檐凌空飞耸。
　　杨易暗暗惊叹，外院已经是富丽堂皇，没想到里院景色更胜。
　　这还真是有钱啊。
　　不过这毕竟是赵佶创建的诗社，如此豪奢实属正常。
　　赵佶这厮尤爱享受，上有所好，下必甚焉，大宋如此富庶，也能让他玩没了，也算是人才。
　　李清照和杨易走进来，顿时吸引了大部分人的注意力。
　　两人年纪相差仿佛，郎才女貌，虽然杨易衣着寒酸了些，但是刚刚外面发生的事情，他们又不是看不见。
　　赵明诚做了马前卒，他们自然不会再傻乎乎的往上撞，除了太学生同仇敌忾，其余人根本没有反应。
　　这里大部分是汴京出名的才子，若无才气也进不了海棠诗社。
　　海棠诗会因为李清照的原因，也有着不少小娘子，个个能文词，善谈吐，妙应酬。
　　所谓才子佳人，不外如是。
　　有人的地方就有江湖，人生在世无非名利二字。
　　尤其是有女人的地方，这些风流才子更是不会放过任何表现的机会。
　　杨易笑道：“清照妹妹，那赵公子是对你有意？！”
　　李清照本来正在回味刚刚的词，像她这般喜爱诗词的才女来说，遇见绝品的词就如同老饕遇见了无上美味一般，怎么会放过。
　　猛然听见杨易来这么一句，她心里一跳，随即解释道：“我与赵公子只是君子之交，在诗社里谈论过诗词，并无其他心思。”
　　杨易笑嘻嘻道：“我看那赵公子对你着紧的很。”
　　李清照嗔了他一眼，“你这人总是没个正行，浪荡子一个。”
　　杨易无语，这也太冤枉了，他撇撇嘴道：“清照妹妹，你这话就说的不对了，我怎么就成浪荡子了，平时街里街坊都说我是难得一见的好郎君，都抢着把女儿，妹妹嫁给我啊。”
　　李清照掩嘴一笑，白了他一眼，“你若是这么受欢迎，怎么还未娶亲。”
　　杨易笑了笑，悠悠道：“因为啊，我想娶的不是她们。”
　　李清照一滞，随即道：“以你的才学恐怕全天下的小娘子都抢着要嫁给你，难不成这世上还有不愿意的不成？”
　　杨易叹了口气道：“未必，我想娶的这人才华横溢远在我之上，而且她还是官家小姐，我只是个穷酸书生罢了。”
　　李清照甚至能听到自己的心扑通扑通的跳动，她也不知道自己为何紧张。
　　“那女子是哪里的人。”李清照低声道。
　　杨易目光炯炯，让她不敢直视。
　　他淡淡道：“那人也是汴京人。”
　　“她知道你的心意吗？”
　　李清照恢复平静道。
　　“应该不知吧。”杨易叹了口气道。
　　李清照笑道：“那你应该表明心意，我相信精诚所至金石为开。”
　　杨易悠悠道：“身份之差何止千里。”
　　李清照将杨易当做好友，此时见他似真的为情所困，不由得安慰道：“昔年司马相如与卓文君不也如此，终究还是结为夫妇。”
　　杨易嘴角一翘，似笑非笑道：“其实我喜欢的人也姓李。”
　　李清照心脏漏了一拍，她不自然的笑道：“是嘛，那还真是巧。”
　　“杨易。”
　　远处传来一句清脆的声音。
　　两人抬眼看去，一男一女走了进来。
　　两人神色颇有相似之处。
　　女子穿着一身嫩黄的宫装款步而来，身姿曼妙而端庄，面容清丽而典雅，笑容柔美，略带妩媚。
　　头上梳着惹人的堕马髻，一只颤悠悠金镶玉银凤步摇斜插在发髻上，越发衬得唇红齿白姿容绝世。
　　男子身传白色衮袍，手上拿着一柄玉骨折扇，腰间缠着玉带，头戴碧玉幞头。
　　脸型方而有威仪，肤色白皙，目光湛湛，顾盼之间怎一个风骚了得。
　　杨易摸了摸鼻子，丝毫没有被打断的懊恼，朝来人笑了笑。
　　赵浅薇见到李清照跟杨易站在一起，仿佛金童玉女，言语间颇为密切，这才忍不住叫了一声。
　　她身边的自然是赵佶。
　　赵佶看到远处唇红齿白的翩翩少年郎，结合自家妹妹的反常表现，心里顿时门清。
　　让他治理国家他是外行，但是揣摩女儿家的心思，他却是内里的行家。


第0024章 没人认出来的感觉真好
　　赵浅薇要是跟对杨易心里没有点意思，他把脑袋拧下来当球踢。
　　杨易见到赵浅薇身边一人，心下一惊，这人跟赵浅薇的长相有几分相似。
　　赵浅薇的身份他是知道的，这男人自然也是皇室中人。
　　杨易敏锐的注意到赵浅薇落后他半个身位。
　　他眉毛一挑，能让赵浅薇当绿叶的天下能有几人。
　　李清照脸色一变，就要行礼，赵佶摆了摆手，轻声道：“我这次是微服私访，不要声张。”
　　赵佶虽然是海棠诗社的创办人，但是真正见过他长相如今还在场的也是寥寥无几。
　　去年他也曾来过，只是那时盛装出席，加上帝王威严，何人敢直视？
　　如今悄然入内，倒也没有人认出来。
　　赵佶很满意，李清照及时反应过来没有暴露他的身份。
　　杨易虽然明显看出来知道了他的身份，但是反应不慢，动也未动，显然是明白他的用意。
　　赵佶叹了口气，总算可以安静的出来玩一会了，那帮老酸儒成天叽叽歪歪，头都大了。
　　没有人认出来的感觉真好！
　　“草民赵明诚参见陛下。”
　　赵佶：“……”
　　周围人顿时反应过来，轰然唱喏万岁。
　　他看了一眼长揖不起的赵明诚，叹气道：“都起来吧。”
　　众人谢恩起身。
　　一个个面色激动，脸色红润，这可是官家，一般人一辈子也见不到。
　　赵佶面色淡然，心里有一万句MMP，本来还想着微服私访，那些大臣即便后来知道也不会说些什么。
　　现在好了，让人发现了，回去又得让那些言官喷了。
　　大宋朝对言官态度宽裕，实在是其他朝代难以想象的。
　　宋太祖在太庙留下祖训：“一，柴氏子孙有罪，不得加刑，纵犯谋逆，止于狱中自尽。二，不得杀士大夫及上书言事者。三，子孙有逾此誓者，天必伐之。”
　　第一点自不必多说，赵匡胤对柴氏有愧疚，毕竟他也是被黄袍加身，夺了柴家的天下。
　　宋太祖因为自身经历原因，生怕有一天自家也被手下武将背叛，因此重文抑武。
　　宋太宗的宰相寇准抓着太宗的衣袖不肯放手时，将皇帝按在座位上听他汇报。
　　名侦探包拯喷了仁宗皇帝一脸口水，皇帝只得擦掉口水，不敢多言。
　　富弼骂的宋英宗不敢还嘴，连连认错。
　　这些皇帝恐怕当时心里是默念祖训，并加上一万句MMP，才将火气压下去。
　　当然，也有宋朝皇帝性格软弱的原因。
　　有这些前辈珠玉在前，赵佶就更不敢多言了，看见言官就头疼。
　　他脸色不大好看，朝着赵明诚道：“赵挺之是你什么人？”
　　赵明诚道：“正是家父。”
　　赵佶幽幽道：“果然是虎父无犬子啊。”
　　赵明诚脸色一喜，官家这是夸奖自己了？若是能得官家青眼，简在帝心，再向李格非提亲，任李清照如何，还不得乖乖嫁给自己？
　　赵明诚道：“陛下来的正是时候，诗会刚刚开始，还请陛下开题。”
　　赵佶这会已经平静下来，既然已经暴露了身份，那就没有必要再去掩饰，他看了一眼低眉顺眼的赵明诚，赵明诚虽然干了件蠢事，但是说话却是没有什么问题，一板一眼，很守规矩。
　　跟他那板着脸的老爹一样，想到刻板的士大夫们，徽宗皇帝脑袋有些痛。
　　赵佶神色淡淡道：“既然如此，那今年便由朕来出题好了。”
　　过去的海棠诗会都是拿出一个箱子，里面放着些考题，最后由德高望重者抽签，以抽出来的考题为题。
　　诗会的规模堪称是汴京最顶级的诗会，由场地就能看的出来，在诗会上一旦作出好诗立刻就能轰传汴京城。
　　李清照当年一首如梦令，洛阳纸贵，可不是说着玩的，谁不知李大人家李小娘子的名声？
　　赵佶看了一眼旁边的杨易，不慌不忙道：“文无第一，武无第二，今年若是有人得了头名，朕可以答应他一个要求。”
　　此话一出，周围顿时沸腾起来，官家说的话自然不会骗他们，这些人自诩汴京才子，本来是来勾搭勾搭小娘子，现在自然要拿出十二分的力气。
　　杨易撇撇嘴，赵佶说的好听，但是有脑子的人都知道这个所谓要求必然是不可能太过分的，顶多只是求点赏赐罢了，难不成还能给自己赏赐个官身？


第0025章 别抗旨哦
　　【选择一，夺得海棠诗会头名，名传汴京，获得烟花爆竹×5】
　　【选择二，木秀于林风必摧之，安安稳稳发育，获得龟壳×1】
　　卧槽！
　　杨易一脸无语，能不能给点好奖励，这两个他都不要选啊，龟壳那是什么玩意？他现在又不要装神棍，要这玩意干嘛。
　　烟花就更扯了，宋朝的商品经济、科技发展到巅峰，虽然不知道这系统奖励的烟花爆竹有什么用，比如今的烟花爆竹超出多少，但是现在离元宵佳节还早着，再说了，实在不行，宋朝的货色也不会太差，东风夜放花千树了解一下。
　　总的来说，就是食之无味，弃之可惜。
　　不远处，几人议论纷纷，其中一人道：“宋公子，乃是江南出了名的才子，此番头名想必是胜券在握了。”
　　那宋公子眉清目秀，脸色有些苍白，身着青色软烟罗绸衫，腰间绑着一根鸦青色涡纹犀带，看起来卓尔不群。
　　此人名为宋修文，江南一带的才子，此番进京，只是因为他姐姐要嫁人了，他身为娘家人自然要跟着来，其父宋乔年是江南发运使，此次跟蔡家结亲，也是宋乔年一力为之。
　　宋修文淡淡道：“天子脚下，人杰地灵，才子文豪何其多也，能见到官家已经是泼天的幸运，至于诗会魁首，那位杨郎君恐怕无人出其右。”
　　周围几个书生面面相觑，他们都是国子监的学生，只是家世一般，这位宋公子可是要跟蔡家做亲家的人，当前谁不知道，官家要重用蔡京。
　　蔡家崛起之势，已经无人阻拦，这时候不抱大腿更待何时？
　　只是没想到这宋修文如此不给面子，这让他们也很尴尬。
　　良久，一个戴着幞头的马脸男子道：“曹子建尚且七步成诗，赵明诚出的题太过宽泛，此人想必是以前琢磨久了，早就有了腹稿，如今拿出来罢了，如何能跟宋公子相比，宋公子可是去年的江南诗会的魁首！”
　　旁边几人暗暗点头，这人说的也不是没有道理，卜算子这个词牌名已经被写烂了，若是早就琢磨了许久，能写出这般词来，也算说得过去。
　　宋修文没有答话，只是目光炽热的看着远处的赵浅薇，他自诩风流才子，见过的小娘不计其数，还真没见过比赵浅薇更娇媚丰腴的美人。
　　这细腰长腿，以他的经验来看，十足的尤物，此间经验不足为外人道也。
　　在场之人低声议论，或惊讶，或大喜，人生百态只因赵佶一句话纷芜错杂的展现出来。
　　赵佶面色淡然，丝毫不以为意，只是注意力一直放在旁边沉默不语的少年身上。
　　恩，除了长得差强人意之外，没有什么出色的地方了，也不知道眼高于顶的十三妹是怎么看得上的。
　　赵浅薇眉眼含笑，走到杨易旁边，道：“杨易，你若是能拿下魁首，哥哥必然对你青眼有加。”
　　看着巧笑倩兮的赵浅薇，杨易道：“原来赵小娘子是公主殿下，在下之前无礼了。”
　　说完，他行了一礼。
　　虽然他早就知道，只是这时还需要做个样子，若是见到赵浅薇跟皇帝一起过来，一点反应都没有，岂不是暴露他早就知道赵浅薇是公主的事实。
　　赵浅薇脸色一僵，下意识的伸手去扶，但是到一半又蓦的停下，突然觉得心里一阵尖锐的刺痛。
　　他这是……要跟我拉开距离呢！
　　她咬着唇儿，忽然想起了那天，杨易不正经的调戏她叫哥哥的身影。
　　相比之下，我宁愿看见你一脸不正经，调戏小娘子的疲懒样！
　　赵浅薇想到临行前月奴跟自己交代的话，她笑道：“你知道我是公主，那我叫你去把这魁首拿了，你若是不出手，就是抗旨哦。”
　　说完，朝旁边的李清照看了一眼，转身回到赵佶身边。
　　看到这番场景，宋修文眉毛一皱，心里有了些不好的预感。
　　赵佶上前一步，笑道：“李小娘子一首《如梦令》汴京一时间洛阳纸贵，成为绝唱，今日才子众多，朕便以《如梦令》为题，若是能做的出彩，另有重赏。”


第0026章 天气有些热
　　“什么？”
　　“要以如梦令为词牌名吗？”
　　“哎，张兄，可有新词？”
　　周围小声议论起来，显然是被惊讶到了。
　　李清照的《如梦令》堪称一绝，就算是苏轼曾经写的《如梦令》也不及，可见这首词的精妙绝伦。
　　如今想要再以这个为词牌名重新作词，想要超越实属不可能，只要水准不那么低贻笑大方就可以了。
　　杨易很理解他们这些人的心情，不谈刚刚他被这么为难过，举个例子。
　　若是放在后世，武侠文学创作大赛，以《笑傲江湖》《天龙八部》等名字为题再度创作，而且金大侠当面，那些参赛者恐怕也是一样的头疼。
　　他瞧了一眼宛如青莲亭亭玉立的李清照，发现这姑娘正在笑意盈盈的看着自己，眸光闪动，显然是对自己有所期待。
　　杨易心里苦笑，北宋以后，再写《如梦令》的词人已经不多，能比得上李清照的更少，这妹纸对自己也太有信心了。
　　正踌躇间，场上突然传来一个清越的声音。
　　“陛下，草民已有所得！”
　　场面骚乱起来。
　　“咦，那是宋家的公子。”
　　“听说他是去年江南第一才子！”
　　“我汴京城无人吗？”
　　赵佶抬眼看去，一个面目俊朗，身材修长，宛如谦谦君子的锦衣少年拱手行礼，不卑不亢，眉宇间自有一番风流。
　　“好丰仪。”
　　就连杨易也不由得暗赞一声。
　　这些古代的公子哥文采且不论，卖相是一个比一个好，个个唇红齿白，俊朗非凡，这赵明诚也是如此，也难怪李清照会写出“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。”的佳句了。
　　赵佶抚手赞道：“好一个文思敏捷的少年，你且说来听听。”
　　宋修文拱了拱手，随后踱了两步，轻声吟道：“曾宴桃源深洞，一曲舞鸾歌凤。长记别伊时，和泪出门相送。如梦，如梦，残月落花烟重。”
　　“好词！”
　　“好意境！”
　　周围人纷纷击掌叫好起来，就连李清照也点了点头，抒情细腻，婉丽多姿，辞语美，意境更美。
　　虚写梦景，实写情怀，虚实相生，这首词已然上乘。
　　她蹙着眉看了一眼杨易，发现他在发呆，仿佛没有注意到一般。
　　赵佶低吟了几句，眼眉一展，笑道：“果然是好词，江南才子名不虚传。”
　　宋修文周围的那几个狗腿子看见连官家都称赞不已，一时间马屁如潮，什么“宋公子大才”“宋公子必拿头名”的谄媚话全都出来了。
　　宋修文神色淡淡，嘴角却带着一抹笑意，这词牌名并不少见，他曾经琢磨许久，还跟自家父亲探讨过多次。
　　这首词本来是为了南方元宵诗会上准备一鸣惊人来着，谁知道那次没派上用场，这次倒是歪打正着。
　　这首词就连官家都赞不绝口，那小娘子岂不是拜倒在自己的文才之下。
　　想到此，他一展玉扇，目光放至远处，想要看看赵浅薇的痴迷神色。
　　忽然，宋修文脸一僵，远处那小娘子亮晶晶的眼神却不是在看自己，而是在看……正在发呆的杨易。
　　他忽然胸口一闷，扇子也不由自主的扇快了起来。
　　旁边的马脸书生道：“宋公子很热嘛？”
　　宋修文漫不经心道：“吟诗作对最耗心神，此时是有些热了。”
　　马脸书生看了一眼泛黄的树叶，默然无语，如果他没记错的话，此时要入秋了。
　　杨易如老僧般脚底生根，岿然不动，眼观鼻，鼻观心，李清照低声道：“杨公子，可有新词？”
　　此时场上已经有几人作出了词，虽然水准一般，但是也让其余人望尘莫及。
　　赵浅薇焦急的看着杨易，心里没来由的一阵火气，她千方百计将赵佶拖过来不就是为了让杨易入皇帝的眼嘛。
　　这个坏家伙非不按她的想法来，若是得了官家的看中，便是科举也要轻松许多，别说什么科举公平，国子监的人中举的几率可比寻常百姓要容易的多。
　　自己一番好意，这个坏人就是不领情，想到之前对自己的冷漠态度，赵浅薇心里一阵气苦，自己身份尊贵，为他做到如此地步，居然还爱理不理，真以为自己嫁不出去了呀。
　　她一想到杨易画舫上不拘小节，力压群雄卓尔不群的风姿，独树一帜的气质，和调笑自己的温柔笑容，那颗充满怨气的心又不由得柔和下来。


第0027章 这是在写我嘛？
　　听到李清照宛如黄鹂的声音，杨易回过神来，笑道：“胸中已有成竹矣。”
　　他思索良久，还是决定出个风头，赵佶虽然是个昏庸的皇帝，但是对待马仔还是不错的，这时候混个眼缘总归没坏处，只是日后少不得要被那群清流戳脊梁骨了。
　　杨易踏前一步，拱手道：“陛下，草民也有一词。”
　　此时他还是很庆幸穿越的是宋朝，不是清朝，不然动不动下跪，谁能受得住啊。
　　他不知赵佶等他许久，此时见得杨易终于作好了词，赵佶心里有些期待道：“哦，说出来看看。”
　　他到要看看能让公主倾心的少年是个如何才华绝顶的人。
　　杨易环视四周，见众人目光都在自己身上，尤其是远处的几个小娘子眼神炽热恨不得把自己给吃了。
　　他沉吟道：“正是辘轳金井，满砌花红冷。蓦地一相逢，心事眼波难定。谁省？谁省？从此簟纹灯影。”
　　全场寂静，针落可闻。
　　这首词的意境比之宋修文的又胜一筹，这首词，短小而情节完整，极似一出独幕剧。
　　正是在清晨时分，满地的红花虽红却已冷了。忽然之间，在金井旁与你相逢，可以是初见也可以是久别，你的眼神，让人看不出你的心事。有谁知道？有谁知道？我从此将彻夜难眠，辗转反侧，孤灯难眠。
　　李清照和赵浅薇细细咀嚼，脸色倏的一红，两个不同的小娘子，心中忽然升起了同一个想法。
　　“这坏人莫不是在说自己？”
　　杨易神色淡然，并没有注意身边佳人的神色。
　　这是纳兰词，后人称之为自宋朝之后《如梦令》的巅峰之作。
　　纳兰性德的词最是清丽婉约，哀感顽艳，格高韵远，独具特色，尤其对女人的杀伤力极大。
　　宋朝有柳永，清朝有纳兰性德。
　　这两人的词最受天下痴缠之人的喜爱，也就是杨易穿越到这个时代，若是早来几十年，真没柳永什么事。
　　柳才子可是逛遍天下青楼不用给钱的神人，吾辈楷模。
　　赵佶神色一动，笑道：“妙极妙极，你是哪里人？”
　　杨易道：“草民杨易，汴京人士。”
　　“哦，家里亲长何在？”赵佶问道。
　　杨易虽然奇怪皇帝为什么问这些奇怪的问题，但是他神色不变，拱手道：“家里如今只剩下我和嫂嫂两人。”
　　“可曾娶妻？”
　　“未曾。”
　　赵浅薇脸色通红，拉了拉赵佶的衣角，赵佶反应过来，自己貌似问的有些多了。
　　周围的才子都目瞪狗呆，这是在干嘛？相亲吗？碍于官家身份，一个个低眉顺眼当做没看见。
　　赵佶无视奇怪的氛围笑道：“清照，你觉得这词如何？”
　　李清照看了杨易一眼，抿嘴道：“当为魁首。”
　　赵明诚在围观的人群里，看到自己心仪的女神赞不绝口的样子，心里哗啦哗啦碎成几片。
　　赵佶抚手笑道：“好，既然如此，那本次诗会魁首便是杨易。”
　　周围议论起来。
　　“这人是谁？是哪家的才子？”
　　“杨易？没听说过啊。”
　　“这人要走运了啊，被官家看中。”
　　类似的言论在宋修文耳边嗡嗡作响，他握着玉扇的手攥的发白，他自十三岁名传天下以来，从未败给过同龄人，这次没想到马失前蹄。
　　更重要的是这杨易是汴京人士，自己在这丢了面子，日后回了江南，少不得要被冷嘲热讽一番，南方士子居然不是北方这些粗鄙之人的对手，他甚至已经能想到那些人冷嘲热讽的嘴脸。
　　宋修文脑袋一热，走上前道：“陛下，草民不服！”
　　此话一出，场面顿时鸦雀无声，不同于刚刚，这会，他们是被宋修文的大胆震惊到了。
　　虽然宋朝待文人友善，但是不代表你可以随意质疑皇帝的决定。
　　这回他们看向宋修文的眼神已经变得可惜起来，刚刚那几个狗腿子，不着痕迹的落后几步。
　　宋修文此时也清醒过来，他刚刚纯粹是少年心性，冲动了一下，此时也极为后悔。
　　赵佶眼睛眯起，他虽然脾气好，但不代表不会生气。
　　此时，杨易忽然道：“陛下，既然宋公子不服，在下愿意与他赌斗一番！好叫他心服口服！”
　　【选择一：宋修文挑衅，你决定正面回击，击败宋修文，奖励酿酒秘方】
　　【选择二：宋修文挑衅，你决定置之不理，奖励回阳丹秘方（注：恢复男人精力）】


第0028章 你中意他
　　虽然那个回阳丹很吸引杨易，但是他还是选择站了出来，原因自然不是他是个真男人，不需要药物辅助的原因，而是已经被人家欺到脸上了，若是再不站出去，岂不是很没面子。
　　赵佶一怔，白皙的脸上笑意一闪而逝，谁也没有注意，他看着面前身姿挺拔的少年，道：“好，不愧是我大宋的儿郎，既然如此，那你们就比试一番！”
　　两人应诺，宋修文心里有些复杂，杨易此举算是间接的抚平了赵佶的怒火，帮他解了围，但是他却如何都感谢不起来，怎么看杨易的脸都感觉欠揍。
　　杨易拱手道：“既然是赌斗，那就该有彩头。”
　　宋修文冷笑道：“好，如果我输了，随你处置。”
　　杨易无语，别说的好像你是个萌妹纸一样，随我处理？这怎么处理？
　　我还能切了你不成？
　　他淡淡道：“宋公子言重了，你又不是小娘子，我可承担不起。”
　　噗！
　　赵浅薇第一个忍不住笑出声，这杨易是在太坏了，不过……就是对她的胃口。
　　仿佛带起了连带反应，周围哄笑起来。
　　就连李清照也不禁抿嘴一笑。
　　宋修文白玉般的脸皮涨成了猪肝色，他什么时候被人这么侮辱过，在江南他是官二代，第一才子，到哪不是上宾的待遇，没想到如今被一个十几岁的少年跟小娘子比较，真是是可是孰不可忍。
　　宋修文眼神阴冷，修长的手指紧紧握住扇子，冷然道：“那你要怎样？”
　　杨易神色轻松道：“若是我赢了，你以后见到我需执晚辈礼，后退避三舍。”
　　众人哗然，这简直是在赤裸裸的侮辱宋修文，若是让宋家知道了，恐怕又是一番风波。
　　宋修文这会倒是冷静下来，他知道若是不沉心静气，就是给杨易机会。
　　高手对决，差之毫厘，谬以千里。
　　他面色平静下来，淡淡的看着杨易道：“若是我赢了呢？”
　　杨易道：“那我便执晚辈礼，日后见你退避三舍。”
　　宋修文冷漠的声音传来，“既然如此，规则如何？”
　　杨易道：“由陛下出题，你我各写一首词，在场无不是词坛才子，孰高孰低，自然看的出来。”
　　这话不着痕迹的吹捧了一下在场的众人，众人面色稍缓，对杨易印象好了些，加上宋修文毕竟不是他们汴京出来的才子，当下已经有不少人心里站在杨易这边。
　　宋修文深吸一口气，拱手道：“请陛下出题！”
　　赵佶看了一眼周围的人，缓缓道：“古往今来唯情字最杀人，自先秦便有《越人歌》，‘山有木兮木有枝，心悦君兮君不知’开创先河，唐朝绝代诗人如潮，千古名句俯首可得，本朝以词担情，鼎盛之势不弱唐朝，而朕遍观本朝，能入眼的情词寥寥无几，今日你们便以情之一字，作词。”
　　满场俱静，谁也没想到赵佶居然说出这番话。
　　杨易心中一万匹羊驼奔过，这赵佶口嗨的很爽，将满朝的词人批了个一干二净，这回却是把他将架在火上烤，等到今天的事情传开，若是做的不好便罢了，若是来一首千古名词，等于是把这些人的脸打的啪啪响。
　　宋修文心中苦涩，知道今天不论是赢还是输，他都没什么好果子吃了。
　　他此时心里极度后悔，早知道刚刚就不出来了，同时心里也怨恨杨易多事，没事跳出来干嘛？
　　两人轰然应诺。
　　赵佶大手一挥，让侍者抬了两张桌子，文房四宝进来。
　　显然是给他们充足的时间准备了。
　　赵浅薇面色不大好看，轻轻拽了拽赵佶的衣角，赵佶低声道：“十三妹，你这是何意？”
　　赵浅薇气不打一处来，愤愤道：“哥哥这话应该我问你，你刚刚为什么那么说？”
　　赵佶没有回答，反问道：“这杨易便是那给你画画的人，是不是？”
　　最赵浅薇一愣，点点头。
　　赵佶道：“你中意他是不是？”
　　赵浅薇刚要点头，到一半，忽然醒悟，白皙的俏脸微红，瞪了赵佶一眼，连忙道：“哥哥可不要胡说。”


第0029章 人美词更美
　　赵佶笑而不语，只是看着场上的两人。
　　此时天色已晚，天凉如水，院子里灯火通明，假山处溪水潺潺，赤红色的柱子撑着凉亭，亭台楼阁，烛火隐隐，好不热闹。
　　宋修文毕竟是才华横溢之人，虽然心境受了些影响，但是依然是文思泉涌，信手拈来。
　　他走到桌子边开始拄笔书写起来。
　　杨易淡然一笑，也走到桌边，拿起笔，蘸了墨水，用瘦金体开始书写起来，要装X就来个大的，让赵佶印象深刻。
　　赵佶的本意是让侍者搬过来桌子，这样他们可以修改几番，仔细斟酌，毕竟无论谁输，总有一人要接下那赌注。
　　但是两人丝毫没有停滞，笔走龙蛇，入木三分，显然都是有着极好的书法。
　　不多时，宋修文挥蹴而就，放下笔，拱手道：“陛下，草民已经作完！”
　　说完他看了一眼杨易，希望能看到慌乱，紧张的神情，奈何杨易丝毫不为所动，仿佛没听见一般，仍然专心的在书写。
　　宋修文心里冷笑，他对自己的这首词相当有信心，大概是困境能逼出人的潜力，他只觉得这是自己的巅峰之作，日后想要超越已经是不可能了。
　　须知人的精力有限，杨易已经作出几首好词，他就不信杨易能再作出之前那般水准的词，就算是苏轼也不敢言自己每一首词都是精品，何况是一个连功名都没有的读书人。
　　在他之后，杨易落下最后一笔，缓缓起身，拱手道：“杨某也已经好了。”
　　赵浅薇莲步轻移，款款走向宋修文，将他面前的纸张拿起，若有若无的香气袭来，让宋修文心神一振，贪婪的看了一眼赵浅薇雪白的脖颈和较好的身段。
　　宋修文自以为隐蔽，实则都被赵浅薇看在眼里。
　　赵浅薇厌恶的看了他一眼，小嘴撅起，乌黑分明的大眼睛看向杨易，没想到这货正在跟李清照谈笑风生。
　　她轻轻跺了跺脚，心里气苦，脚步也快了起来，三步并做两步走到赵佶面前，递给他。
　　赵佶似笑非笑，接过纸张，看了两眼，轻吟道：“相思似海深，旧事如天远。泪滴千千万万行，更使人、愁肠断。
　　要见无因见，拚了终难拚。若是前生未有缘，待重结、来生愿。”
　　声音落下，周围议论起来，在场的都是饱读诗书之人，鉴赏能力都不弱，这首词已经是写的极好了，不少人自忖自己上，恐怕是写不来这样的词。
　　李清照低声道：“全词犹如长江之水，一流而去永不回头，文已尽，意难绝，这宋修文做的一手好词。”
　　言语中颇为赞叹，显然也是对首词评价颇高。
　　杨易轻笑道：“清照妹妹认为我会输？”
　　李清照摇摇头道：“虽然你这人不肯给我看词，但是宋修文想要胜你绝非易事。”
　　杨易笑了笑，没有答话。
　　赵佶赞叹道：“果然是好词，江南之地果然才子众多。”
　　赵浅薇走到杨易面前将白纸掀开，拿走他作的词，临走前瞪了杨易一眼。
　　杨易摸不着头脑，不知道这妹纸是怎么回事。
　　赵佶接过纸张，一怔，随即脸色一变，因为他看到了一种闻所未闻的书法，灵动快捷，笔迹瘦劲，瘦硬有神，结体疏朗。
　　眼前的字体仿佛对他有致命的吸引力，他沉思良久，直到赵浅薇忍不住咳嗽几声提醒他。
　　赵佶这才如梦初醒，对于一个痴迷于书法的人而言，这样全新的书法让他不禁心神沉迷。
　　他禁不住问道：“杨易，这书法你学自何处？”
　　杨易脸色恭敬，拱手道：“这是草民瞎琢磨出来的，名为瘦金体。”
　　赵佶面色复杂，有种想要锤他的冲动。
　　他深吸了一口气，决定暂时不理杨易，仔细欣赏起词来。
　　这一看，赵佶完全被吸引住，这对于他而言，一连失态两次，是极为难得的。
　　许久，他轻叹一声道：“此词名流千古矣。”
　　宋修文脸色铁青，连赵佶都这么说，难道真有这么好吗？
　　周围的人更是翘首以盼，心里仿佛被猴挠了一般，连官家都震惊的词到底是何般模样。
　　赵佶将词递给赵浅薇道：“你来念吧。”
　　说完，叹了口气，眼神深邃，陷入回忆中。
　　赵浅薇轻启樱唇，缓缓道来：“乙丑岁年少出游，道逢捕雁者云：‘今旦获一雁，杀之矣。其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。’予因买得之，葬之汴水之上，垒石为识，号曰‘雁丘’。
　　问世间，情为何物，直教生死相许？
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语：
　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
　　横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。
　　招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。
　　天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。
　　千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　她的声音极好听，是那种大珠小珠落玉盘的清脆，又带着情感的哀婉，若是平时，必然有不少人被她的声音吸引，但是此时竟无一人做声，更无一人注意她。
　　人已是天下绝美，词更是千古绝唱！


第0030章 有点飘了
　　良久，才有人叹道：“此词一出，杨易名传天下！”
　　周围人纷纷点头，他们已经无力在说话赞美，任何的赞美在这首词面前都显得苍白无力。
　　宋修文脸色苍白，抓着折扇的手没有任何血色，他想出声，却发现自己的声音如此干哑，惨白的脸上冷汗涟涟，他知道自己败了，败的毫无悬念，在这首词面前，根本不需要辩驳，明眼人都看得出来。
　　杨易看着宋修文，似笑非笑道：“宋公子还不履行赌注？”
　　宋修文脸色惨淡，脑海里闪过父亲那张威严的脸，眼睛一翻，晕了过去。
　　“宋公子？！”×N
　　杨易愕然，这人的心理素质也太差了吧，这就晕过去了？
　　周围人手忙脚乱，宋修文毕竟身份不低，不可能让他就这么倒在这里。
　　赵佶一挥手，侍者跑过去将宋修文抬走。
　　他朝着杨易道：“你赢了，有什么要求尽管提！”
　　【叮！夺得海棠诗会头名，名传汴京，获得烟花爆竹×5】
　　【击败宋修文，奖励酿酒秘方】
　　杨易脑袋一胀，无数有关酿酒的方子涌入脑海，兜里略微一重，他摸了摸正是系统奖励的烟花爆竹。
　　他朝赵佶拱了拱手道：“在下仰慕陛下书法已久，请陛下赐一幅字。”
　　赵佶见识过了杨易恍如天成的书法，被他吹捧一番，顿时心里涌起一些得意。
　　平时被属下阿谀奉承，他倒是没什么感觉，如今被杨易这样的书法大家奉承一下，不禁有些飘飘然起来。
　　赵佶笑道：“你要什么字？”
　　杨易走上前来，小声说了几句。
　　赵佶眼神复杂的看了杨易一眼，说道：“你确定只要这几个字？”
　　杨易拱了拱手道：“草民只要这几个字。”
　　赵佶不再多言，拿起笔，挥手而就，他的笔法老练，隐隐有着瘦金体的雏形，今日见得杨易的书法，竟有顿悟之意，书法大成之势。
　　不多时，一幅字已经写好，杨易收好，行了一礼。
　　赵佶看着面前挺拔如松的少年道：“杨易你参见今年的解试了吗？”
　　杨易道：“草民参加了。”
　　赵佶深深的看了他一眼，道：“我希望在明年的殿试看到你。”
　　说完，大袖一挥，转身离开。
　　后面恭送唱诺声不断。
　　赵浅薇瞧了他一眼，正好跟他目光对上，白腻宛如瓷器的脸上如火烧了一般，她美眸轻扫，乌黑修长的睫毛颤了颤，低声道：“你……你解试好好考，拿个解元，少跟李家娘子待在一起。”
　　说完，提着裙琚小跑着出去了。
　　杨易叹了口气，他又不傻，这赵浅薇第一次还能说是欣赏他的才华，三番两次为自己忙前忙后，怎么看不出来她的心思，赵佶这次能到这来，恐怕也跟她有关系吧。
　　想着想着，杨易竟有些N瑟起来，前世连女朋友都没有的人，今生居然被公主倒追，命运奇妙，不可捉摸。
　　忽然，他一怔，想起自己写的雁丘词被赵浅薇带走了，倒是没给自己留下。
　　雁丘词加上宗师级的书法，日后必然价值不菲，杨易还准备自己收藏来着，没想到被带走了。
　　李清照见到他摇头晃脑，哀声叹气，不由得好奇道：“你怎么了？”
　　杨易将自己的想法说出。
　　李清照噗嗤一笑，如百花绽放，美艳不可方物。
　　杨易愣愣的看了好几眼，因为李清照一般不会露出这般表情，大多数都是娴雅淑女的姿态，他都快忘了，其实她如今也不过十七岁罢了。
　　李清照被他盯的有些不好意思，脸上仿佛抹上了一层胭脂，蔓延到白皙的脖颈处。
　　她嗔道：“你这人在看什么啊？”
　　杨易摸了摸鼻子道：“清照妹妹这是在笑什么？”
　　李清照白了他一眼道：“我在笑居然还有人想要自己收藏自己的墨宝，还想着流传千古。”
　　杨易无奈的笑了笑，这妹纸是没看到自己的书法，不然必然不会这么说。
　　当然，她说的也没错，自己好像的确太自恋了些。
　　杨易笑道：“人还是要有梦想的嘛，万一实现了呢？”
　　李清照抿嘴笑道：“你这人总是怪言怪语，不过倒是颇为有趣。”


第0031章 即将出发
　　宋朝的解试，相当于明清的乡试。
　　但就是解试，也不是来到州府领一张令牌，就能进入考场的。
　　还有许多手续要办，首先要递考人的家状，这个家状就是家里的情况，祖上的背景，相当于后来的户口档案。
　　然后乡里十人连保，必须有人担保，才能让考生是真正的学子，当然若是学子有问题，保人也得吃不了兜着走。
　　残疾人是不能参加科考，因为宋朝的文官总览天下大事，既能在朝堂总督全国大事，又可以去军中当主帅，残疾人为官并不方便。
　　不孝不悌，亲属有大逆之罪，僧侣还俗的都不能参加科举。
　　房间内，苏宓道：“你要解试，我去王坊正家通知一下。”
　　王坊正是这片辖区的管理者，一个小官，杨易要参加科举，最好找坊正做保人。
　　杨易摇头道：“不用了，嫂嫂，保人的事情我已经处理好了。”
　　苏宓惊讶道：“这么快？”
　　她不由得不惊讶。因为这种作保的情况也是要送礼的，不然别人凭什么替你作保人。
　　杨易自然不是找的这里的坊正，而是前两天赵浅薇派丫鬟来告诉他，保人的事情已经给他处理好了，让他安心去科考就行了。
　　自诗会一别，已经有半个月了，杨易安心在家读书，偶尔出去画画，经过这段时间的发酵，杨易的大名传遍汴京城。
　　一首雁丘词将他推到了极高的地位。
　　就连苏宓也有所耳闻，她还拿此事来教育杨易，说别人跟你一般姓名，已经名传天下，你要努力云云。
　　杨易只得苦笑，在嫂子眼里自己恐怕还是一个为求学而努力的书生。
　　他也不想解释，名声这种东西对他来说没什么实际的意义，只有那些清流名士才会为了名做出种种不可思议之举。
　　离解试还有几天，他干脆不出去了，拿着这段时间买的书开始看起来，这段时间光是买书都花了好几十两，各种注解、小录贵的让他肝疼，倒是平时省吃俭用的嫂子这次倒是毫不心疼，给了他许多钱。
　　几日后，苏宓将杨易的行礼收拾好，竹筐里塞了干粮，大多是烙饼，火腿，方肉之类，还有许多肉干，这都是苏宓专门给他弄好的。
　　解试要三天不仅是体力活，也是对精神意志的考验，若是吃不好，恐怕也没什么精神考试。
　　宋朝自英宗起，改为三年一次科举，主要是考虑到交通不便，解试一般在秋天进行，所以又称“秋闱”；省试在第2年的春天举行，所以又称“春闱”；
　　省试后跟着就是殿试，殿试相当于皇帝面试，不用耽搁那么久时间，殿试完就公布榜单，即东华门外唱名。
　　古代的交通极不发达，没有高铁和航线，没有热动力，只能靠脚力和马力，所以赶考也是一大难题。
　　就如拿苏轼举例，他出生在眉州（今四川眉山），苏轼要参加一次科考的话，他得从第1年的秋天就参加解试，然后在第2年春天从眉州出发到汴京参加省试，途中要走1个多月。
　　若省试不中的话，他又得从汴京返回眉州，等他回到眉州已经是夏天了，这时，他又得准备参加第2年的解试。
　　如果一直不中进士的话，他的一生几乎都在为考试而奔波，这还不排除有些落第书生不敢面对现实，在京城的青楼里借酒浇愁，迟迟不敢回家所耽搁的时间。
　　除此之外，考官的任务也是极重，先是遴选考官、考题设置、考前布置，再到监考，誊抄，阅卷，评选，发榜，一系列弄完也要大半年时间。
　　若是一年一次，根本吃不消。
　　好在杨易是汴京本地人，即便是参见省试、殿试也是方便的很。
　　当然，对他而言，省试还太早，考完解试才是当今最重要的任务，他可不想再考第二次，连续三天在一个封闭的空间内考试，显然不是什么愉快的事情。
　　“叔叔，你这次去莫要紧张，就算不第，将来还有机会。”苏宓安慰道。
　　清晨的阳光散发的光芒将这位女子踱上了一层金色，看起来圣洁而又美丽。
　　杨易想起了前世高考时，父母也是这么叮嘱自己的。
　　他点了点头，道：“嫂嫂，我省的。”
　　他没有说多余的话，只是这样简简单单的回应。


第0032章 最难消受美人恩
　　宋朝的解试远不如明清时期的规范，但是自古以来科举的环境都不是很好。
　　贡院作为解试场地，此时便是书生们瞩目的焦点。
　　几个即将下场的书生带着父母亲人跪在贡院外那老榕树下焚香祷告，祈求神明保佑，许诺得中之后将给树神现上若干供应。
　　青烟包裹了树身，把树皮熏的发黑，好在精神不正常的考生在当下还是少数，否则下一科的学子多半就只好拜枯树。
　　往日贡院锁门不开，也没人在意，可现在，这里已经成了重点保护区域，身着鸳鸯战袄的官兵以及明黄罩甲锦衣卫，将贡院团团围住，任何人试图靠近贡院，都会遭到呵斥甚至是以皮鞭驱逐。
　　杨易在一颗树下靠着，冷眼旁观这众生相。
　　显然生意人这时候也知道是赚钱的好机会，很多流动摊贩都摆了摊子出来，点心，茶水，文具，所有能跟科举沾边的东西都拿出来卖。
　　价格是平常的十几倍，二十几倍，没准备充足的学子也只能咬着牙一边大骂奸商，一边买下来了。
　　杨易正闭目养神，昨晚看书有点久，虽然有着过目不忘的技能，但是多看些总归没有坏处。
　　这时耳边忽然传来一道清脆的声音。
　　“杨易。”
　　杨易睁开眼，面前站着两个女子，矮一些的身着青色襦裙，身材丰腴，眼神娇媚，高一些的则是穿着白色的绣边罗裙，俏脸精致，皮肤白嫩，带着些贵气。
　　正是赵浅薇和月奴主仆俩。
　　赵浅薇拎着一个精致的盒子，大概是檀木造的，颜色深沉，带着些古色古香的感觉，盖子边雕着蟠龙，张牙舞爪，一看就不是凡品。
　　在她手里仿佛不值钱的竹篮，她打开盒子，里面有好几层，空间极大，放满了各式各样的甜品，五颜六色。
　　赵浅薇指了指第一层道：“这里面有九层糕、粟子糕、水晶糕、八珍糕、玉带糕，你晚上要是饿了可以吃些。”
　　杨易无语道：“这么多糕？”
　　赵浅薇道：“步步高升嘛，这都是我给你做的，你可要好好品尝。”
　　杨易疑惑的看了赵浅薇一眼，没想到这娇生惯养的公主还真是心灵手巧。
　　她一边说着，将第一层掀开让月奴拿着，露出第二层。
　　“这是枣泥酥，我可是专门找御厨学了。”
　　“这是豌豆黄，可是用专门的白豌豆碾碎做的。”
　　“这是一口酥，只有宫里才能尝到。”
　　“这是四甜蜜饯……”
　　“玫瑰酥……”
　　“糖蒸酥酪……”
　　大多是一些听名字就很有食欲的点心，赵浅薇絮絮叨叨说着，活像一个管家婆。
　　第三层则是一些水果。
　　“你在里面呆上三天，水果一定要有。”
　　“皇妃贡柑可好吃了，后宫里的娘娘就喜欢吃这玩意。”
　　“番石榴，卢橘，杨梅，荔枝……”
　　第四层。
　　“里面是一些肉干，光吃点心可不行，你在里面可要好好照顾，我听那些官员说里面的环境很差……”
　　第五层。
　　“这里面，有蜜橙糕，莲米，圆眼肉，对了还有一棵人参……”
　　淡金色的阳光透过密集的枝丫洒在赵浅薇的头上，看起来娇艳欲滴。
　　白皙的额头上已经出了汗，此时的天气已经有些凉意，这一大盒显然不轻。
　　光是盒子本身就很重。
　　杨易接过盒子，手里一沉，他道：“这么重，你一直拎过来的啊。”
　　要是以前的身体恐怕还真拎不了多久。
　　赵浅薇擦了擦额头的汗，道：“对啊，你铜桃、号顶、烛台、烛剪，卷带……这些没忘记带吧。”
　　杨易微笑道：“怎么会忘？这些我都提前准备好啦。”
　　他大大小小经历过数十场考试，此时科举虽然比前世的高考要艰苦许多，但是该有的细心却不会少。
　　贡院大门打开，传来一阵喧闹声，赵浅薇连忙道：“不说了，你快进去吧。”
　　杨易摸了摸鼻子，背着行李，拿着蟠龙檀木盒走了进去。
　　赵浅薇目送杨易。
　　月奴在旁边咯咯笑道：“已经没影啦公主。”
　　赵浅薇嗔道：“死丫头，你再笑，把你许给匠户去，吃一辈子苦。”
　　月奴不依道：“公主，你要是把我许出去，就没人给你做糕点，拎盒子啦。”
　　赵浅薇脸色一红道：“死丫头，说什么呢，糕点我也做了啊。”
　　“可是你只是在旁边看着我做啊。”
　　“那盒子是我拎的。”
　　“但是从皇城到贡院都是奴婢提着的啊。”
　　“……”


第0033章 长相平平无奇
　　排队的人很多，但是如杨易这样带着大包小包的比较少。
　　周围人并不认识杨易，也不知道这少年是那雁丘词的作者纷纷嘲笑起来，他们带的大多比较轻便，因为贡院里是提供伙食的，因此就算有人带的多了些，也不如杨易这么沉重。
　　贡院坐北朝南，最南有东西辕门，圈以木栅，院北为正门，叫龙门，龙门后有一个大院，供考生立院等候喊名。
　　再往北有一间大院，分割成无数小院子。这些小院子再建一个宽约3尺，大约深4尺的“格断”，这就是古代考生的考室，俗称“号舍”。
　　考场提供伙食，有“火号”，也有上厕所的地方，称“臭号”。
　　分列在号舍的两端，一般的考生对这两个唯恐避之不及，最中间的号舍是最好的，靠近“臭号”就难受了。
　　被厕所熏上三天，还要在旁边解决吃饭问题，这时的厕所自然不能和现代相比。
　　所以……靠着臭号的人，恐怕吃饭都有那味了。
　　一般靠着臭号的人，十有八九都考不上。
　　被屎尿味熏上三天，头都晕了。
　　院前有五队衙役，检查学子的证明以及行礼，检查的很仔细，被褥不能有里层，袜子必须是单层，衣服也是需要检查的，糕点更是要切开。
　　宋朝以前作弊手段层出不穷，自宋朝开始，出现了防作弊手段。
　　当然最低级的作弊是带小纸条，最高级的作弊就是跟考官确认过眼神，就是对的人了。
　　前面的衙役粗鲁的将杨易前面的一个书生检查完，吃食干粮碎裂的不成样子。
　　但是那书生也不敢多说什么，行了一礼就赶紧往里走去。
　　杨易将大包小包放下，拿出证明。
　　他心里有些可惜了那些看起来就很好吃的糕点了。
　　那衙役应该是个头儿，戴交脚幞头，圆领衫，小腿裹行缠穿麻鞋。五大三粗，脸色黝黑，怒目圆睁，也难怪那些白皮书生屁都不敢放一个了。
　　他看了一眼杨易，面如冠玉，目似晨星，心下嫉妒，嘴里嘀咕道：“我大宋重仪表，这小子长相平平无奇，就算是通过解试，想必也是难登大雅之堂。”
　　杨易：“……”
　　这大哥长得甚是粗壮，虽然声音压低，但是也足以他听见了。
　　衙役头子随手解开包袱，切了切，发现没有问题。
　　里面大多是肉干，烙饼，正是苏宓为他准备的，切开也没事，正好方便入口。
　　那衙役见到精美的蟠龙檀木盒却是眼神一变，掀开盒子，入手一沉，非上好的紫檀木不可，隐约间还有若有若无的清香。
　　里面一开，俱是五颜六色，做工精致的糕点，衙役头子是个有眼力的人，就算是他拿着私房去群芳院包个头牌小娘，点上最好的酒菜，也没见过如此精致的糕点，如此名贵的盒子，这样的雕工，怕是宫里才会有吧。
　　他心里一凛，忽然想起妹妹的丈夫的弟弟的二舅子家的邻居曾经透露的口风，说是柔惠公主殿下给几位考官大人招呼了一声，要关照某个考生。
　　难道？
　　他抬起头，铜铃般的牛眼对上面前的小郎君无辜的目光。
　　确认过眼神，遇见对的人。
　　衙役头子收起准备切糕的小刀，轻手轻脚将盒子放好，粗犷的脸上卷起一抹谄媚的笑容，黝黑的脸上露出黄色的牙齿。
　　“这位小郎君，容貌毓秀，风姿过人，俊逸非凡，想必通过解试轻而易举，在下汴京府衙捕头王大头预祝郎君高中解元。”王大头唱了个肥喏，这番话说的他满头大汗，已经是拿出吃奶的功夫了。
　　杨易一愣，不检查了？就这么过去了？还这么有礼貌？
　　宋朝的公务员素质还是很高的嘛。
　　他朝王大头笑了笑，露出一口白牙。
　　王大头咧嘴一笑，露出一口黄牙。
　　王大头帮杨易收拾起行李，目送他进去。
　　“大人，小的行李……”后面传来一个弱弱的声音。
　　王大头转头一看，是一个穿着丝绸布袍的年轻书生，长相……平平无奇。
　　他眼睛一瞪，气势逼人，脸上横肉一抖，吼道：“喊什么喊？老子看不见吗？”


第0034章 蔡敦兄还是厉害
　　进入正门后，就有文吏检查核对他的身份履历，核对后领着他去了一处空地。
　　已经占了不少人，既有翩翩少年，也有垂垂老朽，有的是第一次考，有的是老油条，分成一个个小圈子，泾渭分明。
　　一年一考变成三年一考，累积的考生何其多也？
　　光是一地就有数千人，管理起来相当麻烦。
　　考起功名，要比之前难得多，解元也更有含金量，当然，录取的人数也扩大了不少。
　　啪！
　　杨易感觉肩膀被人拍了一记，好在之前被强化过身体，不然这一下还真不轻。
　　他转头看去，入眼处是一个几欲裂衣而出的胖子，这胖子长得白白净净，额宽斗甲，地角方圆，天庭饱满，一看就是有福相之人。
　　长了一双黄豆眼，眼里精光湛湛，衣服华丽但是尺寸小了些，看起来勒的有些紧。
　　此人正是诗会上遇见的蔡敦。
　　“菜墩兄？！”杨易大惊失色，这胖子怎么混进来的，难不成他要考举人？
　　蔡敦一脸笑意，宛如弥勒，“真巧啊，杨兄。”
　　杨易道：“菜兄身为四大豺子，不去调戏小娘子，怎么到这里来了？”
　　蔡敦一脸忧国忧民之色，“吾辈读书之人，上忧国运下忧民生，学成文武艺，卖与帝王家，为生民立命，为万世开太平……”
　　杨易吐糟道：“Please speak human language.”
　　蔡敦一脸懵逼，拱手道：“杨兄何意，这扑类丝又是何物？”
　　杨易以手抚额道：“菜墩兄，说人话。”
　　蔡敦叹气道：“家里逼得。”
　　杨易表示理解，这年头弄个举人身份，不论是做不做官，也有莫大好处，总比游手好闲强。
　　蔡敦忽然凑近道：“杨兄，此次考试可有把握？”
　　杨易微笑道：“解试唯尽力耳。”
　　这种事情谁能说得准，他可不想留人口舌。
　　蔡敦嘿嘿一笑道：“杨兄你我一见如故，我这有考题，你要不要？”
　　杨易一愣，这胖子来真的？菜墩兄还是厉害啊。
　　不过，他自忖考个举人应该不难，便摇头拒绝。
　　蔡敦摇头晃脑道：“杨兄你错过一桩大机缘啊。”
　　杨易苦笑，他倒是没有怀疑蔡敦的考题，因为宋朝的作弊之风盛行，虽然防作弊手段很多，但是架不住这些关系户。
　　宋朝的考官跟现代一样。主考官负责出题。为了防止出题的考官从里面作弊，北宋还实施一种“锁院”的方式，要求选中的考官进入贡院后“不得与臣僚相见言话”，要在贡院内完成出题、引试、阅卷等过程，直到放榜后，才可以出去。
　　但这种锁院制也有弊端，比如有的考官锁院前泄漏试题，就连大名鼎鼎的苏轼也干过这事。
　　苏轼主持贡试时，就在锁院前泄题，他提前写下了题目，送给门人李D，就是确保李D能考中。
　　但送达时李D不在家，题目被章的两个儿子章援、章持所获，两人开始研究试题，并按照苏轼的文风答卷，最后，章援中了头名，章持得了第10名。李D反而落榜。
　　南宋年间的罗大经对苏轼这件事还进行表扬：“余谓坡拳拳于方叔（D）如此，真盛德事。”罗大经也是参加考试出来的官员，这样表扬可见宋朝官场之黑暗。
　　还是那句话，小抄是最低级的作弊，跟考官确认眼神才是对顶级的作弊手段。
　　蔡敦能获得考题实属正常，只是他居然跟自己说，不知道是憨，还是肆无忌惮了。
　　杨易拱了拱手道：“那就祝菜墩兄高中了。”
　　蔡敦一脸得色，拱手还礼，身上背着大包小包，咔咔作响。
　　杨易敏锐的注意到，这里的考生貌似就他跟蔡敦带的东西最多。
　　周围之人皆用一种“羞与为伍”的眼神，看着他俩。
　　蔡敦没有半点反应，根本不在乎。
　　杨易则是心如止水，等待开始。
　　不多时，一个身穿红色官服，身挂锦绶，头戴贤冠的官员走了进来，脖子上挂着一个“项圈”。
　　杨易前世也研究过这玩意，这叫方心曲领，上圆下方，上圆代表天命，下方代表皇权。
　　那官员宣布入场，场面顿时骚乱起来，那官员呵斥一声，顿时安静下来。
　　按照顺序，跟着入场，前往号舍。


第0035章 被安排了
　　号舍房间深四尺宽四尺高六尺，每间三面是墙，设有抽板当桌子，困的时候，也能在号舍睡觉，但是房间太小，既站不直也伸不开腿，人只能在里面蜷缩着。
　　要连考三天，在这样的一个小房间里，不得出去，除了去厕所，不仅如此，而且地面阴暗潮湿，环境极差，后世高考之环境比起此时的科举，好上千百倍。
　　能在科举中脱颖而出，凭本事考上的人无不是大毅力之人。
　　能夺得状元的那就更了不得，文曲星转世也不是夸张的称呼。
　　杨易看着一间间号舍，忽然有些怀念起前世的考场起来，这里比牢房也好不到哪里去，最起码牢房没这么狭小。
　　这就是所谓的，守规矩从受罪开始，如果不能忍受逼仄的陋室，将来又如何忍受官场上种种限制，一入官场，身不由己，大概就是这个意思。
　　号房按照千字文来命名，考生被纷纷带入自己的号舍。
　　那官员带着杨易到了天五号，这间号舍比起其它的房间要大了不少，最起码杨易自忖躺下来是没什么问题。
　　房间里明显的被人打扫过，还点了艾和熏香驱虫。
　　这间号舍也是在最中间，离火号和臭号都很远。
　　杨易将行李放下来后，那官员大有深意的看了他一眼，低声道：“杨公子，这几科的考题答案都在右脚边的一块砖头下，你摸索几下就能找到了。”
　　杨易心里一凛，面色波澜不惊，拱了拱手。
　　他没有多问，能干出这种事，有权力干出这种事的寥寥无几。
　　那官员确认过眼神，知道是没认错人，朝他笑了笑，便离开了。
　　杨易盘坐着，心里苦笑，这下子人情欠的更多了，想想也知道这肯定是赵浅薇的手笔，难怪她给自己送行的时候，一句关于考试的也没说，原来早就安排好了。
　　既然有他这种大号舍，自然也有小号舍，小号舍因为地形和整体布局的原因，尺寸低于常规要求，广不容席，檐齐于眉。
　　有人见到自己分配到小号，面露苦色，还没开考，心情已经受到严重影响。
　　更有甚者被分配到臭号，紧靠厕所，此时正是秋天，味道浓郁，屎味扑鼻，一时间面如死灰，哭嚎不已。
　　旁边的衙役军士，一顿杀威棒下去，顿时不敢再做声。
　　考场过道里，不时有官员巡视，刚刚领他进来的那名官员经常在他附近晃悠。
　　杨易平复心情，等待着考题发下来。
　　随着三声号炮响起，士兵举着题纸分发下来，考试开始。
　　第一天的科考，乃是贴经墨义，没有什么难度。
　　贴经就是填空题，取典籍中一段话，让考生填上。
　　科举考试科别分为进士科，明经科。
　　明经科考经学和时务策。
　　进士科除考经学和时务策以外，还要“加考诗赋”。
　　所以进士科更难一些。
　　进士科贴经只选自《论语》，对于这些饱读诗书的学子而言，并不算难。
　　四书五经只是相对人而言，并不是所有人都能够通读理解，当然这是对一般人而言。
　　以杨易过目不忘的技能，就算是五经都默写，也没什么问题。
　　墨义就是从《春秋》或者《礼经》取一句话，然后让学子去注释。
　　这也不难，纯粹是考积累，平常四书五经的注释书籍多不胜数，只要仔细看，这都是很简单的。
　　对于杨易而言，这无非就是填空题和翻译题，没什么难度。
　　他笔走龙蛇，用一手漂亮的瘦金体很快就答的差不多了。
　　旁边路过的考官见到他的答卷，纷纷暗赞一声，这样赏心悦目的书法，任何人看到都是要赞叹的。
　　这次考试主考官是礼部侍郎萧远主持，柔惠公主早就跟他们打过招呼，在场的考官没有不知道杨易的大名的。
　　为了避免公主关照的人考不上，他们还特地写了份卷子藏在号舍，可见用心良苦。
　　此时看来，这叫杨易的少年根本不需要这些，文采暂时看不出来，至少这字已经有大家风范。
　　杨易停笔，松了口气，一口气将试题写完，今天的就结束了。
　　他掀开食盒，拿了个九层糕吃了一口，九层糕又名九重糕，千层糕，中元糕等，取长长久久，步步高升之意。
　　入口酸甜嫩滑、糯香甜润，杨易暗赞一声，没想到赵浅薇的手艺还不错。
　　在他对面的仁兄，见到他精致可口的糕点，再看看自己皱巴巴的面饼，一时间没了胃口。


第0036章 香飘十里
　　杨易吃了两口，就没了，这些糕点都是量小精致，倒不是有多少。
　　轻似蝉翼白如雪，抖似细稠不闻声。
　　这是解试的草稿纸，杨易已经充分体验过了。
　　他擦了擦手，恩，果然质量很好。
　　此时的考场还是很安静，毕竟第一天的题目不是很难，正常人都能过。
　　大部分考生到了中午基本上都差不多了，一个个开始吃起干粮来，至于贡院提供的吃食基本上是没人愿意吃的，口感极差，还容易闹肚子。
　　在考场上频繁的去厕所，显然不是什么好事，这么多人，厕所根本不够用，如果吃坏了肚子，厕所又堵着了，那下场太感人了。
　　蔡敦的位置离他不远，大概也是上下打点过了，环境还算不错，但是对他而言，还是不够宽敞。
　　此时，蔡敦已经停笔，拿出一只黄橙橙的烧鸡，显然是之前买好包装进来的，香飘十里那是夸张了，但是附近的考生还是能闻到的。
　　杨易仔细一嗅，应该是那家百年老字号的店铺。
　　他并没有带油腻的吃食，考场里最好还是吃些清淡的比较好。
　　胖子旁边的考生吃着索然无味的馒头，忽然眼睛一亮，敲了敲他俩之间隔断的墙板。
　　蔡敦一愣，道：“兄台何事？”
　　那考生道：“胖兄，独乐乐不如众乐乐，你这烧鸡分我一半如何，我这试题借你抄录一份。”
　　蔡敦摇头晃脑道：“兄台此言差了，这烧鸡色香俱全，皮脆肉嫩，非得我一人细细品尝才能知其味。”
　　考生哀声叹气道：“你我同为一期考生，同窗之情，尚不如一只烧鸡乎？”
　　蔡敦摇头晃脑道：“然也。”
　　考生呜呼哀哉，饥肠辘辘，食其馒头而不知其味。
　　见到这边有声音，巡视的考官怒喝一声，“肃静。”
　　相貌威严，凛然正气。
　　要不是杨易刚刚见到他另一副面貌定然也以为这是个淳淳君子了。
　　杨易抽出被褥一躺，直接睡了过去，修养精神。
　　很快到了晚上，考场内每一间号舍都点起了油灯。
　　巡视的考官换了一个，但是仍然对他很是关照，还给他拿了上好的蜡烛过来，此时的蜡烛价格也相当昂贵，一般人真用不起。
　　一根蜡烛在150文到400文之间。
　　旁边的考生见到了他的蜡烛，大呼小叫道：“为什么他有蜡烛，我没有。”
　　话音刚落，旁边就传来踢木板的声音。
　　“那是人家自己带的蜡烛，难道不许别人点？你要是想点就自己从家里带，再敢大声喧哗，把你送到监临那，说你搅乱考场！”
　　那人顿时噤声，不敢多言。
　　这时候要是被赶出去，这辈子恐怕想要科举都难了。
　　他只是眼红一下，真要因为这个被叉出去，那也太亏了。
　　此时，到了晚上，除了偶尔有监考的官员走动声之外，很是安静。
　　已经做好题的闭目养神，还没有做好的抓耳挠腮。
　　这时，忽然一阵异响传来。
　　噗~
　　声音很是深沉，穿透力很强，当然味道也很浓郁。
　　杨易斜对面处顿时传来一阵骂声。
　　他侧过头一看，正是蔡敦那里的声响，刚刚那屁声正是蔡敦发出来的。
　　周围的号舍的书生无不捂鼻，一副欲呕的神色。
　　离他最近的书生脸色都绿了，在灯光下如同鬼魅。
　　噗~
　　又是一连几个屁，周围人开始大骂起来。
　　“彼其娘之！”
　　“敦伦其母也！”
　　“蠢货。”
　　谩骂声不止，蔡敦面色如常，恍若未闻，朝巡视的考官拱了拱手道：“大人，学生要出恭。”
　　那考官摆了摆手，一个文吏带着蔡敦往臭号赶去，蔡敦面色不变，屁声不断，跟着这小吏，带起一阵“香风”。
　　杨易面色淡然，因为这臭味影响不到他。
　　大概是蔡敦吃的比较杂，味道也比较深入人心。
　　在臭号的那位脸色绿的可怕，不停的“彼其娘之”。
　　随着一声畅快淋漓的呼啸声，厕所里噼里啪啦不断，当真是香飘十里。
　　好在杨易的位置离得远，根本闻不到，只是看着那位臭号的书生铁青的脸色，替蔡敦默念出入平安。


第0037章 你们在做题，而我在……
　　第二天，则是考经义，师赋。
　　第二天的压力就比第一天要大的多了，最起码，杨易已经见到好几个近乎放弃的了，那位臭号里的兄台就是其中之一。
　　杨易摊开考卷，第一题为“申之以孝悌之义”。
　　这题目出自孟子梁惠王上，五十步笑百步的成语就出自于此。
　　这一章的内容表达了孟子对治国的主张，也就是先吃饱饭，再去办教育，最终让所有人都懂得道理。
　　而于普通大众而言，圣人之道离他们太远，所以教育他们是必要的，但教育什么内容则需要上位者考虑。
　　以此题目为考试方法，也就是考验学子对教育以及教育方式的看法。
　　杨易略一沉吟，提笔在稿纸上写道：“教有所尤重者，务申其义而已……”
　　这是他记忆中的一篇文章，关于古代科举考题的文章他前世也看了不少，像申之以孝悌之义这种考题都要被写烂了。而获得过目不忘技能之后，穿越前学过的甚至偶然看过的都能回忆起来，这技能真是顶好的！
　　第二题仍旧是个大众题，想要写崩很难，想要写出新意也很难。
　　杨易并不担心这些，他仅仅是把脑海里的文章摘抄出来。
　　因此很快他就写完了。
　　周围的考生仍然在提笔书写，专心致志，不少人不停的在打草稿，等到写到满意的时候才会誊写。
　　他看见的场上悠闲的人很少，除了他之外就只有蔡敦了。
　　蔡敦早就誊抄完答案，此时吃的正香，不时的发出磨牙打嗝放屁的声音，让旁边的书生难受不已，偏偏他还不能说什么，不然就要被巡视的考官大骂一顿。
　　他将笔放下，准备休息会，诗赋留在晚上写，他根本不着急，只是瞄了一眼，心里已经有了腹稿。
　　刚刚洋洋洒洒写了几千字，手腕还是有些累的。
　　古代科举，每天数题要写上几千字，对于考生而言也是个挑战。
　　杨易往里面侧了侧，躺了下来，这空间大小正好合适，睡个午觉。
　　“啊，老子的试卷染上墨水了。”一个考生一声凄惨的叫声后，便哭嚎起来。
　　“吾欲敦伦汝母！”
　　“彼其娘之！”
　　叫骂声不绝，显然是被吓了一跳。
　　旁边又有考生哭嚎起来，“三年寒窗苦读，竟答不出矣，有何脸面见家乡父老。”
　　说完他往旁边的墙板上冲去，想要血溅当场。
　　旁边的士兵眼疾手快，冲上前去，一把拉了出去，嘴里塞上布团，拖了出去。
　　巡视的考官低喝道：“汝等肃静！”
　　旁边翘首看热闹的考生顿时缩了回去，当然也有借机抄袭的。
　　像这样出错或者承担不了压力的考生比比皆是，精神失常也是常有，这些士兵显然是司空见惯，有条不紊的将这些人全部叉了出去。
　　杨易冷眼旁观，反正跟他也没什么关系，他蒙着被子一觉睡到晚上，异常舒爽。
　　起来之后，刚准备做题，忽然发现蔡敦旁边的那位仁兄已经不见了。
　　恰逢考官路过，他拱手道：“大人，地三号房的考生呢？”
　　考官抚须道：“这人不堪忍受隔壁的呼噜声，弃考了。”
　　杨易无语，这蔡敦兄还是厉害啊。
　　他蘸了笔墨开始做题，作诗他太擅长了，挥毫而就，一首诗词完成，倒是赋花了较长的时间，这玩意字数太多。
　　写完之后，将笔墨纸砚收起，用镇尺压住，免得被风刮跑了，号舍三面墙，还有一面没有，晚上的时候还是有些凉意的。
　　杨易裹着被褥，这是苏宓给他缝补过的，要稍微厚一些，此时正好。
　　对面那位晚上冻得脸色铁青，笔都快握不住了。
　　秋天的夜晚，还是有些冷的。
　　杨易拿出炉子，用蜡烛点了点，跟周围的士兵要了些水，那士兵虽然不知杨易被关照了，但是考官的态度他还是看得清楚的，越是小人物越是会察言观色。
　　很快，士兵将水打来，杨易将莲米，圆眼肉，人参全部混在一起，一锅煮了。
　　不多时，飘起阵阵清香，有人参在里面，这清香闻起来也提神。
　　对面的考生眼巴巴的看着他，杨易不为所动，他尝了尝莲米，入口软糯，再喝点汤，感觉精神一振，这人参显然也是好东西。
　　这一口下去，顿时口舌生津，不能自已，周围响起一片吞咽之声。


第0038章 好羡慕，好嫉妒，好恨啊
　　第三日则是策论，用宋人的话来说：“国家以科目网罗天下之英隽，义以观其通经，赋以观其博古，论以观其识，策以观其才。”
　　通过科举的第基本上都是全才，诗词歌赋，经义策论全都是要考的。
　　这时，考场前面挂了一层帘幕，上面写着策论的题目：晋武平吴以独断而克，苻坚伐晋以独断而亡；齐桓专任管仲而霸，燕哙专任子之而败，事同而功异，何也？
　　还有举着木牌的士兵，来回巡走，防止有些人看不见题目。
　　这个题目，杨易有印象，文天祥曾经做过类似的策问。
　　感谢过目不忘，让他想了起来这篇文章。
　　因为这篇文章将近一万多字。
　　杨易脸色肃穆，提起笔开始誊写：草民闻公道在天地间，不可一日壅阏，所以昭苏而涤决之者，宰相责也。然扶公道者，宰相之责，而主公道者，天子之事……
　　洋洋洒洒写了一万多字，直到下午，他才写完。
　　此时已经接近下午五点，已经走了许多考生，大部分都是放弃的，或者已经精神失常的。
　　杨易检查几遍之后，就交卷了。
　　这一天就是交卷日期了，这一天分三批交卷，午前一批、午后一批、傍晚一批，收卷官每收一卷发一签，签卷相符。考卷糊名，评卷前有抄工用朱笔抄录，评卷官就朱卷评阅，用蓝笔批阅。
　　杨易走出贡院时，还有考生在争分夺秒，到戌时也就是晚上七点到九点的时候，考场就会清场。
　　外面站着不少考生，正在面红耳赤的讨论考题。
　　杨易对此没什么兴趣，有这功夫不如回去多看看书……恩，为下次科考做准备。
　　刚走出没多远，后面突然传来呼叫他的声音，杨易脚步一顿，蔡敦跟了上来。
　　“杨兄考的怎么样？”蔡敦笑道。
　　杨易谦虚道：“应该能中个举人。”
　　他是在谦虚了，文天祥的文章都抄上去了，要是再不行，那就是有黑幕！！
　　蔡敦是个实诚人，看到被自己视为好友的杨易这般说，当即也拍了拍胸口道：“我也差不多，中个举人应该还可以，我们四大才子其二一同上榜，也是一桩美谈。”
　　旁边的考生正哀叹自己没答好，猛地听见旁边有两个狂妄之徒居然说出如此嚣张的话。
　　他冷笑道：“夏虫不可语冰也，你们知道中举有多难嘛？”
　　此言一出顿时引起了周围的赞同，他们刚刚也看不过眼了。
　　大家走出考场都觉得自己考得不行，怎么就你俩觉得能考上举人了呢？
　　红眼是种病，哪个时代都有。
　　杨易伸出手，袖子轻轻滑下来，露出洁白如玉的手，呈爪状。
　　他轻声道：“吾取举人如探囊取物耳。”
　　周围哄笑起来，“好一个狂妄之徒，报出汝名，放榜时自见分晓。”
　　杨易还未说话，蔡敦傲然道：“瞎了你们的狗眼，这位正是作出雁丘词和卜算子的那位杨易，名列汴京四大才子，只在我之下，在下不才，名为……”
　　后面说的什么，考生们已经听不见了，他们被雁丘词，卜算子，杨易，震惊了，这几日何人不知“问世间情为何物，直教人生死相许”？
　　更是被官家赞赏，拿出来与苏大学士的“十年生死两茫茫”，秦观的“金风玉露一相逢”，张先的“心似双丝网，中有千千结”相比，直言“不落下风”！
　　这三人何许人也？无不是一代词宗！
　　这杨易十几岁的年纪能做出如此的绝句，足以轰传天下！
　　惜花阁的玉堂春姑娘更是直言非他不嫁，甘愿为奴为婢，若君不娶，则终身为他守身如玉！
　　卧槽！好羡慕，好嫉妒，好恨啊！
　　官家钦点，美人示爱，这样的事情居然不是在自己身上！？
　　这些考生嫉妒非常，没想眼前这个狂傲之徒正是他们眼红不已的杨易！？
　　其中一人冷笑道：“那又如何，会写词不代表会写经义策论，放榜之时自见分晓！”
　　自宋神宗之后，科举的重心便从诗词歌赋转移到策论上，毕竟诗词毕竟是小道，策论才是有关国家大事！
　　杨易撇撇嘴，“那就祝诸位文运昌隆了。”
　　言语中语气颇为不屑，显然是说反话。
　　那些人怒极，正要讥讽。
　　远处传来一声呼喊之声。
　　“叔叔！”


第0039章 当为解元
　　此时天色已经有些暗，远处那人看不太清。
　　但是杨易知道这是嫂嫂苏宓来了。
　　远处的苏宓见到杨易招手，确定自己没有看错人，提着裙琚小跑着过来。
　　走到面前缓缓停下，有些气喘。
　　看到他身后一群陌生人，有些羞涩，低声道：‘叔叔，这是你的朋友吗？’
　　宋朝文人的地位上升，苏宓一个普通妇女见到一群文人自然心下有些怯懦，声音也低了起来。
　　杨易瞧着好笑，这可不是当初管着自己的嫂嫂了，简直判若两人。
　　不过……
　　那时候的刚强也是装出来的吧，毕竟长嫂如母。
　　杨易笑了笑道：“嫂嫂，那些人我不认识，不用管他，你在这等我的嘛？”
　　苏宓瞧了后面几人一眼，那几个考生顿时做出一副正人君子样。
　　她低声道：“隔壁王大娘说今天解试结束了，我便来这等等你啦。”
　　杨易朝着蔡敦道：“菜墩兄，在下先跟嫂嫂回去了。”
　　蔡敦一脸正色，道：“杨兄不必管我，先回去吧。”
　　看起来也挺像个正经人，如果不是他那件马甲快被肥肉撑的脱线的话。
　　杨易带着苏宓离开，看也没看那群红眼的书生。
　　考生考试结束，考官却是忙碌至极。
　　挑灯夜审，批阅试卷。
　　汴京解试，因为地点的原因，主考官是礼部侍郎萧远，副考官则是翰林院学士王涛。
　　这两人都是汴京本地的人，萧远年纪稍长，王涛也有五十了，除了两位主考官之外，还有九位同考官，正常来说只有六位。
　　但是汴京学子较多，且地点特殊。
　　杨易等考生的试卷就在这几人之中，在阅卷过程中，主考和同考官有明确的分工，去留在同考，高下则在主考。
　　同考官从万余名考生试卷中选出优秀的试卷推荐给主考官，主考官则在推荐的试卷中最终确定录取举人，确定录取举人的名次。
　　考官的评阅从杨易他们第一场考完就开始了。
　　考生的试卷以墨笔书写，称“墨卷”。
　　交卷后，随即弥封编号，由誊录用朱笔抄录为“朱卷”，校对无误，再送同考官阅看。
　　同考官批阅选中的试卷，再推荐给主考官，称为“荐卷”。
　　正副主考批阅房官的荐卷，以头场为主。阅后结合第二三场的情况，互阅商酌，取定中额。
　　被同考官划掉的试卷，称为“落卷”。
　　落卷也并非毫无机会了。考官按例也会在落卷中再挑选一番，看有没有合适的卷子再行补录。这叫“搜遗”。
　　一般而言，主考官往往习于省事，仅阅同考官所荐之卷，余置不问。
　　当然也不是没有舞弊的现象，万历三十八年状元韩敬，其师汤尹宾当时担任同考官，就公然越房搜卷，到各房里寻找自己弟子的卷子，并且在其他房考师已经罢黜的卷子中将之找到。
　　与各房互换闱卷，把自己弟子录取，又强行请托时任主考的礼部侍郎萧云举把本该罢黜的韩敬点为会元。
　　汴京的解试一般都有京官来担任，难免会碰见熟悉的人，加上手里有些权力，干出这些事情也很正常。
　　因此，除了正常的考生之外，还有一批备份名单，这些都是朝廷里的大佬的关系户，拿个解元不大可能，上个举人还是可以的。
　　考场内的官员大多心知肚明，也没什么好说的。
　　就算有人因此被挤下去，也跟他们没关系，毕竟谁也不会那自己前程开玩笑，那些大佬顶多被官家责骂一顿，他们日后被秋后算账可就惨了，随便打发你到几千里外，累也累死你。
　　“云山兄，这文章的用典和骨架极好，依我看来，当为解元！”王涛捋着胡须道。
　　萧远接过卷子一看，正是熟悉的瘦金体，前两日，柔惠公主还拿着一幅字，找到自己要让一个叫杨易的学子高中解元，他没有立即答应，只是承诺给个举人身份，毕竟当时那瘦金体书法也把自己惊艳到了。
　　赵浅薇虽然身份尊贵，但他也是朝廷大员，若是解元这种重要的名衔因为公主的一句话说改就改，那把朝廷律法置为何物？
　　如今看来这名叫杨易的学子还是有几分本事的。
　　文章写得极好，那他卖给公主一个面子也无不可。
　　萧远笑道：“既然如此，那就定他为解元吧。”


第0040章 报喜啦
　　几日后，汴京城的鹤颐楼里异常热闹，一般来说，考生们会在固定的地点等着报喜的差人。
　　当然，若是大门大户例外，那些都认识。
　　但是一般的考生会选择在知名的酒楼里等着，一旦取得功名立刻便会大张旗鼓的准备酒席。
　　所以这一天也是酒楼生意最好的时候。
　　大约卯时的时候汴京城出动了若干差人衙役帮闲，将汴京贡院布置的张灯结彩，一向肃然的贡院竟也有些喜庆起来。
　　解试在秋天举行，又被称为秋闱。
　　秋风萧瑟，仍然挡不住学子们热切的心情，一个个焚香祷告，期望自己能考上。
　　鹤颐楼，大堂。
　　杨易和蔡敦坐在一张干净的桌子上，桌子上摆满了小菜，和两壶酒。
　　钱是蔡敦给的。
　　宋代全国各地名酒很多，据记载北宋名酒近100种，南宋名酒50余种。当时流行的酒类大致可分为黄酒、果酒、药酒和白酒（大烧酒）四大种类。皇帝以饮宴笼络大臣，文人以酒助兴作诗，士庶百姓婚嫁寿庆，也离不开酒。
　　杨易给自己到了一杯，据说是鹤颐楼的招牌，“琼浆酒”。
　　能以这个名字作为酒的自然不同凡响，杨易小酌了一口。
　　恩……很一般。
　　这会他不由得想起了自己脑海里有无数的酿酒秘方，比起如今的酒要好上许多。
　　蔡敦悠闲的吃着菜，周围的考生一个个面色紧张，带着淡淡的黑眼圈，显然是昨晚没有睡好。
　　跟这吃菜喝酒的两人相比，简直不可同日而语。
　　所以，他们这一桌在大堂里相当明显。
　　得益于那天的那群考生的拉仇恨，杨易的大名被更多人得知。
　　只不过这时候除了羡慕嫉妒恨之外，脑袋上还多了一个狂妄的头衔。
　　此时，看着杨易轻松的样子，暗地里咒他落榜的人大有人在。
　　他们没有仇怨，仅仅只是看你不顺眼，用后世的话来讲叫柠檬精。
　　解试放榜按照惯例是由衙役差役先行到客栈或者酒楼学子落脚的地方报喜，向所有新中举人报喜完毕之后，才会在贡院前张贴完整的榜单。
　　毕竟这也算是给那些差役增加些创收了，平时可没挣钱的机会，衙门里的俸禄极低，若没有些灰色收入，谁会干？
　　“报喜的差役出动了！”
　　大概刚到辰时的时候，就听到外面一声激动地呼喊。
　　大堂里的所有人都往后瞧去，一张张脸上带着激动，紧张，期盼的神情。
　　希望能见到手持红卷的衙役，并且报的是自己的名字。
　　杨易看着面前端坐着不动的胖子，心里疑惑，自己这是经历了大大小小无数的考试练就的心态，这胖子怎么这么淡定？就算是作弊了，这时候应该很期待才对。
　　他道：“蔡兄，何以如此淡定？”
　　蔡敦好奇道：“杨兄何出此言？”
　　杨易指着那些坐立不安，翘首以盼的考生道：“报喜的差役已经出动，蔡兄不激动吗？”
　　“什么？”蔡敦一脸惊色，“差役出动了！”
　　他三步并作两步，浑圆臃肿的身子此刻灵动非常，眨眼间就到了门口，伸着圆滚滚的脑袋看去，不少人被他挤到一边，敢怒不敢言。
　　杨易：“……”
　　时间在这一刻仿佛变得极慢，众考生觉得此时度日如年，但是依然没有任何的报喜声传来！
　　好半晌，就在众人急不可待之时！
　　一道浑厚的声音传来。
　　“解试捷报！贺……”
　　众人顿时一股脑往门口涌去，然而那位差役只是从他们面前路过，奔向另一处酒楼。
　　众人哀声叹气，失望至极。
　　忽然，又有一道声音传来！
　　“解试捷报，贺张功张老爷高中解试第一百八十九名……”
　　一个身着黑色圆领麻衣的衙役一路大喊着冲了进来。
　　门口靠右边的一个中年书生，大笑道：“噫，我中了！”
　　他眼神癫狂，脸色红润，丝毫没有往日的仪态。
　　杨易无语，这货不会是疯了吧。
　　好在，那书生大笑几声之后，掏出了一两碎银赏给报喜的人。
　　对于这些差役来说已经是很大一笔钱了。
　　周围认识他的顿时恭喜他，一时间几家欢喜几家愁。


第0041章 我名次比你高
　　有了第一个，很快就迎来了第二个。
　　“解试捷报，贺苏志苏老爷高中解试第一百七十名……”
　　一个年轻书生猛然站起，虽然没有像中年书生表现的那么激动，但是从他不断颤抖的手就能看出内心的不平静。
　　方才那中年书生向他问好，两人同年高中举人，也是有了交际。
　　接下来不断传来报喜的声音。
　　“解试捷报，贺张博张老爷高中解试第一百六十七名……”
　　“解试捷报，贺王明义王老爷高中解试第一百六十五名……”
　　“解试捷报，贺杨辰杨老爷高中解试第一百四十名……”
　　大堂内气氛愈加热烈，中举的人一脸喜色，还没有中的人战战兢兢，即便是恭喜别人，脸色也是勉强的很。
　　谁都想自己高中，恭喜别人有什么意思。
　　举人只是科举的第一步，若是这一步迈不过去，何谈后面的省试、殿试。
　　蔡敦扭着屁股在门口挤来挤去，一般人挤不过他。
　　正常的书生没有这么胖的。
　　旁边一人被他挤得难受，此人正是那天跟杨易发生口角的那一群人之一。
　　此时见到胖子新仇旧恨涌上心来，怒斥道：“汝等挤来挤去，有辱斯文，羞与汝为伍！”
　　蔡敦嘿嘿一笑，将他挤到后面去，“好啊，那你到后面去吧。”
　　那人面色张红，大呼小叫道：“死胖子，给老子留个位置。”
　　此时，又一声高呼传来。
　　“解试捷报，贺蔡敦蔡老爷高中解试第一百名……”
　　蔡敦一愣，随即脸色以肉眼可见的速度变得涨红起来，兴奋的大叫起来，“我中了，我中了，哈哈哈！”
　　手舞足蹈，兴之所至，竟是搂住刚刚那人亲了一口，满嘴油腻，画面太美。
　　那人本来震惊于这肥猪都能高中，猛然被一股沛然大力搂过去，随后感受到啪叽一声，等他反应过来，已经是来不及了。
　　整个人傻愣在那里，心中悲愤至极，哭嚎一声，一头撞向墙壁，只想一死了之，好在周围的人都拉住他。
　　蔡敦大笑几声之后，掏出一锭银子足有十两，扔给了差役。
　　那差役高兴的差点跳起来，不停的道谢。
　　蔡敦来到杨易面前，开始吹嘘起来，“杨兄，我中了举人，才第一百名，可惜这次没发挥好，哎。”
　　杨易忍俊不禁，因为胖子的神情像极了后世一种叫“学霸”的生物。
　　蔡敦道：“杨兄勿慌，你的才学也就比我弱上一点，肯定是能够上榜了。”
　　他的声音极大，大堂里的人都能听见，却无人反驳，无他，胖子高中了，能中举就是硬实力，他们再想怎么口嗨也不行。
　　“哼，蔡敦，别那么自信，说不定杨易根本就没考上举人。”一个冷冷的声音传来。
　　杨易定睛一看，正是那天嘲讽他的那人，名为张博，刚刚也是接到捷报了。
　　杨易还没说话，蔡敦大声道：“姓张的，你胡说什么，就你还能中，我杨兄弟中举岂不是手到擒来。”
　　张博心情本来就不愉快，他的名次居然比胖子要低，这简直是奇耻大辱。
　　此时听到胖子的话，冷笑道：“科举不比作词，我就不信他能中！”
　　本来只是口角，奈何当时杨易态度过于嚣张，加上嫉妒心，还有一个不为人知的原因，他对惜花阁的玉堂春姑娘垂涎已久，本想考上举人之后，抱得美人归，没想到玉堂春居然非杨易不嫁。
　　自己心心念念的妹纸一心想要嫁给别人，为奴为婢也是甘之若饴，这种落差感更是如毒蛇般啮噬着他。
　　这才发展到如今这个地步。
　　杨易笑道：“若是我能中，又当如何？”
　　张博哈哈一笑道：“随你如何！”
　　杨易抚手笑道：“若是我中了，你便脱光衣服，在御街上走上一圈，若是我没中，我亦当如此。”
　　大堂的人俱是倒吸一口凉气，这么狠？
　　张博被吓住，脸色阴晴不定。
　　蔡敦笑道：“张博你不是怕了吧，没关系，毕竟你才一百六十七名，无名小卒而已，我和杨兄不会把你放在心上的。”
　　张博怒道：“蔡敦，你也不过才一百名罢了，猖狂什么。”
　　蔡敦：“我名次比你高。”
　　张博一滞，差点岔气，他指着蔡敦道：“我张家百年书香世家，一门三举人。”
　　蔡敦：“我名次比你高。”
　　张博脸色铁青：“我乃是汴京琼花诗社副社长。”
　　蔡敦：“我名次比你高。”
　　张博狂怒道：“我家世显赫，汴京少尹千金是我未婚妻。”
　　蔡敦：“我名次比你高。”
　　张博：“我……”
　　蔡敦：“我名次比你高。”
　　“……”


第0042章 雄鹰展翅，气吞天下
　　张博被气得差点吐血，但是见到蔡敦这副得意忘形的样子，还真没办法。
　　因为的确是比他高。
　　他索性不再理会蔡敦，恨恨道：“杨易，就如你所说，若是你成了，我就……”
　　“解试捷报，贺杨易杨老爷高中解元……”
　　满场俱静！
　　张博脸色一僵，后面几个字硬生生被吞咽回去。
　　门口忽然出现一人，正是一个身穿黑色圆领衫的衙役。
　　那衙役黝黑的脸上涨红，满头大汗，一脸惊喜的神色，不知道的人还以为是他中了解元。
　　他一进门就大喊道：“哪位是杨易杨老爷？”
　　杨易笑着看了张博一眼，上前两步，道：“在下便是杨易。”
　　那衙役一脸喜色，拱着手，唱喏道：“恭喜杨老爷，高中解元！”
　　张博的脸色相当精彩，由白转青，由青转黑，最后涨成了紫色，看的旁边人心惊胆战。
　　杨易微笑着拿出一锭银子，扔给衙役，衙役千恩万谢，跑趟腿能拿到这么多银两已经是极为不容易。
　　等到那衙役走后，大堂里顿时骚乱起来，一个个上来恭喜，开始攀亲带故。
　　“杨兄大才，解元当之无愧。”
　　“果然如杨兄所言，探囊取物耳。”
　　“吾等佩服。”
　　这里面不乏那天嘲讽他的人，现在个个喜笑颜开起来，好像跟杨易关系很近一般。
　　杨易得中了解元，那天的狂妄之语便成了美谈。
　　“张兄刚才说什么？我没听清。”杨易朝张博笑道。
　　大堂里的人注意力一下集中在张博身上，张博脸上汗水涔涔，脸色惨白，眼睛左顾右盼，却无一人站出来替他说话。
　　张博咬牙道：“大丈夫敢作敢当，脱就脱！”
　　说罢，他将腰带解开，露出里衣，周围人纷纷赞道：“张兄言而有信，果然是伟丈夫！”
　　张博心下稍稍安慰，寻思等会出去蒙着头，也没人会看到是自己，大不了在御街上走上几步，反正这杨易也没说要呆多久。
　　很快，衣服脱完。
　　嘶！
　　众人纷纷倒吸一口凉气，惊呼“真‘伟丈夫’是也！”
　　蔡敦一口水喷了出来，随后一脸喜色，好像又找到了男人的自信。
　　杨易叹道：“蔡兄，取笔墨纸砚！”
　　蔡敦疑惑不解，“杨兄这是何意？”
　　杨易目光深邃，道：“观张兄脱衣，杨某画兴大发，创作的欲望完全止不住啊。”
　　此时，张博拿衣服蒙在头上，光着屁股蛋飞奔出去！
　　惊爆一地眼球。
　　蔡敦屁颠屁颠让掌柜取上笔墨纸砚来，谁知那掌柜走上前道：“杨解元一代婉约词宗，来到小店，小店陋室生光，今日诸位考生在本店的消费全部由小店承担，小老儿斗胆请杨解元在墙上留下墨宝，以供后人瞻仰。”
　　众人哗然，还有这等好事？！
　　杨易似笑非笑，意味深长道：“你确定要我在墙上画？！”
　　那掌柜相貌清癯，是一个干瘦老头，此时也面带激动道：“还请杨解元留下墨宝！”
　　这可是作出千古名词的杨易，自己这酒楼能留下这等名人字画，实在是千载难逢的机会。
　　周围的儒生心里羡慕，在别人的酒楼里留下墨宝这可是大才子的待遇，一般人留个试试？
　　人家不把你轰出去就算可以了。
　　“掌柜的如此诚意，杨兄就不要推辞啦。”
　　“是啊是啊。”
　　“杨兄天纵奇才，留下墨宝足以千古流传，也是一桩美谈。”
　　这毕竟事关他们免一顿饭钱的问题，一个个大义凛然起来。
　　杨易喟然长叹，“既然诸位如此看得起杨某，杨某就恭敬不如从命，蔡兄，拿笔来！”
　　蔡敦早就准备好了笔墨，掌柜的招呼小儿搬桌拿椅，清出了一面墙壁。
　　杨易拿着狼毫，嘴角一翘，在雪白的墙壁上，开始挥毫起来，宗师级的画技不仅仅体现在素描上，就连水墨画也是登峰造极。
　　雪白的墙壁宛如宣纸一般，任他随意勾勒渲染。
　　一只雄鹰的形状慢慢出现。
　　大概一炷香的功夫，杨易停笔，墙壁上的画栩栩如生，雄鹰傲视，展翅而飞！几欲破墙而出！
　　上书：“雄鹰展翅，气吞天下”！
　　后面的人已经看的呆了，他们没想到，杨易在丹青上的造诣也如此之高，本来都已经做好了就算画的很烂，也要吹嘘的准备了，只是此时似乎用不着了？！
　　“杨兄大才！”
　　“真国手也！”
　　“在下佩服！”
　　一时间马屁如潮！
　　蔡敦果然是蔡敦，他一眼就发觉了不对的地方，他拱手道：“杨兄，你是说看了张博而引发的创作欲望，我怎么没看出来这幅画跟张博有什么关联？”
　　杨易淡笑道：“因为此画还未完成，蔡兄请看！”
　　说完，他提笔又在鹰喙上画了一笔。
　　霎时间，大堂众人一时间呐呐不得言。
　　良久，一书生道：“真是画龙点睛之笔啊，佩服佩服。”
　　杨易环视左右，众人皆拜服，无有敢与之对视者。
　　毕竟……
　　谁也不想被来上一个雄鹰展翅，气吞天下！


第0043章 榜下捉婿
　　掌柜的喜笑颜开的将杨易送出去，他的目的已经达到，甚至已经做好了将酒楼改名的准备，就叫雄鹰楼好了。
　　蔡敦摇头晃脑道：“杨兄，现在已经发榜了，咱们也去凑凑热闹？”
　　杨易无语道：“蔡兄，你不是已经知道名次了嘛，干嘛还要去。”
　　此时往贡院发榜处涌去的人还很多，毕竟，人那么多，差役也不一定能报全了，说不定自己就是那漏网之鱼了呢？
　　蔡敦神秘一笑，脸上的肉抖了抖，唰的一声展开扇子道：“杨兄有所不知，这放榜也有放榜的趣事。”
　　杨易好奇道：“哦？这放榜还有什么事情？”
　　蔡敦嘿嘿一笑，道：“杨兄可听过榜下捉婿？”
　　杨易一拍脑袋，恍然大悟，他前世在研究宋代文化的时候，也曾听说过这个词语。
　　“榜下捉婿”是宋代的一种婚姻文化，即在发榜之日各地富绅们全家出动，争相挑选登第士子做女婿，那情景简直就是抢，坊间便称其“捉婿”。
　　宋人笔记对“榜下捉婿”多有涉及。这种近似金钱交易的“捉婿”蕴涵了特定的社会文化内涵，它说明宋时经济崛起，富裕起来的平民阶层渴望跨入上层社会。
　　当时正在读研的杨易不由感叹大宋就是牛皮，富商太多，家里的兔崽子，考不上举人怎么办？
　　没关系！
　　去抓一个回来就可以了。
　　反正女儿有的是。
　　换句话来说，这个年代，中举的士子比什么有车有房的家伙吃香多了。
　　这时候相亲，丈母娘就不是跟你要房子了，有功名才行。
　　一旦金榜题名，立即变成香悖悖，成为了丈母娘眼中的金龟婿，媒人们展开了疯狂的追逐。
　　即使是帝国的豪门名相，嫁闺女时，眼光也不是放在皇亲国戚官宦子弟身上，选择的全是东华门下进士的优秀知识青年。
　　真宗、仁宗时期名相王旦，公开宣布王家的女儿、孙女、曾孙女，嫁人不看门第，只选知识份子不嫁，他的九个孙女婿，全部进士登科（其中就有李清照他老爸李格非）。
　　而最出名的榜下捉婿莫过于宋仁宗皇v元年的“二张争婿”。
　　湖北江夏人高中状元郎，并且是三元及第，成为了全民偶像，冯状元刚收到录取通知书，回家路上就遇到十来个小厮，强缴至一巨宅豪府。
　　原来那家人是章献太后的亲戚，要将女儿嫁给冯状元，并说这是章献太后的意思哦，你不要拒绝。
　　从张府出来回到冯府，在家里等他的是当朝国丈，张国丈带上了大量嫁妆，同样要把女儿嫁给他，张国丈还亲自将皇帝赏赐的金腰带束在了冯京腰上，说这是皇帝本人的意思哦。
　　二张争婿，闹得不可开交，成为了当时最有吸引力的头条八卦新闻，此事后来最终由当朝宰相富弼出面平息，富执宰发话了，得了，你们家的闺女都配不上冯状元，我家闺女还凑合。
　　最终，富弼将大女儿嫁给了当年三元及第的状元郎，后来冯妻病逝，富相也不愿让冯状元这块肥水流了外人田，又将小女儿嫁给了冯状元，成就了冯状元“两娶宰相女，三魁天下元”的美名。
　　为了金龟婿，上层人物都如此不顾脸面了，大量的中小官宦、富商之家的众多丈母娘哪还顾忌得了许多，请媒婆、问吉凶、配八字，等走完古代的常规程序哪还有戏，到人家府上等，动手也太慢了。
　　丈母娘们直接让家丁们在东华门揭榜之处候着，看到未婚的中举士子，直接霸王硬上弓先抢回家，商议嫁娶之事。
　　由于不专业，丈母娘们常闹笑话，宋人范正敏《遁斋闲览》记载了一个冷笑话，有一年轻俊美的秀才去看榜，结果被一群家丁抢到某豪府，穿着紫金华衣长得肥嘟嘟热情接待，许以万金之嫁妆之资，并让姿色颇佳的千金大小姐请自端茶，秋波频送。
　　美色巨富相诱，凡夫俗子谁都会动心，该生犹豫半天，说这事儿让我回家和老婆商量一下再答复你。
　　母女当场晕倒。
　　杨易看着满脸红润的蔡敦，笑道：“蔡兄，莫不是想被来个榜下捉婿？”


第0044章 夭寿啦，被捉婿了
　　蔡敦此时竟有些扭捏，羞涩的像一个两百斤的胖子。
　　杨易无语，大袖一挥，“走吧，去看看……”
　　说起来，他也很是对这事很感兴趣。
　　作为一个现代人，生活在一个被丈母娘支配的时代，他还是很好奇这种宋朝的奇特文化。
　　既然来到了宋朝，不去见识见识，那人生也太没趣了。
　　两人随着人群往贡院赶去，一路上张灯结彩，好不热闹。
　　杨易暗暗感慨，宋人对科举一事的确是万分看重，毕竟这也是改变终生的大事了。
　　待到他们赶到贡院的时候，贡院人山人海，一派热闹繁华景象。
　　放榜的地方站满了人，有人洋洋得意，有人黯然神伤，还有人手舞足蹈，神色癫狂，看起来像是疯了，不知道是大喜还是大悲导致的。
　　“哈哈，我果然中了。”
　　“恭喜恭喜！”
　　“娘啊，翠儿啊，我对不起你们，呜呜呜。”
　　“解元是谁？”
　　“我南方才子居然只上榜这么点？”
　　鲁迅曾经说过：“人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。”
　　杨易默然的看着面前光怪陆离的众生相，自己就像站在舞台剧下的观众，没有参与，也感受不到他们的情绪。
　　忽然，远处传来一阵哄闹声，由远及近，层层叠叠，愈来愈盛。
　　“是汴京第一富商沈崇文，沈半城的人马！”
　　“什么？”
　　“沈崇文是谁？”
　　“呵呵，沈崇文都没听过？白玉为堂金作马，珍珠如土金如铁说的就是沈家！”
　　“这是来榜下捉婿了？！”
　　“听说沈半城的闺女沈小小长得天香国色，不知道谁这么有福气。”
　　几人谈论间，虽然对沈小小的姿色颇为倾慕，但是说起沈崇文起来丝毫没有任何敬意，无他，只是一介商人罢了。
　　他们是高中的举子，纵然对方拔根腿毛都比自己粗，但是身份地位已经截然不同，再富有的商人也只是商人，家财万贯，这不妨碍他们精神上的优越感。
　　杨易和蔡敦远远瞧见远处的人马，好奇不已，找了旁边一块石头站上去，纷纷瞩目。
　　蔡敦擦了擦口水道：“沈家沈小小可是出了名的美人，不知道这次是便宜谁了？”
　　杨易摸了摸鼻子，心里有种不大好的预感。
　　豪华的马车上，走下来一个头戴碧玉幞头，身穿红色对襟长袍，满面红光的胖子，这人面相圆润，眉眼间颇为慈善，一副弥勒佛的样子。
　　身后跟着一帮五大三粗的家丁，个个身穿青色粗布短衫，面相粗犷，一看就是练过的。
　　那胖子正是沈半城，沈崇文。
　　沈崇文捋了捋胡须，道：“不知道哪位是榜首杨解元？”
　　杨易心里咯噔一声，身子压低，正要隐没到人群中。
　　奈何他刚刚站到石头上太过醒目，加之如今他的名头已然不小，很快就有人认出他来。
　　这时候沈崇文一喊，顿时有人指着他道：“杨易杨解元在那！”
　　唰！
　　众人纷纷让开，杨易身边顿时成了一片空地，除了蔡敦之外，空无一人。
　　沈崇文看见一个相貌英俊，风姿不凡的少年挺立在石头上，暗赞：好一个翩翩美少年。
　　当即抚须笑道：“好好好，贤婿，吾乃沈崇文，家有一女，待字闺中，我已经准备好了嫁妆，汴河旁十套商铺，十里坊五套院子，城外有几个庄子，还有金银珠宝无数，待你们成亲，这些都是你的了。”
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气，羡慕的看着杨易，恨不得以身代之。
　　【选择一，接受沈崇文的美意，成为沈家女婿，奖励称号“首富女婿”，注：佩戴称号之后，触发被动技能“日进斗金”，与宿主有关的生意每日收益提升40%。】
　　【选择二，拒绝沈崇文，奖励香奈儿5号香水一瓶】
　　杨易也嘶的一声，这系统也太给力了，这劳什子称号，被动技能也太变态了些，若是答应沈半城，接管一些沈家的生意，岂不是富的流油？这可不是数字上加减乘除看的这么简单，其中的财富让他也有些心动，有些不想努力的感觉。
　　人群的另一边，酒楼二楼靠窗的位置，一个丫鬟打扮的女子焦急道：“公主，驸马要被抢跑啦！”
　　赵浅薇身穿淡绿色团花裙，看着远处的杨易，眼神柔和，道：“别着急，再看看。”
　　众目睽睽之下，杨易苦笑，拱手道：“多谢老丈美意，只是在下如今志不在此，还望老丈见谅。”
　　【拒绝沈崇文，奖励香奈儿5号香水一瓶】
　　哗然！
　　周围的人全都懵逼了，这么豪的嫁妆也能拒绝？
　　听到杨易拒绝之词，沈崇文不慌不忙，朝着周围道：“贤婿羞涩，老夫自然要主动些，来人，将贤婿请至家中，赏银百两！”
　　沈崇文丝毫不慌，杨易的家世早已经调查过，杨家就只剩两人，那个孀嫂不过一普通妇人，以他的财力还不好打发？
　　待到将杨易抓回去，成不成亲，还由得了他？
　　沈老爷智珠在握，笑的像个胖狐狸。


第0045章 小郎君，怎么不跑了
　　听到沈老爷的话，那些家丁顿时跟打了鸡血一样，冲上来，就要抓走杨易。
　　杨易一惊，连忙往后退去，但是这些家丁太过凶猛，眼见着就要被追上。
　　杨易忽然神色一动，想起了很久之前系统奖励的神行百变。
　　他脚踏玄奥步伐，身与心合，默念身法要诀，顿时人变得滑不溜秋起来，涌入人群里。
　　那些家丁眼见着一百两银子要到手，忽然间人没了，顿时傻眼了。
　　“杨易在这！”有好事者道。
　　一帮家丁如狼似虎般涌入人群，一时间鸡飞狗跳。
　　蔡敦目瞪狗呆的看着刚刚发生的一幕，还没缓过神，杨易就跑了。
　　他看着远处的沈半城，走过去，舔着脸道：“嘿嘿，老丈，你看我如何，当不当得你的女婿，我高中榜上第一百名，也算是一时俊彦，不要嫁妆也成。”
　　沈崇文皱着眉毛瞧了一眼心宽体胖的蔡敦，犹豫道：“这位后生，老夫恐怕是没那个福气做你的丈人。”
　　蔡敦：“……”
　　逃至无人处，杨易松了口气。
　　这抓女婿也太疯狂了些，就算是自己天生丽质，也太受欢迎了吧。
　　这是一处安静的巷子，墙角处有些潮湿，爬上了一些青苔，沾上了点绿意。
　　杨易擦了擦额头的汗，第一次施展神行百变，好在系统是附赠熟练度的，不然真不好跑，只是可惜了那变态的技能，说起来还是有点心痛的。
　　他从怀中摸出一个晶莹剔透的玻璃瓶，正是奖励的香奈儿五号香水。
　　“这玩意好像也没什么用，算了，回去给嫂嫂吧。”杨易撇撇嘴道。
　　香水是很好，但是他又不会制造，有成品有个什么用。
　　嗒嗒嗒！
　　一阵脚步声传来。
　　杨易一愣，有人来了？
　　他下意识回头一看，巷口处一个娉婷少女正安安静静的站在那里。
　　但见她身穿乳白金刻丝及膝窄袖绸衫，淡绿底锦绶藕团花裙，乌亮的青丝梳成朝天髻，云鬓里插着碧玉棱花朱钗，腰系孔雀纹宫绦，上面挂着一个浅蓝色锦缎荷包，脚上穿的是烟罗紫底绣花鞋，整个人沉鱼落雁，美艳不可方物。
　　赵浅薇满意的看着杨易惊艳的神色，笑意盈盈道：“小郎君，怎么不跑了？”
　　声音软糯，带着些娇媚。
　　杨易回过神来，拱手笑道：“原来是公主殿下。”
　　赵浅薇走进来，柔柔道：“不要叫我公主殿下啦，叫我浅薇吧。”
　　杨易一阵鸡皮疙瘩，这不是他认识的赵浅薇。
　　在他们旁边的屋檐上，月奴哀声叹气的站在上面放风，身为一个奴婢只能看着自家小姐调戏小郎君了。
　　杨易拱手道：“公……额，浅薇，你来着干嘛？”
　　赵浅薇笑道：“我来看看你啊，解元郎。”
　　杨易苦笑，“还真是多亏你了，若不是你，我恐怕不会拿到解元。”
　　赵浅薇掩嘴一笑，轻启朱唇，“杨郎莫非以为是我让主考官钦点你为解元郎的？”
　　杨易一愣，难道不是嘛？虽然他自认为做的不错，但是他从来没有小看过宋朝的文人，满腹经纶，学富五车之人数不胜数，能中解元的确是意外之喜。
　　看到杨易的神情，赵浅薇摇头道：“我虽然是当朝公主，但是堂堂解元的名头，还是没那个资格决定的，你的文章便是主考官看了都赞不绝口呢。”
　　杨易心下宽慰，看来还是靠自己的“本事”考上去的，总算心里没有那么疙瘩了。
　　赵浅薇忽然眼睛一亮，指了指杨易手中的香奈儿道：“这是何物？”
　　杨易笑道：“这是玻璃，看，透明的，是不是很神奇？”
　　他晃了晃手里的瓶子。
　　赵浅薇撇撇嘴道：“咦，你叫它玻璃？这不是琉璃嘛，哥哥书房里有好几个琉璃器皿。”
　　杨易尴尬的摸了摸头，他倒是忘了这时候的宋朝已经出现了这玩意。
　　赵浅薇道：“我是在问你那里面装的什么啦？”
　　杨易摊开手，小巧的瓶子在阳光的折射下，散发出美丽的光芒。
　　“这叫香奈儿！”
　　“香奈儿？”赵浅薇黛眉轻蹙，确定自己从来没听过这种东西，“好古怪的名字，这是何物？”
　　“这是香水，擦到身上会很香。”杨易耐心解释了一下。
　　赵浅薇恍然，“这不就是蔷薇水嘛？起个怪怪的名字，好难听哩。”
　　杨易有点脑壳疼，原来香水这时候已经出现了。
　　他摇了摇手里的瓶子，“这可不是普通的蔷薇水能比的，这是蔷薇水中的至尊。”
　　PS：《太平寰宇记》写道：“凡鲜华之衣，以此水（指蔷薇水）洒之，则不g而馥，郁烈之香，连岁不歇。”


第0046章 完喽，叔叔疯了
　　“蔷薇水中的至尊？”赵浅薇眼里闪过一丝好奇。
　　杨易迎着佳人如水的目光，想到赵浅薇为自己熬夜做糕点，提着重食盒满头大汗的来给自己送行。
　　他微笑着轻轻按了按香水，顿时一股浓郁的香味喷出。
　　赵浅薇眼睛变得亮晶晶，“这叫香奈儿的蔷薇水，真好闻。”
　　“送给你啦。”杨易递出去。
　　“真的？”赵浅薇一脸惊喜，随即似乎想到什么似的，脸上慢慢涌起了红晕，在欺霜赛雪的肌肤上宛如抹上了一层胭脂。
　　杨易看到表情古怪的赵浅薇，心里一凛，这妹纸是不是误会了什么？
　　赵浅薇不给他反悔的机会，一伸手拿了过来，放在手里把玩起来。
　　心里却是在窃喜，“这木头总算是开窍了。”
　　当下羞羞答答道：“你要好好读书啦，等你考上状元，我便让哥哥赐婚，当然，考上近士也行。”
　　鼓足勇气说完之后，发现无人应答。
　　抬起头一看，面前空荡荡一片，哪里还有人影。
　　“月奴！”
　　月奴足尖一点，从屋檐上轻飘飘落下。
　　“公主？”
　　“人呢？”
　　“好像是跑了。”
　　“……”
　　杨易慢悠悠的推开院子门，走进屋，发现嫂子居然在家。
　　平常这时候，都是去布庄做工去了。
　　苏宓听见声音，回头看见杨易，轻声道：“叔叔回来了。”
　　杨易道：“嫂嫂今天怎么回来这么早？”
　　苏宓脸色勉强笑了笑，却是没有回答，反而问道：“叔叔，今日放榜了，你的名次如何？”
　　杨易脸色沉重，摇头道：“未曾中举。”
　　苏宓脸上失望之色一闪，随即安慰道：“叔叔不必灰心，你如此勤勉，下次定然能考上啦。”
　　苏宓还真怕杨易一蹶不振，今日她可是从那些多嘴的妇人口中听到不少因为落榜而精神失常的考生。
　　甚至还有人不穿衣服在大街上跑，最后被汴京府尹抓了起来，真是太可怕了。
　　“叔叔，你……”
　　“我是解元！”杨易忽然道。
　　“什么？”苏宓一脸惊色，惊疑不定的看着杨易。
　　杨易以为苏宓没听清，又重复一遍，“我是解元。”
　　屋子里安静了会，忽然传来苏宓的啜泣声。
　　杨易尴尬的看着苏宓，这是什么情况？难道是喜极而泣？
　　苏宓泪流满面，咬着唇道：“杨家就只剩下叔叔一根独苗了，没想到叔叔也疯了，这该如何是好？”
　　杨易哭笑不得，从怀里掏出红卷，那是差役报喜的时候给他的。
　　“喏，这是官府的凭证，这回你该信了吧。”
　　苏宓眼带犹疑之色，接过红卷，她也是识字的，看到上面写着的杨易高中解元云云，一时间呆住了。
　　“嫂嫂？”杨易试探道。
　　苏宓回过神来，眼角带泪，嗔了他一眼，“叔叔就知道骗我。”
　　杨易一滞，就是开个玩笑而已，怎么就当真了。
　　苏宓起身连忙走到里屋，给杨家的灵位上了柱香，其实也就是三个灵位，杨父杨母还有他哥。
　　杨易在旁边看着苏宓虔诚的上了柱香，恭敬的跪拜。
　　苏宓一套流程走完，看他无所事事的站着，嗔道：“愣着干嘛？你也来磕个头。”
　　杨易一脸无语，不过碍着继承这个身份，他也只有去磕了几个头，就当是义父义母好了。
　　苏宓松了口气，“还好你考上举人，咱们也能轻松许多啦，那布庄我也去不了啦。”
　　杨易好奇道：“这是为何？”
　　倒不是他指望一个女子做工养活自己，只是苏宓向来心灵手巧，怎么会被布庄辞退？
　　苏宓摇摇头，没有回答。
　　杨易沉吟了一会，道：“嫂嫂不用担心，我有一个法子可以解决家里的花费。”
　　苏宓摇头道：“明年的春闱你要好好准备啦，不要在这上面浪费时间，上次你留下的银钱还有不少。”
　　杨易微笑道：“嫂嫂你想错啦，不是我，是你！”
　　“啊？！”苏宓呆住了。


第0047章 蒸馏酒
　　苏宓白了他一眼，“叔叔就知道诳我。”
　　杨易叫屈道：“哪有啊，嫂嫂，你听我说。”
　　苏宓点点头，一副我就静静看你表演的模样。
　　杨易道：“如今我宋朝酒业兴盛，我觉得咱们可以开一个酒坊。”
　　他的话也不是胡吹大气，宋真宗景德年间，商酒茶盐四项税收的总额为1233万贯，其中酒税428万贯，到宋仁宗庆历年间，仅酒一项税收全年就可得1710万贯，40年间酒税增长了四倍。由此可见酒业在两宋时期的兴盛。
　　如今宋朝虽然酒业发达，但是他手握秘方，且这个时代蒸馏酒尚未流行，高度酒还没有出现。
　　这从他今日在鹤颐楼喝的招牌酒就能看出来了，酒精度数并不高，有些寡淡的味道，尚且如此兴盛，等他把蒸馏器具搞出来，弄出高度酒，岂不是要风靡全汴京城？
　　公元640年唐太宗时，我国便会制作蒸馏酒了；故“唐破高昌始得其法”，说明唐代已出现了烧酒。
　　唐代大诗人白居易诗云：“荔枝新熟鸡冠色，烧酒初开琥珀香。”雍陶亦有“自到成都烧酒熟、不思身更入长安”之名句。
　　李肇的《国史补》也记载有“剑南之烧春”等等。以上是从蒸馏酒的名称来看。从蒸馏工艺来看，唐开元年间，陈藏器《本草拾遗》中有“甄（蒸）汽水”。
　　杨易估摸着蒸馏酒之所以没有流行起来，是因为唐人不懂原理，蒸馏的器具不够严密，在蒸馏的过程中许多酒气也随着水蒸气散发到空中，浪费大，效果也不是很好。
　　他完全可以趁着这个机会，打造出明星酒业！
　　将酒的分成各种级别，销售给百姓，以及达官贵人。
　　真正高度的白酒到了明末技术完善才出现，自己也算是领先了几百年，独领风骚了。
　　自己这也算是站在风口上的猪了？杨易默默想到。
　　苏宓皱眉道：“可是，汴京的酒楼，酒坊那么多，我们哪能出头，而且你可是举人，怎么能干这些事情。”
　　士农工商，这不是本末倒置嘛？
　　杨易笑了笑道：“嫂嫂放心，我在古书里寻了个秘方，定然能做出最好的酒酿，到到时候招上几个伙计，你来管事便好啦。”
　　苏宓：“这……”
　　“嫂嫂要相信我，我可是解元！”杨易一脸自信道。
　　苏宓有些好笑，解元跟酿酒有什么关系，难不成叔叔把自己跟那些无知妇人混为一谈，以为读书人无所不能了？
　　不过她知道杨易也是为了她好，当下也没有反驳，只是淡淡的点点头，一副我信你了的样子，反正若是失败了也没什么，顶多是损失些银两罢了。
　　翌日。
　　“什么？”苏宓惊呼道：“你这家酒坊竟然要卖两百贯。”
　　随即她脸色一红，似乎是发觉自己有些失态了。
　　此时，杨易跟苏宓正在一家酒坊门口，里面还有淡淡的酒香味。
　　这家小酒坊经营不下去了，东家正要出手，杨易便带着嫂子过来准备盘下这个酒坊。
　　像这样经营不下去的酒坊很多，偌大的汴京城到处都是，每天都有破产的，也有新兴的小作坊。
　　面前的酒坊老板，戴着幞头，大约四十左右，皮肤偏黑，一脸苦相道：“这位小娘子，我这醉香坊靠着御街不远，这个价格已经不贵啦。”
　　杨易指了指里面的一堆器具道：“可是老板，这些我根本不需要啊。”
　　酒坊老板一脸为难，这些玩意又不能卖给谁，除了干这行的根本卖不出去。
　　杨易叹了口气道：“这样吧，老板，一百八十贯，这些器具加上酒坊。”
　　那人犹豫良久，终于在杨易不耐烦的时候咬牙道：“行！”
　　之后，杨易便带着苏宓去找了木匠，在他那留了一张图纸，那是他昨晚连夜画出来的，制作蒸馏器最好的是用玻璃，但是玻璃易碎，其次是金属，但是他现在没那么多闲钱。
　　交代完之后，杨易带着苏宓往回走。
　　“叔叔，这么多钱，万一……”苏宓担心道，她之前还以为用不着多少，自然无所谓，现在发现这价钱超过了自己的预期。
　　杨易笑了笑，刚准备说话。


第0048章 贤良淑德
　　前方忽然传来一道轻佻的声音。
　　“苏小娘子，好久不见。”
　　杨易眉毛一皱，下意识的看过去，前方站着几人，当头一人身着锦衣，相貌平平无奇，眼神阴婺，脸色苍白，还有着淡淡的黑眼圈，一看就是纵欲过度。
　　苏宓见到这人，身子一颤，咬着唇不说话。
　　杨易余光瞧见嫂子的脸色不太好，心下有了计较，冷声道：“你是谁？”
　　那人仿佛是才看见杨易一般，嗤笑道：“本公子是谁，还用告诉你？”
　　后面几个狗腿子拍马屁道：“就是，刘安刘公子可是汴京少尹的大公子，你一个穷书生还想知道刘公子的大名，简直是在做梦。”
　　刘安：“……”
　　杨易：“……”
　　杨易摸了摸下巴，少尹家的公子？那张博不是说少尹千金是他未婚妻吗？难道这汴京府衙少尹有一对儿女了。
　　他轻笑道：“哦？刘公子是吧，那你认识张博吗？”
　　刘安脸色一变，冷冷道：“你跟这个畜生认识？”
　　杨易好奇道：“张博不是少尹的女婿吗？”
　　“现在已经不是了。”刘安面色不大好看。
　　杨易了然，应该是张博跑出去裸奔被发现了，不过他不是蒙着头吗？
　　杨易自然不知道，张博蒙着头出去正好撞见汴京府尹，少尹，据说场面一度很尴尬。
　　刘安话锋一转道：“苏宓，我让你考虑的事情如何了？只要答应当我的小妾，别说布庄的活计，就算是送一个布庄给你也没问题。”
　　杨易一脸懵逼，看向嫂子。
　　苏宓脸色苍白，但是表情坚毅道：“刘公子，你死心吧，我是不可能答应你的。”
　　此时，在御街上来来往往的人不少，见到这样的一幕，纷纷停下来看热闹。
　　刘安轻浮道：“哦，是吗，这小郎君，是什么人？不会因为他，你才拒绝吧，苏宓，难道是你的情郎？”
　　苏宓脸色一白，杨易讥讽道：“你算什么东西，我跟她什么关系与你何干？”
　　“大胆！”后面几个狗腿子上前，一个个凶神恶煞。
　　杨易面色淡然，道：“怎么？你们还想对我动手不成？”
　　刘安笑道：“我听说苏宓有一个小叔子，不会是你吧，你倒是好福气，哈哈哈。”
　　后面的狗腿子跟着笑了起来，虽然他们也不知道为什么要笑，但是主子都笑了，他们不笑岂不是很尴尬。
　　刘安的话虽然没有说完，但是他的意思很明显了，周围的人开始指指点点起来，苏宓气的浑身颤抖。
　　杨易叹了口气，道：“你可知污蔑一个有功名的读书人是什么罪名。”
　　“呃……”几人的笑声顿时止住，如同被扼住喉咙的鸭子。
　　刘安惊疑不定道：“你有功名在身？”
　　有功名的读书人和没有功名的读书人是两码事。
　　杨易淡然道：“当然。”
　　刘安笑道：“那又如何？我说苏宓总没问题吧，这个勾搭小叔子的贱货。”
　　周围议论起来。
　　“这么漂亮的小娘子，哎。”
　　“看不出来啊。”
　　“……”
　　苏宓脸上已经没有了血色，柔弱的像是风中的浮萍，随时可能坠落。
　　杨易道：“你确定要这么说？”
　　刘安大笑道：“我就这么说，你能奈我何？难不成她也有功名在身？”
　　杨易摇头道：“她没有功名在身，但是你却万万招惹不得。”
　　刘安冷笑道：“哦？她是什么人，本少爷居然招惹不得？”
　　杨易笑了笑，从胸口掏出一张纸，缓缓展开。
　　“朕常闻，德懋懋官，功懋懋赏，克宽克仁，方能割正有夏，彰信兆民。今有民妇苏宓淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章，特赐字‘贤良淑德’，钦此！”
　　后面还盖了一个小章，正是赵佶的私章。
　　几行小字，端端正正的写在柔软的宣纸上，字虽小，但是却一个一个砸在刘安的心上。
　　明明是秋天，他却有些中暑的感觉，脑阔疼。
　　几个狗腿子不认识字，看见杨易拿出一张纸便将刘安吓住，顿时一个个也不敢动了。
　　杨易抑扬顿挫的将上面的字念了一遍，笑道：“连官家都说我嫂子是贤良淑德，你刚刚骂我嫂子，是在说官家眼睛瞎了嘛？”
　　扑通！
　　刘安跪倒在地，面色苍白，他没有怀疑杨易拿出来的是假货，因为天子脚下，敢伪造官家手迹的还没有出生，这是大罪！
　　杨易没有理他，他朝一脸不可置信之色的苏宓笑道：“嫂嫂，连官家都钦赐你‘贤良淑德’呢，我看谁敢嚼舌根。”
　　苏宓看着露出一口白牙的少年，冰冷的心忽然升起一团暖意。
　　杨易叹息道：“听说你父亲是少尹，不知道传过去，你父亲会不会大义灭亲呢？”
　　刘安脸色惨淡，道：“郎君饶命，恕我眼拙，有眼不识泰山。”
　　杨易撇撇嘴道：“你得罪的又不是我。”
　　刘安顿时朝苏宓求饶起来，他只是嚣张了点，又不是傻子，天知道怎么会踢上一块铁板？
　　苏宓犹豫了一下，看着杨易道：“叔叔，还是算了吧。”
　　她是为杨易考虑，毕竟此人的父亲权力不小。
　　杨易笑了笑，道：“刘公子，想要饶你也很容易，跪在这里唱一首征服如何？”
　　刘安两眼呆滞，呐呐道：“郎君说的征服是？”
　　杨易笑道：“不会唱没关系，我教你。”
　　御街上，一个身着锦衣的公子带着一群家丁，跪在地上深情的歌唱，引起一阵阵瞩目。
　　“就这样被你征服，切断了所有退路……”


第0049章 制酒
　　回去的路上，两人静默无言，苏宓心事重重，杨易则是在想着怎么炮制那刘安，想要唱一首征服就了结，未免太过天真，只是此时以一介举人身份跟朝廷命官作对，实属不智，还是得徐徐图之才行。
　　“叔叔。”苏宓犹豫道，“你那张纸？”
　　杨易抽出赵佶写的那张特旨，笑道：“嫂嫂是是想问这个怎么来的？”
　　苏宓看着有些皱的宣纸，从杨易手中拿过来，心疼道：“你怎么把它弄成这样子。”
　　“呃……”杨易摸了摸脑袋，“一直放在胸口，忘记拿了。”
　　苏宓嗔道：“你啊，若是旁人得了官家的手迹，恨不得供起来，当成传家宝流传下去，你怎么一点也不爱惜。”
　　杨易无奈的笑了笑，他哪有想那么多，不过苏宓说的没错，这些东西好好存着，以后当成传家宝，也是一桩美谈。
　　见到他沉默不语，苏宓道：“叔叔，你还没说这是怎么来的。”
　　杨易恍然，将那天的经过全部说了一遍，最后听到官家答应他一个要求，而他只是要了这份手迹之后，苏宓忍不住道：“叔叔，你不应该要这个的，官家一诺千金……”
　　杨易笑了笑，打断她的话道：“哎哎，我觉得这就挺好的，哈哈。”
　　说完，自顾自的走到前面去了。
　　苏宓跺了跺脚，看着面前消瘦却高大的背影，无奈的摇了摇头，“叔叔啊……”然后跟了上去。
　　翌日，杨易和苏宓来到木匠这里，拿走了蒸馏器，到了酒坊。
　　他买了十斤粮食酒，酒精很淡，还带着一点甜味。
　　将酒倒入锅中，将蒸具盖在上面。
　　很快，酒烧滚起来，和水份化作蒸汽从蒸具的主管里冒出，杨易打来井水，往上浇。
　　等到第一蒸结束，只剩下三斤白酒，因为蒸馏的原因，此时的酒以前与前世透明的白酒相差不大。
　　但是杨易尝了一口，味道很淡，直到他进行了第三蒸之后，酒水只剩下一斤，他又偿了一口，果然辣的多了。
　　苏宓见他忙来忙去，忍不住道：“叔叔，这个有用吗？”
　　杨易笑道：“当然有用，嫂嫂，你尝尝。”
　　苏宓没有拒绝，如今宋朝流行的酒水味道很淡，她端起酒碗尝了一口。
　　噗！
　　“咳咳咳！”
　　苏宓弯下腰不停的咳嗽，杨易帮她拍拍背。
　　许久，苏宓才道：“叔叔，这是什么酒？好呛人。”
　　她白皙的脸上涌起一抹红晕，像是精美的瓷器上，点上了一抹朱砂。
　　杨易笑道：“味道如何？”
　　苏宓白了他一眼，回味了一下，认真道：“一进嗓子，火辣辣的像是火在烧，进了肚子像是刀子在刮。”
　　杨易笑眯眯道：“好名字，就如嫂嫂所言，就叫烧刀子好了。”
　　苏宓无语，起名字都这么随便吗？
　　“这酒这么烈，有人会喝吗？”苏宓担忧道。
　　杨易笑道：“当然有，萝卜青菜各有所爱，总有人喜欢这款，就算不喜欢也没关系，我还有其他的酒。”
　　他指的是脑海里的秘方，这所谓的烧刀子不过是他随便买的酒提升了纯度罢了，若是拿真正的好酒过来，岂不是称得上琼浆玉液？
　　只是酒香也怕巷子深，他们这新开的酒坊自然是比不过哪些老牌的酒坊。
　　几日后。
　　杨易满头大汗的将酒坛分好，他这几天没有闲着按照脑海里的配方开始酿酒，这些酒的秘方需要的材料稀奇古怪，他手里的钱不够，只能找了两种最普通的酒了。
　　一名为金浆醒，一名为酴醣香。
　　他自己尝了一下，味道还不错，尤其是提纯了之后，根本不比前世的那些酒差到哪去，应付这些宋人应该是足矣。
　　苏宓道：“叔叔，这些报价几何？”
　　杨易笑道：“烧刀子100文，金浆醒和酴醣香都是一贯，”
　　“啊？”
　　苏宓掩嘴轻呼，“这么贵？！”
　　也难怪她高呼贵了，普通粮食酒也就十文钱一斤，这烧刀子整整贵了十倍！
　　更别谈金浆醒和酴醣香，简直是天价！
　　杨易扯了扯嘴角，这还贵？他还有更贵的限于资金弄不出来，不然就该让宋人感受一下被高度酒支配的恐惧。
　　当然，除了这个之外，还有各种壮阳酒，他虽然不需要这些，但是男人嘛，总对这些有些钻研学习的兴趣。


第0050章 倾城绝色
　　一间酒楼里，一个穿着旧布袍的汉子道：“你们知道吗？最近汴京城发生了件大事！”
　　酒楼正是谈天说地的地方，此时这汉子一说大事，顿时就有人笑了。
　　“张大山，你是不是又在瞎扯，骗酒钱？”
　　那汉子急了，一巴掌拍在桌子上，道：“我会差那点钱？”
　　刚刚那人笑了起来，“我可是听说你之前欠了掌柜的酒钱，被掌柜的轰出去了。”
　　张大山顿时急赤白脸道：“骗酒钱？喝酒的事情能叫骗嘛？”
　　众人顿时哄笑起来，空气中充满了快活的气氛。
　　张大山从怀里拿出一吊钱扔给掌柜，“掌柜的，这回我可是都还你了。”
　　掌柜的笑了笑，点点钱，没有说话。
　　张大山继续道：“你们偏不信我？等会等这事散开了，哼，你们就知道了！”
　　有人问道，“你说的是何事啊？”
　　张大山嘿嘿笑道：“御街死人了！”
　　“哦？莫不是争斗死伤？”一人道。
　　张大山喝了口酒，脸色通红，满脸的麻子也生动起来。
　　“要是寻常死人，我说个甚？这次啊，据说是喝酒喝死啦！”
　　“什么？张大山你可别胡说，哪有人喝酒能喝死的？他是喝了几坛？”
　　张大山一脸得色，见到众人都望着自己，顿时兴奋起来，连语速都快了起来，“听说是御街西边的一家小酒坊，那人只喝了三碗就死啦，嘿嘿，那店家还是个漂亮的小娘子，那腰，腿细的……”
　　众人顿时来了兴趣，或者说，任何跟女人有关的事情，男人都感兴趣，尤其是这么古怪的事情，喝酒能把人喝死？
　　“张大山，那家酒坊叫什么？！”
　　“叫桃花坞！”
　　“嘿嘿，小娘子生的有那般好看？”
　　“小娘子生的天香国色，那眉眼比凤鸣苑的头牌还好看，那身段啊……”
　　这时，又走上来一人，咋呼道：“大山哥，桃花坞喝死的那人的家人去找麻烦啦！”
　　“什么？”
　　“走，去看看！”
　　张大山当即止住话题，连忙走了下去。
　　“哎，把话说完啊！”
　　留在酒楼里的人面面相觑，这张大山话说了一半，把他们胃口吊起来，就跑了？！
　　“要不去看看？”
　　“走走走，去瞧瞧。”
　　同样的事情发生在汴京城的大大小小的角落。
　　此时。
　　小小的桃花坞门口已经聚集了不少人。
　　桃花坞是一个不大的酒坊，门口旁边贴着一对门联。
　　上联：君如豪气未除，戴月行沽，拔剑狂歌浇块垒。
　　下联：我亦英雄无赖，凌云自惜，当垆卖酒溷风尘。
　　矫若惊龙，铁画银钩。
　　当即就有人赞道：“好书法！好对联！”
　　一人嘿嘿笑道：“李兄可是差点就中解元的人，莫非这人的对联还能入你眼不成。”
　　被称为李兄的是一个身穿淡黄色长衫的儒生，相貌中等，眉眼间却是一派儒雅之色。
　　即便是面对这人阴阳怪气的话，也是淡淡笑道：“写下对联的这人才情在我之上，至于书法……”
　　他脸色凝重道：“笔力险劲，筋骨俱备，自成一派，堪称宗师！我如何能及？”
　　旁边的人一滞，本来只是想揶揄一下，没想到这人倒是丝毫不以自己不如别人为耻。
　　此时这里已经围了将近百人，有人是听到死人的事情过来瞧热闹，有人是单纯的看到这么多人围在这里，便来瞧瞧热闹。
　　人群中央，躺着一个身材精壮的汉子不省人事，还有一个妇人哭哭啼啼。
　　“哎，你们听说了吗，这人喝酒喝死啦。”
　　“什么？这么一条大汉喝酒喝死？你莫不是诳我？”
　　“听说是死者家属过来闹事啦。”
　　“咦，这家店的小娘子呢？”
　　“听说小娘子，长得很好看啊。”
　　周围的人七嘴八舌，纷纷议论起来，有人在讨论这次的事情，有人在讨论店家老板娘有多好看？
　　嘎吱！
　　酒坊的门终于打开。
　　一道身影袅袅而出，她生得一张鹅蛋脸，五官秀美而精致，弯弯的眉毛，黑白分明的大眼睛，长发乌黑柔顺，盘了个朝天髻，身穿淡粉色罗裙，当真是倾城绝色。


第0051章 桃花坞里桃花庵
　　“快看，老板娘出来了！”
　　“乖乖，真是绝色啊。”
　　“狐狸精。”
　　那哭哭啼啼的妇人一看到苏宓出来，顿时哭嚎起来，“你们这黑心的酒坊还我官人命来！”
　　声如杜鹃啼血，叫人不禁生以恻隐之心。
　　旁边人议论起来。
　　“这酒坊难不成是个黑店不成？”
　　“不知道啊，我也是刚来。”
　　“被酒喝死不太可能吧？”
　　苏宓面对众人的非议，以及那妇人的哭泣声，淡然道：“我们桃花坞物美价廉，童叟无欺，不知道这位姐姐何以至此？”
　　那妇人恨恨道：“我家官人就是喝了你家的酒倒地不起，至今未醒！”
　　那位姓李的儒生道：“这位娘子，我观你官人面色红润，呼吸悠长，不像是有什么毛病？”
　　那妇人道：“我家官人喝了她的酒不过三碗便倒地不起，不是她酒有问题难道还是我家官人有问题不成？”
　　“这……”李书生面露难色，“说不定你家官人是醉了。”
　　此言一出，旁边人顿时笑了起来。
　　“你这书生，我大宋就连垂髫小儿也能喝下一大碗酒去，他这么壮实的身子喝三碗就倒了？”
　　李书生苦笑，他也知道不大可能，但是他略通医术，仔细看了一番，这人的确是没什么问题，难不成真的是酒有问题？
　　他看了一眼苏宓，心里觉得有些可惜了，这么漂亮的小娘子。
　　这时候，人群外，忽然进来几个衙役，领头的那人浓眉大眼，脸色黝黑。
　　那妇人见到衙役，哭嚎道：“青天大老爷为我做主啊，我家官人被人害了啊！”
　　王大头面色肃穆，一脸威严道：“小娘子放心，且让我来看看！”
　　说完，他探身上前，走到那躺在地上的大汉身边，开始摸索起来。
　　两人俱是肌肉虬结，满脸胡子的大汉，此时的姿势有些微妙。
　　“呜呼，光天化日，朗朗乾坤，真……瞎了老子的眼睛。”
　　“这衙役莫不是个兔爷？”
　　“嘘，噤声！”
　　王大头对于旁边的议论，不理不睬，不是他的脾气有多好，而是胸口那一袋沉甸甸的铜子，时时刻刻提醒他，要坚持一个中心两个基本点的忽悠方针，要充分落实演员的自我修养。
　　王大头猛地一拳打在那大汉的小腹。
　　噗！
　　那大汉忽的坐起，嘴里喷出一大团水，带着浓重的酒味。
　　王大头面无表情，伸出手擦了擦脸上的酒水，淡淡道：“你家官人只是喝醉了！没有其他问题。”
　　“什么？”
　　“还真是醉了！？”
　　那大汉咳嗽了几声，抱拳道：“多谢大人。”
　　王大头皱眉道：“酒能助兴，但是切勿多喝，你肯定是喝了太多啦。”
　　旁边一人道：“大人，你有所不知，这人只喝了三碗。”
　　王大头冷笑道：“你莫不是把我当成三岁小儿不成，三碗能喝成这个样子？”
　　那大汉站起来道：“大人有所不知，这家酒坊的酒是在太烈啦，某只喝了三碗就扛不住啦。”
　　王大头轻蔑的看了他一眼，道：“胡吹大气，难道真是什么神仙酒不成？银样J枪头！”
　　围观的人面面相觑，一时间也不知道说什么好，总感觉这话怪怪的，忍不住想到两个肌肉大汉的画面。
　　此时。
　　嗒嗒嗒！
　　一阵唱喏声传来。
　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫者，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
　　别人笑我忒风颠，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”
　　众人闻声看去，只见一个骑着驴的青衣少年，高声放歌，腰悬葫芦，不时饮酒，一副潇洒自得之像。
　　淡淡的风吹过，一股浓郁的酒香扑面而来！
　　“好香！”
　　“好俊俏的小郎君！”
　　“诗乃绝品！”
　　“这是……杨解元？！”


第0052章 奥斯卡影帝
　　杨易拱手道：“不知各位围在我家酒坊门口做什么啊？”
　　那姓李的书生拱手道：“原来是杨解元的酒坊！在下李青！也是这次解试的举人。”
　　杨易放下酒葫芦，略微诧异的看了一眼李青，还好不是瞎子，不然万一等会喝嗨了，给自己一个神龙摆尾怎么办，惹不起惹不起。
　　他抱拳道：“在下杨易，久仰李兄的大名。”
　　苏宓莲步轻移，款款而来，轻声道：“叔叔，他们……”
　　当下把之前发生的事情说了一遍。
　　杨易眉毛轻蹙，朝看热闹的人群抱了抱拳道：“诸位，杨某的酒坊绝对不存在任何的添加……额，用料纯天然绿色食品，只是家传秘方烧刀子，纯度极高，一般人怕是喝不了。”
　　众人面面相觑，纯天然绿色是什么鬼？烧刀子这个名字好奇怪。
　　李青道：“杨解元，你这烧刀子是何意啊？”
　　杨易笑了笑，道：“入口似火烧，入胃如钢刀！”
　　众人哗然。
　　“哼，好大的口气！”王大头嗤笑道。
　　杨易无奈道：“这位大人连喝都没喝，就质疑我，是不是太过武断？”
　　王大头矫首昂视，道：“王某纵横酒场多年，从来没听过这么烈的酒，你这郎君满嘴胡言。”
　　杨易指了指手里的葫芦道：“若是酒如我所说，该当如何？”
　　“额……”王大头眼珠一转，道：“若是酒真的这么烈，我就在你家买上几坛又如何？”
　　杨易打了个响指，笑道：“好，若是不合大人的胃口，我便关了这酒坊，再也不卖酒。”
　　苏宓焦急道：“叔叔，你可是花了这么久的心血……”
　　杨易摇头道：“嫂嫂不必劝我，我心意已决！”
　　旁边的李青松了口气，听说杨易有一个孀嫂，看来就是这个小娘子了，他决定了要做杨易的经纪……好朋友！
　　啵！
　　杨易拔开塞子，一股浓郁的酒香从酒壶里冒出来。
　　周围的人嗅了一口，皆露出陶醉的神色，宋人爱酒，此话不虚。
　　他取出一个大碗，将酒缓缓倒入其中，醇香阵阵。
　　晶莹剔透的酒水倒入碗中，顿时引起众人的注意。
　　“好香的酒。”
　　“好纯。”
　　“想喝，没钱。”
　　王大头接过碗，不屑道：“一碗酒罢了，还能把我醉倒不成？！”
　　说罢，一仰头。
　　咕嘟咕嘟！
　　扑通！
　　“……”
　　杨易笑道：“本店酒水，烧刀子每斤一百文，金浆醒和酴醣香各一贯钱！今日大酬宾，一律半价！”
　　“这么贵！”
　　“这小郎君疯啦。”
　　“一碗酒能把人醉倒，要不试试？”
　　李青上前一步道：“在下要买上一斤。”
　　“李兄，你疯啦。”旁边一人道。
　　“不过五十文罢了，过了今天可就要一百文了！难道你不想见识见识什么酒一碗就能把人喝醉？”
　　“说的也是，老板我也要！”
　　有了带头的，剩下犹豫的人立马下定决心。
　　一百文，正处于花了有点心痛，又能咬牙买下的价格。
　　晚上，杨易拉着驴，驴身上放着一堆东西，还好买了驴，不然就得他背回去了，苏宓跟着后面，亦步亦趋，眉眼带笑。
　　“叔叔，你猜我们今天赚了多少？”苏宓笑眯眯道。
　　杨易撇撇嘴，道：“五两？”
　　“不！”苏宓一脸喜色，“是十两！”
　　这时候的她才有些少女的样子，蹦蹦跳跳，带着青春的活力。
　　杨易笑道：“这只是个开始，以后会有更多的，我们可以考虑招几个活计啦。”
　　苏宓走到他旁边与他并肩而行，眼睛亮晶晶，显然也是对这个小叔子佩服到了极点，好像无论做什么他都能成功一样。
　　“那衙役是你找来的？”苏宓好奇道。
　　“对啊。”杨易理所当然道。
　　“可是你没跟我说啊。”
　　“临时想到的。”
　　“那衙役说的我都当真啦。”
　　“哇，我给了他五两银子，不拿出奥斯卡影帝的实力，对不起这份工资啊。”
　　“奥斯卡影帝是什么？”
　　“呃……就是狠起来连自己都骗的人。”
　　月光如水，将两人的影子拉长。


第0053章 天赋
　　几日后，桃花坞已经彻底出名了，高纯度的烈酒名噪一时，别的就未必比它差，但是纯度上真心比不过。
　　而其中最出名的是……
　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙……”
　　一间充满了脂粉气的闺房里，一个女子轻声念道，这女子身材丰腴，眉眼含俏，顾盼生姿。
　　旁边一个梳着双丫髻的丫头哀声叹气道：“小姐啊，你已经看了念了很多遍啦。”
　　玉堂春白了她一眼，是有无限风情。
　　“你懂什么？这可是杨解元的新作。”
　　小丫鬟皱着脸，苦巴巴道：“是啊是啊，我不懂，但是小姐，你已经闭门谢客半个月啦，李妈妈整天过来催，烦也烦死啦。”
　　声音中带着些娇憨之气，便是抱怨的话也变得生动起来。
　　玉堂春叹了口气道：“咱们身在青楼，身不由己啦。”
　　丫鬟用手撑着脑袋道：“那……小姐，要接客吗？”
　　“不接！”玉堂春撇撇嘴道。
　　说罢，她又看起手上的诗来，都是她自己写的，不论是《卜算子》《雁丘词》《如梦令》还是最新的《桃花庵歌》。
　　玉堂春伸出雪白的藕臂撑着下巴，眼神迷离。
　　惜花阁外。
　　杨易无奈道：“蔡兄，你说的好地方就是这里？”
　　旁边人来人往，不少人带着向往之色。
　　蔡敦唰的一声展开扇子，摇头晃脑道：“杨兄，这惜花阁是汴京城出了名的青楼，你就不想见识见识？”
　　杨易撇撇嘴，“不想，没事，我走了啊。”
　　话音未落，手臂一紧，他看了一眼，蔡敦抓住他的胳膊，一本正经道：“杨兄，来都来了，不要害羞嘛！”
　　杨易一脸正色道：“蔡兄，我还是个孩子，这就算了吧，哎哎，不要拉我，再这样我翻脸了啊。”
　　蔡敦看了自己的双手道：“杨兄，我没有拉你啊。”
　　“啊，是吗？”
　　两人刚一进门，就走来一个徐娘半老的美妇人，身穿一件玫瑰红绫裙，裹着薄纱，脚上穿着黄绿花纹薄底绣花鞋。
　　头上戴着碧色透玉扁簪，腰间缠着品竹底长穗腰带，扎了个参鸾髻，大概二十六七岁，大眼睛，身材苗条婀娜，肤色白腻，芙蓉出水。
　　胖子放开杨易，豆大的眼睛笑成了缝，“李妈妈，好久不见。”
　　李妈妈咯咯笑了起来，“原来是蔡公子啊，这么久不来，可是想死奴家了。”声音甜的发腻。
　　胖子一副老司机的模样，“李妈妈给我叫几个姑娘，陪陪我这兄弟，他还是第一次。”
　　李妈妈瞧了杨易一眼，眼睛一亮，附身上来，“好俊俏的郎君，要不就奴家来陪你好了，咯咯。”
　　杨易感觉扑面而来的脂粉香，不是很浓，恰到好处。
　　蔡敦看见李妈妈如狼似虎的样子，顿时道：“李妈妈，我这兄弟可是童子鸡，可别被你占了……呃。”
　　“便宜”两个字还没说出口，就被他生生吞下去。
　　杨易搂着李妈妈的腰，走向里面，“蔡兄，愣着干嘛？”
　　蔡敦无语，跟了上去。
　　惜花阁的布置错落有致，大厅之间，零零散散放着不少的桌子，此时已经坐了一大半，白色的墙上挂着几幅字画，旁边放着些盆栽，增添几许绿意，不远处放着一个铜炉，散发着淡淡的檀香，看起来更像是吟诗作赋的地方，而不是青楼。
　　杨易放开被他吃了不少豆腐的老鸨，怡然自得的坐了下来，好像是自己家一样。
　　蔡敦无语道：“杨兄真的是第一次来？”
　　杨易端起香茗尝了一口，唇齿留香。
　　“当然。”
　　“可是我看你貌似很熟的样子？”蔡敦摇了摇扇子。
　　杨易一笑，相貌英俊，举止优雅，已经有不少小姐姐偷偷的瞄他。
　　“这大概就是天赋吧。”
　　“额，杨兄，玉堂春便在惜花阁。”
　　“玉堂春？谁啊？”
　　“非你不嫁的那个。”
　　“哦~”
　　“杨兄想起来了？”
　　“没有。”


第0054章 姑娘太厉害啦
　　嗤！
　　蔡敦还没说话，旁边的人嗤笑起来。
　　“好一个狂妄无知的小子，你可知玉姑娘的名气？”
　　杨易一怔，摇了摇头道：“不知道。”
　　那人露出了然的神色，“难怪你口出狂言，玉姑娘可是汴京城琴艺大家，多少人豪掷千金缘锵一面，你居然敢说玉姑娘非你不嫁，真是可笑，你以为你是杨易吗？”
　　“呃……”杨易摸了摸鼻子，“说玉姑娘非我不嫁的是这胖子，兄台是否误会了什么？还有我就是杨易。”
　　那人冷笑了几声，便不理会他了，从他的眼神中，杨易很清楚的解析出，“你要是杨易，我就是赵佶”的意思。
　　杨易叹气道：“胖子，为什么这些人都在这坐着，说好的倚红偎翠呢？”
　　蔡敦嘿嘿一笑，“杨兄有所不知，这惜花阁与别家青楼规矩不一样。”
　　“不一样？难不成不要钱？”杨易撇嘴道。
　　“呃，自然不是，只是这里面是要排队的。”蔡敦摇头晃脑道。
　　“排队？”杨易看了一眼大厅里满满当当的人。
　　“当然，惜花阁有四大头牌，十八金花，若是普通的姑娘自然不用排队，但是若是这几位就要排队啦。”蔡敦道。
　　杨易指了指不远处拥在一起的男女，“你说的普通姑娘是指那种？”
　　“当然，啧啧，有辱斯文。”蔡敦道。
　　“胖子，先把你的口水擦一下。”
　　“好的。”
　　杨易叹息道：“那这些十八金花四大头牌生意岂不是很火爆？”
　　“当然，这厅里的大半都是在排她们的队。”蔡敦笑道。
　　杨易啧啧称奇，看来当上金花什么的果然还是有两把刷子，每天要接这么多客，一般的弱女子可是招架不住啊。
　　看来哪一行都不好混啊，姑娘们也很累。
　　杨易一眼看过去，大厅里有数十人之多。
　　杨易想想就辣眼睛，这么多人也不嫌弃。
　　蔡敦看着他笑道：“杨兄可是惊讶这里的人多？”
　　“是有点多，姑娘们怕是招架不过来吧。”杨易道。
　　“嘿嘿，今天人还是少了，换做以往休沐的时候不得有数百人。”蔡敦笑的眼睛都看不见了。
　　嘶！
　　杨易吸了口凉气，“数百人？”
　　这时候，从楼上走下来一个人，哀声叹气，匆匆忙忙走了出去，接着一位靠着楼梯的年轻书生，站了起来，面带喜色往楼上走去。
　　很快。
　　蔡敦脸色一喜，道：“杨兄，兄弟先走一步。”
　　杨易本着好歹相识一场的态度，忍不住劝道：“蔡兄，还是算了吧，这些姑娘惹不起啊。”
　　蔡敦一脸正气，“杨兄，不必多言，蔡某愿将腰下剑，直为斩楼兰。”
　　说完迈着小短腿，一脸猥琐的冲上去。
　　杨易无奈的笑了笑，还腰下剑？斩楼兰？楼兰都不知道让人斩了多少次了，你也不嫌脏。
　　他端起茶抿了一口，忽然耳边传来呼哧呼哧的声音。
　　一个胖子灵活的绕过凳子，坐了下来。
　　杨易惊讶的看着蔡敦，道：“蔡兄，你这么快？”
　　他刚倒了杯而已，快枪手也不用这么快吧。
　　蔡敦叹气道：“这些姑娘太厉害了啦，招架不住啊。”
　　杨易吸了口气，瞟了一眼胖子的下半身，“这么厉害？”
　　“相当厉害，一题我也答不出来啊。”蔡敦一副不是我不努力，而是敌人强悍的表情。
　　杨易一愣，“什么……题？”
　　蔡敦摇了摇扇子道：“当然，杨桃姑娘出的题太难了，我根本答不出来。”
　　杨易沉吟道：“蔡兄，这些姑娘卖身吗？”
　　蔡敦一副我对你很失望的样子，“杨兄，这些有了名号的姑娘都是卖艺不卖身的，你怎么能有这样的想法？这些小娘子诗词书画样样精通，何谈风月？”
　　杨易一滞，“打扰了。”


第0055章 小迷妹
　　杨易感觉很惭愧，大家都是一副跟小娘子探讨诗词歌赋的样子，看来自己是想岔了，不过青楼里不谈风月是不是有点怪怪的感觉，反正他是对这种故作矜持的青楼没有什么兴趣了。
　　“杨兄，该你了。”
　　“好嘞。”
　　杨易顺着古色古香的楼梯，走到二楼。
　　入眼处是一条宽7尺的走廊，走廊尽头还有拐角，门窗地板都是用红木打造，靠在每个门前都有一只花瓶，颜色各异，做工细腻，宋代的陶瓷堪称一绝，即便是民窑的工艺也是相当了得。
　　杨易心里有些茫然，这门上也不标着个记号，鬼知道哪个是哪个？那不成这些宋人都有闻香识别人的绝活？
　　他往里面走去，按照一贯经验来说，在最外面的十有八九不是最好的，顺着走廊走了进去，一路上也没有听见什么靡靡之音，偶尔传来丝竹之声，也是带着优雅，淡然之意。
　　以他的水平自然听得出里面弹琴之人的技艺高超，离余音绕梁还差些，但是已经是一流之列。
　　这还只是一家妓院里的，若是汇聚汴京所有的妓院，那该有多壮观！如李师师那般的名妓岂不是吹拉弹唱样样精通。
　　杨易往左走去，左边两个房间，有一间里面似乎有些声音，他便敲开了另一间。
　　不多时，门忽然开了，一个圆脸的小丫鬟伸出脑袋，小丫头长得不错，眉眼还没长开，已经姿色不俗。
　　只是脸上带着不渝之色。
　　她瞧了外面的杨易一眼，气呼呼道：“敲什么敲？不知道玉姑娘不见客吗？”
　　声如燕啼，清脆动听。
　　杨易一脸懵逼，现在丫头都这么嚣张了吗？自己可是客人啊！
　　消费者是上帝懂不？
　　不过他还犯不着跟一个小丫头见识，杨易拱了拱手，笑道：“在下杨易，不知道玉姑娘不见客，告辞。”
　　“等等！”小丫鬟急呼道。
　　杨易一愣，这是怎么了？
　　丫鬟面带娇羞，扭捏道：“可是那位问世间情为何物，直教人生死相许的杨易公子。”
　　杨易摸了摸鼻子，不过这也没什么好羞涩的，凭本事赚的名声，没什么不好意思。
　　“没错，正是在下。”
　　丫鬟杏眼圆睁，转过头，朝里面惊呼起来，“小姐，杨易郎君来啦，他要跑啦。”
　　杨易：“……”
　　嘎吱！
　　只听到里面一声椅子摩擦地板的声音，随后一阵脚步声传来。
　　只露出尺许的门，彻底打开，露出里面的人。
　　但见她身穿月子樱花纹样滚边缎面对襟袍，逶迤拖地深兰底洒银丝月华裙，身披葱绿色绒的灰鼠薄烟纱。
　　乌黑亮泽的秀发，头绾风流别致，扎了个堕马髻，轻拢慢拈的云鬓里插着赤金步摇，肤如凝脂的手上戴着一个蓝宝石祥云纹饰手镯，腰系湖色攒花结网绦。
　　上面挂着一个枣红底银丝线绣莲花香囊，脚上穿的是蜜合底宝相花纹云头小靴，大概大约十七八岁上下年纪，鹅蛋脸，眼神灵动，体态丰盈，整个人秀雅脱俗。
　　杨易暗赞一声，好一个体态风流的女子。
　　玉堂春面带激动之色，却没有失礼，轻轻行了一礼道：“奴家玉堂春，见过杨解元。”
　　杨易面露恍然之色，原来这姑娘就是玉堂春，难怪这么激动，原来自己遇见小迷妹了。
　　他拱了拱手，道：“见过玉姑娘。”
　　玉堂春低声道：“杨公子进来吧。”
　　说完，让开身子，露出里面粉色的闺房。
　　杨易有些激动，自己可是第一次进妹纸的闺房，不知道会是什么样子。
　　忽然，他道：“呃，玉姑娘，这里不是有什么进门题吗？”
　　玉堂春吃吃笑了几声，眼波流转，道：“以杨公子大才自然是难不住了，不过是个形式罢了，何须在意。”
　　杨易笑了笑，看来这所谓的题目也是针对人的，若是底下那些人自然是要受到刁难，而且，这种欲拒还迎的感觉，让许多男人求之不得。
　　看来这妓院深谙营销的艺术。


第0056章 大哥哥
　　走进屋，入眼的是一处不大的空间，正对面，是一张吊兰镂空的木床，床外挂着粉红色的帷幔。
　　此时，房间里安静之极，也没有风，那帷幔如牵扯而成的红霞一样，静静的挂在床头，一动不动。
　　床头下，是一块放置鞋的木台。
　　嗯，上面还有两只可爱的脚印。
　　古色古香的梳妆台摆放在窗户前，梳妆台上，摆放着铜镜，胭脂水粉，还有一把古琴和一本打开着的线装小册子。
　　杨易啧啧称奇，本来以为像这样的名妓，应该是钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污，座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞才对。
　　没想到仅仅只是简简单单的摆放陈设。
　　一点名贵的东西也没有，看来人也是个娴雅淡然的性子。
　　看到杨易不住的打量自己的闺房，玉堂春有些羞赧，忽然，她轻呼一声，跑到床前将一团红色的物事塞进枕头下面，白皙的脸浸染了一层红色，仿佛抹上胭脂的白玉美人。
　　杨易眼尖，早就看见了，但是他不说。
　　他走到梳妆台前，拿起台上的小册子，发现这上面写着全是他的诗词。
　　每一首都有，抄录的字体温婉秀丽，显然是极其用心。
　　玉堂春偏过头，轻声道：“弄玉，去沏壶茶来。”
　　弄玉莞尔一笑，大大方方的做了个鬼脸，然后轻手轻脚的关上门出去了。
　　倒是让玉堂春颇为不好意思，好像干了什么见不得人的事一样。
　　看见杨易在翻自己抄录的小册子，轻声道：“杨公子，奴家很喜欢你的词哩。”
　　杨易合上小册子，笑道：“玉姑娘天资聪颖，多才多艺，杨某不胜惶恐。”
　　他走到一边的红木桌子边坐下，看着面前的佳人一时间有些心旷神怡之感。
　　玉堂春低头微微一笑，道：“杨公子且坐，让奴家为你弹首曲子如何？”
　　杨易不置可否，没花钱，还能享受到名妓的服务，自己也算可以了。
　　玉堂春正襟危坐，开始弹唱起来。
　　“伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。”
　　柳三变的词在青楼女子中尤其受欢迎，特别是这衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。简直是人人必备词曲之一，要是不会，别说你是混这行的。
　　此时由玉堂春演奏起来，感觉又是不一样了。
　　如泣如诉，不绝如缕，佳人眼神幽怨，好像自己做了什么对不起她的事情一样。
　　杨易无奈，别用这种眼神看他啊，明明是第一次见面，怎么好像痴男怨女一般。
　　一曲毕。
　　玉堂春微微行了一礼，轻声道：“杨公子，奴家倾慕你已久，若是君不嫌弃，奴家愿意从此洗尽铅华，伴君左右。”
　　杨易：“……”
　　卧槽，要不要来这么突然，他还没做好准备啊，刚刚那个丫鬟不是倒茶去了吗？怎么到现在还不来？
　　杨易微微苦笑，“呃，玉姑娘乃是行首一般的人物，多少达官贵人掷千金而不得一见，杨某何德何能。”
　　玉堂春脸色一白，竟有些摇摇欲坠之感，她伤感道：“莫非是杨公子嫌弃奴家的身份卑贱。”
　　“玉姑娘多想了，在下可没有看不起的意思，相比较而言，在下对玉姑娘颇为钦佩。”杨易肃然道。
　　玉堂春脸色好看了些，羞涩道：“杨公子在打趣奴家哩。”
　　杨易摆手道：“杨某不是这个意思。”
　　他真心实意道：“玉姑娘出淤泥而不染，不为名利所累，已经是超过世间大多数人啦，至于身处青楼，这也不是姑娘所能决定的，玉姑娘琴艺卓绝，书法秀丽而有锐气，此等天赋，这世间大多男子不及你，若是生做男儿身，这个解元怕也是轮不到我哦。”
　　杨易嬉皮笑脸，浑然没有一点举人的傲气。
　　玉堂春眼眸闪动，心道：杨公子跟她遇见的男人都不一样哩，那些个官老爷鼻孔朝天自不必多说，就连一些稍有才情的书生都一副狂傲不羁的模样，虽然对自己颇多溢美之词，但是眼里的轻蔑和欲望，她看的清清楚楚，自己虽然是名噪一时，可是终究是个妓子罢了，谁又会真正的看得起自己。
　　这杨公子眼神清澈，虽然偶有调笑，但是看自己的眼神却是颇为尊重，却是把自己当成那些寻常的小娘子一样看待，明明才情横绝当世，却一点都没有狂傲的模样，说话又温柔，就好像……好像一个大哥哥一样。


第0057章 喜欢打野
　　杨易自然不知玉堂春心里在想些什么，他继续道：“似玉姑娘这样的奇女子，不应该妄自菲薄。”
　　玉堂春静默无语，杨易摸了摸鼻子，不知道自己是不是说错话了。
　　毕竟，人家姑娘鼓足勇气表白，自己是不是太绝情了？
　　万一寻思觅活怎么办？
　　不过玉堂春这样的头牌，想必惜花阁也不会这么容易放她走吧，不知道赎身要多少银两，反正自己出不起。
　　就在他胡思乱想的时候，玉堂春轻声道：“杨公子，奴家已经准备好赎身的银两啦。”
　　杨易眉毛一皱，这是把自己当成什么人了，他淡淡道：“玉姑娘，难道是认为杨易出不起赎身的银两才这么说的？”
　　玉堂春带着些娇憨道：“不是啦，奴家是说只要郎君愿意，奴家随时可以替自己赎身，而且奴家还有不少私房啊，这些都是嫁妆哩。”
　　说完，她转身走到床底下，拿出一个精致的盒子，那盒子看起来颇为贵重，大概一尺长，她轻轻打开盒子，里面的珍珠、玛瑙，金银首饰闪瞎了杨易的狗眼。
　　杨易干咳了几声道：“玉姑娘刚刚说的话还算数吗？”
　　玉堂春好奇道：“什么话？”
　　杨易道：“玉姑娘，我觉得你这种追求爱情的勇气很值得肯定，其实我是个向往自由恋爱的人，我觉得可以试试。”
　　杨易合上门，慢慢往后退，他刚刚只是开玩笑的，若是带着个青楼女子回家岂不是要被打断腿，万一清照妹妹吃醋怎么办，大丈夫三妻四妾，以后再说。
　　嘭！
　　杨易身子一顿，因为他后面撞上一个人。
　　他转过身，拱手道：“抱歉，兄台……我……嗯？官……赵公子？”
　　对面的是一个英俊的年轻人，杨易熟的不能再熟，这不是赵佶吗？
　　赵佶脸色如常，轻咳一声道：“杨易，原来你也在这。”
　　他朝杨易后面瞄了一眼，露出心领神会的表情，“原来是玉大家的闺房。”
　　杨易无语，这赵佶还真是老司机啊，这地方真没少来，看起来熟门熟路的样子。
　　杨易恭声道：“呃，赵公子，我也是今天第一次来。”
　　赵佶脸色一正，道：“原来如此，其实我也是第一次来。”
　　杨易翻了个白眼，第一次来就能分清哪个房间是哪个？
　　不过他也不会拆穿，皇帝不要面子的啊。
　　两人对了对眼神，露出男人都懂的神色，杨易笑道：“赵公子这是哪位大家的闺房？”
　　赵佶面得意道：“杨易，你可知汴京四大名妓？”
　　杨易摇头，他没事知道这个干嘛，他又不是赵佶，喜欢打野。
　　赵佶笑道：“四大名妓分别是惜花阁的玉堂春，柳潇潇，环彩阁的红玉娘，以及凤鸣苑的青竹。”
　　杨易了然，赵佶的意思很明显了。
　　果然。
　　赵佶嘿嘿一笑，道：“这里面自然是柳潇潇姑娘。”
　　言语中对杨易颇为亲切，杨易心中一动，难怪人常说人生四大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过赃，一起嫖过娼。
　　自己这也算是跟赵佶拉上关系了？
　　只是总感觉哪里怪怪的，自己可是新车啊，还没上过路，可比不上赵佶这位老司机。
　　赵佶似乎没在意杨易的神色，只是笑道：“杨易你可知最近的花魁大赛？”
　　“花魁大赛？”杨易适时的露出好奇的神色。
　　赵佶摇摇头，一副很失望的样子，“花魁大赛是汴京城全部青楼的盛会，届时每座青楼都会出一到两名姑娘来参加，上一届的四大名妓，就是这么产生的。”
　　他轻轻一摇扇子，眼含深意道：“柳潇潇姑娘对此次的花魁大赛志在必得，但是竞争的对手太多，柳永的词都已经被唱烂了，所以必须要有新意才行，如今那些姑娘都在找人填词。”
　　【选择一，面对赵佶的疯狂暗示，你自告奋勇，答应帮柳潇潇守住四大名妓的称号，获得吐真剂（道具）注：可对指定人物使用】
　　【选择二，面对赵佶的疯狂暗示，你装傻充愣，蒙混过关，获得宗师级驯马术】


第0058章 刘安的觉悟
　　杨易一愣，宗师级驯马术？
　　得了这个，自己岂不是无敌？宋朝的骑兵极为薄弱，根本没办法大规模养殖马匹，若是自己得了驯马术，无异于天授神器。
　　只是……
　　杨易看了一眼，不断给自己暗示，眼睛都快斜了的赵佶。
　　他轻叹一声，道：“若是赵公子不嫌弃，在下却是有拙作几首，可助柳姑娘一臂之力。”
　　【面对赵佶的疯狂暗示，你自告奋勇，答应帮柳潇潇守住四大名妓的称号，获得吐真剂（道具）注：可对指定人物使用】
　　赵佶老怀大慰，总算没有辜负自己的一番努力，眼睛都快瞎了，杨易这小子总算反应过来了。
　　他淡淡一笑，道：“杨易你的才华我是知道的，这就交给你了，勿要让我失望。”
　　杨易苦笑，要不是赵佶这家伙拼命使眼色，自己还真要当个睁眼瞎了，这宗师级驯马术太香了，吐真剂有什么用？根本派不上用场。
　　两人又交流了一番，赵佶心满意足的从楼上下来，杨易则是落后半个身位，跟在后面。
　　这时，下面的人又比之前多了许多，座无虚席，还有几人搂着姑娘，一副肆意欢乐的模样。
　　刘安面色沉郁，旁边几人倒是快活的很。
　　一人道：“刘兄，何故如此，不过是让人耍了一通罢了，来开心一下，春桃要好好伺候好你身边这位郎君。”
　　旁边一个千娇百媚的女子道：“小郎君，来，奴奴伺候你喝酒。”
　　刘安脸色虽然不渝，但是也没拒绝美人在怀，以及殷勤的侍奉，他嗓子有些沙哑道：“李兄，你确定那人只是骗我的？”
　　他眼神凶恶，脸色变得狰狞起来，刘安从未受过如此大辱，居然让一个乳臭未干的小子给耍了，最重要的是，他喵的唱了那么久征服，嗓子都哑了。
　　御街上不少人都认识自己了，刘安这段时间已经是不敢再去御街上晃悠了。
　　今天若不是几个狐朋狗友拉着他，他是无论如何也不会出来的。
　　这几人都是官宦子弟，只是其父品级都不算太高，仗着身份欺负欺负百姓还行，碰到硬茬子就萎了。
　　毕竟刘安的父亲也只是从六品的少尹罢了，认识的官二代基本上都是差不多的货色。
　　旁边姓李的那人道：“哎，刘兄，你平时也是个精明人，怎么这次就犯傻了，那小子一介平民有什么资格接触到当前的官家。”
　　他对刘安嗤之以鼻，这么简单事情还用想？刘安也是个没有脑子的莽夫。
　　刘安犹豫道：“可是他拿出了官家的手迹。”
　　李兄嗤笑道：“刘兄怎知那是官家的手迹？”
　　刘安呐呐说不出话，好像还真没办法判断那是官家写的。
　　他眉毛皱起道：“只是天子脚下，他敢冒充官家的手笔，就算他是举人，但那可是流放千里的大罪。”
　　刘安可不信一个举人有这样的胆量，这可是自毁前程。
　　旁边一个脸色苍白，黑眼圈极重的人道：“刘兄，你这是当局者迷啊，他只是说自己是举人，可有人能证明？”
　　刘安一愣，仔细回想起来，缓缓摇头。
　　那人笑道：“这不就是了，那小子说不定是自己随口编的，只要将你唬住，不就行了，既然身份是编的，那官家的手迹也是假的了，官家怎么会为一个寡妇留下真迹。”
　　李兄道：“没错，而且就算他说是官家的手迹，刘兄你会去找官家对峙吗？”
　　刘安苦笑，“官家何等人物，又岂是我能见到的？”
　　“这就是了。那他一个寡妇的小叔子，是怎么能见到官家？”那人拍手道。
　　刘安越想越对，忍不住一拍桌子道：“没错，这小子居然敢蒙骗我，明日老子便带人去抓他，敢冒充官家的手迹，那可是大罪，他那嫂子，我也正好收入房中。”
　　想到快意处，忍不出哈哈大笑起来，之前受的屈辱一扫而空，变得又振奋起来。
　　旁边的人顿时觥筹交错，推杯换盏。


第0059章 你号没了
　　一人忽然道：“咦，楼上有人下来了，不是刚刚那几人。”
　　刘安笑道：“许是之前上去的吧。”
　　他回头瞟了一眼，忽然感觉有哪里不对，又回头看了一眼。
　　WTF？
　　这不是之前那小畜生吗？居然出现在这里！？
　　刘安脸色顿时变得铁青，双眼赤红，仿佛要择人而噬，怀中的姑娘被他的脸色吓了一跳。
　　李兄眉毛一皱，疑惑道：“刘兄，你这是？”
　　刘安目不转睛，一字一顿道：“这就是那个小畜生。”
　　“哦，就是那个耍你的那个。”
　　刘安心上插了一支箭。
　　他脸色再也绷不住，嗷的一声跳起来，大叫道：“臭小子，你往哪里走？”
　　嘭！
　　旁边的人被他吓了一跳，杯中的酒全部洒在裤裆上了。
　　一时间，一楼顿时寂静下来。
　　杨易一愣，望向声音来源处，站着一个脸色狰狞的年轻人。
　　他顿时认了出来，这就是那个叫刘安的？好像唱歌还挺有天赋。
　　赵佶笑了笑，“这是找你的？”
　　杨易无奈道：“一个脑子有坑的纨绔。”
　　赵佶淡然一笑，唰的打开扇子，“走，去会会他。”
　　杨易帮他博美人一笑，他从来不是个苛待臣子的人，此时，正好有一个机会他也算投桃报李了。
　　两人慢慢走了下来，气度非凡，风度翩翩。
　　刘安眼神阴冷，恨恨道：“臭小子，你骗得我好惨啊！”
　　声音中充满哀怨，让其他人不禁眼神异样起来。
　　赵佶好奇的看了一眼杨易，眼神诡异。
　　杨易嘴角一抽，道：“刘安，你在说什么？难不成还想唱歌？”
　　想到那天的经历，刘安浑身一颤，但是感受到身后的狐朋狗友精神上的支持，顿时又自信起来，“臭小子，拿一张假的官家手迹来骗我，这可是大罪，待我上报朝廷，你可是要被流放到荒野之地，嘿嘿，若是识相的就将你嫂子献给我，到时我们也是一家人，说不定还能罩着你。”
　　赵佶看了一眼杨易，结合之前杨易让自己写的东西，顿时明白过来。
　　他不由得有些好笑，这叫刘安的年轻人也太蠢了些，若是杨易伪造手迹，还敢大摇大摆的在汴京？
　　赵佶给了杨易一个我来摆平的神色，轻摇折扇，淡淡道：“这位兄台，凡事要讲证据，你没有证据，上报朝廷又有何用？”
　　刘安看了一眼赵佶，冷笑道：“都特么快穿袄了，拿把扇子装什么装，有你什么事？”
　　赵佶脸色一僵，扇子不动了。
　　杨易看了一眼刘安，心神一动，忽然想起自己的道具吐真剂来，他伸入怀中，握住吐真剂，默念刘安的名字。
　　在无人看见的位置，吐真剂化作一团流光没入刘安的身上，刘安毫无反应，似乎是没有察觉。
　　赵佶有些恼羞成怒道：“你光天化日，随口诬陷，难道不怕官府追究？”
　　刘安哈哈一笑道：“老子那是汴京少尹的儿子，官府的人来了又如何？知道什么叫官官相护吗？呃……”
　　他有些奇怪，怎么把这话说出来了。
　　杨易嘴角一翘，大义凛然道：“刘安，休要胡言乱语，当今官家乃是千古圣君，御下极严，朝廷法度严明，怎么会如你所说。”
　　旁边人纷纷点头称是，此时的百姓生活还是很惬意的，官府还算凑合。
　　赵佶心里宽慰了些，总算还是有忠臣的嘛。
　　刘安脸上肌肉一抖，大笑道：“官家乃是千古圣君？我听闻官家最喜民间女色，好不忌口，若是以这点，那倒的确是千古肾君，只知吟诗作词，舞风弄月，朝廷的事，他知道个屁。”
　　此言一出，满场俱静。
　　刘安后面的狐朋狗友，齐齐往后倒退了一步。
　　赵佶脸色阴晴不定，快要黑成了锅底。
　　杨易唉声叹气，像一只被强权迫害的小奶狗。
　　低眉顺眼，身子不时颤上一颤，似乎极其恐惧。
　　杨易极力压制自己的笑意，死亡如风，常伴吾身啊。
　　兄N，你号没了。


第0060章 你能先把脚拿开吗
　　赵佶脸色一阵青一阵红，他是不论如何也想不到，这时候让人打了脸，而且还是一个小小的汴京少尹的儿子，一个六品官，现在都这么嚣张了嘛？
　　刘安一阵惨白，他就是再蠢也知道自己说了不该说的话，以往他虽然嚣张，但是这样的话是无论如何也不会说出来的，今天不知怎么回事，看见这小贼，总是按捺不住喷薄之势，嘴里的话跟倒豆子一样就出来了。
　　赵佶脸色一冷，指着刘安道：“好一个目无王法的竖子，身为少尹之子，却横行霸道，鱼肉乡里，简直是罪无可赦。”
　　宋朝的皇帝一向软弱，尤其以赵佶为最，对待罪臣流放已经是大罪，譬如苏轼就经常被流放发配，章敦也经常被流放，蔡京也被流放过，这年头不被流放过都不好意思说自己是名臣。
　　赵佶是动了真火，他自认自己除了喜欢琴棋书画，诗词歌赋，金石奇物，风花雪月，偶尔不上朝之外还算对得起这个皇帝的职业。
　　没想到今天居然被否定了，这让他情何以堪？
　　刘安脸色一凛，面前这小白脸，衣着华贵，脸带杀气，不知怎的让他心里居然涌上一丝惧意。
　　一时间有些恼羞成怒，吐真剂的作用下，刘安不由自主道：“臭小子我告诉你，我爹可是蔡相爷的门生，就凭你一个小老百姓，有什么说我罪无可赦？你以为你是官家？”
　　杨易摸了摸下巴，这刘安猜的还挺准，他悄悄瞄了一眼赵佶，赵佶的脸色有些发绿，显然是已经怒极。
　　赵官家明显是沉醉在自己的大宋盛世，一直以为是夜不闭户，路不拾遗，自己是个好皇帝，没想到今日却让刘安狠狠打了脸。
　　大厅里的人议论纷纷，显然是被刘安的大放厥词给震惊到了，宋朝言论自由，但是敢这么骂皇帝的还是第一次。
　　杨易往前猛踏出一步，似乎踩到了什么东西，但是他没有在意，一副大义凛然之色，道：“刘安，你真是不知好歹，若非官家励精图治，勤政爱民，如何能有这般盛世，你不知感恩就算了，还敢侮辱官家，是可忍孰不可忍，我杨易今日就要好好教训你，让你知道花儿为什么这么红。”
　　“什么？杨易？”
　　“是那位杨解元？”
　　刘安面皮一抖，显然是听说过杨易的名声，他老爹不止一次在他面前提过这个名字，说就连相爷也是赞不绝口，更是把自己批的一无是处，没想到这臭小子就是杨易。
　　新仇旧恨之下，刘安眼睛赤红，心里胆气一振，嗷的一声就要冲上来，给他两拳。
　　还未等他走上两步，忽然后领一紧，一阵天翻地覆，后背一阵酸痛，嘭的一声，整个人落在地面，刘安发出一声惨嚎，只感觉脏腑一阵翻涌，刚刚吃下去的东西全部吐了出来。
　　“敢对赵公子不敬，就算你爹也保不住你。”一个身着淡蓝色普通长袍的中年人淡淡道。
　　杨易保持着前冲的姿势，但是并没有冲过去，他又不傻，跑过去跟刘安扭打在一块，多损伤形象。
　　他早就注意到楼下有人紧张的盯住这里，只是一直没有动弹。
　　赵佶微服私访，不可能不带侍卫，杨易明知不需要他出手的情况下，自然要装回B，不然皇帝陛下怎么能体会到自己的忠诚。
　　他回头一看，果然赵官家感动的都要哭了，一副泪光盈盈之象。
　　杨易叹了口气，拱手道：“赵公子，不用会这么感动啦，这都是我应该做的。”
　　赵佶也叹了口气，擦了擦眼泪，“杨易，我知道你是个对官家很忠诚的人，少年人情绪激动，可以理解，只是能先把脚拿开嘛，痛煞我也……”
　　杨易一怔，低头一看，赵佶的脚上果然有一双大脚，看那硕大有力，坚挺不凡的模样，主人一定是一个英俊潇洒，风流倜傥，卓尔不群……的美男子。
　　杨易嘴角一抽，默默退到一边，开始思考起哲学问题，我是谁，我在哪，我将往哪去……


第0061章 女总裁
　　历朝历代的官员们都不喜欢修官衙，独大宋朝例外，大宋官员无论是俸禄还是福利，都是比较高的，这也养成了官员们讲究奢华的习惯，连带着衙门通常也修得比较好，像是汴京这种地方更是如此。
　　刘少尹一向是一个会享受的人，此时他躺在矮榻上，左手拿着一本书，一副怡然自得之象，身边倚着一个千娇百媚的小丫鬟，正在喂着他一些糕点。
　　此时，门外跌跌撞撞跑进来一人，穿着衙役的打扮，脸带惊慌之色。
　　刘少尹面带不渝之色，淡淡道：“怎么了？发生什么事了？本官不是说过遇事不要慌张，你们代表的可是官府的脸面，一点出息没有。”
　　话虽如此，但是他却站了起来，因为他知道属下若是没有急事，是不可能这样进来打扰自己的。
　　那人哆哆嗦嗦道：“大人，少爷摊上事了，摊上大事了。”
　　刘少尹脸色一沉，道：“慌什么，慢慢说。”
　　那人见到上司镇定自若的样子，也不由得被感染到，声音渐渐平静下来，“少爷在惜花阁，不知怎么的大骂官家……”
　　刘少尹腿一软，差点没站稳，他脸色发绿，颤颤巍巍道：“你说他骂谁？”
　　那人脸色沉重，躬身道：“是官家，大人。”
　　噗通。
　　“大人……”
　　杨易此时正在桃花坞里，专心致志的在酿酒。
　　因为这几日的宣传，桃花坞的生意还算不错，大家也都知道了，这里有一个漂亮的小娘子以及纯度极高的酒。
　　还有不少精明的酒楼过来找他商量合作的事宜。
　　杨易并没有拒绝，此时的宋朝基本处于半垄断的时候，汴京城几百家酒楼平日里龌龊不断，但是真要有什么威胁到他们的，立刻能让他们抱成一团。
　　桃花坞毕竟只是一个正处于发展状态的小酒坊，即便是有着他那首诗，以及花里胡哨的宣传终究不是正道。
　　跟汴京的酒楼合作，大成一致的合作目标让桃花坞的酒销向全国才是正经的。
　　杨易缓缓松了口气，全神贯注的酿酒对他来说也是一项负担。
　　酒香味四溢，小小的屋子里顿时弥漫着香味。
　　杨易将酒倒在酒坛里，随着咕嘟咕嘟声渐行渐远，酒坛渐渐满了，他取出一块木塞加上蜜蜂蜡封好坛子。
　　酒坛不是很大，甚至不足半斤，但是杨易无所谓，这毕竟不是给自己喝的。
　　他轻声道：“巧娘，把这拿到酒窖里去了吧。”
　　旁边站着一个年级大约在二十五六，扎着朝天髻，相貌清秀的妇人。
　　巧娘期期艾艾的应了一声，便接过酒坛离去。
　　这是他跟嫂子商量好招过来的一个帮工，是苏宓在布庄的时候认识的，做事颇为踏实，容易害羞，也是个寡妇。
　　家里只有一女相依为命，说起啦也是颇为凄惨。
　　杨易的这份工作比起她帮人做工优渥许多，虽然没有五险一金，但是好歹包吃，福利好，朝九晚五，而且逢年过节他还会发红包。
　　像他这么良心的东家也是少见了，所以巧娘还是很珍惜这份工作的。
　　杨易看着巧娘婀娜的身影，心中却是在想，咱这也算是资本主义萌芽了？以后也能当个大资本家？
　　虽然员工只有一个，但是好歹已经开始走上正规了啊。
　　按照一般流程，自己这时候是不是该去忽悠投资人，走上腾飞之路了？
　　眼前忽然出现一双细腻白嫩的手，在他面前晃了晃。
　　杨易从自己的YY中醒来，看着面前的嫂子道：“嫂嫂，有事？”
　　苏宓黛眉微蹙，犹豫再三道：“叔叔，你不觉得你的想法有些问题吗？”
　　杨易懒洋洋道：“问题？什么问题？”
　　苏宓看了一眼远处的巧娘道：“叔叔，你薪酬给的这么高，我也不说啦，但是为什么还有什么年终奖。”
　　杨易神色一动，知道嫂嫂是心疼钱了，他一本正经道：“嫂嫂，我们企业要加强人性化管理，对员工的待遇要好一些，有了银钱，人就会更加的有动力，你看巧娘是不是要比在布庄认真负责许多。”
　　苏宓想了想，好像是这个道理。
　　杨易道：“我们是要做大的嘛，所以就不能太小气，以后还会有更多的员工，你要拿出女总裁的气势。”
　　“总裁？”
　　“额，就是东家的意思。”


第0062章 天降横财？
　　一阵脚步声传来，杨易朝门口瞟了一眼，一个身穿鹅黄宝瓶纹样的妆花纱衣，宫黄底色云锦纱裙的女子走了进来。
　　乌黑亮丽的长发盘起，头绾着朝云近香髻，云鬓里插着垂银丝流苏翡翠七金步摇，白皙如玉手上戴着一个翠珠连袂金钏，腰系金花卉纹样腰封，上面挂着一个驼灰色扣合如意堆绣香囊，脚上穿的是紫色软缎鞋，整个人艳美绝俗。
　　杨易好歹也是见过世面的人，不会因为妹纸长得太好看就大呼小叫，女子后面还跟着一个八字胡的中年男子，眼神灵动，看起来颇为精明。
　　那女子一进来微微行了一礼，容貌秀丽，面上带着淡淡的微笑，“妾身，沈小小，见过杨解元。”
　　声音如清泉般潺潺涓涓，眼神不着痕迹的打量了一遍杨易。
　　杨易拱手还礼，“不知道沈小娘子是？”
　　沈小小轻笑道：“妾身与郎君也不是全无关系。”
　　杨易一愣，苏宓淡淡的扫了一眼沈小小，用一种看弟媳的眼神挑剔的看来几眼，恩，是个好生养的。
　　要是前段时间，她肯定不会以这样的心态来看人，但是现在小叔子可是解元功名，家里逐渐脱贫，她的眼光也渐渐高起来。
　　沈小小被她看的颇为不自在，但是面上却不动声色，“妾身家父沈崇文。”
　　杨易一怔，这个名字很耳熟啊，总感觉在哪里听过。
　　沈小小瞧了他一眼，带着别样的意味，“家父曾经去榜下捉婿过。”
　　杨易恍然，忽然想起之前那个圆润的胖子，他狐疑的看了一眼沈小小，真的是父女？
　　两人差距有点大啊，沈家隔壁不知道有没有姓王的。
　　杨易心底诽谤，面上不动声色道：“原来是沈姑娘，不知道今日登临寒舍有什么事？”
　　沈小小面色复杂的看了他一眼，“郎君的桃花坞最近在汴京名声可是响的紧，我们沈家想要和郎君合作。”
　　杨易无奈的笑笑，“沈家乃是汴京巨富，还看得上我一个小小的酒坊？”
　　沈小小耸然动容道：“郎君不要妄自菲薄，家父曾经说过郎君乃人中龙凤，未能与郎君结亲，一直是他的遗憾呢。”
　　杨易由上而下扫了沈小小一眼，忽然想到若是当初被沈崇文绑走，眼前的女子不就是自己的结婚对象嘛？
　　两人目光一触即分，一种无言的感觉流淌在心里。
　　杨易正色道：“不知道沈姑娘想如何合作？”
　　反正光脚不怕穿鞋的，跟沈家合作有益无害。
　　沈小小抿着嘴道：“我沈家的酒楼，开遍全国各地，郎君的酒实乃绝品，却无渠道，两家强强联合，必然能开拓出一条全新的商路。”
　　杨易皱眉道：“你的意思是？”
　　沈小小笑了笑，“郎君出秘方，我们出渠道和人手，利润对半分。”
　　杨易哑然，这样的条件对他来说简直丰厚到了极点，沈家根本不缺好酒，缺的却是他这种能制出高度酒的方法。
　　而沈小小的条件更是优渥到难以拒绝，可以说，只要交出秘方，他就可以趟着数钱了。
　　杨易自问那套制酒器具还值不了那么多钱，沈家的魄力可见一斑。
　　他想了想，忽然道：“沈姑娘，我还有一个请求。”
　　沈小小身后的那中年人眼神不善，似乎是觉得他太过贪心。
　　杨易面色不变，只是静静的看着沈小小。
　　沈小小淡然道：“郎君请讲。”
　　杨易道：“沈家与杨某的合作无非就是原厂商和代理商的关系，我完全可以交出那套制作高度酒的办法，但是我希望桃花坞仍然能成为汴京最著名的酒坊。”
　　沈小小看了他一眼，樱唇亲启，缓缓吐出一个字，“可。”
　　杨易一愣，这种要求都能答应，难道自己魅力真的这么大？
　　回去的路上，那八字胡的中年人，犹豫道：“大小姐，那杨易的要求是在太过分，而且让利五成，这条件实在太优厚了，那杨易何德何能？”
　　沈小小身子一顿，淡淡道：“管叔，杨易既然和我们达成合作，我希望以后不要再听到这些话。”
　　那中年人脸色一僵，缓缓道：“是，大小姐。”
　　沈小小跳上了马车，车中不仅有锦凳，主座更是犹如一张小床一般，还铺着一层狐裘，车中果然还有一个精致的铜色小炭炉，旁边还有个不大不小的红色茶几。
　　若是杨易看了，必然要感慨这简直堪称是古代的迈巴赫了。
　　沈小小正襟危坐，心里却不由的想起了父亲跟自己说的话。
　　“士农工商，千年未变，小小，我沈家纵然家财万贯，在那些官员眼里也不过是待宰的家豕罢了，万般皆下品，可惜我沈家出不了一个读书种子……”


第0063章 柳潇潇和杨易
　　沈小小走后，苏宓问道：“叔叔，这位小娘子是？”
　　杨易苦笑，将那天放榜的事情跟嫂子一说，苏宓顿时眼睛笑成了月牙。
　　她打趣道：“叔叔何不跟着那沈崇文一起，若是得以结亲，叔叔可是也能成为富翁呢。”
　　苏宓笑的很开心，就像是自己的小孩被人认可了一样，这是一种身为长辈的成就感。
　　杨易吐槽道：“嫂嫂，我可是支持自由恋爱，包办婚姻什么的没有爱啊，再说万一这沈小姐长得跟她爹一样，那我岂不是没地哭去。”
　　苏宓笑意盈盈，整个人充满了活力，积极的意味，杨易不由想到刚刚来到这个世界，见到苏宓的时候，那时候的她眼里可是充满了消极。
　　现在几乎恍若两人，相貌没有什么变化，但是气质上却是天地之差。
　　“你啊，胡说八道些什么。”苏宓笑着道，“沈崇文家资巨富，妻妾成群，他的千金怎么会丑到哪里去？”
　　杨易叹气道：“嫂嫂，我倒不是怕她长得丑，而是怕她跟她爹一样，长得这么胖。”
　　他伸出手比划了一下，大概合抱粗。
　　苏宓噗嗤一声笑了起来，如百花绽放，美艳不可方物。
　　第二日，沈小小又来了一次，只不过这次杨易便将蒸酒器具的图纸大大方方交给了她。
　　杨易自信，以沈家的资产还不至于对自己这张小小的图纸撕毁条约。
　　沈小小接过图纸一看，眼神颇为惊诧，似乎是没想到这个书生还对这些颇为了解，她本以为杨易是得了古方。
　　杨易微微一笑，“沈小姐，这法子已经给你们了，接下来便与杨某无关了。”
　　沈小小拿出一张文书，笑道：“杨公子果然快言快语，这是交易文书，杨公子请看。”
　　杨易接过文书，上面的内容与两人相谈的所差无几，他随手签了字，两人算是正式合作。
　　沈小小道：“杨公子，家父曾言，若是有机会，想邀请杨公子来沈家一晤。”
　　杨易摸了摸鼻子，这老沈不会还打着自己的主意吧。
　　他看着沈小小，想知道她是什么表情，结果佳人只是淡淡的微笑，似乎是根本不放在心上。
　　杨易愕然，随后便释然了，古代女子嫁娶不随自己心意，似这等商贾女子，更是毫无做主的权力。
　　当然，自己玉树临风，英俊潇洒，怕是哪个女子也不会拒绝的。
　　他YY了一会，面色如常，笑道：“那只能让沈老爷失望了，杨某最近诸事缠身，怕是离不开。”
　　这话也没说错，毕竟赵佶让他办的事情，他还真是没动手呢。
　　哪里有时间陪沈崇文玩岳父跟女婿的游戏。
　　沈小小也不失望，只是轻轻行了一礼，笑着退去了。
　　看来也没指望杨易能答应。
　　惜花阁，柳潇潇房中，杨易正襟危坐。
　　柳潇潇穿着红色单薄罗裙，姣好的身材一览无余，杨易目不斜视，仿佛正人君子。
　　柳潇潇倒是丝毫没有羞涩之意，直直的看着他。
　　杨易面色平静，心里却是对赵佶的眼光有了一番认识，这柳潇潇生的娇媚动人，艳丽无铸，长裙曳地，确实是个难得的美人，一双盈盈双眸一流转，风情撩人，若不是他压枪的技术很高，怕是也要出些丑。
　　柳潇潇看着面前俊俏的小郎君，心里想的却是赵公子信誓旦旦承诺，此人定能帮自己卫冕四大名妓，甚至艳压群芳。
　　杨易的大名她是听过的，只是没想到如此年轻，不过她倒也没有生出此人不靠谱的感觉，毕竟当年柳永声名鹊起之时，年纪也不大。
　　诗词歌赋总是要看天赋的，不是年纪越大就有厉害，历年的状元郎，都是年轻之辈，她只是微微好奇，杨易居然不为所动，她深知自己的魅力，略带成熟的风情，对于这般年轻人来说正是致命的毒药，这让她有些挫败感。
　　她擅长歌舞，只是其余几人的造诣丝毫不低于她，不知道这小郎君却是如何帮自己夺魁？
　　难道是新作词？
　　当初的雁丘词可是听得她如痴如醉，玉堂春那个丫头彻底沦陷，为伊消得人憔悴那是一点都不过分。


第0064章 你把我弄疼了
　　宋朝这时的青楼经营与后世大不相同，其中有些艺伎是自愿从业的自由之身，有些事身不由己。
　　柳潇潇便是自由之身，拥有惜花阁的一部分股份，所以不受青楼老板的剥削，这样的艺伎称为市故。
　　打个比喻来说，柳潇潇就相当于娱乐公司的女明星，也是大股东之一，她身世坎坷，年幼时便入了这个行当，她天资聪颖，样样一学就会，很快便闯出了名声。
　　攒够了赎身的银两之后，便来到汴京，那时的惜花阁还不是最顶尖的青楼，她便入了股，成为台柱之一，这年头也攒下不少银钱。
　　这一行当，如逆水行舟，不进则退，若是不入四大名妓之列，虽然仍然有很大的第影响力，在汴京也是有字号的人物，但是就好像后世一般，人人往往总记得第一名，第二名是谁很少有谁会关注。
　　汴京近千家青楼，一家出上一两个，也有几千人，个个都是姿色不凡，柳潇潇自然不愿意落于人后，那时候赚的钱可是天差地别。
　　而她这等市故艺伎，所需要的开支也是颇为庞大，自己的丫鬟，手下的歌舞都是自己掏钱养活，进项块，花的也快。
　　如今这些艺伎长得不逊于她的很多，且都比她年龄小些，虽然她也正当芳华，但是男人总是喜新厌旧的。
　　杨易避开柳潇潇灼灼的目光，道：“柳姑娘可否讲讲其余的有竞争力的对手，在下对这些姑娘也不是很了解。”
　　他可不想跟柳潇潇扯上什么关系，毕竟这可是跟赵佶有关系，虽然不知道关系到了哪步，但是他最起码都是得小心翼翼的。
　　柳潇潇不知道赵佶的身份自然无所谓，只把他当成一个关系颇近的恩客，杨易可不敢火中取栗。
　　柳潇潇听到杨易的话，咯咯笑了笑，眼波流转，像是娇艳的牡丹。
　　“汴京有名的姑娘也就那几个，玉堂春妹妹自不用多说，杨小郎君若是去招呼两句，怕是她自己心甘情愿的退场都行。”
　　杨易颇为尴尬，摸了摸鼻子。
　　柳潇潇没有在意他的动作，继续道：“凤鸣苑的青竹怕是个难缠的对手，故作清高，装上一副仙子样，怕是有不少男人就爱这一套。”
　　她眼神玩味的看了杨易一眼，显然也是知道青竹从杨易这里买词的事情，当初杨易只是个无名小卒，自然无人在意，如今有了名气，作过的词自然要被挖出来。
　　而青竹自然也不会放过这等炒作的机会。
　　杨易想到当初跟青竹的匆匆一瞥，心里对柳潇潇的话颇为认同。
　　柳潇潇继续道：“环彩阁的红玉娘天生媚骨，姿色极佳，兼得饱读诗书，擅长吟诗作对，琴棋书画，还擅长茶道，与才子士人交往颇多，实在是一个厉害的人。”
　　杨易沉吟道：“不知姑娘擅长什么？”
　　柳潇潇微微一笑，“奴家略通歌舞，与君歌一曲，博君一笑。”
　　说完，她拿起琵琶轻拢慢捻起来，一首琵琶行在她的口中，如泣如诉，让杨易颇有一种身临其境之感，仿佛真的见到了当年白乐天宴琵琶女的情形，曲调伤感，而柳潇潇的歌声极为动人，让人如痴如醉。
　　一曲毕，杨易抚手赞道：“柳大家天籁之音叫人佩服。”
　　柳潇潇微微行了一礼，芳心雀跃，若是寻常人物赞叹，她也不放在心上，但是杨易可是官家都认可的大才子，她若是一点崇拜之意没有，那是假的，毕竟问世间情为何物，可是击中了天下间大多数的女儿心。
　　杨易忽然拍手道：“噫，我有了，我已经想到让柳姑娘落于不败之地的办法了。”
　　柳潇潇一惊，这么就想出办法了？她略一激动，往前走了两步，却没注意踩到了裙子，一时间站立不稳，扑通一声，磕在地上，手也擦伤了些。
　　柳潇潇惊呼一声，“好痛。”
　　杨易看见她摔倒，连忙去搀扶，却没注意她手掌红了一块，一不小心碰上。
　　柳潇潇轻哼一声，嗔怪道：“杨郎君，你弄疼奴家了。”
　　杨易一愣，连忙道歉。
　　柳潇潇也知道杨易乃是好意，她刚刚也没有怪罪的意思，只是女儿家的嗔罢了。
　　两人坐好，柳潇潇顾不上身体上的擦伤，连忙道：“郎君说的办法是什么呀？”
　　杨易一笑，“柳大家且住，听我细细道来！”
　　许久，柳潇潇的门打开，杨易从里面出来，将门关上，他一回头，发现玉堂春站在他身后，吓了一跳。
　　杨易干咳了一声道：“玉姑娘，不知道这么晚了，怎么还在外面。”
　　玉堂春幽怨的看了他一眼，“难怪郎君看不上奴家，原来心里有的是柳姐姐哩。”
　　杨易苦笑道：“我和柳大家真没什么。”
　　玉堂春叹了口气，“哎，奴家的耳朵也是出了毛病，竟然听见柳姐姐喊郎君弄疼她呢。”
　　杨易呃了一声，没想到这妮子早就在听了，不过他坦坦荡荡，本来就什么都没做，他解释道：“柳大家那个是意外。”
　　玉堂春幽幽道：“郎君莫不是想告诉我，柳姐姐自己摔倒，郎君去扶她，把她弄疼了？”
　　杨易惊奇道：“咦，你怎么知道？”
　　玉堂春：“……”


第0065章 蔡敦是个银才
　　历史上，开封曾经六次被黄河淹没过，因为地势低洼的原因，开封城内湖泊极多，新罗棋布，水域广阔，所以，开封又有“北方水城”对的美誉。
　　时至十月十五日，汴京城几近沸腾，对于百姓来说，每届花魁大赛都是不可多得的娱乐项目，那些平时要豪掷千金才回出来的花魁娘子，今日便是看都看不过来。
　　除了汴京城的百姓，四面八方赶来观看的少年不知凡几，有的人甚至从江南远道而来，盛况可见一斑。
　　汴河北边，早就搭起了大赛用的彩台，那里极为空旷，容纳数万人不在话下，即便如此，也有很多衙内派上家仆在那日夜守着，只为抢的一个位置。
　　接近黄昏，满城的百姓纷纷涌向汴河北边，来观看的不只是男人，那些大家闺秀，贵妇人也不会错过，有条件的在底下搭个彩幕，没条件的自然只能跟人挤在一起了。
　　杨易和蔡敦两人一人手执一把扇子，一胖一瘦，顺着人流，向前涌去，等到到时已经是人山人海，人潮汹涌，一眼看不到边。
　　汴京府的衙役努力维持秩序，满头大汗，各种小贩叫卖声此起彼伏。
　　还有许多马车停滞在里面，这应该是那些大家小姐，不愿意跟人群里挤着，想赶着车进去，这样就能坐在车里看里面的比赛了。
　　蔡敦摇头晃脑道：“杨兄，咱们是来的迟了啊，这里连个苍蝇挤不进去。”
　　杨易无所谓道：“蔡兄，这花魁大赛有个三天，你急什么？”
　　蔡敦脸色忽然变得猥琐起来，“杨兄，这里面的小娘子数不胜数，若是此时我们挤进去，岂不是美哉？”
　　杨易无语，胖子可真是个淫才，电车之狼啊，不过他对这种事情毫无兴趣。
　　“蔡兄，你自己去吧，我还是去看看表演了。”
　　蔡敦疑惑道：“杨兄，此时人已经满了，你去哪里去看去？”
　　杨易神秘一笑，“山人自有妙计，蔡兄你若是愿意，可与我一起。”
　　说完，转身往后面走去，蔡敦面带犹疑，看了看如潮般的人群，毅然决然的放弃了电车之狼的诱惑，跟着杨易屁颠屁颠的走了。
　　相比于去占这些小娘子的便宜，他还是更愿意去看那些花魁的表演。
　　天色渐渐暗了下来，明月慢慢升起，舞台上两边的灯笼一次被点亮，还有琉璃做的水晶灯，这些青楼也是下了血本，舞台边簇拥着各种花，看起来如梦似幻。
　　汴河不远处的一处高楼上，蔡敦好奇的看着杨易道：“杨兄，这可不是一般人能上来的地方，你是怎么能让那些黑脸汉放咱们上来的。”
　　杨易淡然一笑，“贵人相助。”
　　却是不再言语，这种场面，赵佶自然来不了，但是他可以来，所以赵佶就将重任交给了他。
　　像这样的贵宾楼，除了他们这里之外，还有好几处，都是花魁大赛背后的大人物，若是没他们支持，这样浩大的工程可不是几十所青楼能够完成的。
　　舞台上这时走出一个精神抖擞的汉子，他大声道：“在下罗羽，忝为本次花魁大赛的司仪，这次的规则和往前一样，台下有花绸出售，一朵一百文钱，若是哪位觉得姑娘的才艺出色，便可购买花绸相赠，我等最后会统计获得最多的前十名将会参加第三天的决赛。”
　　随着一声号响，花魁大赛拉开了帷幕。
　　第一个出场的正是上届四大名妓之一的念奴娇，一出场顿时将气氛烘托至高潮，心仪她的直接豪掷千朵花绸，瞬间引爆全场，成为最亮的仔。


第0066章 一生一世一双人
　　时至夜深，却丝毫不减观众的热情，依然人山人海一片。
　　月光映着河水，一时间竟有星河倒转，漫天星斗的美景。
　　杨易看的心神恍惚，仿佛回到了上辈子去看演唱会一样，那时身边的是如花似玉的女朋友，而现在……
　　“杨兄，是玉娘姑娘！！啊啊！”蔡敦搂着杨易，一脸激动之色，白皙的皮肤涌上一团红晕，若是一个女子拥有这样的皮肤定然是极美的，可惜是个男的，而且是个胖子。
　　杨易一想到前世的女朋友，顿时就会涌出蔡敦这张占满了屏幕，连iPad都无处安放的肥脸。
　　他木然的给自己一巴掌，太飘了，自己哪有女朋友。
　　这时，下面顿时涌起一片山呼海啸之声，杨易往前一步，双手按在红木打造的栏杆上，往下看去。
　　汴河上，一只画舫自银色的月亮与墨色的汴河交界之际缓缓驶来，像是天宫下凡的船只，众人频江看去，只见船头高挑一串红灯，一个身着白衣的女子站在船头，明明是孤身一人。
　　却无人觉得她孤独，因为她此时便像是万物俯首，惟我独仙的九天仙女，那种掩盖不住的凛然孤傲之气，叫人心折。
　　江上之清风，山间之明月。
　　银月如钩，美人如画。
　　船到台边，早有帮闲抬了踏板去往楼栏上搭上一搭，柳潇潇莲步轻移，款款而来。
　　如此盛会，众多女子皆身着罗裙锦衣，争奇斗艳，唯独她居然没有盛装而来，只是穿一袭月白色绣梅兰图案的软袍，一头秀发云鬓散开，用一根玫瑰红色的丝带挽住，懒梳螓首，娥眉轻展，眸如星子，双臂如藕，面如白玉，带着闲适之色，仿佛在闺房漫步。
　　众人俱寂，唯恐惊吓了这位月宫仙子。
　　数万人的场面，竟无一人作声。
　　这位仙子忽然黛眉一蹙，让下面的士人才子心碎了一地。
　　仙子唱诺道：
　　美人不是母胎生，应是桃花树长成。
　　已恨桃花容易落，落花比汝尚多情。
　　静时修止动修观，历历情人挂目前。
　　若将此心以学道，即生成佛有何难？
　　结尽同心缔尽缘，此生虽短意缠绵。
　　声音空灵，又带着悲切，似有放下，又带着丝丝缠绵。
　　叫台下众人听得如痴如醉。
　　仿佛心神也被代入到了那个故事里，每个人都是主角，为世间难得的情感哀恸，感动，每个人都洗尽铅华，投以最真挚的深情。
　　柳潇潇轻启朱唇，神色晦涩，声音缥缈如仙。
　　“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。
　　世间安得两全法，不负如来不负卿。”
　　仙子回眸，眼神清冷，看向远方，深邃如星河。
　　场下此时无一人作声，都被这诗代入到了感情，一时间心理脆弱些的小姐，贵妇们嘤嘤而泣。
　　就在观众以为柳潇潇要介绍的时候，因为前面的姑娘们都是这样的流程，只是柳潇潇更加的惊艳。
　　柳潇潇忽然一笑，眼神幽幽，看向远方……的杨易。
　　红唇樱樱。
　　轻声道：
　　一生一世一双人，争教两处销魂。
　　相思相望不相亲，天为谁春。
　　浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。
　　若容相访饮牛津，相对忘贫。
　　站在高楼上的杨易，赞叹不已，虽然这一切都是他策划的，但是真正到实施出来的时候，却是让他惊艳，实在是这女人的资质太好。
　　远处的那一双亮晶晶的眸子似有无限的相思，即便杨易知道她是在演，也不由得有些尴尬的移开目光。
　　毕竟，他还不想做赵佶的经纪人。
　　柳潇潇看见杨易偏开头，嘴唇微不可察的一翘，随即隐没。
　　竟是看也不看台下的人，翩然离去。
　　待到数息之后，才有人反应过来。
　　“老子要给柳大家投上一千朵花绸。”
　　“本少爷两千朵……”
　　“老夫三千朵……”
　　“五千朵……”
　　“……”
　　这大概是最奇怪的一次花魁大赛，姑娘仅仅是出现了一会，吟了一首诗一首词，飘然离去，一句多余的话都没讲，花绸却是没有断过。
　　让她后面的那一位颇为尴尬。
　　楼上，蔡敦唰的一声打开扇子，赞叹道：“杨兄认识你这么久了，没想到你也阔绰了一回，竟然出手5000朵，这可是500两白银。”
　　杨易笑了笑，难道我吃回扣也要告诉你嘛。


第0067章 好久不见
　　因为第一晚的惊艳出场，加上杨易心安理得的黑了赵佶的一笔钱，柳潇潇第二天都没有出场便已经高居榜首，成功晋级到最后的决赛。
　　关于花魁大赛的盘口已经开了，角逐的是最后的第一名，与四大名妓的位置。
　　宋代人好赌斗，别有一番风流。
　　好赌的上至80岁，下至七八岁，无赌不欢，无物不赌。赌的东西，上至金银土地，下至一把蒜苗；赌的方式赌更是五花八门，赌球、赌棋、斗鸡、斗蛐蛐、相扑、扑卖，说句话都能赌，剪刀石头布都能对赌。
　　贾似道斗蛐蛐当了丞相，高俅踢球当了太尉，宋太祖跟陈抟老祖赌输掉了整个华山；宋徽宗和宋钦宗被金兵俘虏还没忘了带上象棋，李清照是大宋女赌神。
　　杨易曾经拜读过李清照的《打马图序》，也是跌碎了一地眼镜。盖因，一代婉约词宗，这个目前在他面前清冷孤傲，典雅淑女的李清照竟也是一位“赌神”。
　　她迷恋赌博，深陷其中，却从来没有后悔过。这并不是她执迷不悟，而是她从来没有输过。
　　李清照是“打马”桌上的常客。所谓“打马”，就是麻将。
　　李清照对此十分的痴迷，她曾在《打马图序》中写道：“夫博者无他，争先术了耳。故专者能之。予性喜博，凡所谓博者皆耽之，昼夜每忘寝食，但平生随多寡未尝不进者何？精而已。”
　　由此可知，李清照对赌博之术的精通，她一赌博就会沉浸其中，不分白天黑夜，甚至于废寝忘食，但每次她都能赢钱回来。
　　除了沉迷于“打马”之外，李清照还发明了“依经马”。
　　在《打马图序》最后一段中，李清照写道：“予独爱依经马，因取其赏罚互度，每事作数语，随事附见，使儿辈图之。不独施之博徒，实足贻赌好事，使千万世后，知命辞打马，始自易安居士也。”
　　李清照制定了游戏规则并令子侄们记录下来，让后世之人都知道，命辞打马是易安居士发明的，这足以看出李清照对赌博的痴迷程度，不仅好赌，而且还喜欢研究新的赌博方式。《古今女史》中也称她为“博家之祖”。
　　恰逢花魁大赛，如此盛况，又怎么会没有赌盘。
　　柳潇潇的赔率在四大名妓的角逐上，极低，因为明眼人都看的出来她的潜力。
　　但是是否能成为魁首，悬念就很大了，毕竟，竞争的选手都很强，而且柳潇潇太过孤傲，昙花一现，仅仅只出现过一次而已。
　　蔡敦脸色红润，嘿嘿道：“杨兄，我已经压了玉娘姑娘成为魁首，此番必能大赚。”
　　言语中颇为自信。
　　杨易瞥了他一眼，道：“蔡兄，你压了多少？”
　　蔡敦道：“五百两白银。”
　　杨易叹气道：“蔡兄，你恐怕要赔光啦，依我所见，这次必然是柳潇潇夺魁。”
　　蔡敦无所谓道：“无妨，杨兄，赌博也就是图一乐，切莫沉迷其中啊。”
　　杨易：“……”
　　他倒是忘了这胖子是个款爷，自己倒是让反向教育了一番。
　　杨易掏出一个香包，里面有一百两，他拿着银两伸手放了进去。
　　朝着里面那人道：“压柳潇潇夺魁一百两。”
　　“压柳潇潇夺魁一百两。”
　　杨易一愣，自己说话还有回音呢？
　　怎么回音是个女声，还这么熟悉。
　　他这才发现身边出现了一只雪白莹润的手，五指修长，适合抚琴弄箫。
　　杨易偏过头一看，距离自己不足一尺处，竟有一张美的惊心动魄的俏脸。
　　螓首轻偏，青丝如瀑，肤如凝脂，眉毛弯弯，瞳如点涛，手如柔荑，琼鼻似月勾，皓腕凝霜雪。
　　看见杨易看过来，那佳人朝他抿嘴一笑，“好久不见，杨公子。”


第0068章 多喝热水
　　杨易呃了一声，拱手笑道：“原来是清照妹妹，你今天也是来看花魁大赛的？”
　　他貌似有段时间没见李清照了，不知道这妹纸在干嘛。
　　李清照莞尔一笑，指了指手上的荷包，“不是今天，妾身前天就已经在这了。”
　　“这么早。”杨易嘴角一扯，这妹纸来这么早不会是为了来赌钱吧。
　　李清照白皙的脸上涌起一抹红晕，似乎是很兴奋，“妾身从来没有赌博过，这次尝试过之后，感觉非常的刺激。”
　　杨易看着激动的李清照，有些无奈的叹了口气，这不会觉醒什么奇怪的属性吧，好好去作词不好吗，大赌伤身啊。
　　“清照妹妹，赌博不是什么好事，小赌怡情，大赌伤身啊……”杨易苦口婆心道。
　　李清照叹了口气道：“公子说的是，只是妾身碰上了这赌盘，若是不赌两手，手里痒痒的很。”
　　杨易皱眉道：“清照妹妹，这十赌九输，杨某怕你陷进去，就麻烦了。”
　　“可是，杨公子……我还没输过。”李清照有些不好意思道。
　　她也不是不知理的人，杨易明显是为了她好。
　　杨易脸皮一抽，默然无语，想要静静，不是人的那种。
　　他本来想起这里有个赌盘，想要攒点私房，毕竟家里的经济大权都在嫂子手里，用她的话来说就是给他攒娶媳妇的钱，不然给杨易，大手大脚的很快就花完了。
　　杨易对嫂子的话无力反驳，因为他的确是这样，千金散尽还复来，攒钱什么的完全没必要啊。
　　没想到这里遇见了李清照，本着为她好的念头，劝诫了几句，毕竟李格非也是个清官，家里财力有限。
　　没想到，在现实面前受到了暴击。
　　蔡敦好奇道：“李小娘子，你在这赢了多少银钱。”
　　李清照看了蔡敦一眼，虽然对他印象不大好，但是毕竟是杨易的朋友，她笑了笑，道：“大概七百多贯吧。”
　　嘶！
　　胖子牙有点漏风，扇子打颤，虽然他在杨易面前很装，五百两也是小意思，但是心里有没有滴血只有他自己知道。
　　现在看见一个娇滴滴的小娘子，两天赚上七百两，胖子说不羡慕是假的。
　　杨易曾经拜读过《宋史食货志》、《宋史职官志》、《东京风华录》……等一系列的书籍。
　　《宋史食货志》提到“熙、丰以前，米石不过六七百”。
　　《宋史职官志》“每斗（米）折钱三十文”的记载。
　　那么姑且以2000个铜钱折银一两计算，太平时期米价是1石600~300钱（靖康之乱前后到南宋初期有一两银子一石米的，不在正常计算范围）。
　　1两基本上可以买到4~8石大米，以宋石66公斤计算，1两银子相当于人民币近924~1848元。
　　杨易用他小学二年级荣获奥数一等奖的脑袋，算了算。
　　七百两也就意味着，李清照这两天赚了646800~1293600元。
　　杨易一阵牙酸，自己这是在“高进”面前让她回头是岸啊。
　　这么看来李妹纸脾气还是挺好的，不然换个脾气暴躁的，自己还能稳当的站在这儿？
　　他干咳了一声，“清照妹妹，你怎么这么肯定柳潇潇能夺魁，一百两可不是小数目。”
　　李清照眼神里闪过一丝狡黠，“杨公子莫不是小看我？柳潇潇虽然色艺双绝，但是还做不出来一生一世一双人这样的惊才绝艳的好词呢。”
　　杨易感受着佳人灼灼的目光，偏过头，笑了笑，“清照妹妹，难道以为这是我做的？”
　　李清照收起字条，那是她下注的凭证。
　　“哀婉悠远，清新绮丽，不拘泥于词脚，叫人拍案叫绝，这不正是杨公子的风格嘛？”
　　杨易一愣，这他还真没注意，李妹纸关注的也太仔细了吧。
　　李清照朝他笑了笑，“一生一世一双人，郎君才比子健，让清照很是敬仰。”
　　杨易摸了摸下巴，妹纸这是在暗示自己了？自己可不是直男。
　　当下露出一个很真挚的笑，“清照妹妹，有时间出来玩啊。”
　　李清照看着他搞怪的模样，怪里怪气的言语，忍不住噗嗤一笑，“妾身最近身体不适，过些日子，定与郎君把臂同游。”
　　杨易关心道：“清照妹妹身体不适？要多喝热水啊！”


第0069章 素质观球
　　李清照拒绝了杨易登高赏月赏花魁的邀请，因为她爹也在……
　　杨易只得跟蔡敦在贵宾楼上看看小娘子了。
　　“咦，杨兄，此女胸甚巨。”
　　“杨兄，这个小娘子，好细的腰。”
　　“杨兄……”
　　杨易无奈道：“蔡兄，请素质观球。”
　　“呃……”蔡敦疑惑道：“杨兄何为素质观球？”
　　他对杨易时不时冒出些奇怪的话已经免疫，此时抱着知之为知之，不知为不知的态度，勇于提问。
　　杨易看着下方的表演，道：“就是不要大呼小叫，安静的看下面的小娘子表演，尊重她们的汗水，不要总是盯着别人的身材看。”
　　蔡敦恍然大悟，“杨兄真实博学，短短的一句话，竟然能解释出这么多意思。”
　　杨易叹道：“蔡兄，平时多读点书，总归没有坏处。”
　　“杨兄，受教了，咦，这燕春楼的小娘子，好生标致。”蔡敦眼睛瞪得溜圆，靠在栏杆边，红木栏杆将他的肚子印出三道波浪出来。
　　“哪呢哪呢？”杨易伸着头道。
　　“在靠左的一边，第三个。”
　　“哎，蔡兄，这个不行啊，没有刚刚那个挺啊。”
　　“杨兄，素质观球。”
　　“哦，好的。”
　　能进决赛的无不是精英中的精英，个个身怀绝技，吹拉弹唱无一不精。
　　杨易估摸着柳潇潇取胜的几率还是不大的，虽然之前信誓旦旦的保证的很好，但是男人的嘴骗人的鬼，谁信谁不是傻子嘛。
　　相比前两天，最后一天的声势更加浩大，毕竟不少人压了老婆本，棺材本不是。
　　下面的司仪，唱诺：
　　凤鸣苑，青竹姑娘。
　　一个女子款款而来，灯光下，皓齿朱唇，星眼晕眉，香腮莹腻，体态轻盈。
　　当真是秀色可餐，媚态如春。
　　杨易啧啧称奇，这青竹走的是玉女仙子的人设，如今是豁出去了啊。
　　不过杀伤力还是挺大的，看蔡敦一副猪哥样就知道了，平时越是高冷女神范的，这时候忽然娇媚起来，一般人真心扛不住，这跟他让柳潇潇扮仙子神女是一个道理。
　　柳潇潇烟视媚行惯了，这时候清冷起来，别有风姿，这青竹学的还挺快，是个人才。
　　青竹大大方方的走到台前，早就备好了锦墩，琵琶。
　　青竹的琵琶确实弹的很好，行云流水，珠走玉盘，弹至精妙处，更是让人如痴如醉。
　　杨易打了个哈欠，有些困。
　　下面喝彩声不断，就在杨易以为青竹要结束的时候，她起身行了一礼。
　　微微颔首，场下鼓声一响，她一脚抬起，摆出起手式。
　　随后乐曲声紧随而至，青竹玉足轻抬，眼神含媚似有还无，背后双手向两边一甩，长袖舞起，衣袂飘飘，宛如凌波仙子降世，收割了一大波饥渴的目光。
　　她跳的是绿腰舞，绿腰是一种唐代的传统舞蹈，属于软舞，也称为《六幺》，在场的观众都很熟悉。
　　因为很出名，所以许多人都会跳。
　　只是跳的如青竹一般舞技精湛，出神入化的却是绝无仅有，一时间掌声雷动。
　　即便是站在敌对的角度，杨易也是赞叹不已，这腰，这腿……
　　他忍不住轻吟道：
　　南国有佳人，轻盈绿腰舞。
　　华筵九秋暮，飞袂拂云雨。
　　翩如兰苕翠，婉如游龙举。
　　越艳罢前溪，吴姬停白。
　　慢态不能穷，繁姿曲向终。
　　低回莲破浪，凌乱雪萦风。
　　坠珥时流_，修裾欲溯空。
　　唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。
　　蔡敦啪的一声收起扇子，拍案叫绝道：“好诗，吟的一手好诗啊，杨兄，要不要写下来？名字我都替你想好了，就叫《花魁大赛与友人蔡敦观球有感》，怎么样？”
　　他神色激动的拍着栏杆，努力营造出拍案叫绝的感觉。
　　看的出来，很用心，手都红了。
　　杨易无奈道：“蔡兄，这是唐代李群玉的诗，平时多读点书啊。”
　　啪啪声戛然而止。
　　蔡敦道：“杨兄，素质观球，没事不要乱吟诗嘛。”
　　杨易：“……”


第0070章 我不知你有多深
　　在青竹之后的是玉堂春，怀抱一筝，身穿白衣，一尘不染，一副楚楚可怜之色，月光下，像是镀上了一层银色的纱衣。
　　浑身雅艳，遍体娇香，两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。
　　脸如莲萼，分明卓文君；唇似樱桃，何减白家樊素。可怜一片无瑕玉，误落风尘花柳中。
　　随着她轻拢慢捻，一阵哀伤的曲调奏出，朱唇轻启：
　　问世间情为何物？
　　直教人生死相许。
　　楼阁上，蔡敦好奇道：“杨兄，玉大家好像在看我们这里。”
　　杨易道：“蔡兄，平时少撸，你眼花啦。”
　　“在下人称金睛火眼小郎君，从小没有我偷窥不到的邻家小娘子，怎么会看错？还有这……撸是何意？”蔡敦摇头晃脑。
　　杨易未答，只是淡淡的看着下方，玉堂春的目光看过来，两人隔着月光朦胧，隔着霓裳曲乐对视。
　　“千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　不得不说，玉堂春对这首词已经了解到了骨子里，为这首词谱的曲调，竟是无一不合韵脚。
　　外行人看热闹，若是拿一首相同字数的词用这曲调也是不成的，那样反而会漏洞百出，叫人笑话。
　　杨易轻轻鼓掌，这无关风月，只是抒发自己的敬佩，这些女子当真是一等一的天纵之才，可惜生错了时代。
　　玉堂春没有理会场下雷鸣般的掌声，只是看见杨易鼓掌，才欠身笑了笑。
　　“本公子给玉堂春姑娘投5000朵花绸！”
　　“6000朵花绸！”
　　“……”
　　“真乃绝品！”蔡敦感叹道。
　　他仍然很激动，只是这次不再拍栏杆了，毕竟太费手。
　　杨易笑道：“既然是绝品，蔡兄何不打赏点？”
　　蔡敦一脸笑意，“我还要留着给玉娘赏上几千花绸。”
　　“叫的这么亲热，难道蔡兄有所进展？”杨易好奇道，他可是知道蔡敦对红玉娘一往情深，虽然他已经见到蔡敦很多次一往情深了。
　　蔡敦唰的打开扇子，摇头道：“没有进展。”
　　“呃，蔡兄好任性。”杨易吐槽道。
　　“没错。”蔡敦一脸同道中人的神色，“杨兄知我深矣，只要我有韧性，玉娘一定会被我感动到的。”
　　杨易一脸无语，“蔡兄不要瞎说，我不知你有多深，至于红玉娘……”
　　他看了一眼两百多斤的胖子，吐槽道：“她应该是不敢动的。”
　　“怎么会？”蔡敦一副我是老实人，你不要骗我的模样，“精诚所至金石为开啊，杨兄。”
　　“舔狗不得好死啊，蔡兄。”杨易无奈。
　　婊子无情，戏子无义，虽然这话有失偏颇，但是杨易觉得蔡敦两百多斤的体重应该是找不到真爱了，尤其是在看惯了俏郎君的这些头牌里面。
　　蔡敦一脸不忿，“杨兄，勿要乱说，我还是相信爱情的，对了舔狗是什么意思？”
　　杨易趴在栏杆上：“你没听懂，怎么说我乱说了？”
　　“从你那英俊潇洒，俊美无铸，钟灵毓秀的帅脸上看出来的。”蔡敦凭栏远眺。
　　杨易一脸赞叹，“蔡兄，这就是舔狗了。”
　　最后一个出来的是柳潇潇，作为压轴，如果没有过硬的节目很容易被喷，但是她丝毫不慌。
　　因为杨易早就给她出过剧本了，只要按着走就可以了。
　　她还是很相信杨易的，第一天的轰动就知道了。
　　为了达到最好的效果，杨易还和她排练过几次，让经常听门角的玉堂春大吃干醋，平时见到她还柳姐姐长柳姐姐短的，后来干脆是不理她了。
　　此时，台上一众汉子搬上去一道屏风，还有床之类的物事，看的下面的人一脸懵逼，这是要干嘛？直播睡觉嘛？
　　场下的诸位花魁候选人也是好奇不已，叽叽喳喳议论起来，青竹则是粉拳攥紧，有些紧张的看着即将发生的一幕。
　　虽然她也不知道柳潇潇要干什么，但是第一天的惊艳出场实在是让她难以忘怀，尤其是她打听到有汴京第一才子的杨易在背后出谋划策，她更是芳心惴惴，寝食难安。
　　忽然，她眼睛睁大，直直的看着台上。
　　这是……


第0071章 情不知所起，一往而深
　　一个娇俏的小娘子身着锦衣罗裙，仿佛大家闺秀，出现在台上，此时的舞台上已经被布置的花团锦簇。
　　青竹一脸茫然，“这是要干什么？唱戏？”
　　台上的柳潇潇保持着优雅的身姿，随着背景曲调开始漫步。
　　忽然，幕后传来一道浑厚有力的声音。
　　“天下女子有情，宁有如杜丽娘者乎！梦其人即病，病即弥连，至手画形容传于世而后死。死三年矣，复能溟莫中求得其所梦者而生。如丽娘者，乃可谓之有情人耳。
　　情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。梦中之情，何必非真，天下岂少梦中之人耶？”
　　没有任何的铺垫，没有任何的犹豫，这道简单干净利落的声音直击在场所有人的内心。
　　就连一直淡然的玉堂春也是一脸震惊之色。
　　她下意识的瞟了一眼远处登高远望的杨易，嘴里喃喃重复刚刚的旁白。
　　“情不知所起，一往而深……”
　　一时间芳心微颤，不能自已。
　　其余的行首们，不比她好到哪去，因为这句话已经将那点女儿心思解释的淋漓尽致，若非至情至性之人如何能写出这样的句子？
　　台上还在继续。
　　南明太守杜宝有个女儿，叫做杜丽娘。
　　丽娘十六岁，才貌端妍，未议婚配。在一个春日里，杜宝下乡劝农。
　　红杏深花，菖蒲浅芽，春畴渐暖年华。
　　竹篱茅舍酒旗儿叉，雨过炊烟一缕斜。
　　杜丽娘趁着父亲外出，第一次游花园。
　　困倦之中梦见个折柳书生，梦醒之后，这书生却不见了。
　　台上的柳潇潇演技出色，将美人春睡之后的慵懒妩媚之色，和对梦中之人的思念体现的淋漓尽致。
　　剪不断，理还乱，闷无端。
　　杜丽娘，居然因思成痴，得了相思病，日渐消瘦，最终竟相思而死。
　　玉堂春眼眶微红，白玉般的脸上略带嗔意的瞧了一眼远处的杨易，这坏人宗是能写出这般催人泪下的桥段，这杜丽娘好像……自己哩，难道这坏人……？
　　临死之前，丽娘嘱咐家人把自画像藏在牡丹亭的太湖石下。
　　梦中的书生是岭南柳梦梅。
　　他家道败落，决定离开家乡，北上求取功名。
　　路过南安时，因缘际会间捡到了杜丽娘的自画像。
　　近睹分明似俨然，远观自在若飞仙。他年得傍蟾宫客，不在梅边在柳边。
　　日思夜想的心上人就在眼前，杜丽娘早已成地府间的一缕幽魂。
　　看的下面的观众一个个替她着急。
　　红玉娘擦着眼泪道：“这写剧的人真是个寡情薄意的石头，这杜丽娘受尽凄苦，心上人在眼前，却不得相见，苦也。”
　　玉堂春知道她是想起了自身的经历，红玉娘曾经资助过一个书生，奈何那书生中举向她报喜之后，竟然卷入了一桩新旧党争里，落了个发配千里的下场，郁郁而终，也难怪她触景生情，潸然泪下。
　　好在杜丽娘情感天地，阎王放了她出来。
　　人鬼相遇，又是一番际遇。
　　杜丽娘起死回生，两人一道去了临安……
　　言怀、闺塾、劝农、惊梦、虏谍、牝贼、闹殇、冥判、玩真、幽媾、婚走、御淮、闹宴、圆驾。
　　十几个场景画面融会一炉，柳潇潇越演越投入，竟不能自已，台上的男演员也投入起来，毕竟，任谁看见一个千娇百媚的小娘子对自己宜嗔宜喜，都会沉迷下去。
　　月上柳梢头，时间如流水。
　　但是却无一人注意，皆被这感人至深的剧情，摄人心魄的旁白吸引住了，一时间身临其境，不能自拔。
　　楼上，杨易肯定的点点头，这是他预想的效果，没想到柳潇潇的演技还真是不错，给个奥斯卡影后，也是绰绰有余。
　　“呜呜呜，呲溜，呜呜呜，呲溜。”
　　耳边忽然传来猪一般的嚎叫声。
　　这种声音杨易并不陌生，前世外婆家杀猪的时候，猪临死前就会发出这种声音。
　　杨易嘴角抽了抽，无奈道：“蔡兄，你这是干甚啊？”
　　蔡敦一脸凄凄惨惨戚戚，涕泗横流，呲溜一声，道：“杨兄，这太感人了，不行了，我要打赏！”
　　杨易无语道：“蔡兄，很感人嘛？我觉得很一般啊。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”蔡敦吸气道。
　　“呃，好吧，蔡兄认识一个姓黄的朋友嘛？”杨易道。
　　“不认识，问这个干嘛？”蔡敦一脸疑惑。
　　“好奇……”杨易蜜汁微笑。
　　“杨兄，我要打赏了，你不一起嘛？”蔡敦擦了擦眼泪。
　　杨易看了看潮湿的手臂，“不了，蔡兄。还有……下次哭就不要抱着我的手啦，”
　　“哦。”


第0072章 眼前人是心上人
　　《牡丹亭》的威力还是挺大的，虽然碍于舞台时间，只是演了剧中的一部分，但是曲折离奇的情节，以及人鬼相恋的禁忌情节，还是让这些没有经受过小说戏曲摧残的宋人不能自已。
　　“桃花坞贺柳小娘子，花绸5000朵！”
　　就在众人沉湎于戏剧的时候，耳边传来一个清越的声音。
　　没听过桃花坞的，这会全都认识了。
　　“杨兄，你不是不打赏吗？”蔡敦痛心疾首道。
　　一不留神的功夫风头全让杨易抢了，现在下边全是打赏的，他再扔钱也砸不出水花出来。
　　杨易笑道：“男人的话你也信？”
　　蔡敦：“……”
　　柳潇潇的花绸很快到了50万朵，力压群芳，成为四大名妓之首，这是让她没有想到的，幸福来得太突然。
　　杨易看着这女人亮晶晶的眼睛，估摸着享受一回经纪人该有的服务应该也不会被拒绝，但是他是个有操守的人，不符合职业道德的事情，他是不会做的，毕竟他不姓王也不姓宋，功成身退才是他应该有的逼格。
　　告别了蔡敦，在花魁大赛快要结束的时候，悄悄离去。
　　“郎君。”
　　后面传来一个熟悉的声音。
　　杨易并不陌生，他几乎是瞬间脑海里就浮现了李清照的脸。
　　他转过身，拱了拱手道：“原来是清照妹妹。”
　　汴河岸边，李清照一身淡绿色的衣袍，整个人带着古典的淑女气息。
　　“郎君大才，那个戏剧让人感触良多呢。”
　　杨易坦然的接受了李清照的称赞，“清照妹妹，写写戏曲只是小道，我辈读书人经义策论才是大道坦途。”
　　李清照款款走来，神色莫名，“诗词戏曲都寄托了作者的心意呢，郎君那出戏可是了不得，恐怕会轰传天下，不知道多少女儿家要为之疯狂，只是那些古板的大儒恐怕会不高兴。”
　　杨易擦了擦汗，《牡丹亭》的主旨就是反抗封建礼教，宋朝如今的儒学束缚不如后世，盖因那位朱子还没有出世，二程理学还没有集大成。
　　宋朝此时对待女子的态度还是很宽松的，支持和离，再嫁。
　　难不成自己要在宋朝掀起反抗包办婚姻，追求自由恋爱的风暴？
　　自己这也算是女权先驱？
　　后世的男性同胞们提到自己会不会恨的咬牙切齿。
　　“郎君？”李清照看着脸色不断变化的杨易，有些奇怪。
　　杨易干咳一声道：“杨某只是兴之所至，所以创作了这篇《牡丹亭》，根本没有想那么多，那些老古董若是不开心，也与我无关，毕竟我又不是什么正经的儒生。”
　　李清照想起他还去卖酒的光辉事迹就有些想笑，这些寻常读书人讳莫如深的事情，杨易倒是丝毫不避讳，倒是个奇怪的人呢。
　　李清照微微行了一礼，轻声道：“郎君之才，清照自愧不如，情不知所起，一往而深，一生一世一双人，此等佳句信手捻来，全天下不知道多少女儿家会为你黯然神伤哩。”
　　看到李清照似笑非笑的打趣自己，杨易脱口而出道：“这也包括你吗？”
　　说完他就后悔了，这不是现代，小姐还是小姐，少爷还是少爷，牛郎等的是织女，还不是富婆，自己是不是有些孟浪了。
　　李清照白了他一眼，她是典型的仕女面貌，一方琼鼻似月勾，两叶弯眉细如柳，三分淡妆薄面留，四点嫣然笑悠悠，五官素颜自清秀。
　　这一记白眼，称的上是美人薄怒，轻嗔最风情。
　　“郎君油嘴滑舌，再这样，妾身不理你啦。”
　　杨易无奈，你怎么能凭空污人清白呢，油嘴我承认，滑舌你又没试过，你咋知道呢？
　　当然这话也就是心里诽谤，他是万万不可能说出来的，说出来很可能荣获一个大嘴巴子，再收获一句登徒子，友谊的小船说翻就翻。
　　杨易面色正经，“开个玩笑，不要在意这些细节，清照妹妹你太抬举我啦，正所谓文章本天成，妙手偶得之。只是灵光乍现，不值一提。”
　　李清照笑意盈盈，“那你现在有灵光吗？”
　　杨易本想说没有，但是看着那双亮晶晶的眼睛，不知怎的又变成了，“当然，我已有佳句。”
　　“哦？清照洗耳恭听。”李清照巧笑倩兮道。
　　杨易沉吟道：“海底月是天上月，眼前人是心上人。”


第0073章 教你写字
　　回到那个破落的小院子的时候，天色已然不晚，杨易和李清照分别之后便一直往回赶了，杨易曾经建议换一间屋子，毕竟现在也算的上有钱人。
　　但是被苏宓拒绝了，按照杨易理解的意思就是正值方兴未艾，还需要努力奋斗，要什么自行车？
　　推开木门，沉旧的木头发出不堪重负的声响，混杂着青苔的气息，夹杂着贫穷的味道，缓缓打开。
　　两边的土地有些干燥，踩上去硬硬实实，院子破落，杂草却是没有兴盛起来，一是季节的原因，而是嫂子经常打扫。
　　嫂子屋子里的灯火还未熄灭，靠窗的那里，有着身影，影影绰绰。
　　杨易脑海里不由自主的想起上次被那个笨蛋女贼劫持的经历，事后打听了一下，没有听说有什么达官贵人遭遇刺杀，也不知道是是她太笨，根本没遇见正主，还是……刺杀的人来头太大，以他的身份根本打听不到。
　　木窗上糊着纸，苏宓应该是在处理账本一类的物事，不然不会这么晚还趴在桌前。
　　杨易犹豫了一下，敲响了门。
　　沉闷的敲门声在夜里显得非常明显，苏宓显然是知道他回来了，所以开门的时间不会很慢。
　　嘎吱。
　　露出一张清理绝伦的脸，挺翘的鼻梁显得她有些坚强，但是杨易知道她其实是个软弱的人，或者说宋朝的妹纸大多是文弱娇小，缠足什么的自不必再提，宋朝发扬光大，还好他认识的妹纸们没有缠足的，三寸金莲是真消受不起。
　　苏宓轻蹙着眉毛道：“叔叔，夜已深了，你怎么才回来啊。”
　　言语中带着些责怪的意味，当然，只是很微弱，若是以前就要一本正经的教育他一番，让他知道什么叫长嫂如母。
　　杨易讪讪笑道：“差事结束的晚，回来便已经迟了，嫂嫂你还在忙酒坊的事？”
　　苏宓并不知道他所谓的差事是什么，只知道是遇见了贵人，为贵人办事。
　　她将门打开，叹气道：“酒坊里又招了几个伙计，规模大了些，沈家小姐暗地里帮衬了不少，桃花坞在汴京也算小有名气，账务也就多了些，这些事我信不过外人，只能自己处理啦。”
　　杨易跟着苏宓走了进来，桌上只有一盏蜡烛，一本厚厚的账本，一个算盘，一支笔。
　　账本上颇多笔迹，显然苏宓很是用心，只是碍于繁琐的计算方式还是没有效率。
　　杨易看了看厚厚的账本，笑了笑道：“桃花坞看来发展的还不错？”
　　苏宓道：“有你留给我的几张秘方，加上蒸馏器，酒的质量高出寻常的酒一大截，不少酒楼只要我们的酒。”
　　杨易道：“沈小小不是要做代理商吗？为什么还没动静？”
　　按照之前他们商量的，此时应该开始畅销全国了才对。
　　苏宓白了他一眼，“听闻沈家沈老太爷最近大寿，所以事情先搁浅下来了。”
　　杨易好奇道：“沈老太爷？”
　　苏宓道：“沈老太爷就是沈小姐的祖父了，神宗皇帝在位的时候，沈老太爷便是汴京赫赫有名的大商人，沈家也是那时候起家的。”
　　杨易点点头，他对沈家的事情没有什么兴趣。
　　他笑了笑对苏宓道：“嫂嫂，我教你一种新的记账方法好了。”
　　苏宓疑惑的看了他一眼，“新的记账方法？”
　　杨易拿出一张纸，在上面画了个表格，账目金额什么的一目了然。
　　苏宓眼睛一亮，做了多日的账本，她天资本就聪颖，一眼便看出了这样的好处。
　　本以为小叔子教她的是这种古怪的计数方法，但是杨易并没有停。
　　他写了一到九的阿拉伯数字。
　　苏宓好奇道：“这是何意？”
　　杨易笑了笑，指着“1”道：“这是大食那里流传的文字，这就是一。”
　　苏宓一脸茫然，显然是没见过这等奇怪的字。
　　杨易将一到九都念了一遍，告诉苏宓分别对应哪个数字。
　　苏宓的眼睛越来越亮，显然是明白了杨易的用意。
　　杨易放下笔，笑道：“嫂嫂，你来试试。”
　　苏宓没有拒绝，坐了下来，提起笔，黝黑的笔杆跟白嫩的手指相映，更显得手指的嫩滑莹润。
　　杨易看到苏宓歪歪扭扭的写下一到九，没忍住笑了笑，收获了一个白眼。
　　他下意识的走到苏宓的身后，像前世教自家侄女写字一样，握住苏宓的手，在纸上一笔一划的写了起来。
　　“1像毛笔斜着站，2像鸭子水上漂，3像一只小耳朵，4像……”
　　杨易心里咯噔一声，暗道一声糟了，他倒是忘了这是男女授受不亲的宋朝了，就算是后世也没这样教嫂子写字的，一时不察，倒是把苏宓当成了前世刚上学的小侄女，没想那么多。
　　他身子一顿，却是若无其事的继续写下去，苏宓仿佛没有察觉一般，也没吭声，愣愣的由他握着，听他念着略显幼稚的数字歌，杨易没有注意，苏宓白皙小巧的耳朵红润起来，像是抹上了一层胭脂。


第0074章 柳潇潇的邀请
　　杨易教完她简单的算术乘除，收获了一波崇拜之后，便飘然离去，是真的腿打飘，还好苏宓全程没说什么，当然就算说了也无所谓，毕竟脸皮厚。
　　翌日，杨易起了个大早，因为做了一些不可描述的梦，所以趁早起来洗上几件衣服，毕竟他也是致力于德智体美劳全面发展的大宋新青年，绝不是因为怕被看见什么不可描述的东西。
　　等到苏宓出来的时候，看见的是一个正在打扫院子的，辛勤劳动的社会好青年。
　　杨易朝她打了个招呼，仔细的观察了下苏宓的表情，神色平静，一如平常，好像是没有什么变化就是眼圈重了些。
　　苏宓没有在意杨易的眼神，带着些喜意道：“叔叔，你的那套算账方法，比我之前用的好用很多，算起账来，也快了许多。”
　　杨易笑道：“其实那只是最简单的，我还有稍微复杂高明一些的，嫂嫂如果你想学，我可以……呃。”
　　说到这他停顿了下，又想起昨晚的尴尬事了，苏宓没有接话茬，两人一时间沉默下来。
　　咚咚！
　　门外传来敲门声。
　　杨易如蒙大赦，走过去，拉开门。
　　门外的是一个穿着蓝色布衫的男子，肤色略黑，眼睛灵动，看起来精明狡黠。
　　那人见到杨易，拱手道：“这位郎君，可是杨解元当面？”
　　杨易疑惑的瞧了他一眼，道：“在下正是杨易，不知阁下是？”
　　杨易有些好奇，这时候能找自己的会是谁？
　　那汉子笑道：“小人张东，是柳潇潇姑娘派小人来的，请杨解元一晤。”
　　杨易眉毛一皱，柳潇潇？他跟此女之间的关系仅限于赵佶让他拿下花魁的位置罢了，如今目的已经达成，怎么还缠着不放？
　　他还未说话，身后传来苏宓清冷的声音，“柳潇潇是谁？”
　　那汉子瞧了一眼杨易，没有说话。
　　杨易苦笑道：“是惜花阁的一个伶人，我跟她没什么牵扯。”
　　苏宓瞥来他一眼，却是没怎么说话。
　　杨易摸了摸下巴，事已至此，若是退避还显得他心虚，当下大大方方道：“既然柳大家相邀，杨某自然不会推辞。”
　　他跟苏宓打了声招呼，便跟着那汉子走了。
　　苏宓不置可否，只是心里却是想着叔叔到了该成家的年纪了，万万不能迷上青楼女子，自己是绝不会让一伶人进杨家的门，当个外室还差不多。
　　惜花阁。
　　此时的惜花阁比起前段时间又热闹了起来，四大名妓，惜花阁独占其二，尤其是柳潇潇，本来有些过气，当下却又红火起来。
　　无论是‘不负如来不负卿，一生一世一双人’还是最后惊艳的戏剧，都让她身价何止增了数倍，往来达官贵人，少年公子，几不胜数。
　　让其他的妹纸嫉妒的牙痒痒。
　　而随着她的红火，隐藏在他背后的男人也被挖了出来，就是当今隐隐有着汴京第一才子之称的杨易。
　　一时间，关于两人的绯闻甚嚣尘上，贩夫走卒，街道巷角乐此不疲的谈论起来，才子佳人之间的风流韵事向来博人眼球，津津乐道。
　　别人谈起，也只会羡慕杨易，道称风流，因为这是一件雅事。
　　而不少大家闺秀更是被缠绵悱恻的牡丹亭以及触人心神的情诗，感动的稀里哗啦，成了小迷妹，杨易的名声一下子高涨起来，呃，在这些千金小姐的圈子里。
　　杨易跟着那人走进了惜花阁，里面人山人海，都是来见柳潇潇的，可惜柳潇潇概不见客，架子端的极高。
　　越是这样端着，这些男人反而更狂热，一副死忠粉的样子。
　　当然，杨易知道，嫖客的话十有八九都是假的，要说这些人真有什么敬佩，崇拜那是假的，说白了……就是馋她身子而已。
　　显然柳潇潇深谙‘妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着’的道理，将自己包装起来，越是吃不着，越是受追捧。
　　这样下来，就连惜花阁的其他姑娘生意都好了许多，毕竟得不着阳春白雪，凑合凑合小家碧玉也行。
　　杨易一边上着楼梯，一边转过些不正经的念头，这难道就是先富带动后富的另一种体现。
　　到了熟悉的门外，杨易看了一眼，玉堂春的房门，依然紧紧闭着。
　　柳潇潇的房门外，站着一个娇俏的丫鬟。
　　那汉子朝丫鬟道：“巧儿姐，杨解元带到，小人先退下了。”
　　明明年纪更大些，他叫姐却是叫的顺溜，那丫鬟没有什么表情，只是淡淡的恩了一声。
　　随后朝杨易笑了笑，“杨解元，请进。”
　　说完，便推开门，做出引进的手势。
　　杨易点点头，迈步走了进去，一眼便看见房间中央的柳潇潇，柳潇潇朝他笑了笑。
　　杨易瞧了一眼，似乎是正在打扮，脸蛋娇媚如玉，眼神顾盼生辉，撩人心弦。
　　身上穿了件裹身的衣服，露出精致的脖颈，锁骨。
　　杨易神色淡淡，如老僧入定，目不斜视。
　　心里一万只羊驼奔过，早知道这妹纸这么豪放，他刚刚就不该这么轻易的来了，万一被赵佶知道，自己不就在欢声笑语中打出GG了。


第0075章 刎颈之交
　　柳潇潇并没有在意杨易的眼神，只是轻笑一声，“郎君稍待，昨夜睡得太晚，奴家才刚刚起身哩。”
　　杨易撇撇嘴，那你让人这么早把我叫来干嘛，他没兴趣知道古代名妓丰富多彩的夜生活，当下嘴上淡淡道：“若是不方便，杨某便在外面等着也可。”
　　柳潇潇妩媚一笑，眼波流转，似乎是能滴出水来，“郎君说笑了，奴家跟郎君的关系，无需回避。”
　　杨易嘴角一扯，别乱扯关系啊，明明只是纯洁的经纪人与明星之间的关系，你这么说，让赵佶老铁怎么想？
　　当然，他也只是这么吐糟，心里明白的很，这都是这些混迹风尘的小姐姐们的一些手段罢了，跟自己这个大才子扯上点关系，别说没什么，就算是有什么，那也是心甘情愿。
　　更何况，柳潇潇也不知道赵佶老铁的身份，要是知道，恐怕这时候自己就没这么有眼福了。
　　杨易坐在红色的凳子上，不远处一个铜炉散发着阵阵檀香味，白色的墙壁上挂着一幅幅字画，都是用名贵的红酸枝当轴，杨易甚至还看见了几幅自己的诗词。
　　字迹婉约清秀，显然是出自女子之手，他无声的笑了笑，上次来的时候，这可是一片空荡荡。
　　纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，室顶用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨，陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。
　　不得不说，柳潇潇看似妖娆妩媚，房间布置的倒像是个小清新。
　　柳潇潇没有理会杨易，将他领进来之后，便是真的自己走到镜子面前打扮去了。
　　杨易百无聊赖，索性看着柳潇潇。
　　乌黑如泉的长发在雪白的玉指间滑动，一绺绺的盘成发髻，玉钗松松簪起，又插上一支金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。
　　眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着。
　　最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的似火，摄人眼球的鲜艳，大红色的罗裙着身，翠绿色的丝带腰间一系，顿显袅娜的身段。
　　柳潇潇回头朝他一笑，万种风情尽生。
　　“郎君久等了。”柳潇潇踏着莲步，款款而来。
　　杨易点头道：“的确是久等了，我都快饿死了。”
　　柳潇潇愕然，有些哭笑不得，她也只是客套一下，没想到杨易还真不客气。
　　她微微一笑，拍了拍手，“巧儿，给杨公子上些糕点。”
　　门外的巧儿应了一声，带着稀稀疏疏的脚步声离去。
　　杨易皱着眉头道：“柳大家，我只是答应赵公子帮你夺得花魁的位置，如今你已经是炙手可热当之无愧的第一名妓，为何又派人去寻我？”
　　柳潇潇作出一副黯然神伤的表情，我见犹怜，“郎君与奴家便是一点情谊也无？”
　　杨易滞了一下，苦笑道：“柳大家，对我不必如此，在下与赵公子乃是刎颈之交。”
　　是真的刎颈之交，动了赵老铁看上的女人会被刎颈的那种。
　　柳潇潇见到杨易这副态度，倒将烟视媚行这一套收起，变得正经起来，一派大家闺秀的模样。
　　她脆声道：“将郎君寻来，便是为了那《牡丹亭》。”
　　杨易心下有了计较，“柳大家是想要《牡丹亭》的全本？”
　　柳潇潇咯咯笑了起来，“郎君果然懂奴家的心思，不少恩客过来，便是要看奴家这一出《牡丹亭》，奴家寻思可以在惜花阁搭上一个大台子，每逢休沐的日子，演上几出，郎君的《牡丹亭》可是轰动汴京城了哩，说不得今日便有人上门寻郎君商量合作事宜，奴家也是趁早下手，跟郎君做了这笔生意，当然这润笔费不会少了郎君，奴家这也是替了郎君扬名。”
　　杨易诧异的看了一眼柳潇潇，这妹纸心思还挺灵活，这是要漂白，向着演艺圈进军啊，简直是宋代版的苍老师，当然，他也明白，两者没有什么可比性，因为柳潇潇还是个清倌人，卖艺不卖身的那种。
　　他微微沉吟道：“扬名，润笔费就算了，看在赵公子的份上，我便帮人帮到底。”
　　柳潇潇抿着嘴，转身，弯腰，拿出两个精致的盒子来。
　　杨易全程目不斜视，双手放在桌上以证清白。
　　“郎君且看，这是此次的报酬，奴家不会让郎君吃亏哩，若是郎君答应以后还帮奴家写上几个戏本，报酬不会比这次少。”柳潇潇打开盒子，露出里面的珍珠玛瑙，名贵首饰。
　　杨易叹气道：“柳大家，何须如此，须知我不是那种为名利所动的人。”
　　柳潇潇默然无语，又打开了一个盒子，里面层层叠叠放的全是黄灿灿的金叶子，有些晃眼。
　　杨易道：“柳大家，我觉得这笔生意可以做。”
　　这时，外面忽然传来一阵喧闹的声音，夹杂着少女的尖叫，赫然是刚刚离去的巧儿。
　　柳潇潇豁然起身，抓着裙琚往外走去，杨易眉毛一挑，犹豫了一下也跟着出去。


第0076章 别人家的孩子
　　跟着柳潇潇走到楼梯口，下方的吵闹声愈发的明显，男人的嬉闹声，女子的尖叫声，混杂在一起，还有一些看热闹的笑声。
　　杨易和柳潇潇一出来，顿时就吸引了一楼的人的注意力，一身盛装的柳潇潇格外的明艳，叫不少人压不住枪了。
　　杨易看了一眼，下方吵吵嚷嚷聚了一拨人，大多是富家公子一类，身着锦衣，腰悬玉坠，面皮白净，巧儿此时正被一个领头的年轻男人抓住手。
　　那人身着一件大红色的骚包长袍，头上裹着碧玉幞头，脸型消瘦，面色苍白，两只眼睛微微突起，显得有些凶恶，鹰钩鼻，薄嘴唇，一看就不是良善之辈。
　　那人看见柳潇潇身后的杨易，笑道：“我道柳大家怎么不出来见客，原来是藏了个小白脸，这小白脸怕是个银样J枪头，柳大家不若找我们哥几个乐呵乐呵，哈哈哈。”
　　身后几人一齐笑了起来，猖狂至极。
　　柳潇潇气的浑身发颤，仍然冷静道：“衙内何必为难一个小丫头，岂非有失身份？”
　　高坎笑了笑，松开了握住巧儿的手，眼睛似豺狼，恶狠狠的盯着柳潇潇，似要把她吞下去。
　　柳潇潇身形一颤，忍不住后退了两步，碰到了一处温暖宽厚的地方，她随即醒悟过来，低声道：“郎君……”
　　杨易笑了笑，“无妨，倒是我占了柳大家便宜。”
　　柳潇潇脸色一红，“郎君叫我潇潇就可以了。”
　　高坎看见两人眉目传情，心下不畅，冷声道：“柳潇潇，一个婊子罢了，你还真把自己当成贞洁烈妇不成，本衙内找你三番四次，都吃了个闭门羹，不要给脸不要脸。”
　　旁边一人道：“没错，我们衙内看上你是你的福气，还不赶快来伺候着？”
　　后面的人七嘴八舌议论起来。
　　“这是哪家的小官人，这么嚣张。”
　　“嘘，小心让听见。”
　　“汴京城高衙内你都不知道？”
　　柳潇潇抿嘴道：“衙内，奴家正在与杨公子……”
　　“我管他什么羊公子，鱼公子，本衙内今日高兴，若是你来好好伺候着，当有重，不要敬酒不吃吃罚酒。”高坎冷笑道。
　　柳潇潇一滞，她交际往来的都是文人墨客，即便有高官贵人，也顾忌形象，不会强来，何曾遇见这样蛮不讲理的人，偏偏还得罪不得。就算是惜花阁的大东家恐怕也不愿招惹如日中天的高太尉。
　　杨易看了一眼下方嚣张狂妄的高衙内，有些恍惚，这就遇上高衙内了？高俅这会应该也已经苦尽甘来了，赵佶登基，他也成了太尉，一时间鸡犬升天，难怪高衙内现在这么膨胀，到底是市井泼皮出身，一朝得势，便猖狂起来。
　　柳潇潇面色苍白，楚楚可怜。
　　【选择一，挺身而出，败退高衙内，奖励随机宠物一只】
　　【选择二，冷眼旁观，做一个吃瓜群众，奖励称号“吃瓜群众”，注：佩戴称号可减少存在感】
　　杨易扯了扯嘴角，奖励上完全看不出来什么东西啊，那“吃瓜群众”有什么用？降低存在感？他能想到的唯一作用好像就是戴着这个去香水行（浴室）偷窥妹纸洗澡了。
　　这高衙内也是牛皮，挑谁不好，非要跟赵佶老铁看上的妹纸杠上了，你这么6，高俅知道吗？
　　杨易心里吐糟，动作却是不慢，上前一步道：“衙内如此为难一个女子？”
　　高坎见到这小白脸出声，眼睛一眯，阴婺道：“一个妓子而已，我便是为难了又当如何？还有你又是谁？这里有你说话的份？”
　　杨易摇头道：“惜花阁处当惜花，衙内这样的土鳖自然不会理解，至于我是谁？小生不才，勉强得了个解元，人称汴京第一才子，粉红帐里状元郎，十里坡下小剑神，大宋加藤鹰就是我了。”
　　高坎一脸懵逼，朝旁边的人道：“他说啥？”
　　那人犹豫道：“衙内，他说你土鳖。”
　　“我特么当然知道他骂我，我说他是谁？”高坎暴怒。
　　他后方一个作书生打扮的年轻士子拱手道：“衙内，此人应该就是今年的解元郎杨易了。”
　　高坎喃喃自语，“杨易，好耳熟的名字。”
　　那书生道：“便是作出了那‘问世间情为何物’的杨解元，太尉书房里还有他的诗词。”
　　高坎猛然想起被自己被老爹怒喷只知道吃喝玩乐，看看别人家的孩子杨易如何如何……
　　他心里涌起一股怒气，原来这小白脸就是……别人家的孩子――杨易！
　　高俅市井破皮出身，靠着一手炉火纯青的马屁功夫，以及吊打国足的大师级蹴鞠技能博得了当时还是端王时的赵佶的欢心，如今赵佶一步登天，他的小伙伴们自然也得到了封赏。
　　人的欲望是无限的，当高俅还是一个破皮帮闲的时候，他向往着一个月一两白银，还包五险一金的白领生活，但是当他当上了太尉之后，则是想成为蔡京那样的书香世家，难不成自己是没文化的破皮出身，自己后代也一直没文化？
　　宋朝重文，高俅自认为靠着一手蹴鞠，高家还能兴盛几年，等到他驾鹤西去了，高家又当如何？
　　考科举才是正途啊，奈何高坎实在扶不起来，给答案都不会抄，以至于高俅对年纪轻轻便已经高中解元郎的杨易十分赞赏，常言：生子当如杨二郎。
　　听久了，高坎对这个杨易也生了一丝恨意，可恶，你这么优秀，就不能考虑一下我们在这些学渣的感受吗？别人家的孩子太讨厌了！
　　没想到居然能在惜花阁遇见杨易，高坎新仇旧恨一并涌起，怒火盈胸，冷笑道：“原来你就是杨易，好好好，久闻你文采超绝，今日本衙内就来领教一番。”
　　杨易看着仿佛打了鸡血的高衙内，有些纳闷，难不成自己自带嘲讽光环？这孩子怕是失了智了吧。


第0077章 少女更妙
　　后面的人大惊失色，“衙内，万万不可，这可是杨易啊。”
　　敢情他也以为高衙内失了智了。
　　高衙内看着杨易叫嚣道：“杨易，敢不敢跟我文斗一番？”
　　杨易笑道：“衙内要斗什么？琴棋书画，诗词歌赋？”
　　高衙内抽出一把折扇笑道：“杨解元学富五车，满腹经纶，想必这些都不在话下，我手下也有能人异士，想向杨解元讨教一番，望解元郎不要推辞。”
　　此刻的一楼大厅内，已经聚集了不少人，就连许多小房间里的人都出来看热闹了，杨易，高衙内，这两个名字足以掀起一阵八卦。
　　“啧啧，这高衙内真不要脸啊，车轮战？”
　　“嘘，噤声，王兄。”
　　“哼，我辈读书人岂能怕一个泼皮出身的衙内”
　　“这杨易麻烦了，被高衙内盯上了。”
　　杨易眉毛皱起，这高坎也不是那么无脑，将自己吹捧一番，现在自己倒是退不得了，若是退了，恐怕于名声不利。
　　柳潇潇显然也没想到高坎这么无耻，要手下的人来个车轮战，她带着些歉意道：“郎君，此事本与你无关，不必牵扯进来，奴家这便去给高衙内赔礼道歉，想必他也不会跟奴家计较。”
　　杨易笑道：“潇潇，这高衙内这时已经是冲着我来，平白退却，徒增笑话，再说，你要对我有些信心，即便是车轮战又如何？我杨易一生，不弱于人。”
　　柳潇潇芳心一颤，知道自己是阻止不了了，她虽然与杨易相处不久，却是知道他虽然看起来温和，但其实是个傲气的性子，况且……一个遇事站在女人背后的杨易还是杨易吗？
　　她看了一眼身材单薄的杨易，却觉得他能扛起一座山，有一种令人心醉的安全感。
　　柳潇潇眼神迷离，一时间有些痴了。
　　杨易朗声笑道：“衙内好兴致，杨易自然奉陪，只是凡事有个彩头，若是我胜了，你当如何？”
　　高坎不阴不阳道：“若是你胜了，本衙内再也不找柳潇潇的麻烦。”
　　杨易摇头，“衙内打的好主意，于你而言毫无损失，这样吧，若是杨某胜了，衙内将那块玉佩输给我如何？”
　　高衙内脸色难看，他没想到杨易这小子眼睛这么毒，他腰间的这块玉佩，是官家赐给他爹的，乃是上好的羊脂白玉，宫廷大师雕刻而出，一等一的好物件，当然，玉佩代表的意义比本身更有价值。
　　只是此时骑虎难下，他眼睛闪过一丝厉色，“好，若是你胜了玉佩归你，若是我胜了，你就得叫我三声爷爷。”
　　嘶！
　　周围的人倒吸了口冷气，这高衙内委实太过狠毒，玉佩不过身外之物，但是杨易输了叫爷爷，这可是一辈子抬不起头，堂堂解元郎，叫一个年纪仿若的年轻人爷爷，这等侮辱，便是寻了短见也有可能，至于科举？朝廷是不会录用这样的人的。
　　杨易毫不犹豫道：“好，就如衙内所说，今日大堂内诸位做个见证。”
　　大堂内一瞬间沸腾起来，不少人没想到杨易这都能答应。
　　心思灵活一些的已经开起了赌盘，一时间赔率五五开，毕竟杨易的名声还是很顶的。
　　玉堂春早就听到声响出来了，此刻黛眉轻蹙，忍不住狠狠瞪了一眼柳潇潇，若不是这个小蹄子，杨易又怎么会陷入这种事情里面。
　　柳潇潇理亏，只能受玉堂春的一记冷眼，委屈的像一个小媳妇。
　　高衙内见到杨易答应大喜过望，朝身后使了个眼色，一个头发微白穿着儒衫的老头拱手道：“老夫乃是江南谢天客，久闻杨解元大名，这里有几副对联请教。”
　　周围哗然。
　　“什么，竟是此人？”
　　“呃，这人是谁？”
　　“江南对王之王，谢天客你都不知道？杨解元怕是有点危险了。”
　　杨易不知道谢天客的名声，就算知道也不会在意，当下只是神色淡淡道：“讲。”
　　这谢天客名声显然不是吹出来的，只是踱了几步，便道：“板凳十年，昏晓一窗，破万卷方能真学问。”
　　杨易眉毛一挑，这人有些水平，看来不是个随便打压的货色。
　　他沉吟道：“夕阳两袖，风光无限，踏千山自得好文章。”
　　“好！”
　　在场的文人骚客也不少，见杨易想也不想便是一副联子出来，纷纷击掌赞道。
　　虽然跟杨易不熟，但好歹同是读书人，而高衙内是个什么玩意？一个好运的泼皮罢了，在场的有多少打从心里看得起他的？
　　谢天客抚须，面色淡然，“杨解元文思敏捷，老夫佩服，刚刚只是开胃菜，你且再听一联。”
　　他踱了几步道：“南南北北，总须历此关头，且望断铁门限，备夏水东汤，应接过去现在未来诸佛上天下地。”
　　杨易想也不想，道：“东东西西，那许瞒了脚跟，试竖起金刚拳，击晨钟暮鼓，唤醒手鼻舌心六道众生吃饭穿衣。”
　　谢天客道：“山石岩前古木枯，此木为柴。”
　　杨易瞧了柳潇潇和玉堂春一眼，叫两人满头雾水，他轻吟道：“长巾账内女子好，少女更妙！”
　　俩女脸色一红，送了两记白眼给他。
　　场上哄笑一片显然自得其中韵味。
　　高衙内脸色难看，瞪了谢天客一眼。
　　谢天客心下一紧，额头见汗，知道高衙内是不爽了，他冷声道：“螳臂当车，暴虎冯河，匹夫何堪言勇？”
　　杨易笑道：“蚂蚁沿槐，蚍蜉撼树，愚者妄自称雄！。”
　　谢天客吹胡子瞪眼起来，“两猿截木深山中，看小猴子怎样对锯。”
　　杨易嘲讽道：“一马陷身污泥里，问老畜生如何出蹄。”
　　谢天客热血上涌，脸色涨红，“小书生，穿冬衣，持夏扇，只怕春秋未曾读！”
　　杨易嘴角含笑，唰的一开扇子，“老酸儒，生南方，来北地，不知东西可堪用！”他瞧了一眼谢天客的裤裆，眼神古怪。
　　噗嗤！
　　有人忍不住笑了起来，随后便是满堂哄笑之声。


第0078章 男人怎么能说不行
　　柳潇潇跟玉堂春更是脸色通红，引人遐思。
　　弄玉奇怪的瞧了一眼杨易，脆生生道：“小姐，他们笑什么啊？什么东西可堪用？我怎么感觉对的不齐整呢？”
　　玉堂春支支吾吾，不知道该怎么解释。
　　柳潇潇咯咯笑道：“弄玉，你家小姐脸皮薄，你别为难你家小姐了，这对《春秋》，齐整的很。”
　　弄玉一怔，随后白皙的脸上通红一片，她只是一时没有反应过来，又不是什么都不知道，在青楼耳濡目染之下，还是懂些的。
　　她娇嗔道：“小姐，这杨易坏死啦~”
　　杨易嘴角一扯，太冤枉了，自己什么都没错，怎么就坏了，跟那高衙内比起来自己可是纯洁的大好人。
　　谢天客享誉江南，何时受到过这种嘲讽，脸色一阵青一阵红，脚下一个踉跄，竟然是没顺过来气，直挺挺的倒下去了。
　　后面的帮闲们手忙脚乱的将他扶住，谢天客满是皱纹的额头上冷汗涔涔，双眸紧闭，显然是气晕了过去。
　　高衙内脸色铁青，这谢天客吹的自己多牛比，还对王之王？在杨易手下竟然走不下几个回合？就这样的还想当他爹的门客？
　　他冷声道：“郑公子，你来。”
　　当下一个年轻的书生从人群中走出道：“杨解元，在下郑霄，于琴之一道略有心得，还请解元不吝赐教！”
　　杨易眼睛一眯，这人倒是聪明知道对上自己无论是诗词还是对联恐怕都没用了，干脆另辟蹊径，挑战琴艺来了。
　　玉堂春担心的看着杨易，常人能兼得几艺便已经是了不得的天才，人的精力有限，杨易如何能在琴艺上有所建树？须知练琴不只需要天赋，还需要勤学苦练才成。
　　况且，她还没见过杨易弹过琴。
　　当下急声道：“杨公子，让我来吧。”
　　高衙内脸色一紧，玉堂春的名头，他还是听过的，琴艺大家，郑霄还真不是对手，他叫道：“杨易，文斗可是咱俩的事，你若是让一个女子助你，便是你败了！”
　　玉堂春道：“衙内让自己的手下迎战杨解元，也是合乎情理了？”
　　高衙内哈哈一笑，“小娘皮，这可是一开始就说好的，我可没说我一定要上。”
　　玉堂春银牙暗咬，心生闷气。
　　杨易笑道：“玉大家的好意杨某心领，只是凭借这几个烂番薯臭鸟蛋还奈何不了我！”
　　玉堂春见他说的风趣，神色轻松，心里微微放松，“杨公子稍等，弄玉取我的琴来。”
　　弄玉应了一声，急急忙忙回去取琴。
　　杨易没有拒绝，抱拳笑道：“多谢玉大家。”
　　玉堂春微微嗔了他一眼，“郎君跟我也需要这么见外吗？”
　　杨易摸了摸鼻子，不好接话，大庭广众之下，万一传出去自己跟玉堂春有什么私情，岂不是让宋朝的小娘子们心碎？
　　玉堂春见他不答，心下有点失望。
　　这时，弄玉拿了琴过来，是一架保养的极好的古琴，杨易接过手，略微感觉沉重，隐隐还有些檀香味，应当价值不菲。
　　他道了声谢，带着琴走下楼梯，坐好。
　　郑霄早已经准备好，当下拱了拱手道：“杨解元，在下便先弹一首《梅花三弄》。”
　　杨易脸色淡然，“加油！”
　　郑霄一滞，杨易的态度倒是让他没想到，只是立场不同，也怪不得他了，郑霄随即调整好形态，开始弹奏起来。
　　《梅花三弄》相传原本是晋朝桓伊所作的一首笛曲，后来改编为古琴曲。全曲共有10个段落，因为主题在琴的不同徽位的泛音上弹奏三次（上准、中准、下准三个部位演奏），故称“三弄”。
　　难度不低，而且在后世也是十大名曲之一。
　　平稳舒缓的琴声响起，音调亲切优美。
　　古琴的音色浑厚明亮，此时一经弹奏，顿时意蕴高远起来，满堂宾客无不瞩目，这郑霄的琴技纵然不如玉堂春也相去不远矣。
　　稳健有力的节奏，富有庄重的色彩，让众人如痴如醉，仿佛见到了傲立雪中，不屈不挠的梅花在微风中晃动。
　　随着时间推移，曲调慢慢变化起来，节奏变得急促，如此反复，最后又转变为轻松自如的调子。
　　杨易眼眸微阖，沉醉在这曲调中，恍如见到了坚韧不拔的梅花，在风雪中傲然屹立，随风摇曳，最后经历风雪的考验之后，重归平静，梅花依旧散发着清幽的芳香。
　　一曲毕。
　　众人久久无言，皆沉湎于郑霄营造出来的美妙意境。
　　杨易抚掌赞道：“梅花三弄，舞雪、梅香、梅魂一唱三叹，一如阳关三叠。银装之盛、同胞之谊、玉容之娇，最后却是雪无影、梅留魂，若人生之归宿，凄美动人。生命自有规律，我们却可以让生命多情烂熳，唯如此，不辱上天好生之德也！”
　　郑霄躬身肃然道：“杨解元大才！听君一席话，胜读十年书。”
　　高衙内不耐烦道：“行了，杨易，少扯嘴皮子上的话，你行不行？”
　　杨易嘴角一翘，看了一眼满脸担忧的玉堂春，眨了眨眼睛，“行，当然行，男人怎么能说不行！”
　　玉堂春羊脂白玉般的脸蛋顿时涌起一抹红晕，惹人心醉，心里却是啐了杨易一口，这坏人满嘴的荤话，真是讨厌的紧。
　　杨易击掌笑道：“郑兄以梅喻人，梅花性高洁，洁白芳香，凌霜傲雪，这世间多污浊腌H，我辈自当如梅花般洁身自好，傲然挺立！”
　　他话中有话，郑霄脸色一红，嗫嚅了几句，却是说不出来。
　　杨易沉吟道：“郑兄想当梅花，志趣高远，不为风雪所动，虽坚韧毅力，高雅不凡，却不是杨某所求。”
　　他双手放在琴弦上，朗然笑道：“杨某所求，吾之一生，不问前尘，不求来世，只求轰轰烈烈，快意恩仇！”
　　一阵急促的曲调响起。
　　当！当！当当当当当！


第0079章 杨解元拳打高衙内
　　郑霄只感觉一阵头皮发麻，一股凉意自尾椎处升起。
　　这样的调子，一瞬间就吸引了所有人的注意。
　　节奏陡然一变，变得轻松悠扬起来，众人只觉得眼前仿佛出现了一个背刀负剑的侠客，潇洒畅游江湖！
　　此时，杨易眼神幽幽，轻吟道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”
　　诗声和着琴声，一时间为众人描绘了一个荡气回肠的江湖！
　　众人如痴如醉，仿佛身临其境。
　　一曲毕。
　　众人回味无穷，虽未入江湖，却是能感受到这股豪气！
　　郑霄喃喃自语，“不胜人生一场醉。”
　　他连续念了三遍，忽然大笑起来，“好一个不胜人生一场醉，杨解元不愧是天纵奇才，在下服了，只是心中尚有一疑问不吐不快。”
　　杨易淡然自若，配合刚刚吟诵的诗，还真有些淡泊宁静的感觉。
　　“郑兄请讲。”
　　郑霄道：“敢问杨解元，此曲是哪位大师所作？在下自幼学琴，虽然未阅尽天下曲谱，但是大部分都听过，而杨解元的这一曲闻所未闻。”
　　杨易一脸谦虚，“此曲的作者正是杨某。”
　　郑霄苦笑道：“原来如此，此曲可有名？”
　　杨易笑道：“名曰《笑傲江湖》”
　　“好名字！”郑霄赞道。
　　杨易矜持道：“其实这《笑傲江湖》需得琴箫合作才行，刚刚只我一人未尽全功。”
　　郑霄一脸苦涩，“如此名曲，居然还不是全部面貌，这一着是在下输了。”
　　他拿起古琴默默退了下去。
　　杨易朝高衙内笑了笑，“衙内，可还有人来与我一战？”
　　高坎脸色难看，回头看了一眼后面的人，一个个眼观鼻，鼻观心，仿佛神游天外。
　　他们不是没有会琴棋书画，诗词歌赋的，但是就连杨易从未展露的琴艺都如此精湛，更何况赖以成名的诗词，与其上去受辱，不如这时候当个缩头乌龟。
　　高坎眼神凶狠。冷声道：“杨易，你可要想清楚得罪我的下场。”
　　杨易无奈的笑了笑，这些纨绔大体上都是一个德行，打不过就要威胁，真是没意思。
　　他笑道：“衙内这是认输了？”
　　高坎根本不在乎违背诺言对自己名声的下场，反正他的名声又不大好。
　　他恶狠狠道：“杨易，你不要以为得了一个解元就有多了不得，这汴京城有的是你惹不起的人，小心走夜路遇见鬼。”
　　杨易眼睛微微眯起，“衙内这是威胁我，还是看不起读书人？”
　　高坎猖狂笑道：“一帮酸书生，看不起又怎样？”
　　在场的人瞬间脸色不好看了，就连高坎的手下也面露不快之色。
　　杨易笑道：“我大宋朝自太祖以来，多兴科举取仕，当朝九成九的都是读书人，你是在看不起这些人了？”
　　“呃……”高坎一时语塞，脸上冷汗涔涔，一时口嗨，倒是忘了这茬了。
　　杨易道：“衙内愿赌服输，交出那块玉佩吧。”
　　他早就注意到那块玉佩了，上面带着蟠龙纹，绝不是一个小小的衙内敢用的，十有八九是赵佶赐给高俅，而高俅又送给高衙内的，若是输了这块玉佩，高衙内回去估计要被锤死。
　　高坎显然也不傻，知道交出这块玉佩是什么下场。
　　他笑道：“不错，便是我输了，但是我就是不交，你能奈我何？哈哈哈！”
　　场上的人纷纷议论起来。
　　“这高衙内好生不要脸。”
　　“嘿，似他这样的泼皮，哪有什么脸面。”
　　“不知杨解元会怎么办？”
　　杨易叹了口气，向前踏出一步，“衙内，若是你不交，那杨某只有自己来取了。”
　　高衙内斜着眼看了他一眼，“怎么？你还想打我不成？”
　　杨易摇头道：“衙内说笑了，杨某乃是读书人又岂会动手动脚呢？”
　　高衙内嘿嘿一笑，“我爹爹可是当朝太尉，谅你也不敢，有本事你来打我啊，哈哈……啊！”
　　嘭！
　　杨易一拳打在在高衙内鼻子上，就好像开了个油盐铺，酸甜苦辣都冒出来了。
　　“杨某最喜欢对那些自命不凡的人出手。”杨易幽幽道，“第一次听见有这么奇怪的要求，衙内，我这一拳可还行？”
　　高衙内躺了个四仰八叉，嘴角大叫：“打得好！”
　　此言一出，周围人顿时暗暗点头，对他的印象有所改观，虽然是个泼皮无赖，但是也算是个汉子。
　　杨易笑道：“不愧是高衙内，再吃我一拳。”
　　这次好像开了个染坊，红的黑的紫的都冒了出来。
　　这回高衙内开始求饶了，“杨兄饶命啊！这玉佩你拿去吧！”
　　高衙内那帮狐朋狗友还有手下全部躲得远远地，生怕被杨易来上一拳。
　　杨易笑道：“衙内若是不求饶，我便敬你是条汉子，饶了你又何妨？求饶还打。”
　　嘭！
　　高衙内大声道：“杨易，你个龟孙，爷爷要是眉毛皱一下，就跟你姓！”
　　嘭！
　　“哎呀，我没求饶，你怎么又打我？”
　　“佛爷也有三分火气，衙内出声辱我，我又岂能当做没看见。”
　　嘭！
　　“杨易，你……为什么还打我？”
　　“衙内一声不吭，莫不是看不起杨某！”
　　“卧槽！”
　　嘭！
　　“打得好！”
　　嘭！
　　“打得好！”
　　“大声点，没吃饭吗？”
　　嘭！
　　“打得好！！！”
　　柳潇潇和玉堂春目瞪狗呆的看着杨易狂野的姿态，感觉整个人都不好了。
　　杨易放下宛如死狗的高衙内，扯下玉佩。
　　高衙内看起来凄惨，实则都是些皮外伤罢了，以他目前的身体素质想要打死人非得朝着死穴打才行。
　　但是没必要，若是弄死了高衙内，自己这前程也就栽了，如今只是些皮外伤，有赵佶周旋，高俅也奈何不了自己。
　　他朝高衙内笑了笑，露出一口白牙，这顿打，高坎注定是白挨了。


第0080章 月影乌瞳金丝虎
　　柳潇潇抿着嘴道：“郎君，都是我的错，若不是我……”
　　杨易打断她道：“潇潇不必如此，不过是一个衙内罢了，打了就打了。”
　　柳潇潇担心道：“可是……”
　　她很想说高衙内并不可怕，可怕的是背后的高太尉。
　　如今谁不知高太尉简在帝心，当家官家面前一等一的的红人。
　　这些大人物儿子被打了，岂能善罢甘休。
　　杨易笑道：“高衙内可有官身？”
　　柳潇潇道：“没有。”
　　“可有功名？”
　　“没有！”
　　杨易道：“既如此，也就是个市井泼皮罢了，在下是大宋的举人，他又能奈我何？”
　　“至于高太尉？”杨易笑了笑，“高太尉是一个公私分明的人，想必是不会责怪我的。”
　　柳潇潇面色古怪，高太尉便是个好官，儿子让人家打成这样也得三尸神暴跳，更何况谁不知道高太尉心狠手辣，贪污腐败。
　　杨易笑了笑，没有再解释下去，赵佶交代自己的事情自己都超额完成了，再说跟高衙内对上也是因为柳潇潇，赵佶根本不可能置身事外，而且……有赵浅薇在，杨易自认为不会有什么事。
　　告别了柳潇潇，杨易一个人独自往回走，此时天色已经不大好，天空中阴云密布，随时可能下起雨来。
　　黑云低垂，看起来有些压抑，杨易此时心神沉浸在系统中。
　　【叮！挺身而出，败退高衙内，奖励随机宠物一只】
　　随着一阵金光闪烁，杨易面前缓缓出现一个栩栩如生的图案，他眼睛一缩，这是……
　　【叮！获得月影乌瞳金丝虎！】
　　杨易一惊，居然是只小老虎，不过这时候也没有什么保护动物的说法，自己也不算违法。
　　一阵白光闪过，杨易手中一沉，一个黑色的生物落入手中。
　　天空中闷雷炸响，滂沱大雨倾盆而下。
　　杨易躲在屋檐下避雨，天色有些暗。
　　手中的生物通体滚炭绸缎般的乌黑，从两眼到尾巴尖当中藏有一条金线，此时相当明显。
　　杨易将它抱起，放在眼前，越看越古怪。
　　这月影乌瞳金丝虎忽然叫了一声。
　　“喵！”
　　杨易：“……”
　　这特么是只猫啊，名词这么牛掰，还以为是个老虎。
　　【月影乌瞳金丝虎（注：能够带来幸运的猫）】
　　杨易撇撇嘴，系统还真能扯，刚刚差点都被雨淋成落汤鸡，带来个毛的幸运。
　　不过这猫看起来倒是很精神，大概是系统出品，对他很是亲近，他摸了摸，柔弱无骨，而且很轻，金丝贯眼，看起来很漂亮。
　　他寻思嫂子应该会喜欢，回去送给她好了。
　　雨渐渐小了起来，杨易沿着屋子一路小跑着往回赶。
　　等到快到家里的时候，一道闪电划过天际，将眼前照的通亮，忽然发现院子门口，站了个瘦弱的人儿，她就那么静静站着，举着油纸伞呆呆看着街口。
　　直到一声雷鸣，借着电光看见了杨易，那身影才似突然有了活力，向着杨易猛扑而来，不等杨易说话，一个娇弱的身影猛的冲到他身前，将伞尽力举高。
　　“叔叔，你回来了，我帮你撑伞，路滑注意脚下，我煮了粥，回家慢慢吃。”
　　“叔叔，这天子妃是哪来的？”苏宓好奇的抱着黑猫。
　　杨易笑道：“路上捡的。”
　　宋朝民间将猫称为“天子妃”，它源起于一段悲伤的唐宫往事。
　　唐高宗李治宠妃萧淑妃受武则天迫害，被打入冷宫，削为庶人。被囚之初，萧良娣发下毒咒说：“愿阿武（则天）为鼠，吾作猫儿，生生扼其喉！”
　　武则天既惊且怒，便在宫中立了一道禁猫令，以防“天子妃”萧良娣复仇。
　　当然，除此之外，猫在宋朝还有许多别称，以“狸猫”和“狸奴”最为常用。
　　苏宓摸了摸猫脑袋，看起来很喜欢。
　　杨易扯了扯嘴角，看来不论是古代还是现代，猫奴都少不了，说起来宋朝养猫的还挺多。
　　“嫂嫂，若是你喜欢，这小家伙就送你啦。”
　　“真的？”苏宓一脸喜色，眼睛变得亮晶晶。
　　杨易点点头，“嫂嫂给它取个名字吧。”
　　苏宓黛眉轻蹙，“取名字啊。”
　　她忽然笑了笑，如百花绽放，“叔叔，还是你来取吧，你可是解元呢，取得一定比妾身好听。”
　　杨易摸了摸下巴，“就叫大黑怎么样？”
　　苏宓：“……”
　　杨易呃了一声，又道：“要不叫黑炭？”
　　“呃，嫂嫂你怎么不说话？”
　　皇城中，一处宫殿。
　　赵浅薇趴在床上，撑着脑袋道：“月奴，你说这坏人脑袋是怎么长的？能写出这些恼人的词来。”
　　月奴低眉顺眼道：“殿下，奴婢也不知道哩，也许……驸马是文曲星转世。”
　　赵浅薇脸色一红，粉拳攥起，作势欲打，“要死啦你，谁……谁说他是驸马了？”
　　月奴掩嘴轻笑，“是奴婢瞎说啦。”
　　两女打闹了一阵，月奴和赵浅薇情同姐妹，倒是没有什么拘束感。
　　忽然，一道声音传了进来。
　　“殿下，奴婢有事禀报。”
　　赵浅薇一怔，整理好衣冠，沉声道：“进来！”
　　嘎吱！
　　一个身着月白宫裙的女子微微行了一礼道：“殿下，杨解元跟人打架了！”
　　“什么？！”×2
　　赵浅薇看了一眼一脸惊色的月奴，问道：“他受伤了嘛？”
　　“没有。”
　　赵浅薇松了口气，凝声道：“你把事情经过说一遍。”
　　那女子记忆力惊人，将手下搜集的信息，一条不漏的全部告诉赵浅薇。
　　就连杨易打了高衙内多少拳，说了哪些话，也是丝毫不差。
　　赵浅薇看着她一本正经的将杨易的话重复了一遍，终于是忍不住噗嗤一笑。
　　那女子一头雾水，却也什么都没有问。
　　赵浅薇笑意盈盈道：“你下去吧，这件事我知道了。”
　　“是。”
　　赵浅薇起身，“月奴，我们走。”
　　“啊，去哪？”
　　“去告状，一个白身泼皮也敢打大宋解元。”
　　“可是，是驸马打的高坎。”
　　“本宫说是他先动手的就是他先动手的。”


第0081章 你真好看，丢你一猫
　　书房里，赵佶正在聚精会神的画画，他尤擅花鸟画。
　　后世《画继》记载赵佶曾写《筠庄纵鹤图》。
　　“或戏上林，或饮太液，翔凤跃龙之形，擎露舞风之态，引吭唳天，以极其思，刷羽清泉，以致其洁，并立而不争，独行而不倚，闲暇之格，清迥之姿，寓于缣素之上，各极其妙。”
　　杨易曾经在故宫瞻仰过真迹，来到宋朝，自认为也只有赵佶的花鸟画与自己的巅峰之作雄鹰展翅图争锋了。
　　金丝楠木打造的木桌上放着龙鳞竹打造的竹雕笔筒，里面放着乌木狼毫、羊毫毛笔等等。
　　赵佶细心的勾勒出鸟的眼睛的轮廓，正要来一波点睛之笔，致敬古人。
　　嘭！
　　极品红酸枝打造的木门猛然推开。
　　赵佶手一抖，画上顿时沾染了一团黑色的墨迹。
　　他眉毛一皱，心里微怒，他作画的时候早就吩咐不要有人打扰了。
　　“哥哥！”
　　赵佶一怔，抬头一看，是一身淡粉色宫装的赵浅薇，本来想要口吐芬芳的嘴一扯，话到嘴边变成了，“十三妹，今天怎么有时间到我这来啦。”
　　赵浅薇是兄弟姐妹最小的那个，赵佶向来对这个幺妹很是宠爱。
　　赵浅薇一脸委屈道：“哥哥，杨易被人打啦。”
　　赵佶手又一抖，糟糕，难道是因为自己让杨易去帮柳潇潇弄花魁的事情？
　　桌上的画被弄脏了，他干脆放下笔，道：“怎么回事？”
　　赵浅薇干脆将事情来龙去脉讲了一遍，当然在她嘴里，杨易就是一个无辜打酱油的小白兔，只是被迫反击，给了高衙内几记小拳拳。
　　赵佶放下心来，没有暴露去妓院的事情就好，至于杨易受了点皮外伤？没关系，为君分忧，是臣子本分。
　　他笑道：“不过就是两人发生了点口角罢了，年轻人总是有些火气，我想高俅应该也不会介意的。”
　　赵浅薇气呼呼道：“哥哥，那高坎如此猖狂，竟然敢大庭广众羞辱朝廷钦点的举人，实在是枉顾王法，难道不应该重重责罚吗？”
　　赵佶笑意盈盈的看着她，直到把她盯的不好意思，才道：“十三妹，你这么紧张他干嘛，杨易又没有什么大事，高坎应该被打的不轻吧。”
　　他又不傻，从赵浅薇遮遮掩掩的语气就能看出十有八九是杨易大占上风。
　　赵浅薇梗着脖子道：“哥哥，我这是为正我大宋风气，若是传开了，堂堂大宋举子被一泼皮无赖欺负，朝廷律法，颜面何存？”
　　赵佶暗道。自己这妹妹睁眼说瞎话的本事还真是……像自己。
　　他略一思索，道：“明日让杨易来我这一趟吧。”
　　赵浅薇脸色一喜，随后扭扭捏捏道：“这么快啊，恐怕他还没准备好。”
　　赵佶斜了她一眼，叹气道：“高俅无子，好不容易过继这么一个宝贝儿子，让杨易打了，想必不会甘心，明日宣杨易进宫，高俅是个聪明人，自然不会找杨易麻烦，况且，我还真有些事要跟杨易聊聊。”
　　赵浅薇没有在意赵佶的语气，还以为是跟自己有关，当下得了赵佶的许诺，眉开眼笑的退下了。
　　赵佶看了一眼自己糊成一团的画，有些头疼的揉了揉眉心，这两天画画都没有什么灵感，杨易的画好像还挺有意思，明天交流交流。
　　屋里。
　　杨易尴尬的看着苏宓，道：“要不叫老黑好了，我觉得都挺不错的。”
　　蜡烛燃烧着，偶尔发出噼啪的声音。
　　两人隔着桌子坐着，猫躺在苏宓的怀里，静静的看着杨易。
　　许久。
　　苏宓道：“叔叔，要不叫墨眉吧，你看这名字还是很契合的啊。”
　　她举了举墨眉，墨眉一副生无可恋的样子。
　　杨易讪讪笑了笑，取这名字不怕被墨家的人打死吧，万一哪天冲上来砍自己一刀，岂不是冤枉死，不过这会还有没有墨家的人马还是回事。
　　他正色道：“嫂嫂取的名字不错，以后就叫墨眉了，老黑应该是很喜欢的。”
　　说完他瞪了一眼墨眉，墨眉不想理它，翻了个身在苏宓柔软的怀抱里懒洋洋的躺着。
　　苏宓摸了摸墨眉的脑袋，笑道：“叔叔，你干嘛跟它较劲？”
　　杨易摸了摸鼻子，他还以为这系统奖励的猫有什么神异之处，看起来也很一般啊，跟普通猫没什么区别，就是身上的金线亮眼了些，有些拉风。
　　“嫂嫂，酒坊最近怎么样？”杨易道。
　　苏宓笑道：“请了几个酒博士，我很轻松哩，叔叔，你今日去见那柳潇潇，可有什么事？”
　　杨易道：“柳姑娘找我也无甚大事，只是最近作了个戏曲，被她瞧上眼，说是要和我合作呢。”
　　苏宓抿嘴道：“叔叔，这等女子你还是离她远点比较好。”
　　“呃……”杨易不解。
　　苏宓瞪了他一眼，“叔叔功名在身，待到春闺的时候，再进一步，便是一步登天，到时候便是宰相女也能取得，干嘛要跟这些女子纠缠在一起。”
　　苏宓有些怒其不争的样子，脸色微红，美眸瞪着他。
　　杨易定定的盯着她，直到苏宓有些脸红的低下头，跺了跺脚，“叔叔啊！”
　　昏黄的灯光下，苏宓像是染上了一层淡黄色的轻纱，白皙的皮肤抹上了淡淡的红晕，看起来格外的明艳。
　　杨易脱口而出：“嫂嫂，你真好看哩。”
　　啪！
　　杨易面前一黑，不是被打了一巴掌，而是被丢了一猫。
　　墨眉一脸懵逼的趴在杨易头上，尾巴一翘一翘，刚刚还在很舒服的地方躺着，莫名其妙的就飞出去了。
　　苏宓晕红似火，狠狠白了一眼，“叔叔，你再这么说，我就不理你啦。”
　　说完，提着裙子，夺门而出。
　　杨易拿下一脸茫然的墨眉，苦笑道：“得意忘了形，居然没有被打上一巴掌，难道是你在起作用？”
　　他摇了摇墨眉，墨眉喵了一声，跳到一边。


第0082章 銮驾出动，公主现身
　　翌日，杨易面色如常的跟苏宓吃早饭，好像是从来没有被丢过猫一样。
　　“叔叔，天气渐渐凉了，等会我们出去逛逛，给你添置几身衣服。”苏宓道。
　　她虽然气恼杨易油嘴滑舌，但是毕竟相处久了，一直把他当成晚辈，也没有怎么在意。
　　杨易盘算了一下，好像是该到了穿秋裤的季节，填几身厚一点的衣服也没什么。
　　他笑道：“好啊，等会我们一起去市子街逛逛。”
　　市子街位于汴京城的东南角，距离他们这里还挺远的，若是去了，恐怕中午也不用回来了，好在现在也不缺钱，正好可以领教领教宋朝的商业街。
　　等到吃完，苏宓换了一身衣服，上身是一件绣边的青布衫，外罩天蓝色的小襦，下身则是一件月白色的长裙。
　　这料子很普通，做工一般，但是穿在苏宓身上却是别有一番滋味。
　　人靠衣装，佛靠金装，如苏宓这样的姿色却是穿什么都适合了。
　　她挽了一个朝天髻，宋朝妇人大多都是这样的发髻，杨易也早就看的习惯了，不同时代的审美未必一样，但是颜值高就行了啊。
　　杨易本想夸她两句来着，但是想到被丢了一猫，为了猫的安全，他还是决定闭嘴。
　　两人刚准备出门，忽然听见外面的吵嚷声。
　　院子外，街坊邻居全都出来看热闹了。
　　杨易关上门，朝一边的人道：“孙大哥，这是怎么了？”
　　孙谷兴奋道：“二郎，前面有官兵过来清场啦，后面跟着銮驾，你说会不会是官家出行？”
　　杨易无语，“官家？官家怎么会到咱们这来？”
　　“可是这动用的可是銮驾！”孙谷力争道。
　　杨易眼尖，果然看见街角处有一队浩浩荡荡的队伍赶过来。
　　个个身穿步人甲，身甲为一整片，由12列小长方形甲片组成，上面是护胸、护背，用带子从肩上系联，腰部用带子从后往前束，腰下垂着左右两片膝裙。
　　头盔是圆形覆钵状的，顶部插着三朵长缨，一看就不是普通的军队。
　　杨易眼睛眯起，“这是……禁军？”
　　后面跟着一副銮驾，上面盘龙雕凤，华丽至极。
　　大批的军队涌入到街道上，周围的百姓纷纷让开，官兵分列两旁，整整齐齐站好，一个个器宇轩昂，精神抖擞。
　　领头的是一个身着明光铠的都头，胸前的护心镜闪闪发亮，风骚至极。
　　杨易撇撇嘴，这年头，明光铠早就退役了，除了装逼没有丝毫用处，禁军都头就这骚包样难怪被人打上门的时候一点战斗力没有。
　　不过他也很好奇怎么会动用禁军？
　　他们在的这块地方在汴京只能称的上普通，平时见到最大的官也就是个坊正，一般而言，不会有什么大人物到这里来，能动用銮驾的十有八九是宫里的人。
　　王坊正鞍前马后的跟在那都头旁边，一脸笑意，即便浑身沾满了灰尘，也是丝毫不在意。
　　苏宓悄声道：“王坊正也在，看来后面是有贵人啦。”
　　杨易笑道：“有什么贵人都与我们没关系，等他们过去，我们再走。”
　　苏宓笑道：“叔叔说的对，只是妾身一看王坊正灰头土脸的样子就想笑哩，平时他可是很爱干净，现在跟着吃灰，也不怕呀。”
　　杨易道：“嘿嘿，嫂嫂，这世上多的是为名利折腰的人，王坊正只是吃个灰而已，不算什么。”
　　“叔叔，你会为名利折腰吗？”苏宓道。
　　杨易正色道：“安能摧眉折腰事权贵，我杨易绝不向权贵低头，读书人就要有读书人的风骨。”
　　那都头勒住马头，停下，道：“王坊正，杨解元的家在哪？”
　　王坊正躬身道：“大人，杨解元就在那儿。”
　　他指了指杨易的位置。
　　杨易心里一凛，难道是来寻自己的？
　　自己貌似没犯什么事啊，除了锤了高衙内一通。
　　高俅也没资格动用銮驾才对。
　　那都头下了马，将缰绳丢给手下，阔步前行。
　　待到来到杨易面前，拱手道：“杨解元，在下禁军都头马勇奉官家旨意，来请杨解元入宫面圣。”
　　哗然！
　　在场的都不是聋子，听到这人的话，一个个目瞪口呆，没想到那个看着长大的杨二郎，居然有这么大的机缘得见天颜。
　　一个个面色激动，与有荣焉。
　　杨易面色淡然，甚至还想吐槽，不就是见皇帝吗，有什么好激动的，说不定你们早就在青楼里见过了。
　　马勇也在仔细的观察他，大宋解元每隔几年就会出一个，但是能值得皇帝如此对待的只有这一个。
　　就在这时，銮驾处，走出一个人儿，但见她身穿玉仙鹤纹的刻丝宫装，拖地淡粉底木兰裙，身披茜素青底锦绸蝉翼纱。
　　乌黑发亮的长发，头绾惊鹄髻，插着赤金镶青金石珠花胜，肤如凝脂的手上戴着一个景泰蓝手镯，腰系淡金底蝴蝶结子长穗五色丝绦，上面挂着一个绣黄色色绣白鹤展翅的香袋。
　　众士兵齐齐跪地，一人唱喏道：“公主驾到！”
　　周围百姓跪了一地，口称千岁。
　　杨易跟赵浅薇确认了一下眼神，知道十有八九是这丫头搞出来的阵仗，心里有些无语，动用皇帝的銮驾，这不是把他架在火上烤吗？等会保证全城的人都知道了。
　　赵浅薇笑嘻嘻的走过来，看那样子，就差就蹦蹦跳跳了。
　　后面两个宫女捧着裙裾，跟在后面。
　　旁边跟着一个低眉顺眼的丫鬟，杨易认得这是月奴。
　　这丫头年纪不大，却是出落的极为水灵，身姿丰腴却不露骨，袅娜灵巧，眉眼带俏，长了张狐媚子脸，一看就是那种男主人必偷的极品美婢。
　　当然，杨易对她印象很深，当然不是因为她长得好看，身材好，又给他暗送秋天的菠菜，仅仅只是因为他过目不忘罢了。


第0083章 偶遇俏皇后
　　苏宓有些晕乎乎的，她还没从禁军出行的场面缓过神，就见到那身穿铠甲的都头走到杨易面前，说是官家请他去皇宫！
　　苏宓虽然知道小叔子中了解元，却不知道小叔子连官家都能说上话！
　　正当她处于茫然状态的时候，却见一个打扮的宛如神女一般的小娘子走到她面前，轻启樱唇：“嫂嫂你好，我叫赵浅薇。”
　　杨易无奈的看着一脸羞涩的赵浅薇，这是在干嘛？又不是见家长啊，干嘛一副这种表情。
　　苏宓瞧了杨易一眼，准备跪下来，却被赵浅薇一把扶住。
　　“嫂嫂，今日我哥哥要见杨易一面，我来接他，要耽误些时间哩。”
　　苏宓笑了笑，道：“不耽误，叔叔，既然官家要你进宫，你便去吧，莫要失了礼仪。”
　　她虽然失望不能出去逛街，但是礼数还是分得清的，更何况这可是天大的荣幸，一般人可是没这个礼遇。
　　銮驾上。
　　主座犹如一张小床一般，铺着一层锦裘，旁边还有一个香炉，放着一个不大不小的茶几，几上放着两杯清茶，看这热气应该是刚泡好的。
　　杨易道：“公……浅薇，官家怎么忽然找我？”
　　赵浅薇白了他一眼，“还不是你惹出来的。”
　　杨易讪讪笑了笑，赵浅薇这一记白眼颇有风情，一身盛装打扮艳若桃李，让他有些Hold不住。
　　“官家也知道我跟高衙内的事了？”
　　赵浅薇撇撇嘴，“是我过去跟哥哥说的啦，你也真会惹事。”
　　忽然她嘴巴一鼓，气呼呼道：“喂，我还没跟你计较呢，那柳潇潇是怎么回事？杨解元为了一青楼女子暴打高衙内，可是传遍汴京城了呢。”
　　杨易无语，他能说什么，总不能把赵佶供出来吧，再说，他现在跟赵浅薇貌似也没什么关系，有什么好解释的。
　　这样一想，他心情放松许多，端起茶品了一口，入口清香甘甜，果然是好茶，赵浅薇见他这副样子，不由得更来气，恶狠狠的盯着他，像是见到丈夫出轨的小媳妇。
　　哼！决不能轻易饶了他！就算求饶也没用！不理你了！
　　杨易沉吟：“这茶是你泡的吗？”
　　“是啊！味道怎么样？”
　　“难怪这么香，浅薇的手艺没的说。”
　　“是嘛，嘻嘻！”
　　走进殿堂，只见庭院深深，到处是绿树连绵繁花盛开，灿如云锦。
　　红砖绿瓦，琉璃金墙，人间富贵，莫过于此，而亭子台阁周围，又有花草点缀其中，才转过一处走廊，就见到一池清泉，波平如镜，池旁繁花盛开，枝枝秋艳，倒影水中，水面上更无一丝波纹，花光水色，交相映照。
　　杨易禁不住赞道：“卧槽，真好看。”
　　赵浅薇嗔了他一眼，“还是举人呢，不要老是说脏话。”
　　杨易摸了摸鼻子，笑道：“举人也是人，我这是被震惊到了。”
　　“那你应该吟诵一首诗词，才符合你的才子身份。”赵浅薇在前面领着路，身姿袅袅。
　　杨易沉吟道：“玉楼天半起笙歌，风送宫嫔笑语和。
　　月殿影开闻夜漏，水晶帘卷近秋河。”
　　“好诗！”
　　一个清冷的声音传来，杨易一愣，这声音分明不是赵浅薇的。
　　远处拐角处走出来一群人，为首的那个衣着华丽，头戴凤冠，内穿青纱中单，腰饰深青蔽膝，挂着白玉双佩及玉绶环等饰物。
　　长得天香国色，更兼得端庄大气。
　　赵浅薇蹦蹦跳跳走上去，搂着那女子，“嫂嫂！”
　　杨易一怔，躬身行礼，“草民杨易见过皇后！”
　　王皇后笑道：“原来是杨解元，不必多礼。”
　　杨易起身，看了一眼这皇后，却发现她也在看自己，两人的目光一触即分。
　　赵浅薇道：“嫂嫂，哥哥今日要见杨易，我把他唤进宫来，正准备去书房。”
　　王皇后笑意盈盈道：“我看这是遂了你的心愿。”
　　赵浅薇脸色一红，娇嗔不已。
　　杨易偷偷的观察起这位皇后起来。
　　大概十七八岁的年纪，面色红润，肌肤赛雪，柳叶眉，大眼睛，是很有宋朝特色的一位女子。
　　杨易如果没记错，这位惠恭王皇后25岁的时候就病死了，赵佶的第二位皇后好像是姓郑。
　　王皇后忽然笑道：“杨解元，听说那出《牡丹亭》是你作出来的？”
　　杨易道：“回禀皇后，正是在下的作品。”
　　“好，若是闲暇时，你可得将那戏曲完整的给我瞧瞧。”王皇后道。
　　杨易一怔，不过也没有犹豫，当即答应下来，反正对他来说也不是什么难事。
　　王皇后跟赵浅薇聊了一阵，便款款离去。
　　赵浅薇吐了吐舌头，“奇怪，居然碰上嫂嫂了。”
　　杨易好奇道：“奇怪？”
　　赵浅薇笑道：“嫂嫂一般不会出来，都是呆在宫殿里，闷的很。”
　　杨易若有所思。
　　他跟着赵浅薇，又绕了几圈，终于是到了一处造型奢华的宫殿里。
　　赵浅薇推开门，入眼处是一处极大的空间，白底蓝纹的汝窑花瓶静静直立一旁，墙壁上挂着插着满满的一囊水晶球儿的白菊。
　　西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》，左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯，案上设着大鼎。
　　左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。
　　一人伏在案前，全神贯注的在作画。
　　听到开门声，头也未抬，只是淡淡道：“十三妹，下次进门前先敲门，还好我有心理准备，不然这画又要毁了。”
　　赵浅薇笑嘻嘻道：“哥哥，杨易来了。”


第0084章 赵佶的奇怪举动
　　赵佶一顿，抬起头看了一眼，杨易不是第一次跟赵佶见面，但是这次感觉确是不一样，也许是身处皇宫的原因，让他看起来竟有一丝威严。
　　赵浅薇悄悄退了出去。
　　杨易躬身行了一礼，“参见官家！”
　　赵佶将笔放下，笑道：“行了，就我们两人，那些繁文缛节就没必要了。”
　　杨易谢过，虽然赵佶这么说，但是他不能真的这么随便。
　　“杨易，上次让你做的事，做的很好。”赵佶笑道。
　　杨易道：“官家吩咐的事情，杨易自当倾力而为。”
　　“你的诗词作的很好，一生一世一双人，就连皇后也好奇的问过你呢。”赵佶走到杨易面前。
　　杨易想起刚刚遇见的皇后，正色道：“学生之才与官家相去甚远。”
　　他义正言辞，仿佛说的是真话。
　　赵佶哭笑不得，“你这马匹拍的……”
　　杨易摇头道：“学生没有在拍马屁，官家身负社稷，日理万机，却是琴棋书画样样精通，自成一派，学生远远不如呢。”
　　赵佶忽然道：“说起这个，朕记得你给十三妹画过画像，那技法闻所未闻，朕从来没见过还能这样作画。”
　　杨易看着一脸求知欲的赵佶，道：“学生那技法重形不重意，虽然画的极像，但是却没有什么意境在里面。”
　　赵佶道：“能画到与真人无异，也是一种本事，朕的画院还差些人，若是你没有中举人，倒是一桩好事。”
　　杨易擦了擦额头上的汗，赵佶说的话让他有些汗颜。
　　赵佶道：“你既然帮柳潇潇拿了花魁，想必也是花了不少心思，你可以向朕提一个要求，只要不过分，朕可以满足你。”
　　杨易无语，又来？
　　他拱手道：“为君分忧，实乃学生份内之事，官家不必放在心上。”
　　赵佶似笑非笑道：“你确定？”
　　杨易笑道：“学生确定！”
　　赵佶忽然道：“好，你既然不要奖励也罢，朕这里有几个问题，一直不解，你是汴京出了名的才子，来替朕解惑。”
　　杨易呃了一声，只有苦笑答应，他没弄明白，赵佶到底是想做什么？
　　赵佶将宣纸摊开，笑道：“朕前日偶得一诗，想要以此作画，却是怎么也作不出满意的，你来试试。”
　　杨易探身上前，之间赵佶在纸上写了几个大字。
　　“嫩绿枝头红一点，恼人春色不须多。”
　　杨易一愣，这诗看起来简单，但是想要做出一副出彩的画却是不容易。
　　他不知道皇帝的目的是什么，但是既然赵佶这么说了，必然是要他做出极好的画出来的。
　　嫩绿枝头红一点，很简单，直接在绿叶上画上一朵花，就好了，难就难在后面一句，恼人春色不须多，怎么样表现这种春色不须多的境界呢？
　　杨易苦思冥想，赵佶笑而不语，这题目他也想了很久，只是始终没有作出自己满意的答案，却不知杨易能不能作出来。
　　少倾，杨易眼睛一亮，笑道：“有了！”
　　赵佶一怔，随即看去。
　　杨易手执乌木狼毫，恣意挥洒起来。
　　白色的宣纸上，顿时出现了一棵绿树，绿树下慢慢勾勒出一个亭阁，亭阁里，一位侍女正倚栏而立，她娇艳的樱桃小口在一片绿的画面中显得明艳照人。便有一种春色无边，动人情思的感觉。
　　杨易刚刚落笔，就听见赵佶击掌赞道：“好！好一个一点红！”
　　赵佶满脸笑意，显然是对杨易的才思敏捷非常满意，短短时间内，就能做出这么一幅让他满意的画，实在是天资非凡，更难得的是不拘泥于形式，天马行空的想法让他很欣赏。
　　杨易自谦的笑了笑，对于赵佶的赞赏一点波动没有，甚至还有点想笑。
　　因为他忽然想起，赵佶在某一年画院试题上出过这个题目，在后世也是大大的有名，这破题的创意自然不是他想出来的。
　　只是不知道赵佶这时候出题考他是什么意思？
　　赵佶笑意盈盈，道：“杨易，你果然奇才，不入画院真是可惜了。”
　　杨易连忙拱手道：“官家抬爱，学生更想入仕途，为官家分忧。”
　　开玩笑，他废了那么大劲，总算中了解元，接下来就是省试，殿试，只要顺利，就可以一步登天，正式踏入士大夫阶层，干嘛要去当个画画的。
　　退一万步而言，自己不想努力了，去找赵浅薇求包养还不行嘛。
　　脑子被驴踢了，才会去画画。
　　赵佶叹息了一声，知道杨易是不会改变心思的，如今大部分的书生都是这个想法，除非仕途无望，不然谁会去入画院。
　　他有些意兴阑珊道：“既然你不愿意，朕也不勉强你，朕这里还有一题，你回去好好思考，至于高俅那边，我已经打过招呼了。”
　　赵佶一顿，笑道：“短时间内，你是见不到高坎了。”
　　杨易呃了一声，心想，赵佶十有八九是自己想报复高坎，非得扯上自己这个理由，高坎也是倒霉，招惹谁不行，非要招惹柳潇潇。
　　赵佶看见杨易淡定的样子，笑道：“朕观《庄子・天地》，上面有一句，‘若然者，藏金于山，藏珠于渊，不利货财，不近富贵’，有些不解，你回去好好思索，来日朕还会问你这个问题。”
　　赵佶在好好思索四个字上面，着重了语气。
　　杨易有些懵懂，但是手上的动作却不慢，拱了拱手道：“学生遵旨。”
　　赵佶摆了摆手，“你出去吧，十三妹想必在等着你。”
　　他语气中带着些促狭，倒是让杨易弄了个脸红。
　　杨易行了一礼，一步步退了出去。
　　说实话，他现在有些懵逼，今日赵佶将他叫过来，除了画了幅画，丢给他一个问题之外，没有其他的事情，当然，还替他解决了高衙内的事，只是赵佶不可能大张旗鼓的把自己叫来没有半点用意，还有最后那一句话又是什么意思？


第0085章 两位公主，四位妹纸
　　走出门外，赵浅薇负手而立一身宫装，颇有些乘风归去的感觉。
　　听到身后的动静，她转过身笑了笑，“杨易，你出来啦。”
　　阳光洒在她身上，如仙子凌尘，红砖绿瓦，琉璃金墙，竟也不及她半分耀眼。
　　看到杨易有些发呆，她有些羞涩的笑了笑，“呆子，你看什么啦？”
　　杨易吟道：“肤若美瓷唇若樱，明眸皓齿百媚生。”
　　赵浅薇抿嘴道：“你……是在说我吗？”
　　这里空无一人，想必这坏人是在称赞我了，哼，娘说过，女儿家最值钱的不是美貌，是只能看不能碰，就算你夸我，我也是不会让你占便宜哒，顶多……让你摸摸手好啦。
　　公主傲娇的挺起如天鹅般雪白高贵的脖子，静静的等待属于她的赞美。
　　杨易嘴角含笑，往前走去，离赵浅薇越来越近。
　　赵浅薇呼吸急促起来，脸色有些不自然。
　　这……这坏人怎么靠的这么近，不行啦，不行啦……
　　赵浅薇眼神慌乱，又带着一丝期待，看着杨易直直的……越过她。
　　杨易抱起地上的一只纯白色的猫，这只猫显然是有人精心照顾的，身上的皮毛一尘不染，还很柔顺，身上隐隐带着一股清香，这不是蔷薇水撒上去的，应当是每天靠着很香的东西，日积月累下来，就有了香味。
　　白猫显然不轻，胖嘟嘟的，圆润的脖子上挂着一块金锁，上面写着雪狮子三个字。
　　猫的眼睛呈蓝色，像是成色极好的蓝宝石，一看就不是便宜货。
　　杨易低声道：“尺玉霄飞练？”
　　赵浅薇气呼呼的走到杨易面前，道：“你刚刚……什么意思啊？”
　　杨易看着眼前面色涨红，眼神“凶狠”的赵浅薇，笑道：“浅薇，你这是在说什么？我没听懂。”
　　赵浅薇支支吾吾道：“就是你……刚刚吟诵的诗啊？”
　　杨易眼神戏谑，“肤若美瓷唇若樱，明眸皓齿百媚生？浅薇有什么不明白的吗？”
　　赵浅薇娇嗔道：“你个坏人，明知道我的意思，算啦算啦，我问你，你是在说我嘛？”
　　杨易摸了摸下巴道：“当然……”
　　看到赵浅薇期待的眼神，他笑了笑道：“当然是了，这院子里除了你我之外，还有旁人吗？又或者……”
　　他指了指雪狮子，“浅薇以为我是在说它嘛。”
　　赵浅薇脸一红，嘴硬道：“当然不是，我又不傻。”
　　杨易哦了一声，开始安静的撸猫，这猫很胖，浑身暖洋洋的，皮毛柔顺至极。
　　赵浅薇瞧了一眼，惊讶道：“这是三姐的尺玉霄飞练？”
　　杨易一怔，三姐？
　　赵浅薇接过猫，撸了两把，“这狸奴怎么会跑到这来？三姐又该担心了，走吧，杨易，我们去把雪狮子还给她。”
　　杨易摸了摸鼻子，很想拒绝，但是想到赵浅薇刚刚古怪的表现，心里笑了笑，跟着赵浅薇往另一个方向走去。
　　一间装饰的极为豪华的院子里，一个长相极美的女子正坐在凳子上，撑着头静静的看着前方，在她面前，正站着两个宫女，一人身穿男装，作书生打扮，一人身穿罗衣仿佛大家闺秀。
　　“小娘子深夜下顾，小生不胜惶恐，请问来因？”
　　“只因听得秀才高叫低唤“俺的姐姐，俺的美人’！哀楚感人，想是伤心人也，特来动问。”
　　“原来如此。家下有谁？”
　　“……”
　　赫然是牡丹亭的一出戏。
　　这两个宫女演的自己投入进去，带上了感情。
　　坐在凳子上的女子，直愣愣的看着她们的表演，眼神飘忽，不知道在想些什么？
　　“三姐！”
　　一声清脆的声音传来，如燕啼雀鸣。
　　赵琦转过身，院子门口走进来，两人，一男一女，男的英俊，女的美艳，浑然似一对璧人。
　　杨易凝神看去，坐在凳子上的正是一位美女，长相与赵浅薇有几分相似，但是更加成熟，一双丹凤眼妩媚多情，眼神灵动，鼻子翘挺，樱桃小嘴，此时正笑意盈盈的看着这里。
　　当然，杨易不是自恋的人，这位三公主想必是在看自己的妹妹，以及……猫。
　　赵琦身着一件大红色的海棠花鸾尾月裙，看起来妖艳动人，这种颜色一般人穿起来只是东施效颦，但是在她身上却是极为合适。
　　赵琦起身笑道：“原来是十三妹？雪狮子又跑没影了，多亏你送回来啦，这位是？”
　　她美眸扫过杨易，嘴角含笑，不知道在想些什么。
　　赵浅薇脸色一红，道：“他就是杨易啦。”
　　杨易拱手，“见过三公主殿下。”
　　赵琦脸色肃然，收起妩媚之色，“杨解元不必如此，妾身也是极喜欢解元的诗词以及这《牡丹亭》哩。”
　　杨易笑道：“殿下客气了。”
　　赵琦好奇道：“解元今日是？”
　　赵浅薇叽叽喳喳道：“三姐，今日是哥哥把杨易请进宫的，平时他可没机会，你不是一直挺喜欢他的牡丹亭嘛，今日再让他作个新戏，让你看看。”
　　赵琦嗔了她一眼，眼神含媚，“你净瞎说，杨解元不要听我这妹妹的，她素来这般顽皮。”
　　杨易笑道：“三殿下说的不错，浅薇的确是个顽皮的性子，只是她说的也没错，若是三殿下想听，我这有一个故事。”
　　赵浅薇显然是不满杨易说她顽皮的话，皱了皱秀气的鼻子。
　　赵琦敏锐的注意到杨易的称呼，却是没有点破，只是淡淡笑道：“杨解元既有新作，妾身自然是要听的，彩云，朝露，给杨解元和十三公主搬上一张凳子过来。”
　　“是！”
　　两个娇俏的侍女搬过来两凳子，杨易大摇大摆的坐了下来。
　　两位公主，两位侍女，四个漂亮妹纸就这样坐在他的面前，等着他开始讲。
　　杨易笑道：“从前……”


第0086章 恨不得同寝而食，同塌而眠
　　“呜呜呜，这朱小姐，罗公子太惨了！”赵浅薇擦着眼泪。
　　后面的两个丫鬟也是一副委屈巴巴的模样。
　　赵琦眼眶微红，看着杨易道：“杨解元脑袋里尽是装了些让女儿家掉眼泪的故事。”
　　她比其余三女都要成熟一些，自然不会失去仪态，但是也好不到哪里去。
　　杨易讪讪笑了笑，他哪知道这几个妹纸泪点这么低，随便扯了几句，就哭的稀里哗啦的，要是那些催人泪下的故事通通说上一遍，那不得把他淹死。
　　赵琦直直的看着他，忽然问道：“杨解元既然能想出这样的故事，想必是对男女之间的事情了解的极深，妾身……想知道，这世间当真有‘直接人生死相许’的感情吗？”
　　她说完，后面的三个妹纸立刻噤声，竖起耳朵，想要听听这位大才子怎么说？
　　杨易一怔，显然是没想到赵琦会这么问他。
　　他沉吟道：“殿下，这样的问题不同人有不同的看法。”
　　赵琦失望道：“杨解元也不知道吗？”
　　杨易笑了笑，“殿下虽然我不能准确的回答你，但是可以送你一句话。”
　　“什么话？”赵琦问道。
　　杨易叹道：“情之一字，不知所起，不知所栖，不知所结，不知所解，不知所踪，不知所终。不知你所知，我不知所止。”
　　杨易跟赵浅薇在那呆了一会便离开了。
　　“浅薇，三公主已经出嫁了吗？”杨易好奇道。
　　赵浅薇瞥了他一眼，“你问这个干嘛，不会是看上我三姐了吧，想也别想，她啊，已经嫁人了，嫁的是蔡京的小儿子。”
　　杨易一怔，想到女子哀愁的神色，笑道：“既然已经嫁人，怎么还在宫里呆着？”
　　赵浅薇哼道：“还不是那蔡羽整天花天酒地，从不回家，在外面养了无数外宅，蔡家的人把三姐当成摆设供起来，一点人情味没有，谁愿意回那家。”
　　杨易若有所思，难怪这三公主会问自己这些奇怪的问题了，只是自己这样好吗，讲了一堆反抗，追求爱情的故事，这位公主不会被自己带歪了吧。
　　杨易从皇宫出来，顺着汴河往会走，街上人来人往，熙熙攘攘，河上不时飘着画舫，里面出来几个小姐姐，也是极好看的。
　　杨易长身挺立，宽肩窄腰，面貌俊朗，自然收获了不少小姐姐的媚眼。
　　但是他心无旁骛，一心只想着走路，丝毫不为外物所动。
　　“嘭！”
　　杨易脑袋一痛，把他从YY中惊醒，他一抬头看到了一圈黑色的毛发，干燥且缺乏光泽，还带着一股异味。
　　再往上是一个极度英俊的脑袋，一看就能报官，说是劫匪都不需要证据的那种。
　　那汉子咧嘴笑了笑，露出一口黄牙，一股恶臭扑面而来。
　　杨易眉毛一皱，向后倒退一步，沉声道：“这位兄台好大的……口气。”
　　这汉子一愣，笑道：“杨解元这是什么话？我还没说话呢。”
　　“呃……”杨易无奈道：“这位兄台有何贵干？”
　　看起来不像是有恶意的样子，而且这可是大庭广众之下，难不成这哥们还能把他拐跑不成？
　　汉子身着一件淡褐色的布衫，面相凶恶，肌肉虬结，一看就是绿林好汉。
　　杨易仔细寻思，自己什么时候得罪过这样的好汉，要不要报声天王盖地虎试试？
　　那汉子道：“杨解元不必紧张，小人并无恶意。”
　　说完，他笑了笑，极力的释放他的善意，旁边路过的小孩哇的就哭了，那孩子的母亲将孩子抱起，警惕的看了他一眼，一溜烟跑了。
　　汉子：“……”
　　杨易干咳了一声，“这位口气很大的兄台，杨某貌似不认识你。”
　　汉子道：“小人乃是蔡相手下，今日奉我家公子命令，来邀请杨解元入府一晤。”
　　杨易眉头紧锁，蔡京的儿子邀请自己？
　　这根本八竿子打不着啊，自己貌似跟蔡家毫无关联，除了一个疑似蔡家的胖子。
　　杨易朗声道：“这位好汉莫不是诳我，杨某与蔡家公子素不相识，他怎么邀请我？”
　　汉子摇头道：“公子什么意思，小人也是不知，杨解元跟我过去就知道了。”
　　杨易摇头道：“兄台上下嘴唇一搭，便出一句话来，谁知道你说的真话假话，杨某定然是不去的。”
　　杨易估摸着这汉子说的应该是真话，毕竟蔡京正是如日中天的时候，势力极大，敢冒充蔡家的人，恐怕见不到第二天的太阳，只是……他与蔡家没有交集，这时候若是去了，很容易给别人错误的信号，而且蔡家未必是带着善意，所以干脆还是装糊涂好了。
　　那汉子见杨易拒绝，一把撕开胸前的衣服，露出坚硬如磐石，宽阔如大海的胸膛，以及上面茂密的胸毛。
　　杨易冷笑道：“我若是不跟你过去，你还想把我绑过去不成？”
　　那汉子恭敬道：“杨解元乃是文曲星下凡，举人大老爷，我这样的粗鄙之人自然是不敢对杨解元动手动脚。”
　　话音未落，他又拱了拱手臂，走到一边举起一块硕大的石头，很是轻松的举了起来，还掂了掂。
　　嘭！
　　石头落地，砸出了个坑。
　　杨易眼睛一缩，这石头起码有着上百斤，这哥们掂起来跟几百克一样，他不自觉的往后退了一步。
　　那汉子笑了笑道：“只是主人家命令难违，若是杨解元不去，小人也只能一直跟在杨解元身边，知道解元答应为止了。”
　　杨易哼道：“你以为你这么威胁我，我就怕你了吗？大不了就当跟了个保镖了。”
　　汉子大喜道：“小人仰慕杨解元已久，恨不得同寝而食，同塌而眠……”
　　“壮士！”
　　“带路！”


第0087章 我欲赠美人
　　跟着那位壮士一路往前走，宋朝的汴京城与大唐时的访市又不一样了，那时候住的地方叫坊，买卖东西的地方叫市，到了宋朝，坊市的限制被打破，街道上非常的繁华。
　　街道上人来人往，小娘子的身影若隐若现，此时的大宋对待女子还算宽容，没有“存天理，灭人欲”那时候那么变态，士子文人穿着崭新的儒袍，商人穿着绫罗绸缎，但是一般只能穿青色，黑色。
　　杨易贪婪的吸了口气，这就是大宋，只有穿越者才能体会到的盛世大宋。
　　他的身体被强化过，勉强能跟得上这位壮士的脚步，随着时间的推移，很快街道上的行人越来越少。
　　他们到了一处气势恢宏，富丽堂皇的院子门口，大门很宽，隔着很远就能感受到扑面而来的豪奢之气，门口蹲着两个石狮子，极有威势，台阶很高，白色的大理石铺就，庭院深深，一看就是权势人家的深宅大院。
　　那汉子走到门房前，低声交谈了几句，他们便被放了进来。
　　杨易跟着壮士沿着路，弯弯曲曲的饶了许久，亭台楼阁，奇山怪石，数不胜数，让杨易开了眼界，这里的景色比起皇宫也是不差了。
　　那汉子将他引入一个客厅，就告退了。
　　杨易等了不多时，一个小厮过来拱手道：“杨解元，大公子请您过去，您跟我来。”
　　杨易撇撇嘴，这家伙谱还真大，不过来都来了，看看这货到底是想干嘛。
　　随着这小厮走到一间客厅，里面三三两两坐着些士子文人，正中间坐着一位脸色蜡黄，衣着华丽的中年人，似乎是在宴会？
　　他一进来，里面的声音顿时停歇。
　　那中年人站起来笑道：“这位便是闻名汴京城的杨解元了，在下蔡攸，久仰大名！”
　　杨易脸色平淡，拱手道：“见过蔡相公！”
　　蔡攸长相阴婺，此时却是一脸和善，有些不伦不类，他却恍然不知。
　　“杨解元，我给你介绍一下，这位是张峰张才子……”
　　杨易静静听着，仔细打量了这些人几眼，难怪有些眼熟，这些人不少都是今年中举的人，剩下的在各自领域也是略有才名。
　　这蔡攸聚集了这么一大批人干什么。
　　蔡攸不知道杨易心里所想，大笑道：“来人，给杨解元赐座！”
　　他拉着杨易到他身边，旁边的仆人拿来一张铺着锦裘的凳子，杨易大大方方坐下。
　　蔡攸笑道：“今日得见杨解元，我心甚慰，上歌舞！”
　　随着他一声令下，一队穿着薄纱的歌姬陆陆续续从门外走出来，丝竹之声响起，场面顿时热闹起来。
　　那些妹纸中间围着一个长相娇媚的女子，穿着一身嫩绿的宫装，身姿柔软，窈窕多姿，柳叶眉，大眼睛，白皙的皮肤宛如上好的瓷器。
　　旁边一人笑道：“杨解元，蔡相公可是很看重你的才华啊，连月姬都派出来了。”
　　这人正是张峰，杨易见他有几分熟悉，应该是今年同期的举人，此时仗着同期之谊跟杨易说上两句，嘴里带着些酸溜溜的味道。
　　杨易瞧了那月姬一眼，果然是姿容绝世，妩媚动人，难怪这些道貌岸然的才子都变得迷醉起来。
　　蔡攸笑道：“家父曾言，杨解元有宰相之才，今日一见，果真是人中龙凤，青年俊杰。”
　　杨易扯了扯嘴角，拱手道：“蔡相廖赞，杨某愧不敢当。”
　　他敏锐的注意到周围的人眼神带着些敌意，嫉妒，好像……一个大柠檬。
　　蔡攸眼神幽深，笑道：“杨解元才华惊人，状元之才，昨日家父还跟我说过，假以时日，那尚书之位也是可以做做的，指不定哪天，还能接下他的位子。”
　　杨易一愣，继而眉毛皱起，蔡攸的潜意思是你杨易有才华，可以做的了大官，但是若无人撑腰怕也是不行的，若是加入蔡家的阵营，便是宰相也可以做？
　　他能听得懂，在场的人都是人精，一个个露出羡慕的神色，但是却无人多嘴，因为这是蔡攸的决定，他们不过是仰其鼻息混口饭吃，好不容易抱上蔡家的大腿，眼看着就要飞黄腾达，谁会傻愣愣的质疑蔡攸的决定。
　　看到杨易沉默，蔡攸不怒反喜，若是直接拒绝，那是个二愣子，不值得他拉拢，若是直接答应，如此趋炎附势之辈在官场也混不久。
　　蔡攸忽然一笑，指了指屋子，道：“杨解元，你觉得这府邸如何？”
　　杨易拱手道：“桂殿兰宫，琼台玉阁！”
　　蔡攸哈哈大笑，一指正在翩翩起舞的月姬，“杨解元，你觉得这美人如何？”
　　杨易眉毛一挑，道：“冰肌玉骨，千娇百媚。”
　　蔡攸脸上笑意一敛，目光炯炯，“我欲赠如玉美人与豪奢府邸，解元以为如何？”
　　不知何时，丝竹之声停息，屋内落针可闻，只有众人粗重的呼吸声。
　　一个个目光灼热，恨不得以身代之。
　　这府邸尚且不提，月姬可是蔡攸的宠姬，连她都舍得送出去，可见蔡攸对杨易的看中！
　　张峰脸色涨红，呼吸急促，口干舌燥，他是解试第三名，离解元只差一点，说是不嫉妒是不可能的，但是也仅限于嫉妒罢了，如今看到蔡攸许诺的条件，他好恨啊！
　　为什么不是他！
　　若是他是百名开外就罢了，却是只差一点，这种离金山只差一步的感觉让他几欲疯狂，尤其是旁边我见犹怜的月姬妖娆丰腴的身姿，比自家的黄脸婆高出何止几倍，他简直快压不住枪了！
　　【选择一，答应蔡攸的条件，加入蔡京的阵营，获得火绳枪制造工艺！】
　　【选择二，拒绝蔡攸的条件，获得沙漠之鹰MarkI（不可拆卸），附赠十发子弹！】


第0088章 你叫什么来着
　　面对众多士子的羡慕眼光，以及蔡攸充满自信的笑脸。
　　杨易深呼吸一口气，道：“抱歉蔡相公，我这人做不了大官，还是喜欢闲云野鹤，只能辜负你的好意了。”
　　死一般的寂静！
　　蔡攸脸色僵硬，一句话都说不出来，他是真没想到杨易居然拒绝了，这是个人都不会拒绝好嘛。
　　张峰死死忍住笑意，要不是环境不对，他几乎要大笑三声，发泄心中的畅快。
　　这杨易难道不知道蔡家的势力有多大嘛？
　　居然拒绝了？即便是解元又如何？蔡京一句话照样让你中不了进士。
　　蔡攸脸色难看，勉强笑了笑，“既然杨解元无意，蔡某也不勉强。”
　　张峰以为杨易凭借解元得了蔡京的赏识，简直是笑话。
　　他蔡家直达天听，蔡京更是当朝宰相，权倾朝野，一个解元算什么？
　　蔡京真正看中的是赵佶对杨易的态度，一介举人，却能得銮驾相邀，这里面的份量，旁人不知，他蔡京还不知道嘛？
　　所以才有了这一出赠房子，赠美人的戏码，只是没想到杨易居然拒绝了，简直如同乞丐拒绝皇帝的赏赐一般可笑。
　　杨易走出蔡府，心里波澜不惊，拒绝蔡家的橄榄枝，是他深思熟虑做出的决定，虽然火绳枪的制作工艺他很想要，得到这个就意味着短时间能拉出一支高端战力，但是现在处于太平盛世，他一介书生拿到这玩意也没什么用，万一被人举报了，那可是大罪。
　　况且，他若是加入蔡京的阵营，蔡家也未必会把他当成核心对待。
　　杨易嘴角泛起一抹冷笑，指不定上了蔡家的大船，他就会成为蔡京手下的马仔，物尽其用，好歹自己也是出了名的才子不是，更何况恐怕蔡京真正看中的是他跟赵浅薇的关系，赵佶对自己的态度，一个解元？值几个钱？
　　他这么一想，心里便轻松起来，这个时候跟蔡京作对，要说不紧张那是假的，但是上了贼船恐怕就不是那么好下场的了。
　　杨易摸了摸兜里的沙漠之鹰，这算是附带的奖励，最起码可以给自己留一点保命手段，鬼知道蔡家会出什么手段。
　　啪！
　　蔡攸猛地一拍桌子，越想越气，他蔡大官人想干的事情还没有不成功过，没想到这杨易居然这么不给面子。
　　张峰几人面面相觑，一阵沉默。
　　过了一会，张峰忽然道：“蔡相公，那杨易不过是仗着点清名罢了，在下有一计可以让他身败名裂！”
　　蔡攸眼睛一凝，仿佛一只须发皆张的猛虎，让张峰一滞。
　　他眯着眼睛，淡淡道：“哦？你有什么计策？”
　　张峰笑了笑，走到蔡攸耳边轻声耳语了几句。
　　蔡攸眼睛一亮，满意笑道：“好计策，对了，你叫什么来着？”
　　张峰脸色一僵，随即若无其事道：“回蔡相公的话，在下张峰！”
　　“好好好！”蔡攸笑道，“果然是个人才，春闺的时候，好好考！”
　　他语带深意，张峰脸色一喜，连忙拱手称是。
　　旁边的人看着张峰的眼神变了，张峰并不陌生，因为之前他看杨易也是这种眼神。
　　回到家后，杨易心事重重，苏宓自然看的出来，她忍不住问道：“叔叔，你怎么了？”
　　杨易笑了笑，调整好心态，兵来将挡水来土掩罢了，难不成还能丢了性命不成，大不了丢了功名，去经商也不失一条出路。
　　“没事，嫂嫂！”
　　苏宓将墨眉抱起，摸了摸头，“今日官家寻你去，有什么事吗？你的脸色不大好看呢。”
　　杨易走了几步，“官家寻我去，也没什么事，只是提点了我几句。”
　　苏宓笑道：“那公主是喜欢你嘛？”
　　杨易身形一滞，“呃，嫂嫂，你这是什么意思？”
　　苏宓眼睛眨了眨，说不出的俏皮，“今日，公主看你的眼神都快滴出水了，妾身又不是瞎子。”
　　杨易汗了一下，苏宓对些还挺敏感的。
　　他苦笑道：“嫂嫂，我与公主只是相识，并无其他意思，你不要乱点鸳鸯谱啦，人家堂堂公主又怎么会看上我一个普通书生。”
　　苏宓浅浅笑道：“怎么不会，叔叔你一表人才，才高八斗，又是解元，配上公主也是绰绰有余了。”
　　杨易摸了摸鼻子，嫂子对自己还真是有信心。
　　他摇头道：“嫂嫂，先不谈这些事了，不立业何以成家，现在谈这个还太早啦。”
　　苏宓笑道：“与叔叔一般大的，孩子都能跑了，叔叔还不着急。”
　　杨易看着苏宓，笑道：“不急不急，嫂子这么希望我娶妻？”
　　苏宓白了他一眼，“你这是什么话，妾身当然希望叔叔早日成家，为杨家传宗接代，毕竟杨家现在只剩下你一人了。”
　　她说到后面，声音略微有些低沉，显然是想到了死去的丈夫。
　　杨易看到她悲伤的样子，心里有些不舒服，站起来笑道：“嫂嫂，你还没煮饭吧，今日我来给你露一手如何？”
　　苏宓抿嘴笑道：“叔叔，妾身都听别人说咧，君子远庖厨，你可不许进厨房，再说，我可不知道你会烧菜，别给妾身添乱了。”
　　杨易卷起袖子道：“嫂嫂，君子远庖厨可不是这样解释的，你别听那些人瞎比比。”
　　苏宓气呼呼道：“叔叔啊，你又说脏话啦。”
　　杨易讪讪笑了笑，“嫂嫂，这可不是脏话，我是在夸奖他们。”
　　“哼，你又在说一些奇奇怪怪的话。”苏宓白了他一眼，“以为妾身是傻子嘛，你变得跟以前不一样了呢。”
　　杨易一僵，讪讪道：“嫂嫂，你这是说的什么话？我还是杨易啊。”
　　苏宓奇怪的瞧了他一眼，“我当然知道，我是说叔叔你变得比以前油滑许多啦。”
　　杨易叹了口气，“这就是成长的代价。”
　　“这就是你跟人在青楼大闹一场的理由？！”
　　“呃……嫂嫂，你怎么知道？”
　　“哼，是隔壁的孙大娘的丈夫家的侄女的嫂子跟我说的！”
　　“……”


第0089章 你个坏人……好痛
　　“你知道吗，蔡相爷家里死人啦！”
　　“什么？谁死了？”
　　“听说是一个歌姬死了。”
　　“切，一个死了有什么了不起的。”
　　“嘿嘿，问题是死了个歌姬，跟杨解元有关。”
　　“什么？”
　　杨易一大早出门，感觉所有人看自己的眼神都不对了，有的欲言又止，有的幸灾乐祸。
　　他没有理会，今日他是要将牡丹亭的全本送给柳潇潇去。
　　离开了那条街道，刺人的目光才少了一些，毕竟这时候知道他名字的不少，但是见过他真容的却是不多。
　　走在街上的时候，他隐隐约约听到有人提到他的名字，似乎还夹杂着“死人”两字。
　　杨易心里一凛，联想到早上街坊邻居奇怪的眼神，他心里有些不安。
　　不多时，到了惜花阁。
　　巧儿胆怯的看了他一眼，犹豫了一下，还是将他迎上去。
　　推开门，入眼的是一个清丽的背影。
　　柳潇潇听到声音转过头，看见杨易笑了笑，一如往日。
　　她如今的地位远超往昔，往来的都是达官贵人，风流士子，但是她心里也是清楚的很，若是没有杨易的帮助，她也无今日之地位。
　　杨易拿出一个册子，笑道：“潇潇，这是我答应你的牡丹亭全本。”
　　柳潇潇接过册子却是没有看，只是放在桌上，然后朝他正色道：“郎君神色如此轻松，可知道今早蔡府放出的消息？”
　　杨易好奇道：“什么消息？”
　　柳潇潇给巧儿使了个眼色，巧儿将门关上，慢慢退了出去。
　　“郎君请坐。”柳潇潇端了杯茶过来，带着隐隐的茶香。
　　杨易闻了一下，是上好的红茶，看来这妹纸赚了不少钱，不然不可能这么豪。
　　这玩意可是堪比黄金，看来自己在妹纸心里地位还不算低。
　　柳潇潇坐下皱眉道：“郎君不知道蔡府死人了嘛？”
　　杨易一愣，“谁死了？”
　　他昨天走的时候人可是都好好的，今天怎么就死人了。
　　柳潇潇盯着他，红樱樱的嘴唇吐出几个字，“蔡府歌姬月姬。”
　　杨易眉毛一皱，身子往后微微挺直，整个人变得凝重起来，他想起昨日，那个身材窈窕，长相不俗，舞姿优美的女子，居然死了？
　　倒不是他对月姬有什么感觉，只是觉得未免太过蹊跷，明明是个大活人，仅仅一夜的时间就死了，要说没有阴谋他是不信的。
　　看着杨易皱眉的样子，柳潇潇没来由的有些心疼，她伸出手轻轻将他的眉毛抹平，“郎君，蔡家放出话来，说是杨易意图对月姬用强，月姬抵死不从，不堪受辱，今早被发现投了井。”
　　杨易脸色平静，但是柳潇潇却感觉有些害怕，因为相比这样，她更愿意看见嬉皮笑脸的杨易，她能感觉的到，杨易平静的外表下面隐藏的怒火。
　　柳潇潇起身走到杨易的后面，轻轻拥着他，试图给他些安慰。
　　杨易眼睛眨了眨，叹气道：“好一个不择手段的蔡攸，好狠毒的心。”
　　他又不是傻子，这么明显的计策还看不出来。
　　只是可惜了那位花一样的月姬姑娘，一条人命就这么没了。
　　杨易心里微微一凛，这次的事情再次提醒了他，这已经不是那个律法严明的现代了，权势者生杀予夺，如月姬，仅仅是因为见了自己一面，就被牵扯进来，丢失了性命。
　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”
　　柳潇潇轻轻俯下身子，乌黑柔顺的长发落在杨易的肩膀上，她抱着杨易，轻声道：“郎君不必如此，这便是我们这等贱籍该有的命运。”
　　杨易感受着温软的身子，忽然道：“你认识月姬？”
　　柳潇潇一颤，平静下来道：“月姬，奴家，还有玉堂春妹妹，当时是惜花阁的头牌，奴家后来被蔡攸看上，蔡攸想强纳奴家为妾，好在有东家周旋，加上那时蔡京还未当上宰相，蔡攸没这么嚣张，最后月姬妹妹替奴家去了蔡家，蔡攸才肯放过奴家。”
　　杨易苦笑，原来这里面还有这种渊源，世界还真是小啊。
　　他轻轻握住柳潇潇的手道：“潇潇节哀，人死不能复生。”
　　柳潇潇叹息道：“奴家并非看不破，似奴家这等贱籍，又有谁会在意呢，打杀了也就打杀了。”
　　她微微收敛情绪，轻声道：“郎君，蔡攸如此污蔑你，想必是已经想好了万全之策，恐怕他下一步便是要取了你的举人功名呢。”
　　杨易点点头，柳潇潇的想法跟他一样，蔡攸手下的泼皮流氓无数，此时的汴京城恐怕已经是谣言四起，那帮自诩清流的老夫子想必也会跳出来痛骂自己，至于谣言的真实性？谁会在意？
　　杨易眼神凝重，略一思索，知道自己这时候是陷入泥潭了，若是跟蔡家对峙，想必是有无数“证人”出来指责自己，平白陷入被动不说，还会失去辩驳的机会。
　　他眼睛一亮，既然已经身陷流言，何必要去管它？蔡攸想必是已经准备好了一堆证据等着自己自投罗网，况且这件事说白了就是一个贱籍“自杀”了而已，若不是扯上他杨解元的名头，怕是一点风浪都起不了，赵佶不可能让自己因为这种事情，而丢了举人的身份。
　　杨易想起那天赵佶给他的暗示，豁然开朗。
　　既然皇帝想让自己科举得仕，那便不会有什么事情。
　　而流言？
　　脱离流言的唯一办法，就是制造更大的新闻，皮裤汪的例子还不够生动嘛。
　　一时间，杨易全部想通，嘴角泛起一抹笑意，豁的站起。
　　就听见一声：
　　“哎呦！”
　　啪！茶杯碎裂！茶水打湿了桌布。
　　杨易一愣，想起刚刚的触感，他回头看了看。
　　柳潇潇捂住胸口，眼泪在眼眶里打转。
　　“你个坏人……好痛！”
　　PS：史实中红茶这个时候应该还没有出现，为什么非要是红茶？……呃，不告诉你们。


第0090章 呃，把公主气哭了
　　杨易恬着脸要使用家传的按摩手艺，给柳潇潇按摩一下受伤的部位，结果被柳潇潇轰了出去。
　　他无奈的摇了摇头，在巧儿震惊的眼神中走了出去。
　　等他走后，巧儿急忙推开房门，走了进去。
　　“小姐，你没事吧？”
　　柳潇潇白了她一眼，“我能有什么事。”
　　巧儿委屈道：“我明明听见你喊痛，那姓杨的也太不是人了，居然对小姐做出这种事情。”
　　柳潇潇脸色通红，咬唇道：“你个死丫头，胡说些什么呢，杨解元就是顶了我一下而已。”
　　巧儿惊呼道：“啊？”
　　小姐怎么这么直白啊，我还是个孩子！
　　那杨易看起来长得英俊潇洒，卓尔不群，没想到也是个银样J枪头，就一下啊。
　　柳潇潇说完才知道自己口误，连忙解释道：“不是不是，是杨解元起来，撞了我一下。”
　　巧儿一脸懵逼，起来撞了一下？这是什么姿势？青楼的妈妈没教过她啊。
　　她忽然看见月白色的桌布一角，有一抹红色的湿迹，此时颜色已经有些深了。
　　巧儿走过去，一看，好大一滩红！
　　她脸色煞白，天啊，太可怕了！
　　柳潇潇见她神色剧变，心里好奇，顺着她的目光看去，原来是刚刚被红茶打湿的地方。
　　她略一思索，就知道巧儿想岔了，柳潇潇笑了笑道：“巧儿，你瞎想什么呢，不是你想的那样。”
　　巧儿无奈道：“小姐，你不会是想告诉我那是被茶水打湿了吧。”
　　柳潇潇眼睛一亮，“咦，巧儿，你怎么知道的。”
　　巧儿：“呵呵！”
　　杨易一路上听到不少关于他的沿言论，有黑他的，有挺他的，也有吃瓜群众，当然也不少了UC震惊部的。
　　“震惊！杨易真不是个东西，蔡相公欣赏其才华，宴请他，叫出月姬姑娘献艺，没想到竟然做出这种事情！”
　　“什么事情？”
　　“有点渴了。”
　　“小二上茶！”
　　“堂堂解元居然干出这种事情，吾辈读书人羞与为伍！”
　　“你怎么知道是他干的！”
　　“蔡相公亲口说的！难不成堂堂保和殿大学士会诬陷他不成？”
　　“我不信‘一生一世一双人’杨解元，会干出这种事情！”
　　“……”
　　杨易神色淡然，不为所动，里面显然是充满了水军，但是三人成虎，这年头，吃饱喝足，大家就爱八卦这些。
　　他回到家，发现院子门紧紧关上，杨易心里一凛，平常嫂嫂都不会关门的，恐怕她也是听到流言了吧。
　　杨易推开门，走了进去。
　　他没有停顿，直奔苏宓的房间。
　　推开门，发现苏宓一个人抱着墨眉静静坐着。
　　墨眉朝他叫了一声。
　　苏宓惊醒，朝他看来，眼眶红肿，白皙的脸上仍然留有泪渍，脸色不大好看。
　　她嗫嚅道：“叔叔。”
　　杨易眉毛一皱，“嫂嫂，有人欺负你了？”
　　他眼睛眯起，像是即将狩猎的猎豹。
　　苏宓摇摇头，“不是啦，是妾身自己难过，外面那些人都在说叔叔的坏话，就连街坊邻居都偷偷的说呢，他们还以为妾身听不见。”
　　杨易柔声道：“嫂嫂，等过段日子，咱们换栋房子，好不好？”
　　苏宓摇头道：“不啦，等你成亲，还要耗费不少银子，现在不急着这些，叔叔，你告诉我，那些人说的是真的吗？”
　　杨易笑道：“嫂嫂你相信我嘛？”
　　苏宓道：“是啦，妾身应该相信叔叔的，只是被他们说的心慌。”
　　杨易嘴唇一翘，拿出一张手帕在苏宓脸上擦了擦，将泪水抹去。
　　“嫂嫂，相信我，很快这些流言就会消失。”
　　苏宓眼神躲闪，支支吾吾应了几声。
　　杨易这才反应过来，自己似乎离得有些近了，不过他却装做不知，继续擦着眼泪，苏宓白玉般的脸色越来越红，从耳根红到脖颈处。
　　两人陷入无言的沉默中，维持这=着一种谁也不愿说破的气氛。
　　嘭！嘭！嘭！
　　杨易眉毛一皱，这是院门的敲门声。
　　这个时候谁会来找他？而且……这么的不懂礼节。
　　苏宓如梦初醒，往后缩了缩，羞涩道：“叔叔，有人敲门啦。”
　　杨易笑了笑，收起手帕，往门外走去。
　　越过坚硬的地面，拉开院子的门，露出一张清丽的脸。
　　只是此时这张脸上的表情却是不大好，带着疑惑、焦急、愤怒，还有一丝丝委屈……
　　杨易笑了笑，“浅薇，你这是……”
　　赵浅薇怒气冲冲道：“杨易，你告诉我，那些泼皮说的是真的还是假的？”
　　月奴站在她的身后，眼观鼻，鼻观心。
　　杨易微笑道：“浅薇觉得是真的还是假的？”
　　赵浅薇一愣，随后怒火更胜，看到他嬉皮笑脸的样子，更加来气。
　　“本宫当然是希望它是假的，但是现在全汴京城都在说这件事，所有人都说的言之凿凿，难不成整个汴京的人都在针对你吗？”
　　杨易眼睛眯起，敏锐的注意到了她的用词，终究是天家女儿，纵使平时再怎么温柔，也只是掩饰，终究是霸道的性子。
　　他深呼吸一口气，随后淡然道：“既然公主觉得那是真的，又何必来问我。”
　　赵浅薇心里一痛，他叫她公主，这是……要跟她保持距离呢。
　　她眼泪在眼眶里打转，浑身发颤，“杨易……你……你混蛋！”
　　她使劲跺了跺脚，眼泪终于是忍不住了，哗哗流下来了。
　　杨易面无表情的看着赵浅薇，心里也很无奈，这怎么就哭了呢，前世跟女友吵架的时候，可是被各种吊打，赵浅薇这么要强的一个人，怎么一说就哭了。
　　赵浅薇看着杨易冷淡的样子，越发伤心，“杨易，你……给本宫滚出去！”
　　杨易干咳了一声，“公主，这是我家。”
　　月奴：“……”
　　“哇，呜呜呜……”
　　赵浅薇哇的一声哭的更惨烈了，提着裙琚跑了出去。
　　月奴瞪了他一眼，也跟着跑了出去。
　　杨易耸耸肩，一转身，苏宓正站在房门口看着他。


第0091章 女儿心，海底针
　　苏宓叹气道：“刚刚那个是公主吧。”
　　杨易点点头。
　　“你怎么能这么对待公主呢？”苏宓恨铁不成钢道。
　　杨易无奈道：“嫂嫂，公主这脾气我可伺候不来。”
　　苏宓白了他一眼，“公主脾气挺好的啊，肯定是你说了不该说的话，公主才会那么生气。”
　　“呃，有吗。”杨易仔细思索了一遍，发现好像没有说什么出格的话。
　　苏宓无奈道：“叔叔啊，多少人想要攀上公主，都没有机会呢，你倒好，把公主往门外推。”
　　杨易：“是她自己跑的啊。”
　　苏宓白了他一眼，“叔叔就知道跟妾身油嘴滑舌，若是能娶到公主，杨家也脸面有光哩。”
　　杨易正色道：“嫂嫂，我是不会吃软饭的。”
　　苏宓：“……”
　　啪！
　　一个上好的官窑精品花瓶碎裂。
　　啪！
　　一个精美的哥窑瓷碗碎裂。
　　赵浅薇眼睛红肿，手里拿着一个长颈瓶，正要摔。
　　月奴拦住她道：“殿下，别再摔啦，这些都是精品，可贵啦！”
　　赵浅薇梨花带雨的抽噎：“月奴，你说这坏人非要气死本宫不成？”
　　她将瓶子放下，摔了半天，她也没什么力气了。
　　月奴将这只贡窑精品长颈瓶小心翼翼的放在一边，听到赵浅薇的话，她装作生气道：“殿下，这杨易忒不知好歹，依奴婢看，让禁军把他抓来，打个几十棍，自然就老实了。”
　　赵浅薇急忙道：“那可不成。”
　　看见月奴看着自己，她脸色一红，道：“他……毕竟是朝廷的举人嘛，法不可僭越，本宫怎么能因为这些事情，就去打他呢，况且，他就是个书生，若是把他打坏了怎么办？”
　　月奴抿着嘴，瞧了一眼抽噎的小公主，“若是打坏了，就打坏了呗，奴婢再去找一个比他更有才华，更英俊的人给殿下当驸马。”
　　赵浅薇撇撇嘴道：“哼，怎么会有比这坏人更有才华的人，你……”
　　她似忽然醒悟过来一般，看向月奴，却见这个鬼丫头正在偷笑。
　　赵浅薇脸色唰的通红起来，似火烧一般，她娇嗔道：“好你个死丫头，是不是想嫁给匠户去？”
　　月奴咯咯笑起来，浑身发颤，丰腴的身姿叫人眼热，可惜这里只有两个女人。
　　两人打闹了一会，赵浅薇心情总算好了许多。
　　她轻蹙着柳叶般的眉毛，咬着唇儿道：“月奴，你说这本宫刚刚是不是脾气太差了些，杨……那坏人会不会生气啊。”
　　月奴看了一眼一脸纠结的赵浅薇，哀叹一声，公主是彻底陷进去了，不过想到杨易的坏笑，她也是脸上有点发烧。
　　“殿下，男人都是顺毛驴，你呀不能跟他对着干……”
　　赵浅薇弱弱道：“那我明天再去找他认个错？”
　　月奴抿嘴一笑，“殿下，你这样可是失了威仪呢。”
　　“啊……”
　　赵浅薇痛苦的长叹一声，倒在床上，一脸无奈，两只小腿蹬来蹬去。
　　月奴无奈，公主有的时候比任何人都成熟，有的时候却像个小孩。
　　她轻声道：“驸马不是那么小气的人，等过几日，殿下去找他，他也不会给脸色给殿下看的。”
　　赵浅薇猛地坐起，“真的？”
　　月奴眼睛笑成了月牙儿，“当然是真的！”
　　赵浅薇嘴角一翘，“这样最好啦。”
　　她脸色又忽然苦恼起来，“只是这次背上这么大的骂名，不知道他怎么解决呢。”
　　月奴笑道：“殿下，驸马是何等人物，又岂会是这些魑魅魍魉之辈能撼动的。”
　　赵浅薇脸色一柔，“是啊，他总是有办法。”
　　“不过。”她脸色渐渐变得冰冷起来，“谁敢在背后嚼舌头，本宫要他好看。”
　　月奴噤声，这时候的赵浅薇才是最有威势的时候，毕竟是神宗皇帝最宠爱的小女儿，哲宗皇帝和当今官家的妹妹，若是她铁了心想要对付谁，就算是蔡京也要掂量掂量，更何况只是一群散播谣言的泼皮。
　　蔡府，蔡京的书房。
　　这里平常无人敢靠近，因为蔡京下过命令，任何人不得擅自进入他的书房。
　　书房里放着一张紫檀木案桌，案上放着一方墨砚，并着三两笔筒，笔筒里放着数枝狼毫、羊豪，笔直如林，旁边放置着一个磨盘大小的官窑花盆，栽着一棵挺拔的罗汉松。
　　东边雪白的墙上挂着一幅《池塘秋晚图》，落款天下一人，正是宋徽宗的手笔，左右挂着一幅对联，铁画银钩，苍劲有力，其词云：“俸薄俭常足，官卑廉自尊。”
　　案边坐着一人，身着紫色官服，左腰挂着金银装饰的鱼袋，右腰配着仙鹤玉。
　　一张方脸顾盼之间极有威势，浓眉大眼，脸色红润，鬓角斑白，胡须整齐无杂色，显然是精心打理过的。
　　大约五十多岁，身子硬朗，坐姿很正，腰挺的笔直，一看就是性格上一丝不苟的人。
　　在他面前坐着一个脸色蜡黄，眼圈凹陷的中年人。
　　那中年人正是蔡攸，而在他对面的则是当前太师，右仆射兼门下侍郎蔡京。
　　蔡京淡淡道：“攸儿，你可知我为何把你叫来。”
　　蔡攸皱眉道：“孩儿不知，请爹爹直言。”
　　蔡京眼眸微阖，大拇指不自觉的摩挲着手上的白玉戒指，“杨易的事情是你搞出来的？”
　　声音淡淡，却有一番不可辩驳的威势。
　　因为他是蔡京，一人之下，万人之上的蔡相。
　　蔡攸躬身道：“是孩儿所办！”
　　即便官职不低，但是在这位父亲面前，他还是望尘莫及。
　　蔡京失望道：“杨易得官家青眼，十三公主倾心，又岂是一纸流言能污蔑到的，只要他自己不犯蠢，官家当保他无虞，你白费了这么大力气，却是招惹了个敌人，真是愚蠢之极。”
　　蔡攸腰弯的更低了，蔡京的话一字一句砸在他的心上由不得他不服气。


第0092章 立言不朽
　　蔡京忽然笑道：“不过也无妨，即便他日后娶了公主又如何，只要你不去招惹他，我们蔡家还无人敢惹。”
　　蔡攸有些不甘心道：“爹爹，这杨易就没办法弄死嘛？”
　　他可是损失了一个宠爱的姬妾，若是什么也得不到，岂不是亏到姥姥家。
　　蔡京神色平淡，“杨易刚才官家那里出来，就被你邀请至府上，然后第二天就出了流言，你把官家当傻子吗？”
　　蔡攸冷汗涔涔，他之前还真没考虑过这个问题，一心只想着给杨易好看，谁让杨易敢这么落他面子。
　　“那孩儿这就撤了那些泼皮，让他们停止散布谣言。”蔡攸连忙道。
　　蔡京摇头道：“不必了。”
　　蔡攸疑惑的看了一眼父亲，却发现他只是淡淡的笑了笑，“既然已经做了这些事，就不要停，杨易过得去这坎，你以后便不再招惹他，若是过不去，官家也怪不得你头上，至于公主那边……难不成还会为一个废物或是死人跟蔡家过不去吗？”
　　“是。”蔡攸躬身。
　　“叔叔，你这是写着什么啦？”苏宓疑惑道。
　　这上面三字一句，看起来整齐利落，朗朗上口，但是苏宓却是根本没有见过。
　　杨易笑了笑，道：“这是用来给儿童启蒙用的。”
　　他拍了拍薄薄的册子，上面赫然是“人之初，性本善。”
　　三字经在蒙学读物中，影响极大，堪称是蒙学第一。
　　再过几十年，应该就要出来了。
　　只是现在被他截了胡，那位大佬天资不凡，相必也不差这一本。
　　杨易心安理得的抄之。
　　苏宓慢慢念道：“
　　人之初，性本善。
　　性相近，习相远。
　　苟不教，性乃迁。
　　教之道，贵以专。”
　　“咦，叔叔，好像……很有韵律啊。”苏宓眼睛一亮。
　　杨易淡淡道：“当然，这可是我费劲心血钻研出来的蒙学读物，只此一本便能将我宋朝的蒙学儿童年龄向前推进一大步。”
　　苏宓掩嘴道：“叔叔，你好厉害。”
　　杨易叹了口气，“太上有立德，其次有立功，其次有立言，我才疏学浅，立德立功都不适合我，只能悬梁刺股，废寝忘食捣鼓出这一本《三字经》啦。”
　　苏宓点点头，“叔叔大才，可是……妾身记得你好像是早上刚开始写的，有悬梁刺股，废寝忘食嘛？”
　　杨易道：“呃……是嘛。”
　　跟苏宓扯完，杨易带着三字经去见赵佶。
　　好在拱宸门的士兵都认识他，进去为他通报，不多时，杨易跟着一位公公走了进去。
　　穿过层层叠叠的院落，杨易到了一处新的院落，是赵佶新建的院子，赵佶尤爱建宫殿园林，性喜豪奢，索求无度。
　　赵佶正在摆弄一块石头，上面有着一副图案，神似一匹彪悍的烈马奔驰在茫茫雪地里。
　　杨易啧啧称奇，难怪赵佶这么喜欢奇石，这些天然形成的石头的确是巧夺天工，造化神奇。
　　赵佶没有说话一直在擦拭着石头，杨易也没有动弹，就这样默默等着。
　　许久。
　　赵佶将手中的布扔开，旁边一个太监将布拾起，默默退了下去。
　　赵佶身穿一件常服，头上戴着幞头，面色正常，嘴角含笑，宛如一个儒生，而不是一个皇帝。
　　“杨易，你怎么进宫了？”赵佶笑道。
　　对待杨易，他一向很宽容，不只是那神乎其神的画技，还有一手精湛的瘦金体无不挠到了他的痒处，更别提赵浅薇的关系。
　　杨易嘴角一扯，心里吐槽：你才进宫了。
　　他微微躬身，道：“官家，学生想献上一件宝物。”
　　赵佶眼睛一亮，来了兴趣，“什么宝物？”
　　他看了一眼杨易，发现他身上根本没有藏东西的地方，心里有些奇怪。
　　杨易道：“此物虽普通，但是造化无穷，官家若得之，我大宋文人才子人数必将增长数倍。”
　　赵佶眉毛一挑，“哦，是吗？杨易你别再吊朕胃口了，快拿出来。”
　　杨易笑了笑，将兜里的三字经拿出。
　　赵佶看了一眼，只是个普通的册子，不由有些失望，但是想到杨易的话，他又耐着心思拿过来看了几眼。
　　“人之初，性本善。”
　　他念叨了几句，发现有些琅琅上口。
　　再看下去，神色一变。
　　他虽然当皇帝昏庸无能，但是却不代表他是个蠢人，能成为一代书法大师，工笔画大师，一个蠢货是没有办法办到的。
　　赵佶一眼就看见了这三字经的精华所在，历史、天文、地理、道德甚至连神话传说都包含其内，短小精悍，又琅琅上口，他只是大略看了一遍，就能记住不少。
　　联想到刚刚杨易的话，他若有所思。
　　赵佶沉吟道：“杨易，你这三字经是用来给儿童启蒙用的读物？”
　　杨易赞道：“官家真乃大才，学生还没出口，就已经料到了学生要说的话，学生对官家的敬仰如滔滔江水连绵……”
　　赵佶笑道：“行了行了，少拍马屁，这三字经是哪位大儒写的？”
　　杨易脸色淡然，谦虚道：“官家廖赞，学生不敢自称大儒。”
　　赵佶一愣，“这是你写的？”
　　三字经虽然不多，但是其中包含的内容却是极多，熟读《三字经》，可知千古事，不是说着玩的。
　　若是一个阅历丰富，学识渊博的大儒说是他做的，赵佶还信。
　　但是杨易……？
　　赵佶承认杨易诗词作的不错，但是太年轻了，十几岁的年纪能沉下心整理出这样的东西？他这个年纪还在逛青……咳咳。
　　杨易微笑道：“正是学生拙作。”
　　赵佶扯了扯嘴角，忽然有些不想跟他说话，你这就有点装逼了，大家都是明白人，你这么装，让我情何以堪。


第0093章 居然是这样的三公主
　　赵佶干咳一声道：“杨易，你进献有功，这本三字经的确是难得的一见的蒙学经典，于治学大大有功，你想要什么奖励？”
　　杨易拜倒，大呼道：“学生为官家鞠躬尽瘁死而后已，不敢有所求，但求官家能将此物发行天下，人人得之，皆有学问，为建设文人大宋添砖加瓦！”
　　赵佶热泪盈眶，感动道：“果然是朕之肱股，大宋栋梁，既然如此，这三字经上就署朕的名字了。”
　　“开个玩笑嘛，官家，别当真。”杨易连忙笑道。
　　赵佶斜了他一眼，笑道：“朕就知道你图谋不轨。”
　　杨易道：“冤枉啊，官家！学生一片赤子之心，毫无私心。”
　　赵佶将三字经收起，笑眯眯道：“朕跟你说笑呢，这《三字经》是你所创，自然要写你的名字，你立下大功，虽然不要奖赏，但是朕不能视而不见，这样吧，朕特许你随时出入皇宫，如何？”
　　杨易撇撇嘴，真大方啊。
　　他躬身行礼，“谢官家！”
　　赵佶感叹道：“有此《三字经》，我大宋蒙学又能跨越一个大的台阶，十年后，说不定会出现文人之盛世，朕心甚慰。”
　　杨易默然无语，即便是以他的见识也不知道该说什么，如此富庶的大宋，让赵佶给败光了，这花钱水平，后世那帮双11不睡觉的小娘皮可是拍马难及。
　　赵佶感慨完，瞧了一眼杨易，道：“杨易，十三妹这两天脾气可是不大好，你不去看看吗？”
　　杨易苦笑，不知道怎么接话。
　　赵佶嘴角带着笑意，“十三妹是娇横了些，但是心地善良，为人是不错的，你要多包容才是。”
　　赵佶的话已经是有些露骨了，杨易听得懂潜台词，他轻轻行了一礼，心里想的却是自己这也是驸马预备役了？
　　只是……一想到赵浅薇刁蛮娇横的样子，他就有些头大。
　　杨易拜别赵佶，在一个太监的带领下离去。
　　他本想问问赵浅薇的位置在哪，想想还是算了。
　　走到拐角，后面忽然有人喊了一声。
　　“杨解元？！”
　　杨易一愣，声音有些耳熟，有些轻熟女的感觉，他在皇宫里只认识两人。
　　他转过头，果然是三公主赵琦。
　　依然是雪白的肌肤，火红色的曳地裙，一双丹凤眼顾盼生姿。
　　杨易止步，赵琦嘴角含笑，款款而来。
　　“杨解元今日是来找浅薇的？”
　　杨易道：“回禀三殿下，杨某今日是来见官家的。”
　　赵琦朝那带路的太监道：“你先下去吧，我来给杨解元带路。”
　　那太监怎么敢拒绝，行了一礼便退了下去。
　　杨易苦笑道：“三殿下，你这是？”
　　这女人不会把自己带到最赵浅薇那去吧。
　　赵琦笑了笑，道：“怎么？担心我把你带到十三妹那里去？”
　　杨易正色道：“殿下这是在说什么话？杨易行得正坐的直，何来怕的说法？”
　　赵琦笑笑，领着他去了自己的寝殿。
　　赵琦的宫殿比起其余的宫殿冷清许多，但是却多了些清雅洁净，墙壁上挂的大多是是诗词书画，很有文艺的感觉。
　　赵琦笑道：“你这次闹的事情大啦，十三妹肯定是跟你生气的，她年纪小，你应该是多让让她的。”
　　杨易无奈道：“我没有跟她吵架，只是她自己脾气那关过不去罢了。”
　　赵琦笑了笑，红色的唇瓣如火，她画着很浓的妆，但是却丝毫没有适得其反，反而让人觉得她的确是应当这样。
　　杨易忽然感觉喉咙有些干燥，可能是出门没喝水的原因。
　　赵琦笑嘻嘻道：“真不去找十三妹？”
　　杨易道：“不去。”
　　“好，那你再给我讲讲新故事，类似朱小娘子跟罗郎君的。”赵琦坐在一边的凳子上，撑着脑袋看着他，竟有些可爱。
　　杨易一滞，没想到你竟然是这样的三公主，塑料姐妹情啊。
　　他看了一眼赵琦，忽然想起赵浅薇跟自己说过，赵琦的丈夫是蔡京的小儿子。
　　杨易清了清嗓子，“既然三公主想听，杨某自当倾力而为，今日便讲一出名为《西厢记》的故事……”
　　杨易恶趣味上来，便随手种下一颗种子，这颗种子上刻着‘自由’‘爱情’‘反抗’，至于什么时候生根发芽，还是彻底闷死，就与他无关了。
　　“月奴，你说我去找三姐出主意，她会不会取笑我。”赵浅薇心事重重道。
　　月奴跟在后面，低眉顺眼道：“殿下，三殿下向来对您是极好的，而且她也有意撮合你和驸马，一定为给你出主意的。”
　　两人顺着蜿蜒的走廊，绕过错综复杂的院落，往赵琦的院落走去。
　　宫殿内。
　　杨易看着面前眼眶微红的赵琦道：“三殿下，你这样的话，别人还会以为我对你做了什么。”
　　赵琦啐了他一口，抹了抹眼泪，道：“你这人说话就是不正经，难怪十三妹会跟你生气。”
　　杨易坦然受了美人一记白眼，甚至还有些享受，这可是一国之公主，身份尊贵，别人怕是连她娇嗔的机会都没有。
　　他清了清嗓子，道：“殿下，我在你这讲了半天，有些渴了，有茶水吗？”
　　这会他是真有些渴了。
　　赵琦笑道：“当然有。”
　　她起身走到里屋，拿出一个精致的茶壶，上面雕着龙凤，走到杨易身边给他倒了一杯。
　　杨易受宠若惊，站起身来，“三殿下，还是让我自己来吧。”
　　他往前一步，正好踩在赵琦的曳地长裙上。
　　赵琦白了他一眼，道：“你讲了这么久，我倒杯水，还跟我客气甚？以后娶了十三妹，不都是一家人嘛。”
　　杨易讪讪笑了笑，没有接话。
　　赵琦倒完水，将茶壶放在桌上，走回自己的位置。
　　刚一动身。
　　刺啦！
　　“三姐！”


第0094章 壁咚？
　　杨易目瞪口呆的看着赵琦雪白的长腿，连进来的赵浅薇都没注意。
　　“啊！”×2
　　赵琦尖叫了一声，连忙将腿遮住。
　　杨易眼皮一跳，其实也没什么，无非就是裙子撕了一块，露出了点腿而已，仅仅只是到膝盖上方十公分的位置左右，对于他这种老司机而言，实在是索然无味。
　　不过毕竟是公主的大腿，一般人可没这个待遇，所以……他很认真的瞧了几眼。
　　啪！
　　眼前忽然被遮住，是一双温软如玉的手，还带着隐隐的香气。
　　耳边忽然传来赵浅薇焦急的声音，“三姐，你快进去。”
　　杨易扯了扯嘴角，怎么搞得自己好像偷窥狂一样，还有……明明是赵琦走光了，你急什么啊？
　　一阵稀稀疏疏的声音之后，杨易的眼睛被松开。
　　赵琦已经不见踪影，杨易略有些失望，耳边传来赵浅薇的声音，“你在看找什么？”
　　杨易转过身躬身道：“见过十三公主殿下。”
　　赵浅薇抿着嘴，刚刚想责怪他的话瞬间消失了，心里满满的悲伤感，这坏人心里还在怪着自己呢。
　　“喂，杨易……”赵浅薇用一种很甜的声音道。
　　杨易一阵鸡皮疙瘩起来，他起身看了一眼赵浅薇，似乎清减了不少，嫩黄色的宫装将她仅仅裹着，因为天气的原因，她身上又加了一层蓝底银狐轻裘纱衣，挽着致垂髫，看起来娇俏可爱。
　　杨易仔细的打量了几眼，才发现这个妹纸原来身材也是极好的，只是平时看不出来罢了，论丰腴程度，不下于她那个小婢女，论颜值又更胜一筹了。
　　“你……还在生我气啊。”赵浅薇轻声道。
　　她的眼神有些躲闪，似乎不太敢直视杨易的眼睛。
　　杨易一怔，随即笑道：“殿下这是在说什么话？杨易何来的生气？”
　　赵浅薇抿着嘴道：“那你怎么还叫我殿下啊？”
　　杨易呃了一声，不然叫什么，小宝贝？
　　这时，赵琦已经换好衣服走了出来。
　　听到声音，两人的目光放过去，杨易下意识的瞟了一眼赵琦的腿，然后……就被逮住了，赵琦隐蔽的瞪了他一眼。
　　她走到赵浅薇身边拉着她道：“妹妹怎么来啦？”
　　赵浅薇如梦初醒，支支吾吾，却又不好说自己的真实目的，只好道：“碰巧路过，便来看看姐姐，姐姐，杨易怎么会在你这？”
　　她本来就很好奇，当下就借着这个机会说了出来。
　　赵琦一滞，本想说是实话，但是为什么有些心虚的感觉。
　　杨易接口道：“我刚刚从官家那离开，便遇见了三殿下，殿下邀请我过来喝杯茶，聊聊天。”
　　赵浅薇狐疑的瞧了他一眼，刚刚看见的可不像是单纯的喝喝茶。
　　杨易咳嗽一声道：“刚刚那个是意外。”
　　两人告别了三公主之后，便往回走，杨易来过皇宫一次，但皇宫实在太大，他仍然是记不住出口，只能麻烦赵浅薇。
　　一路上默然无语。
　　终于……
　　“杨易……”赵浅薇弱弱道。
　　杨易一怔，停住脚步，看着娇艳的赵浅薇，道：“浅薇，怎么了？”
　　赵浅薇眼睛一亮，嘴角翘起，笑道：“没什么，叫叫你，不可以吗？”
　　她的眼睛笑成了弯弯的月牙儿，睫毛有些长，看起来有些楚楚可怜的感觉，白腻如同瓷器般的俏脸抹上了一层红润，像是一层胭脂，遮住了忧愁。
　　杨易看了看眼前俏丽的女孩，心里不知怎的，忽然想起了第一次与她见面，男扮女装的样子，在汴河边惊艳出场让自己给她画画的场景，自己参加解试的时候，她拎着一大盒糕点，唠唠叨叨像是管家婆的模样，还有……她生气，泪流满面的样子。
　　杨易笑了笑，往前走了一步，两人的距离又近了一步。
　　赵浅薇一怔，随即心里有些紧张，这坏人……怎么了？
　　杨易不知道最赵浅薇心里在想些什么，他又向前踏了一步。
　　每一步像是踏在赵浅薇的心上，她求助的看了一眼远处跟着的月奴。
　　月奴很没义气的往后退了一步，装作看不见。
　　赵浅薇心里把月奴骂了一万遍，恶狠狠的想着等会怎么惩罚她。
　　淡淡的风吹过，杨易甚至能感受到赵浅薇身上的发丝的香味，那是混杂着鲜花，牛奶的香味。
　　离赵浅薇只有一尺的距离，赵浅薇已经无心再去想其他事情，她紧张的抓住衣角，慢慢的靠在背后的柱子上。
　　看到杨易慢慢靠过来，她忽然想起了很久以前看过的话本儿，无师自通的闭上了眼睛，甚至还微微撅起了红润的嘴唇。
　　许久。
　　杨易的声音传来，“你在干嘛？”
　　赵浅薇一愣，猛然睁开眼睛，发现杨易离她不远，手里正捻着一片树叶。
　　那树叶被弯成一道弧线，像是在嘲讽她。
　　赵浅薇好气啊！
　　她忍不住跺了跺脚，咬着唇，怒目圆睁，“杨易，你……你。”
　　后面的话说不出来了，她堂堂的大宋公主，难道要说出那样不知羞耻的话嘛？
　　看着杨易嬉皮笑脸的样子，赵浅薇眼泪不知怎么回事，又下来了。
　　这混蛋就知道欺负自己，为什么自己一遇上这坏人就像遇上了克星一样……
　　杨易笑了笑，拿出手帕将赵浅薇脸上的眼泪轻轻拭去，温柔道：“不要哭啦，再哭就不好看啦。”
　　赵浅薇梨花带雨道：“本来就不好看，肯定没有你的玉妹妹，柳妹妹，李妹妹好看啦。”
　　杨易擦干净眼泪，笑道：“呃，好像也是。”
　　赵浅薇：“……”
　　眼见着赵浅薇嘴巴一瘪，眼泪止不住的趋势，杨易连忙道：“别哭啦，我给你唱首歌怎么样？”
　　赵浅薇停住，一副你不唱我就哭给你看的样子。
　　杨易略一思索，随即轻声唱道：
　　“你的眼神充满美丽带走我的心跳
　　你的温柔如此靠近带走我的心跳
　　……”
　　赵浅薇脸色越来越红，咬着粉色的唇瓣。
　　这坏人在唱什么啊，好奇怪的调子，不过……很好听的样子。


第0095章 人类的朋友，炖之
　　几日后，汴京城内关于杨易的流言越来越少，这不仅仅是因为蔡攸不闻不问的原因，某位公主大发脾气，全城的衙门紧急出动，一时间，牢房里人满为患。
　　对于大宋的百姓来说，这几天是新奇的日子，官家旨意通达全国，刊印了一本名为《三字经》的蒙学读物，价格很便宜。
　　若是一般的蒙学读物，百姓们自然不会有什么兴趣，但是……
　　“官家倾力推荐，杨解元呕心沥血十年全力打造最佳蒙学读物？”
　　“李兄，你拿的是什么？”
　　“为兄也不知，这上面写着官家推荐的读物，我便买了一本。”
　　“打开看看。”
　　“三字经？”
　　街道上像这样的人还有很多，官方的力量发动起来，效果极佳。
　　“人之初，性本善，性相近，习相远……”
　　街头，放学回家的蒙童路上仍然摇头晃脑，背诵着刚刚记下的文字。
　　因为不是科举需要的东西，所以学堂里不会强行要求学生强行背诵《三字经》，可是这种骈体对仗，韵律极好的文字确实容易记忆。
　　加上实用性也很强，即使出于兴趣，许多学童也背得很是认真，路边上做生意的摊贩听得入神，也张嘴跟着孩子一字一句的念。
　　身穿夹袄，头上梳着双丫髻的丫鬟跟书房的老板高一声，低一声的争吵。
　　“姑娘，我这里是真没有了。”
　　“没有了？这可是官家钦点的杨解元的大作，你们居然没有了？”
　　“姑娘，杨解元的《三字经》一出来就被卖光了，你就是把我这店砸了，我也变不出来《三字经》啊。”
　　“哼，那你什么时候能有？”
　　“已经在加印了，过两日便会有了，姑娘莫着急。”
　　“若是拿不到《三字经》，我便砸了你这书坊。”
　　“……”
　　旁边的一群书生经过。
　　“杨解元真乃大才，此书对我大宋有奠基之功。”
　　“呃，王兄前几日，你才说杨解元定然是个好色无耻之徒。”
　　“什么？怎么会？郑兄，你一定是听错了，杨解元呕心沥血花费十年时间，写出如此经典，又怎么会是好色之徒。”
　　“也是，对了，杨解元今年多大？”
　　“不知。”
　　杨易拎着一堆东西，在街上晃悠，不知不觉天气已经冷了下来，前几日尚未察觉，今日忽然降温，倒是让他有些措手不及。
　　不过好在打造这些玩意，也用不了多久。
　　蔡攸的停手，《三字经》的发行，赵浅薇的打黑行动，让汴京城恢复到了之前的平静，偶尔有些头铁的想起几日前的流言，也会嗤之以鼻，立言不朽，教化众生，杨易虽然离教化众生还差得远，但是也算功德无量了。
　　老百姓不是傻子，实实在在的好处落到身上，自然会知道谁是好人，虽然好人与人品无关，但是不妨碍他们将杨易捧上一个极高的位置。
　　杨易无暇顾及这些变化，他正拎着昨日让工匠打造的紫铜火锅，往家里赶去。
　　天气越来越冷，显然火锅这种东西是少不了的，而此时的宋朝已经有了火锅，但是还处于基础阶段，他参考了后世老北京铜火锅模式的锅子改良了一下，样式变了变，但是本质的东西还是那套。
　　迎着街坊邻居敬仰的眼神，推开院子的门，墨眉不爱呆在外面，整天缩在苏宓的闺房，着实让他有些羡慕。
　　“嫂嫂？”杨易走进厨房，苏宓正在收拾，弯着腰，勾勒出一个完美的弧度，杨易不敢再看，连忙退出来，道：“嫂嫂，等会吃火锅啦，让你尝尝我的手艺。”
　　苏宓好奇道：“叔叔，你这锅子好奇怪啊，从哪来的？”
　　杨易笑道：“这是我让人特意打造的火锅器具，怎么样？是不是很厉害。”
　　苏宓看他N瑟的样子，撇撇嘴道：“明明是暖锅，叔叔非得改个名字。”
　　“呃……”杨易无奈，“火锅好听些。”
　　苏宓瞪大眼睛，“有吗？”
　　杨易一脸正色道：“当然有，好了，嫂嫂不讨论这个问题了，家里还有腌好的花椒吗？”
　　“有，在左边的箱子里。”
　　杨易倒腾出一堆调料，这时没有辣椒，但是老祖宗还是会玩，把芥菜的根茎洗净去皮，切成条。封缸腌制半个月后就是辣脚子，这玩意也是能有辣味的。
　　当然胡椒根姜末也少不了。
　　杨易忙活许久，先将买来的狗肉切薄片，用料酒、酱油和花椒稍腌，然后点火炉，架小锅，待汤烧沸。
　　将肉片放进去。
　　苏宓看的直皱眉头，不忍道：“叔叔，我们吃些别的肉就可以了啊，为什么要吃狗肉？”
　　看得出来，她对人类最忠实的朋友，还是有怜悯之心的。
　　杨易理所当然道：“嫂嫂，即便没有我，也会有其他人去买，我不入地狱谁入地狱，这些罪孽就让我来背负好了。”
　　苏宓：“……”
　　头一次见把馋狗肉说的这么清新脱俗的。
　　杨易这狗肉也不是随便买的，而是在访市的一家百年老字号买的处理过的狗肉，他家的狗肉名为鼋汁狗肉，杨易已经不止一次路过，闻到香味饿了。
　　冬天是吃狗肉的最佳时机，狗肉性热，冬天吃最是滋补，夏天吃免不了有些内热，甚至可能会害病。
　　此时的季节离冬天已经不远，刚好正是滋补的时候。
　　八仙桌上，紫铜火锅内肉汤翻滚，在调好的鼋汁内滚上几滚，便是入口的美味。
　　刚刚还不忍的苏宓顿时大快朵颐起来。
　　好在杨易买的份量够多，他倒也不担心没得吃。
　　享受着极品美味，杨易一时间，诗兴大发，“浪涌晴江雪，风翻晚照霞。”
　　“好诗！咳咳……”
　　杨易无语：“慢点，嫂嫂，这还是有点辣的。”
　　呃，他忽然想起狗肉性热，可以壮阳，吃这么多……应该没事吧。


第0096章 肥东瘦年，西夏辽国
　　“天时人事日相催，冬至阳生春又来。”杨易懒洋洋道。
　　“叔叔，不要偷懒啦，快点把东西拎着。”苏宓催促道。
　　寒冷的天气吹过，苏宓娇嫩白皙的脸蛋冻的红扑扑的，但是她却丝毫不在意，脸上洋溢着喜庆。
　　杨易撇撇嘴，倒是没有反驳，身为一个现代人，他对冬至的印象除了吃顿饺子之外没有其他的了。
　　但是从此时的苏宓的神色可以看出，宋朝对冬至这个日子相当看中，过年都没这么热闹呢。
　　杨易拎着大包小包，里面放着馄饨……的各种馅。
　　以及一些糕点，汤圆等等乱七八糟的。
　　杨易忍不住道：“嫂嫂，怎么没有饺子啊。”
　　不是他对饺子有什么特殊的情怀，只是冬至吃惯了饺子，这时候没有饺子，让他有些不适应。
　　苏宓付完钱，将舂米收好，奇怪的看了他一眼，“叔叔何出此言？冬节不吃馄饨，为何要吃饺子。”
　　杨易脱口而出：“所谓吃饺子，玩……咳咳咳，嫂嫂，我听闻冬节吃饺子是张仲景留下来的习俗，不少地方至今还吃嘞。”
　　苏宓白了他一眼，“汴京城一直都是吃馄饨，叔叔少听些其他地方的习俗，赶紧把舂米拿好，我们回去还要祭祖哩。”
　　街道上到处都是喜庆的氛围，冬至大如年在此时的宋朝不是说说而已。
　　苏宓给杨易买了身青色的对襟圆领绒袍，看起来精神许多。
　　这段日子布庄的生意红火几倍不止，冬至，春节，元宵被北宋人称为三大节，就连朝廷也是忙的不行，赵佶两日前便在大庆殿呆着，准备明日祭天。
　　当然活动归活动，北宋的公务员们还是要上班的。
　　回到家中，杨易帮苏宓包馄饨，听闻富贵人家冬至还会有百味馄饨的说法。
　　也就是五颜六色的馄饨，包上几十种馅，苏宓这些馅跟百味馄饨比起来就是大巫见小巫了。
　　苏宓将舂米做成粢糕，将家里打扫干净，开始祭祖。
　　因为不是世家大族也就没有那么多繁文缛节，仅仅是上了粢糕，叩拜就算结束了。
　　晚上，杨易跟苏宓，还有一只猫在桌上吃馄饨。
　　苏宓眉眼中满是喜色，想起去年冬节时的窘迫，此时感慨良多。
　　“叔叔，离省试已经没有多久了，你可要好好准备，那些……地方叔叔还是少去了。”
　　杨易差点被呛住，有些无语。
　　自己像是那么急不可耐的人吗？去青楼完全是为了跟柳潇潇合作啊，那可是白花花的银子。
　　不过这些也无需赘叙，一个男人天天跑青楼见花魁，要说是为了建设和谐社会，他也不信。
　　“对了嫂嫂，今日你有没有看见那些打扮奇怪的人。”杨易忽然道。
　　今日他和苏宓在街道上见到了一群头戴幞头、脚穿靴笏，或有紫衣、绯衣的人。
　　其中还夹杂着一些身材魁梧之人，头戴冠金贴起云缕冠，银贴间金缕冠，黑漆冠，衣着紫旋镧，金涂银黑束带，佩解结椎，短刀、弓马乘鲵皮鞍，垂红缨，打跨钹拂。
　　这些装扮与宋朝官员服相似，却又带着不同。
　　苏宓思索道：“那是西夏人，自仁宗皇帝之后，每年冬节都会来我大宋贺冬节。”
　　杨易眉毛一皱，忽然想起此时的西夏名义上是向大宋称臣，当然，人家是不鸟大宋皇帝的，在自家领土内该干嘛干嘛。
　　宋朝实际上也就得了一个正朔的名头罢了，而大宋却要每年给西夏银七万二千两，绵帛十五万三千匹，茶三万斤，美其名曰岁赐。
　　除了西夏之外，还有大宋的“兄弟”盟国，辽，不知道冬节会不会来。
　　杨易索性不再去想这些，无论是辽还是西夏这时候都不是他一个区区举人能管的事情。
　　吃完馄饨之后，苏宓收拾回了卧房，杨易一个人，一只猫，守冬。
　　这一天上至耄耋老人，下至垂髫小儿，都可以尽情享受安逸的生活带来的乐趣。
　　儿童们今夜是允许不睡觉的，冬至前一夜堪比除夕，也有冬除的说法。
　　理番院内，一间装饰豪华的府邸内，两个男子相对而坐，正在下棋。
　　一人肩宽腰细，面目俊朗，身穿紫色澜衣，腰悬短刀，头戴镶玉幞头，俨然一副宋朝人的打扮。
　　对面一人则是身穿儒衫，身材瘦小，长相俊美，皮肤很白，看起来弱不禁风的样子。
　　“宋人富庶，朝廷法度严明，虽然军事上弱了些，但是国力却是丝毫不弱，国运昌隆，我大夏盘踞一方，自称一国，何必要跟宋国虚与委蛇。”
　　那虎背熊腰的男子道，说话间凛然而有威势，显然是不把宋放在眼里。
　　那瘦弱男子轻声道：“哥哥，以太祖之能尚且奈宋国不得，我大夏仅仅只是以称臣的名义便能获得如此赏赐，已经是不错啦。”
　　声音清脆如黄鹂，显然是一个女子。
　　这一男一女分别是西夏皇帝李乾顺的儿子，李仁孝女儿，李仁善。
　　李仁孝叹气道：“宋国软弱可欺，可惜地域辽阔，我大夏人口稀少，疆域狭小，即便是我族勇士神威盖世也不足以让宋国伤筋动骨，可惜这富庶的土地，竟被如此无能的君主统治。”
　　李仁善抿嘴一笑，恰如一朵白莲花，她是李乾顺最宠爱的女儿，也是大夏人心目中智慧无双，足智多谋的长公主殿下。
　　“哥哥，大宋的皇帝虽然昏庸，但是手下能人异士却是不少嘞。”
　　李仁孝皱着眉，叹道：“我大夏对待这些文人待遇丰厚，重用汉人为官，可惜却没有几个真正的才子能人，尽是一些无用之人。”
　　李仁善眼睛眨了眨，“哥哥，我今日听闻汴京近日出了个大才子。编了本蒙学读物，甚是有趣，不少贩夫走卒都会背呢。”
　　李仁孝好奇道：“是何读物？”
　　他们兄妹从小饱读诗书，对宋朝的儒学并不陌生。
　　李仁善笑了笑，拿出一本薄薄的册子，上面赫然三个――三字经。


第0097章 女施主，你就从了这位小郎君吧
　　翌日，苏宓跟杨易将房屋打扫一遍，开始迎日。
　　戴着一阳巾，将做好的糕点放置盒里，开始走亲访友。
　　他们自然是没什么亲戚，所以街坊邻居就成了馈赠的对象。
　　冬至习俗献冬至盘，就是亲戚朋友之间以食物相馈遗。
　　杨易的名声一向不错，即便是有了那次蔡家的抹黑，但也是被轻而易举的化解，有了三字经的壮举，不少蒙学儿童见到他都要执师礼。
　　街坊邻居之间也不敢以二郎称呼，以杨小官人尊称。
　　杨易拎着食盒慢悠悠的在街道上走着，此时的街上车水马龙，不少人跟他一样提筐担盒，显然是在献冬至盘了。
　　苏宓招呼街坊邻居将他打发了出来，杨易本想带着食盒去胖子那，但是忽然想起至今还不知道胖子住哪，一时间有些麻爪。
　　“郎君？”一声轻呼将他的注意力吸引过去。
　　杨易转过身，看见一个身穿嫩黄色长裙，白色羊绒坎肩的清丽女子，身后跟了个丫鬟。
　　赫然是李清照跟她的丫鬟绿衣。
　　天气寒冷，两个人的脸蛋都是红扑扑的。
　　“原来是清照妹妹，我正准备去寻你你呢。”杨易笑嘻嘻道。
　　李清照轻笑道：“郎君找我干嘛？”
　　杨易举了举手中的食盒笑道：“献冬至盘。”
　　李清照脸色一红，接过食盒，都是些糕点不是很重。
　　她忽然眼睛眨了眨道：“郎君不去找公主？”
　　她可是知道赵浅薇对杨易一往情深来着，只是想到那日杨易似开玩笑的话，就有些不平静。
　　杨易呃了一声，却是没有接话，这时候若是接了便是傻子。
　　他指了指路边兜售些小玩意的摊贩笑道：“清照妹妹，不如我们一起逛逛？”
　　李清照点点头，她今日本来也是想出来逛逛街，毕竟冬至也是难得的节日了。
　　此时，大部分的店家已经歇业，都在庆祝节日，只有一些小商贩还在忙碌。
　　当然还有一些大师，算卦的。
　　两人走到一位身穿深色绸缎外袍，长相圆润的大师面前。
　　此时街道上人来人往，如潮水涌动。
　　大师正在闭目养神，嘴里喃喃自语，一副红尘中历练，不受侵染的高僧模样。
　　李清照道：“郎君，大师正在念经，我们还是不要打扰他了吧。”
　　杨易离得近，敏锐的听见大师嘴里在念叨小红小翠之类的。
　　他朝李清照笑了笑，唇红齿白，有些晃眼。
　　“大师乃高僧，一定不会介意的。”
　　说完，杨易挡在李清照身前，弯下腰，朝大师低声道：“大师，来生意啦。”
　　这位双下巴的大师眼睛忽的张开，精光湛湛，神光内敛。
　　他高声念了遍阿弥陀佛，明明很嘈杂的环境，杨易跟李清照却听的很清楚。
　　“两位施主，既是有缘人，就买下菩提心愿果吧，将签文放到心愿果里，来日一定会实现。”
　　他的声音很浑厚，像是男高音，一看就是练过的。
　　杨易笑道：“大师，给我拿两个心愿果，多少钱？”
　　李清照抿嘴道：“郎君，妾身的心愿果就让妾身自己付吧。”
　　杨易道：“不过是些许小钱罢了，我还是付得起的，我跟清照妹妹相识已久，就当送个礼物，你说是不是，大师？”
　　这位不知姓名的双下巴很圆润的大师吟道：“阿米豆腐，佛说，前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过，两位施主修千百世，才有如今并肩而行的机会，女施主，你就从了这位小郎君吧。”
　　李清照脸一红，总觉得这位大师有点不正经，不过倒也没有阻止了。
　　杨易嘴角一翘，觉得这位大师很上道。
　　“大师，多少钱？”
　　“承惠，一共10两银子。”大师道。
　　杨易脸皮一抖，脸色有些勉强，道：“大师，这签文总归不要钱了吧。”
　　大师道：“施主乃是有缘人，签文自然赠送两位施主。”
　　杨易接过两个疑似普通木头打造的菩提心愿果，给了一个给李清照。
　　这所谓心愿果其实就是一个能打开的空心木头盒，只是雕成了果子的形状。
　　李清照接过心愿果低声道：“郎君，这心愿果太贵啦，咱们别要啦。”
　　杨易笑道：“贵，才灵验嘛，来，摇个签文。”
　　所谓签文，就是纸条而已。
　　两人摇了下，李清照的是“几年空座莫人招，今日新花上嫩条，千里有缘千里会，他乡异域也相交。”
　　杨易的是“郎才女貌世间稀，姻缘前定不须疑，全况月老传音信，雀桥高架在良时。”
　　李清照何等才华，看了一眼，便知其易，她的是桃运当头，杨易的是水到渠成。
　　大师佛吟了一声道：“两位施主俱是上上签，果然是有缘人，一生一世一双人，老衲观两位郎才女貌，天造地设，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，两位要好好珍惜。”
　　李清照晕红似火，悄悄瞥了杨易一眼。
　　杨易嘴角含笑，一副岁月静好的模样，让她心如鹿撞。
　　杨易笑道：“清照妹妹，将签文放进心愿果吧。”
　　李清照低声嗯了一声。
　　杨易道：“前面还有猜谜的，我们去前面看看吧。”
　　李清照点点头，往前走去，绿衣跟在后面。
　　杨易顿了顿，从口袋里掏出一锭银子，放在大师面前。
　　双下巴的大师眨了眨眼睛，两人确认过眼神，不动声色的将银两收下。
　　杨易跟上李清照，两人在御街逛了许久，直至天黑，才依依分别。
　　回去的路上，绿衣欲言又止，李清照嘴角含笑，显然心情是很愉悦。
　　她看了看绿衣笑道：“怎么了？”
　　绿衣犹豫道：“小姐，我之前看见杨易挡在你身前，朝那和尚使眼色了，最后还偷偷给了钱。”
　　李清照脸色不变，想起杨易在她眼前吟诵起‘眼前人是心上人’的场景，吃吃笑道：“我知道。”
　　“啊？！”


第0098章 快去西天请杨易佛祖
　　翌日，杨易起床，在院子里打了套王八拳，又出去跑步跑了一圈，身体正处于发育的时候，适当的运动很重要。
　　回来吃了个饭，刚想拿书看，院子的门被敲响。
　　杨易一怔，难不成嫂嫂忘了拿东西？
　　他走到门口，拉开门。
　　入眼的是一张狐媚子脸，丰腴的身体让人印象深刻。
　　“月奴姑娘？”杨易一愣。
　　这妹纸他认识，正是赵浅薇身边的小丫鬟。
　　月奴此时不复之前的平淡，脸色有些焦急，“杨解元，快跟我走。”
　　杨易眉毛一挑，“去哪？”
　　“来不及解释了，快上车。”月奴一把拉住杨易，顾不得男女之别，上了马车。
　　延和殿。
　　此时殿上气氛有点僵硬，赵佶脸色不大好看，蔡京默然无语站在一边。
　　在场的官员品级不低，此时都一副眼观鼻，鼻观心的样子。
　　大殿中央站着两波人，一波人身穿汉服，领头的一男一女面容俊美，仪表堂堂。
　　另一波人发型奇特，是契丹人的髡发，所谓髡发就是剪去颅顶部分，剪短四周部分，在颅侧部位，蓄两绺长发，垂于耳侧。
　　杨易看到的第一眼心里只冒出两个字，第二个想法就是难怪乔大侠一开始死都不肯承认自己是契丹人。
　　这尼玛神仙颜值也Hold不住，难怪后世辽国背景的电视剧那么少，哪个小鲜肉过来都是让女粉毁三观的节奏。
　　杨易跟着月奴从小门进来，混到人群中，远处的赵浅薇远远瞥了他一眼，神色一喜。
　　杨易心里吐槽，脸上却是不动声色，刚刚来的时候月奴给他小声解释了几句。
　　无非就是辽，西夏俩边使节带着礼物来贺，赵佶老铁很有面子，祭天结束后，宴会群臣，还有外使。
　　西夏，辽的使节趁此机会向天朝上国讨教问题，赵佶老铁有心装个比，结果没绷住。
　　杨易瞟了一眼龙椅上带着尴尬微笑的赵佶老铁，心里叹了口气。
　　他轻轻拿肘子戳了戳身边一位面白无须，长相儒雅的中年人，轻声道：“嘿，老铁，现在什么情况？”
　　那中年人一怔，没明白老铁什么意思，但是能站在这里的人没有愚笨之人，他低声道：“那西夏女子问了个问题把大家难住了，还没有人知道答案。”
　　杨易懒洋洋道：“什么问题？”
　　那中年人看了杨易一眼，以他的眼力自然看得出杨易没有资格出现在这里。
　　他心里一动，微微躬身道：“那女子问：如果有四个罐子，每个罐子里分别有不同数量的木球，木球重量皆为一钱，其中有个罐子里装的是实木球，实木球重量是普通木球的一倍，只称量一次，如何判断哪个罐子里装的是实木球。”
　　杨易仔细聆听，等到那中年人说完，拱了拱手笑道：“多谢大人，不知大人名讳？”
　　那中年人阴柔一笑：“某名梁师成。”
　　杨易：“……”
　　此时场上，李仁孝嘴角一翘，拱手道：“不知道哪位大人可以解惑，贵国地域辽阔，人才济济，想必是一定能为小人解惑了。”
　　他言语诚恳，一副诚心求教的样子，让赵佶气的牙痒痒，平时经常吵的不可开交的群臣个个默然无语。
　　让他们诗词作画，或者四书五经的问题还行，这种没有意义的问题平时谁会去花时间思考？这时一时间竟无人能答出来了。
　　旁边的辽国使团当头一人哈哈一笑，“偌大宋国竟会被附属小国的问题难住吗？”
　　宋朝群臣脸色难看，却无一人敢站出来，檀渊之盟前车之鉴，辽国强大已经深入人心，面皮跟小命比起来不值一提。
　　就在这人猖狂大笑之时，一个淡淡的声音传来：“哦？莫非你知道？”
　　那使节一滞，随即看向声音来远处，众位身披朱紫官服，腰佩金银鱼袋，头戴幞头的官员纷纷让开，一个身穿青色长袍的年轻男子走了出来，面色慵懒，眉清目秀。
　　那身材魁梧，发型感人的使节冷笑道：“我会不会与你何干？”
　　“哦，那就是不会了。”杨易淡淡道。
　　耶律石面色涨红，随即冷静下来，这不是他们辽国的地方，他刚刚已经有些僭越，此时若是不收敛些，便是赵佶借机打他一顿也是挑不出什么差错。
　　他冷冷的哼了一声，深深的将杨易的面容印入脑海里。
　　这时候该着急的不是他耶律石。
　　李仁善眼睛一亮，笑道：“这位大人可是知道答案了没。”
　　杨易笑了笑，朝她拱了拱道：“杨某乃是一无名小卒，不是什么大人，我大宋能人异士无数，你这种问题实在算不得什么难的，只是诸位大人不愿欺负小辈，只能让我来替你解解惑了。”
　　刚刚离得远，没怎么注意，此时再一看，却发觉这个西夏女子生的花容月貌。
　　一张瓜子脸白皙玉润，眉毛很直，带着些英气，一双杏眼灵动非常，鼻子挺拔，说明她不甘示弱，心中傲气很足，嘴唇粉嫩，即便比起赵浅薇也是不差了。
　　就在他打量李仁善的时候，群臣也在打量他，同殿为臣这么多年，该认识的都认识，这个年轻人是谁？
　　高高在上的赵佶脸色渐渐恢复正常，甚至还有些笑意，在他一边的杨戬敏锐的注意到了官家的表情，心中一凛，将这个年轻人的面貌深深印入心中。
　　赵浅薇眉眼带笑，一副少女怀春的模样。
　　李仁善被杨易挤兑了下，面色如常，笑道：“还请这位郎君说出答案。”
　　杨易笑道：“将这个四个罐子依次编号，1，2，3，4，1号拿1个，2号拿2个，3号拿3个，4号拿4个，应该重10钱，若是11钱，装实木球的则是1号罐，12钱则是2号罐，13钱则是3号罐，14钱则是4号罐。”
　　若是沈括在这，自然轮不到他装逼，可惜在这的都是些死读书的文人，呃，还有些奸臣。


第0099章 真相只有一个
　　众臣听完豁然开朗，其实很简单嘛，这些他们也想得到，这年轻人很上道嘛，知道自己等人都是自恃身份，不愿跟小辈为难，孺子可教也。
　　李仁善脸色不变，并没有慌张，既然是问题就必然有答案，有答案就一定有人能答出来。
　　只是她没想到这么久才有人回答上她的问题。
　　李仁善行了一礼，笑道：“郎君果然才思敏捷，妾身还有疑惑不解，请郎君示下。”
　　杨易神色自若，双手不太自在，好想抓点什么，可惜胖子不在，不然这时候就会有人给他送上一柄扇子。
　　这西夏女子将宋朝的礼仪学的很到位，若不是点明身份，杨易绝对不会觉得这是一位异族女子。
　　杨易轻笑道：“杨某只是一介白身，做不得主，还得请官家同意才行。”
　　他不是喧宾夺主的人，自己装的爽了，但是这是赵佶老铁的地盘，国家还姓赵，就这么无视他似乎不大好。
　　赵佶听到杨易的话，心里一宽，果然还是妹夫靠谱，当即脸色淡淡道：“这位是我大宋的杨易杨解元，杨易你便替朕给李使节解解惑了，不可失了礼数。”
　　杨易二字一出，群臣脸色一动，各有不同，或欣赏，或平静，或恶意，或嫉妒……
　　李仁善则是脸色凝重，显然是听过杨易的名字。
　　耶律石眼睛一眯，重新打量了一遍杨易。
　　蔡京面色平静，看不清喜怒。
　　杨易拱手领命，淡淡的看着李仁善。
　　李仁善沉吟道：“我大夏人皆爱饮酒，一日，一人进酒坊让老板娘卖她2两酒，但是店里只有两个舀酒的勺子，分别能舀7两和11两酒，请问杨解元，如何能使这人满意，舀出2两酒。”
　　众人一阵头晕，这又是什么问题，倒不是他们智商低，只是幼年熟读四书五经，学的是为人为官的道理经义。
　　平时经手的都是些政策问题，谁会无聊摆弄这些问题，也只有这些小国才会在这种小道上钻研。
　　礼部尚书洪皓悄声道：“张大人，你知道这是怎么解吗？”
　　他口中的张大人是户部尚书张同，在他看来跟银子有关，想必这位张大人也是有心得的。
　　张同眼眸半阖，迷迷糊糊道：“解啥？解那老板娘的衣服？”
　　洪皓：“……”
　　杨易想也不想便答道：“7两勺装满，倒入11两的，再装满，倒满11，此时7两中的勺子只剩3两酒。
　　将11两的勺子倒空，7中3倒入11，再装满7倒入11，此时11中有10两。
　　将7再次装满，倒满11，此时7中剩6。
　　将11再次倒空，7中6倒入11。
　　将7再次装满，倒满11，此时7中剩2。”
　　李仁孝听的晕晕乎乎，干咳一声，低声道：“妹妹，他说的对吗？”
　　让他提枪上马，行军布阵还行，做这些还是免了吧，听的就头晕。
　　李仁善抿着嘴道：“没想到杨解元也通晓术数之道。”
　　杨易摇头道：“天朝上国能人无数，你这种问题真的算不上什么，若是沈括先生还在世，怕是根本难不倒他。”
　　沈括这个名字出来，掀起不小的骚动，才刚去世几年而已，在场的人有不少与他共事过。
　　还有人想的更深杨易如此推崇沈括，是不是……
　　蔡京脸色一变，虽然沈括也是新党，但是两人实在没有什么愉快的回忆。
　　李仁善微不可察的叹了口气，对自己的杀手锏也是失去了信心。
　　她刚要说话，杨易笑道：“这位姑娘，杨某敬你是女流之辈，只能再问最后一个问题了，若是无休止的问下去，杨某也抗不住。”
　　李仁善面色一红，她刚刚还真有过这种想法，只是对待聪明人却是毫无用处。
　　她收敛情绪道：“好，妾身便问最后一个问题，无论杨解元答不答的上来，都就此作罢。”
　　杨易撇了撇嘴，“杨某洗耳恭听。”
　　李仁善见杨易疲懒的样子，心中傲气一激，咬牙道：“一间屋里，有一群人带着帽子，帽子分黑白二色，每个人只能看到别人帽子的颜色，黑帽子至少有一顶。
　　屋里视线昏暗，点燃蜡烛，让他们看别人帽子，然后吹灭蜡烛，若是有人认为自己是黑帽子，便打自己一耳光。
　　第一次吹灭蜡烛，没有声音，第二次依然如此，直到第三次才有打耳光的声音。杨解元，妾身想知道戴黑帽子的有几人？”
　　这问题一出，就连杨易也皱了皱眉头，更别说吃瓜的大宋官员。
　　前两个问题好理解，属于一点拨就能理解的范畴，第三个问题就奇怪了，连有多少人都不知道，如何能得知带黑帽子的有几人？
　　就好比一群马，让你去分别有多少母马，这不是扯淡吗？
　　赵浅薇紧张的看着杨易，希望他能答出来，因为这不仅关乎国家的脸面问题，更扯上了杨易的名声问题。
　　若是答出来还好，皆大欢喜。
　　答不出来，此事宣扬出去，就要有一堆酸儒，出来怒喷杨易丢了大宋的脸面。
　　赵浅薇此时已经后悔将杨易扯了进来。
　　赵佶都是丝毫不慌，虽然这问题他也迷糊，不过没关系，交给杨易就好了，依他对杨易的了解，十有八九能回答出来，若是答不出来，此刻杨易就不是这般表现了。
　　杨易面色平淡，甚至还有点想吹口哨，因为他已经想到了这个问题的答案。
　　正如赵佶老铁所想，此刻他不过是在装逼罢了。
　　杨易神色凝重，双手背负在后，向前踏出一步，两步……
　　每一步都踏在众人的心上，直到第七步时，他忽的一笑，俨然唇红齿白，毓秀少年郎。
　　众人神思恍惚，仿佛看见了千年前那位独占天下八斗才气的曹子建正踏破历史长河向他们一笑。
　　那翩翩少年朗声道：“真相只有一……啊呸，答案就是三人。”


第0100章 笑出猪叫
　　众人的目光放在李仁善脸上，这位美丽的党项姑娘，脸色一变，随即叹了口气，心悦诚服道：“杨解元之才十倍于我，李仁善服了。”
　　赵佶满意的点点头，这才是小国寡民应该有的态度嘛，我泱泱大宋怎么可能连你们的问题都答不出来呢，这叫天朝气度。
　　杨易神色自若，笑道：“李姑娘这些问题从何得知？”
　　李仁善苦笑道：“都是我平时琢磨出来的，入不了杨解元的眼，我自以为这些问题即便是有人能答出来，也非得一时半会不可，没想到杨解元只是走了几步便解出问题了。”
　　杨易摇头道：“我能答出来也是机缘巧合，李姑娘能想出这些问题，已经是想常人之所不能想了。”
　　杨易也没有夸她的意思，是真心实意，一般人的脑洞可比不上这姑娘。
　　李仁善叹气道：“天朝上国能人辈出，仁善佩服。”
　　说完，她微微行了一礼，往后退去。
　　杨易嘴角一翘，忽然道：“李姑娘问了我三个问题，来而不往非礼也，我也问李姑娘一个问题如何？”
　　李仁善一愣，她……还从没有见过如此没有风度的男人，被她刁难了三次，还想刁回来。
　　她微微一提裙裾，道：“仁善洗耳恭听。”
　　杨易神色自若道：“听好了，我只说一遍，5个囚犯，分别按1-5号在装有100颗绿豆的麻袋抓绿豆，规定每人至少抓一颗，而抓得最多和最少的人将被处死。
　　而且，他们之间不能交流，但在抓的时候，可以摸出剩下的豆子数。问他们中谁的存活机率最大？？
　　提示：
　　1.他们都是很聪明的人
　　2.他们的原则是先求保命
　　3.100颗不必都分完
　　4.若有重复的情况，则也算最大或最小，一并处死”
　　他说完，全场寂静。
　　这些饱读诗书的老大人们，已经彻底蒙圈了。
　　李仁善眼神复杂，她听懂了问题，却感觉无比的棘手。
　　她带着些不甘道：“还请解元解惑。”
　　李仁善外表虽然柔弱，却是一个心高气傲之人，不然也不会到如今的年龄还没有未婚夫。
　　李乾顺的宠爱是一方面，更多的则是她压根看不上那些满脑子都是肌肉的家伙。
　　杨易道：“额，我不告诉你。”
　　李仁善：“……”
　　旁边辽国的一使节嗤笑道：“装神弄鬼。”
　　他神色倨傲，浓眉大眼，在一帮辽国人之间颜值已经在线，当然，忽略发型的话。
　　看起来地位应该仅次于耶律石。
　　年纪轻轻，身份不凡，难免傲气十足。
　　杨易好奇道：“这位兄台何出此言？难道你知道答案。”
　　耶律石没有阻止，只是在一旁看戏。
　　耶律齐昂首道：“你的这些问题都是小孩才会玩的把戏，我大辽根本不屑于这种问题。”
　　李仁孝脸色不好好看，眼神阴婺的看了他一眼，可惜无论是耶律石还是耶律齐都都没有看他一眼。
　　西夏不过一弹丸之地，也敢枉自称雄，也就是宋朝的皇帝才能忍下去，换做是他们便是倾全国之力也要将其抹平。
　　杨易神色玩味道：“哦？那这位英俊到让人想要报官的兄台，有什么高见？”
　　赵浅薇嘴角一扯，差点没忍住笑出声，这杨易也太坏了。
　　耶律齐没有注意杨易的言语，只是傲然笑道：“我大辽文风盛行，才子无数，有一对联，至今无人能对出，你不是宋国的才子吗，不知道你能不能对出来。”
　　杨易脸皮一抽，仔细的打量了一眼面前的耶律齐，确定这哥们脑子没有坏掉。
　　在大宋面前玩对联？都不用他出手，手下的这帮马仔分分钟打爆你啊。
　　场上的官员面面相觑，不知道是不是自己听错了，这辽人居然敢挑战诗词对联？
　　不知道这是他们的专利吗？
　　若是其他的问题，他们当然选择当缩头乌龟，但是对联这种小儿科的东西，当然选择重拳出击。
　　一时间群情激涌起来，纷纷请求出战。
　　杨易撇撇嘴，刚刚不见你们表现，现在还能给机会？
　　他踏前一步，摇头晃脑道：“我不喜欢和人说废话，你若是感觉你有实力和我玩，杨某，不介意奉陪到底。”
　　耶律齐眼神一凝，这话好欠揍啊，还有一种很装的感觉。
　　耶律齐一瞬间对自己的对联失去了信心，当然只是一瞬间。
　　他冷笑道：“好猖狂的小子，你便听好了，我这联就叫三光日月星，国内无人能……”
　　“四诗风雅颂。”杨易打断道。
　　耶律齐眼神呆滞，这不是真的，国国师明明说过这可是千古绝对。
　　杨易叹了口气道：“若是兄台觉得不够的话，我这还有一联四德元亨利，兄台以为如何？”
　　耶律齐毕竟是受过高等教育的，是不是九年不知道，反正比一般辽人突出。
　　他一眼就察觉到了杨易犯了个致命的错误，而他――耶律齐即将把握到这个机会，成功秀翻全场，成为百年来唯一在宋人擅长的领域上打败他们的那个男人。
　　所以……
　　他没忍住笑出了猪叫。
　　杨易一脸懵逼，看着哼哧哼哧的耶律齐，眼神瞟向耶律石。
　　耶律石眼神波澜不惊，仿佛没有听见一般，如老僧入定。
　　全场两国使节，四五十人，大宋官员四十多人，都在看着他一个人在笑。
　　场面一度很尴尬，杨易忍不住道：“哥们，你在笑什么呢？”
　　毕竟是搞外交呢，万一把人家弄得恼羞成怒怎么办。
　　耶律齐渐渐停止笑声，从脚踢高富帅，迎娶白富美走上人生巅峰的YY中醒来。
　　他嘴角一勾，露出一抹自认为邪魅的冷笑，淡淡道：“亏你还是汉人，《易经》曾言，四德乃元亨利贞，连这都不知道，还敢接我的对联？！”


第0101章 月奴铺纸折笔，公主红袖添香
　　杨易惊了，还有这种操作？！
　　难不成这位“地中海”兄弟还真以为他连这种基础常识都不懂？
　　看见一脸蜜汁微笑的耶律齐，他带着点怜悯之色道：“辽宋作为兄弟友邦，这位很秀的兄台，难道不知道我没有说出的那一德正是我朝仁宗皇帝的庙讳，岂可直言？”
　　耶律石脸色终于是有点变化，闹了这么大个乌龙，便是回去也要被辽帝惩罚一通。
　　倒不是因为对宋朝无礼，而是闹了这么大个笑话，注定名垂青史啊，显然辽国是被耻笑的一方。
　　后人不会说耶律齐如何如何，而是会说辽国使节……
　　这倒霉孩子，耶律石朝耶律齐使了个眼色，赶紧哪凉快哪里呆着去。
　　一般人这时候知道不是杨易对手，也该收手了，但是耶律齐真不是一般人啊。
　　他始终贯彻在哪里跌倒就在哪里跌倒，且绝不起来的优良作风。
　　耶律齐脑袋一热，脖子一梗道：“我要和你比写诗。”
　　噗嗤！
　　赵浅薇终于是忍不住笑起来，这模样怪异的辽人也太蠢了，跟杨易比写诗，这在大宋的地盘都没有多少人敢这么干。
　　声音清脆，很是惹眼。
　　那耶律齐顺着声音来源看去，眼神瞬间呆滞起来，他敢对着自己这一头靓丽的秀发发誓。
　　除了他们草原上的明珠，那位尊贵的公主，还从没有见过能与这宋人女子相媲美的女人。
　　杨易看着他一脸猪哥样，略微有些不快，微微侧身挡住耶律齐的视线。
　　无视耶律齐不快的目光，他淡淡道：“写诗有何难？我大宋便是七岁小儿也能作上两首，辽使若是有意，我们便比读诗。”
　　“读诗？！”耶律齐眉毛一皱，没搞懂杨易的意思，读诗谁不会？自己也算是饱读诗书，从小到大成百上千首也是读过的，这小白脸是个什么意思？
　　杨易笑道：“没错便是读诗，你怕了？”
　　耶律齐受不得激，顾不上耶律石的眼色，冷哼道：“好，读便读。”
　　杨易抚手笑道：“诸位，谁愿替我磨墨？”
　　月奴机灵，在一边备上笔墨纸砚，放在木桌上。
　　场上上面面相觑，杨易这话倒是让他们没有想到，只是一个个自恃身份，没有回应。
　　毕竟，杨易再如何天才，也只是个小辈罢了。
　　此时一个软糯的声音传来：
　　“让我来吧！”
　　赵浅薇提着裙裾，翩然而下。
　　耶律齐一阵失神，好美的女子。
　　月奴在一边替他将宣纸铺开。
　　富丽堂皇的大殿，近百举足轻重的官员，来者不善的使节，以及主宰帝国命运的皇帝的注视下。
　　杨易一瞬间心神恍惚，仿佛自己也成为了历史的一部分，斑斓的历史画卷，也沾上了浓墨的一笔。
　　他击掌笑道：“月奴铺纸折笔，公主红袖添香，大善。”
　　谈笑间，杨易执笔而下，铁画银钩，龙飞凤舞。
　　十二个美轮美奂的字印在纸上，赵浅薇一怔，随即抿嘴笑了起来。
　　那耶律齐本来心神被赵浅薇迷住，此时见她一笑顿时魂飞天外，不知所在。
　　赵浅薇注意到耶律齐的表情，笑意收敛，冷哼一声。
　　耶律齐猛然惊醒，知道自己失了仪态，一时间讪讪。
　　杨易放下笔，道：“请读吧。”
　　耶律齐回过神，低头一看，一脸懵逼。
　　因为纸上只有十二个字，且这十二个字千奇百怪，或大，或小，或歪，或分，甚至还有侧着倒下去的。
　　这哪里是是诗，简直是小孩涂鸦。
　　耶律齐的脸色精彩之极，像是开了染坊。
　　他羞愤道：“你这根本不是诗。”
　　靠的近的官员，瞧了一眼，几脸懵逼，互相看了看。
　　一人悄声道：“王大人，这诗你看的懂吗？”
　　王大人抚须笑道：“老夫当然看得懂。”
　　那人请教道：“王大人教我。”
　　王大人笑道：“不可说，不可说。”
　　“……”
　　杨易懒洋洋道：“你怎知这不是诗？”
　　耶律齐冷声道：“你这十二个字歪歪扭扭，甚至连字都不成，如何能成诗？”
　　杨易叹息道：“你读不了不代表它不是诗。”
　　言下之意就是你水平太差，见不到真意。
　　耶律齐脸色难看，在美人面前不愿失了颜面，强自撑道：“你说是就是？那你便读出一首诗来。”
　　耶律石闭上眼睛，彻底对这货失去了耐心，使眼色使的眼睛疼。
　　杨易神色莫名道：“这叫‘神智体’诗歌，画的就是诗歌的内容，以意写图，令人自悟。”
　　说完，他轻轻在纸上写下一首诗：
　　《晚眺》
　　长亭短景无人画，老大横拖瘦竹筇。
　　回首断云斜日暮，曲江倒蘸侧山峰。
　　赵浅薇轻声吟诵，宽敞的大殿内，回荡着她的声音，并不突兀。
　　不少头发灰白的老大人，捻着胡须听着赵浅薇吟诵的诗句，暗暗称赞。
　　诗句极有气象，很有画面感，已经是上乘之作，难得的是跟“画”结合在一起，互为依托，短短时间内便想出这么一招出来，杨易已经称得上是极有才华了。
　　不少身穿紫朱紫官服的官员暗暗点头，对杨易观感极好，都在思索自家还有没有未出嫁的女儿。
　　耶律齐脸色灰白，即便是再蠢也知道自己跟杨易的差距了。
　　李仁善若有所思的看着杨易，似乎是注视到她的目光，杨易龇牙一笑，露出一口白色的牙齿。
　　赵佶心满意足，让化外蛮夷知道了我大宋朝的能人辈出，天朝上国远不是这些小国能够轻视的。
　　他笑了笑，打了个圆场，“杨易，既然两位使节已经请教完了问题，你就先退下吧。”
　　杨易拱手，慢慢往后退，旁边有一道复杂的目光看过来。
　　他微微抬眼，是一位面容红润，头发灰白，慈眉善目的老人，身着紫色官服，金鱼袋，周围众星拱月，显然是一位大官。
　　杨易朝他微微一笑，慢慢退去，隐没在人群中。
　　蔡京一愣，随即眼帘低垂，神色自若。


第0102章 有一种熟悉的感觉
　　杨易从侧门出来，来到偏殿坐着，月奴伺候着他，给他上了杯茶水。
　　小丫鬟似乎在他面前格外的殷勤，忙前忙后，温言软语。
　　也许是杨易的错觉，他总觉得小丫鬟似乎眉眼间带着媚意。
　　“杨公子吃些糕点。”月奴低眉顺眼，捧着一盒糕点。
　　杨易瞄了一眼，身姿婀娜，丰腴过人，看起来不胖，却是珠圆玉润的样子。
　　他笑道：“放着吧，我又不是什么富贵人家出生，不用这么伺候，放开些，我还自在些。”
　　月奴道：“若是没将杨公子伺候好，公主知道了，是要责骂我哩。”
　　声音清纯，又带着撩人的感觉。
　　杨易干咳一声，努力找话题道：“月奴啊，那个保养的很好的老头是谁啊？”
　　月奴轻蹙娥眉，头上的双丫髻有些俏皮的感觉，明明也是十几岁的年纪却是让他感觉有种成熟的风情。
　　“公子是指？”
　　她疑惑道。
　　场上的人太多，她也没搞明白杨易的话。
　　杨易沉吟道：“就是那个最靠近官家，被很多人围着的那个老头。”
　　月奴脸色一变，随后平静道：“那是当今太师，蔡京蔡相。”
　　杨易神色一动，没想到这就是蔡京，看起来长得慈眉善目的，果然人不可貌相。
　　呃，想到自己刚刚还冲他笑了笑，杨易有些尴尬，难怪蔡京的表情当时那么古怪。
　　自己今天也算是跟两大奸臣碰了个照面，蔡京正值壮年，勾心斗角，贪污腐败，手段高超。
　　梁师成媚上欺下，凭借过人的手段深受赵佶的信任，人称隐相，可不是说说而已，就连蔡京也要倚仗。
　　想到之前自己毫无顾忌的喊他老铁，杨易感觉还是挺刺激的。
　　月奴显然是知道他跟蔡府的恩怨，低声道：“公子，蔡家势力极大，蔡京连同子孙十一人在朝堂之上身兼重职，官家很倚重他。”
　　声音很低，显然是怕隔墙有耳，以至于离得很近。
　　淡淡的香味熏着杨易，让他有种被香味包围的感觉。
　　这样的话不应该是月奴这种身份该说出来的，但是她还是提醒了自己。
　　杨易心里感激，笑道：“我省的，其实我跟蔡家也没有什么恩怨，只是小打小闹罢了，想必蔡相也不会跟我这种小角色计较。”
　　月奴无语，这还是小打小闹，要不是有公主官家撑着，蔡京可就不是这番不闻不问的姿态了。
　　杨易笑了笑，拿起糕点尝了一口，入口香甜，呃，还有一种熟悉的感觉。
　　“咦？这糕点是月奴做的吗？”
　　月奴浅浅笑道：“是奴家做的哩，公子觉得如何？”
　　杨易沉吟道：“上次浅薇带给我的食盒里的糕点好像也是这种味道。”
　　月奴脸色一变，强笑道：“是吗？可能是材料差不多，味道也不会变到哪去。”
　　要是让杨易知道公主做的那些糕点全是她做的，公主会不会捶死自己。
　　好在杨易没有深究，只是跟她随意聊了聊。
　　不多时，有一行人从旁边走了进来，赫然是赵佶和赵浅薇，以及一些太监侍女，其中有梁师成。
　　对于梁师成，杨易是颇为好奇的，虽然是无恶不作的奸臣，但是据说还是苏轼的私生子。
　　苏大学士风流不羁，曾经干过将自己怀孕的侍女送人的事，这女子被送给梁家后，生了一个孩子，据说就是梁师成。
　　杨易不知其真假，反正苏轼的后人也没反驳。
　　梁师成此人心胸狭窄，最善妒忌，无容人之量，早已经进宫伺候了赵佶，却还被赵佶赐同进士出身，也是一个奇葩。
　　赵佶面带微笑，朝着杨易道：“你又立了大功了，这弹丸小国，也敢猖狂，简直可恶，还好你狠狠杀了他们的威风。”
　　杨易心底叹了口气，赵佶这行为很像键盘侠啊，在他面前重拳出击有什么用，有本事跟人家刚啊。
　　不过这话他是不会说出来的，赵老铁要是听的进别人的劝谏也不会落得那般下场。
　　赵佶道：“杨易你了功，朕本该赏你，只是如今你已经够亮眼了，木秀于林，朕就不推你一把了。”
　　赵浅薇一听，连忙道：“哥哥，你这是要赖了杨易的赏赐吗？”
　　赵佶面带微笑，斜着看了她一眼，“十三妹，你这是要替杨易打抱不平？”
　　赵浅薇理直气壮道：“我这是为了你的名声着想了，若是大宋的百姓知道了杨易替国争光，连一个赏赐都没有，岂不是让天下人心寒。”
　　杨易连忙道：“公主言重了，官家也是为我好。”
　　赵佶笑了笑，指着赵浅薇道：“你看看，你还没杨易看得清。”
　　说完，他又叹了口气，嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁呢，都已经向着外人了。
　　赵浅薇撒娇道：“我又不是什么大才子，头发长见识短，只能看得见眼前的赏赐喽。”
　　说到这里，她忽然忿忿道：“那辽国叫耶律石的使节实在可恶，不仅对我朝无礼，居然还提出这种要求。”
　　杨易神色一动，瞧了眼赵浅薇。
　　赵佶道：“十三妹无须多言，朕已经拒绝了他不是。”
　　赵浅薇看了一眼杨易道：“杨易你说，那辽国的皇帝配得上本宫吗？”
　　杨易了然，想必是辽国使节提亲来了，这种手段历来常见，赵浅薇之所以在自己面前作出这幅模样，想必也是怕自己生气。
　　杨易其实没什么感觉，若是因为这个生气，那他岂不是要气死。
　　他拱手道：“公主国色天香，辽帝想必是配不上的。”
　　“没错，那些蛮子粗鲁鄙陋，发型奇丑，本宫断然是看不上的。”
　　赵浅薇满意的瞧了他一眼，显然是听到自己欢喜的话了。
　　赵佶哑然失笑，摇摇头道：“那耶律延禧也是一国之君，怎么到你嘴里如此不堪了。”
　　赵浅薇脸色一变，恨恨道：“哥哥，你莫不是真有那个想法不成？”


第0103章 一两买宝马
　　赵佶神色不悦，赵浅薇此时的举动已经有些僭越。
　　杨易连忙道：“公主，官家的意思是，耶律延禧也是一代帝王，与我朝更是兄弟邦国，不可私下诋毁，若是传出去，平白给人借口。”
　　赵佶道：“杨易说的对，十三妹你放心好了，无论如何，辽国人的求亲朕也不会答应的，想娶天家女，他们未免想的太多。”
　　赵浅薇这才满意的点点头。
　　杨易沉默，仔细回忆起来，史书上这个时候好像没有宋朝出嫁和亲的事情，辽国的求亲想必是无疾而终，只是……这求亲似乎有些突兀，让他有些没想到。
　　赵佶勉励了杨易一番，便离开了。
　　赵浅薇低声道：“你放心，我……我是决不会嫁给其他人啦。”
　　声音娇羞，但是带着一股果决。
　　说完，提着裙子跑了出去。
　　月奴带着杨易往宫外走去。
　　一日后，汴京城外，两波人一前一后，驶出官道。
　　马车上，李仁孝叹了口气道：“宋人果真是才子辈出，苏轼刚死，又出了个杨易，还好这人只是个文人，若是再出个杨业，我大夏危矣。”
　　李仁善皱着眉，道：“哥哥，我大夏如今占据一地，自给自足，百姓安居乐业，你何必有这种想法。”
　　李仁孝道：“大夏修养数十年，正是国力强盛之际，宋朝皇帝昏庸无能，却能坐拥偌大的土地，我实在有些不甘心。”
　　李仁善喃喃道：“我是怕你一失足成千古恨，宋国看起来软弱可欺，但是连凶狠的辽人也是耐之不得，虽然屡屡胜之，却是不能伤筋动骨。”
　　李仁孝眼中闪过一道莫名的神色，忽然笑道：“没错，你说的对，以蛇吞象，后果往往是好不到哪里去的，即便是要跟宋国对上，我们也要做黄雀。”
　　李仁善幽幽一叹，不再言语，却忽然想起那个少年，以及他的古怪问题。
　　她已经思索良久，却仍然得不到答案，希望下次见面时他能够告诉她答案吧。
　　远在另一边的辽人使节团，车内。
　　耶律石神色平静，他面前坐着几人，其中包括耶律齐。
　　耶律齐脸色难看，却是一句话都不敢说，他刚刚被耶律石训了一顿，有苦难言。
　　此番丢了大辽的脸面，无论受到什么处罚都是应当的。
　　车内气氛沉闷，一人道：“大人，此番求亲夫败，那宋国真是给脸不要脸，一个女子罢了，陛下能娶她，是她的福气，没想到她居然敢拒绝。”
　　此言一出，顿时受到其余人的赞同。
　　对于辽人而言，辽国皇帝至高无上，能向软弱的宋朝提亲已经是惹得朝内有人不满，没想到还被拒绝，传回国内想必是要掀起一番风浪。
　　耶律石淡淡道：“这些不是你们该讨论的，回去之后自有陛下定夺。”
　　几人顿时噤声。
　　耶律齐默然无语，忽然想到那位公主的容貌，再想想自家皇帝的长相。
　　顿时觉得被拒绝也不是什么难以接受的事情了。
　　杨易在家温酒读书，好好消停了几日。
　　虽然没有红袖添香，但是有着烈酒暖身子，翻阅儒家经典，也是另有一番滋味。
　　因为过目不忘的原因，他对读书人奉为经典又深恶痛绝的四书五经熟悉非常。
　　倒背如流不是说说而已，若是真的有人想跟他较量一番，他也不会吝啬用一百种方法让对方呆不下去。
　　读到《庄子・天地》，看见‘若然者，藏金于山，藏珠于渊，不利货财，不近富贵’又想起赵佶曾经暗示他的话。
　　几日前一直忙的不可开交，他这时才有时间细细研究。
　　这句话无非就是不要看中钱财，难不成赵佶老铁暗示自己要上交工资给国家？
　　也不可能，赵佶没那么抠唆。
　　杨易苦思良久，忽然灵光一闪，赵佶当初可是说要奖赏自己的，断然不可能出一个莫名其妙的句子给自己猜，而能跟《庄子》扯上关系的就只有……
　　砰！
　　门被打开，一个胖胖的身影出现，挡住了光线，以至于室内一暗。
　　杨易叹了口气道：“蔡兄，你不去好好读书准备省试，为何又来找我呢？”
　　来人正是蔡敦，带着一顶四角帽，浑身裹得很厚，因为很怕冷。
　　蔡敦脸色红润，大大咧咧道：“杨兄干嘛要这么努力，年关将近，街上热闹的不行，不要把自己逼得太紧。我辈读书人应当劳逸结合，关在房子里读书是要不得滴，前几日长寿坊的张举人直接猝死了。”
　　冬至之后，蔡敦似乎更加圆润，每逢佳节胖三斤大概就是这个道理。
　　杨易懒洋洋拿起一壶酒小酌一口道：“蔡兄，读书本就是逆天而行之事，偶尔死个人也是正常的嘛。”
　　蔡敦道：“杨兄，最近城里多了很多人，好像是外地的举子，这些人连年都不过了，这么早赶过来，也太拼了。”
　　杨易撇撇嘴道：“不是所有人都像你一般衣食无忧，都是为了生活嘛。”
　　蔡敦脸色涨红，似乎杨易是侮辱了他一般，梗着脖子道：“杨兄这是说的话？我所食所穿皆为我自己赚取的银子，便是外面那辆马车也是我通过努力赚取的银子加上家里赞助些才买下的。”
　　杨易瞟了一眼外面堪称是古代迈巴赫的豪华座驾，拉车的马更是矫健雄壮，毫无杂色，一看就是名贵马匹。
　　一匹好马即便是草原上也是价值千金，更何况在这里。
　　杨易好奇道：“你花了多少钱？”
　　蔡敦道：“1两。”
　　What？”杨易震惊道，“那卖你的人莫不是脑壳有包不成？”
　　“呃，杨兄我还没有说完。”蔡敦一脸正色道，“我通过自己的努力赚了1两再加上家里赞助的1999两才买下这辆马车的。”


第0104章 你对穷可能有误解
　　“叔叔。”苏宓推门进来。
　　看见蔡敦一愣，随即微微一敛裙裾，行了一礼。
　　胖子的表情顿时变得正经起来，一副学道大儒的模样，当然如果忽略无处安放的肥肉的话。
　　杨易正襟危坐，“嫂嫂，有何事？”
　　一般这个时候苏宓没事的话不会来找他。
　　苏宓瞧了一眼胖子，道：“叔叔，沈家小姐送来请柬，说是请你去参加沈老太爷的寿宴。”
　　说完，她拿出一张绣着金边的请柬，上面的字清秀婉约，很有一番大家闺秀的感觉。
　　杨易接过，眉毛一皱，沈家的邀请？
　　说到底他们也不过是合作的关系，而且到现在还处于发展性阶段，尚未成行。
　　别搞得好像很熟啊。
　　蔡敦笑道：“原来杨兄你也接到了请柬，巧了，我正准备喊你跟我一起去凑凑热闹。”
　　说完他手里拿出两张请柬，正是为了杨易准备的。
　　杨易笑道：“嫂嫂不一起去见识一番？”
　　苏宓柔柔笑道：“叔叔去吧，酒坊还有些事，过年了，我去把杂事处理完。”
　　说完，转过身离去。
　　自从接了酒坊的事情貌似变得更有范了。
　　啪。
　　门关上，蔡敦顿时松弛下来。
　　整个人变得懒洋洋起来，像是没有骨头的肉。
　　“杨兄可是在奇怪沈家为何要邀请你去？”
　　杨易点点头。
　　蔡敦贼眉鼠眼，低声道：“还不是沈老爷一心想要你做他家女婿。”
　　胖子挤眉弄眼，一副我很羡慕的样子。
　　杨易扯扯嘴角，“蔡兄慎言，不可污了别人的清名。”
　　蔡敦摆摆手：“杨兄这是跟你说笑了，其实除了你之外，还有许多读书人都被邀请了，沈家财大气粗，这点钱还是花的起的，求的无非是个他日若能搭上一条官府的线，便是值回票价了。”
　　他看了一下四周后，忽然小声道：“听说蔡相也在邀请之列。”
　　杨易跟着蔡敦上了他那辆豪华坐骑，里面空间宽敞，四周全用锦裘铺上，刚踩上去，便感觉一阵柔软。
　　地面是一张绣着花鸟的毛毯，绣工很高，精致典雅，座塌前放着一张黄花梨木桌，上面沏了壶茶，壶是紫砂半月壶，茶是碧螺春。
　　整个内部洋溢着富贵的气息。
　　见杨易看着地上的毯子，蔡敦笑道：“杨兄也是觉得这毯子精美么，这可是我费了老大的劲，托人从苏州织锦司里面弄出来的，里面的绣女可都是一等一的精品手艺。”
　　杨易喟然长叹，“果然是好手艺，我只是奇怪为何以蔡兄的体型尚且能完好无损，没想到是出自织锦司里面的手艺。”
　　织锦司乃是皇家直供，蔡敦能从里面淘到，想必也是费了老大的劲，这点两人心照不宣了。
　　这年头除了这之外，其余的例如瓷器之类的多多少少会有流出去的，那些大商人不会吝啬钱财。
　　杨易道：“蔡兄刚刚所言蔡相？”
　　蔡敦眨着小眼睛，指了指上面，“当然是那位蔡相爷。”
　　杨易眉毛慢慢皱起，“沈家再如何巨富也不过是一介商人，如何能请的动蔡相？”
　　蔡敦端坐，将两腿放直，“这我就不知了，除了蔡相之外，诸如杨兄这样的才子也是请了一堆，沈家对这样的举子可是热切的很。”
　　杨易沉吟道：“沈崇文既然能请的动蔡京，又去投资这些未来的进士，真是下的好大的棋。”
　　他与沈崇文有过一面之缘，当时觉得这老丈挺有福相，没其他的想法了。
　　如今却是觉得，这沈家的家主有种深谋远虑的感觉。
　　杨易忽然笑道：“蔡兄与我相知已久，我的情况蔡兄想必是了解的很清楚了，只是杨易如今尚且不知蔡兄家里是做什么的。”
　　这胖子神出鬼没，让他有些怀疑，起初以为他跟蔡京有些关系，如今却是感觉不太对。
　　刚刚他直呼蔡京，蔡敦也没有什么反应，想必不会是蔡家的人。
　　蔡敦一愣，似是没想到杨易会这么说，他也没有隐瞒的意思，笑道：“杨兄所言极是，是我疏忽了。”
　　他抽出一柄扇子，唰的打开扇了扇，还好马车里有着炉子，不然他这会装不了比。
　　“在下乃是苏州蔡家子弟，来汴京城走亲访友，没想到能认识杨兄这等人才，实在是三生有幸。”
　　苏州蔡家？杨易好像略有耳闻，听说是个大商户。
　　杨易道：“你跟蔡京没关系啊？我还以为你是蔡家人。”
　　蔡敦苦笑道：“杨兄这是说的什么话，若是认识蔡相，我何必还要参加科举？”
　　杨易想想也是，就蔡京两字，足以横行无忌，要是蔡敦能有这关系何苦跑贡院去，找个人替考也是可以考虑一下，关系户就是这么嚣张。
　　“不过……”蔡敦又道，“听说，蔡京也是我们蔡家也有些沾亲带故的关系，当然，人家发达了，自然看不上我们这些穷亲戚。”
　　杨易看了一眼胖子头上戴的镶玉帽，身上的绸缎长袍，再听他嘴里振振有词说是穷亲戚，忽然间有种打人的冲动。
　　自己也算是奔小康了，跟这胖子一比，又成穷人了，就这还是穷亲戚，你是不是对穷有什么误解啊？！
　　杨易扯了扯嘴角，“蔡兄是怎么得到沈家的请柬的？”
　　蔡敦笑道：“沈家与蔡家也有生意往来，他们得知我在这，便给我发来了请柬，杨兄可能有所不知，沈家的生意极广，柴米油盐，衣食住行，都涉及一些，尤其是盐，当初沈家可是两浙知名的大盐商。”
　　杨易一怔，没想到沈家还是盐商起步，他记得宋朝的盐商最后可没有什么好下场。
　　嘭。
　　马车忽然停下，一阵吵吵嚷嚷声传来。
　　蔡敦一愣，朝门外的车夫道：“发生什么事了？”


第0105章 这两人一定有人在说谎
　　马夫道：“公子，前面好像发生了些事情，堵起来了。”
　　蔡敦皱眉道：“汴京这时候接近年关，连衙门里的衙役也忙起来了，连街道秩序都维持不过来了吗？”
　　杨易惬意的喝上一口茶，茶香弥漫于唇齿之间，有一种怡然自得之感。
　　“也许是衙门人手不够了？”他笑道。
　　蔡敦点点头道：“杨兄说的也是，听闻官家有意整顿衙门，最近那些帮闲更是撤了不少，不少吃空缺的职位全部被撤了，不少人吃了挂落。”
　　杨易好奇道：“蔡兄从哪听来的消息，为何我没听过？”
　　蔡敦忽然猥琐一笑，“杨兄，不可说。”
　　杨易轻咳一声，“不会是你瞎扯的吧。”
　　蔡敦痛心疾首道：“杨兄，在你眼里难道我就是这种人？”
　　杨易道：“是啊。”
　　蔡敦：“……”
　　“下去看看？”杨易起身。
　　“正有此意。”蔡敦艰难的爬起。
　　打开车门下来，街道上的天气有些寒冷，杨易呼吸之间有了白雾。
　　宽敞的街道上围起了一群人，既有荆钗布衣，也有绫罗绸缎，不一而足。
　　此时街道上人已经不少，这里更是拥堵至极。
　　吵嚷议论声不断。
　　周围的显然都是吃瓜群众，被围在中间的是两个男人，一胖一瘦。
　　那胖的膀大腰圆，虎背熊腰，皮肤黝黑，眼睛如铜铃一般，此时怒目须张，手里提了把杀猪刀，像是个屠夫。
　　看起来凶神恶煞，一看就不是好惹的人。
　　旁边被他提着的一人脸色蜡黄，脚步虚浮，身材瘦小。
　　杨易跟蔡敦好不容易挤到人群里去，那屠夫朗声道：“你个腌H东西也敢偷老子的钱？”
　　声音浑厚，如闷雷滚滚。
　　杨易离得近，感觉耳朵都有些聋。
　　周围的人更是不堪，一个小娘子身娇体弱被吼的双腿一软差点往后面倒下去。
　　还好杨易伸出友爱的大手，趁机抱住小娘子，她才没有跌倒。
　　礼貌的告诉了小娘子他这里不接受任何报恩，只要以身相许的话后，杨易听见那瘦弱男子道：“光天化日，朗朗乾坤，你何故污蔑我偷你钱财？”
　　周围议论起来。
　　“是啊，那屠夫一看就不像好人。”
　　“还拿着刀，无视王法。”
　　“这小郎君不像是会偷钱的人。”
　　大概是屠夫的形象太过于狰狞，围观的人下意识为那瘦弱男子说起话来。
　　人总是同情弱小的一方。
　　蔡敦艰难的挤到杨易身边道：“杨兄，你觉得这是什么情况？”
　　杨易皱了皱眉，随手舒展开来道：“还没看出来，蔡兄有何高见？”
　　蔡敦摇了摇扇子，笃定道：“这两人必有一人说了假话。”
　　杨易一脸赞色，“蔡兄好敏锐的思维，我也是这么想的。”
　　蔡敦：“杨兄果然机智无双，不愧是与我并肩的男人。”
　　“过奖过奖。”
　　那屠夫显然是没料到这男人这么说，脸上怒气上涌，手上的刀微微提起，周围顿时一片惊呼之声，让出了一片空地。
　　好在他似乎醒悟过来这是天子脚下，街道之上。
　　屠夫模样的男子收敛怒色，冷声道：“偷了我的钱，还想抵赖，你是不是不知道马王爷几只眼。”
　　这人面色凶狠，说话间一股煞气袭来，若是一般人早就战战兢兢，那男人畏畏缩缩道：“我没偷钱便是没偷钱了，你就是把我杀了，也不能凭空污蔑我的清白。”
　　旁边人顿时一片赞色。
　　甚至还有人道：“兄台莫怕，若是他敢拔刀，我们便报官去，这么多人作证，还能让他跑了不成。”
　　“对。”
　　“没错。”
　　那屠夫脸色不大好看，听到官府两字之后脸色一僵。
　　他怒目圆睁，道：“岂有此理，这偷钱之人还能有理了不成？”
　　顿时，他又激动起来，屠夫拎着瘦弱男子的领子，场面有点混乱。
　　这时，一个清越的声音传来：
　　“诸位，请听我一言。”
　　他声音不是如何大，却有一种奇特的嘛魅力，叫听到的人真的停了下来。
　　正在拉扯的两人一愣，转头看向声音来源处，是一个年轻书生。
　　那书生笑道：“我大宋律法严明，不会错杀一个好人，也不会放过一个坏人，有什么事不能好好说呢，何必动刀动枪呢？在街道上拉拉扯扯，岂不是有失威仪？”
　　人群里有个胖子应道：“这位郎君说的对，我们听听看他怎么说。”
　　有人带头，说的似乎还有些道理，下面的人从众起来。
　　杨易朝蔡敦笑了笑，然后看向矛盾中心的两人笑道：“两位不如把事情说说清楚，这么多人在场，必然能回一个公道出来。”
　　“没错。”
　　“郎君所言极是，我等自然明辨是非。”
　　一时间群情激涌起来。
　　那屠夫眉头一皱，哼了一声放开瘦弱男子。
　　瘦弱男子跌倒在地一脸惊慌失措。
　　杨易眉毛一皱，轻声道，“这位兄台还请慢慢道来。”
　　那瘦弱男子长叹一声道：“在下今日乃是去城南药庄为我娘买药，没想到竟然遭遇这种事情，何其不公。”
　　他身上穿着淡青色儒衫看起来颇为干净，只是多了好几个补丁，有些破落。
　　一看就是个穷书生，加上他说的为母亲买药的事情，一个孝顺的困苦学子形象顿时涌上所有人的心头。
　　就在众人面露同情之色的时候，那屠夫怒道：“好一个骗子，你们别被他骗了，你既然是买药为何要去我的肉铺？”
　　这个问题出来，众人一愣，随即也有了类似的疑惑。
　　杨易眼睛眯起，凝声道：“你为何要去肉铺？”
　　那穷书生眼神悲切，以手掩面而泣，“我那娘亲身患重疾，积重难返，那药物也只能延缓一段时间罢了，我想给娘最后的日子多一些肉食荤腥。”
　　旁边的小娘子面露不忍之色，忍不住责备那屠夫道：“你何故污人清白？你做屠夫，便是连那心都蒙上油污了？”
　　屠夫一听，狠狠瞪了她一眼。
　　那小娘子花容失色，顿时躲到杨易一边。
　　杨易趁机搂住，低声安慰起来。


第0106章 小娘子，你莫怕
　　蔡敦看的羡慕，忍不住摇起扇子朝旁边的姑娘道：“小娘子，你不怕吗？其实你怕也没关系，有我在。”
　　那小娘子瞧了他一眼，员外打扮，富态相，冬天扇扇子，忍不住低骂道：“有病。”
　　蔡敦脸色一僵。
　　杨易低声道：“小娘子，你莫怕，有我在。”
　　那小娘子眼神娇羞道：“多谢郎君，郎君小心才是。”
　　杨易给了一个OK的眼神，清了清嗓子道：“这位兄台稍安勿躁，与一个女子计较什么？”
　　那屠夫怒道：“这小娘皮不知青红皂白，胡言乱语，我连瞪都不能瞪？”
　　杨易无奈道：“行行行，你瞪。我已经知道事情的真相了，等你瞪完，我再说。”
　　屠夫道：“郎君请说，嘿嘿，我是个粗人，郎君别跟我计较。”
　　杨易瞥了他一眼，见他一脸谄媚的样子，笑道：“事情由你二人起，必然有一人说谎，而这人，我知道，你知道，他也知道。”
　　他指了指穷书生。
　　穷书生一脸悲色，拱手道：“还请这位官人证我清白。”
　　旁边人道：“郎君请说，别卖关子啦。”
　　杨易笑了笑，蹲下身指着书生的鞋子道：“你说你去城南的药庄买药，我记得城南昨日下了场小雨，道路泥泞偶有风霜，你这些除了有些灰之外干干净净，难不成你是飞过去买的？。”
　　旁边人哄笑起来，议论纷纷。
　　那书生不慌不忙，拱手道：“哦，是我记错了，今日没去城南，只是在御街上相熟的药馆买了药，小官人难不成仅凭一双鞋便能说我偷他钱不成？”
　　杨易一乐，这小伙子嘴还挺硬，看来是个老油条，知道坦白从严，抗拒从宽的道理。
　　他笑道：“这位兄台可否将钱袋拿出来？”
　　那人一怔，却也没犹豫，从怀里掏出一个缝缝补补的钱包，里面铜钱不在少数。
　　“为了带够买药的钱，我可是将全部家当带在身上了，官人可不要将我的钱弄丢了。”
　　杨易似笑非笑，拿起一枚铜钱，“你说这是你的钱？可是它告诉我它不是你的啊。”
　　书生笑道：“子不语怪力乱神，官人说笑了。”
　　杨易眉毛一挑，道：“哦？是吗？”
　　他朝周围人一拱手，“诸位可否借一桶水来。”
　　人群中一老丈高声道：“郎君稍等。”
　　他转身走到自家铺子里，提了桶清水过来。
　　杨易谢过，将铜钱扔进水里，朝书生道：“你看，它正在说它不是你的，让你不要凑不要脸啦！”
　　穷书生凑过来冷笑道：“你这小子胡言乱语你……”
　　忽然，他一滞，如同被扼住了嗓子的鸭子发不出任何声音，脸色倏地苍白。
　　众人觉得奇怪，探过身一看。
　　“这是？”
　　只见清水上一层油脂浮在水面。
　　旁边一胖子忽然笑了起来，“原来如此，杨兄好手段。”
　　蔡敦旁边的小娘子有些迷糊道：“怎么了？你看出来这是什么意思了？”
　　蔡敦脸色一僵，随即若无其事道：“不可说，不可说，小娘子自行领悟。”
　　他悄悄擦了擦冷汗，好在那姑娘没再管他。
　　杨易抚手笑道：“这钱在屠户手里，屠户每日跟肉打交道，自然免不了粘上荤腥，所以钱币上也少不了油脂，你还有什么话要说？”
　　那书生呐呐几句，却是说不出来。
　　人群里一人道：“抓他去见官。”
　　“那屠户一起去，少了你这苦主可不行。”
　　“没错。”
　　穷书生顿时哭爹喊娘起来，若是让抓进牢里他就惨了。
　　屠户脸色先是一变，随即大笑道：“格老子的，这书生也是一时贪心，不是大罪，大过年的，就别给老大人们添乱了，知错能改，善莫大焉，且放过他吧。”
　　人群中爆出一声“好”。
　　显然是对他这样的以德报怨的好汉行为很是赞赏。
　　宋人以文人为尊，但是也不缺少义气豪侠，这种豪气总归是得人赏识的。
　　书生感激涕零，连连冲屠户鞠了好几个躬，一溜烟跑了。
　　那屠户松了口气，朝杨易拱手道：“多谢郎君援手！”
　　杨易一直冷眼旁观，不论这书生结局如何都与他无关。
　　此时见屠户道谢，他微微一笑，“这位老哥不必如此，我大宋律法严明，义气豪侠，打抱不平者常有，天网恢恢疏而不漏，即便没有我，也会有其他人站出来还老哥一个公道。”
　　“说得好。”
　　“郎君妙语。”
　　众人喜上眉梢，显然是被夸的很是嗨皮。
　　远处一个轿子里，一个身穿官服的清癯中年男子眼神复杂，喃喃自语，“天网恢恢疏而不漏，这杨易还真是语出惊人，难怪照儿……唉。”
　　蔡敦站在杨易一边，一副与有荣焉的样子。
　　那提水的老丈笑道：“郎君妙人妙语，机智聪颖，想必不是无名之辈，不知郎君姓谁名谁？我等也好帮郎君宣传，不叫世人忘了郎君行侠仗义之举。”
　　众人一阵附和，显然也是很想知道的。
　　蔡敦顿时来劲，人前显圣这种事情怎么能缺的了他？
　　他唱了个肥喏：“诸位竟不知这位郎君是谁？他可是……”
　　“蔡兄！”杨易打断他，一脸恨铁不成钢道：“名利于我如浮云，万万不能将我是写出‘问世间情为何物’，‘一生一世一双人’，‘情不知所起，一往而深’等千古名句的玉树临风小郎君，风流倜傥杨解元的身份暴露出来。”
　　“呃……好的。”蔡敦道。
　　人群中顿时爆发出一阵热情。
　　“原来是杨解元当面，久仰大名啊。”
　　“过奖，过奖。”
　　“杨解元你的诗词写的真好哩。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　“杨解元你的三字经真乃千古蒙学之基。”
　　“廖赞，廖赞。”
　　“杨解元，你真帅。”
　　“呃，你真有眼光。”
　　那屠户脸色一紧，眉头皱起，只一瞬间，气质变化，浓厚的眉毛像是凛冽的刀，朴实无华的脸充满沧桑之色。
　　仅是一瞬，随即舒展开来，像是宝刀合上了鞘，平平无奇起来，他深深看了杨易一眼，若无其事的隐没到人群里。


第0107章 这届解元长得英俊潇洒，风流倜傥
　　旭日东升，红霞满天，温暖自天而降，随意在繁闹的汴京大街上徜徉着。
　　街道两旁店肆林立，晨曦淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的汴京城早景增添了几分朦胧和诗意。
　　杨易和蔡敦祭出了请柬，沈府的门子领着两人进去，离寿宴开始还早，两人被领到了客房，客房极大还有客厅。
　　雕梁画栋，富丽堂皇。
　　一进房间便嗅到淡淡的檀木香充斥在身旁，房内的装饰也是极尽奢华，黄金雕琢的花卉在白石之间妖娆怒放。
　　客厅还有一个小型的假山盆景，大约是曲水流觞的场景，其他诸如此类摆设也是不一而足。
　　最是难能可贵的是，房间奢华不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，房内的桌椅摆放也是给人一种舒适的感觉，各类生活设施不一而足。
　　房间可能是在墙壁间暗藏地龙，房间内温暖如春。
　　杨易走了几步，果然便看到了外侧墙头上露出琉璃瓦砌成的小烟囱，位置相当隐秘。
　　果然是地龙，沈家还真舍得花钱。
　　地龙是我国古代劳动人民脑洞大开的智慧，将房间墙壁砌成空心的“夹墙”，俗称“火墙”。
　　墙下挖有火道，添火的炭口设于屋子外面的廊檐底下。
　　炭口里烧上木炭火，热力就可顺着夹墙温暖到整个屋子。
　　为使热力循环通畅，火道的尽头设有气孔，烟气由台基下出气口排出。热力循环，整个屋子便会四季如春。
　　除了他们之外还有一些衣着打扮很体面的书生，富家公子。
　　沈家是汴京数一数二的富商，交友广阔，往来无白丁，不是巨富就是文豪才子。
　　看起来也有那么几分气象，这几分气象如同空中楼阁。
　　当然，能看出来的人寥寥无几，沈崇文是其中一个。
　　旁边一人感慨道：“座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞。”
　　另一人摇头晃脑道：“琼林玉树竞奢华，老眼光摇眩有花。莫是幻成银色界，楼台胜处梵王家。”
　　蔡敦：“卧槽，真特么好看。”
　　杨易感慨道：“有钱人的生活真特么爽啊。”
　　旁边那两人离他们稍微远了些，目露鄙夷之色，“粗俗。”
　　蔡敦眼睛一瞪，撸起袖子，“我这暴脾气，杨兄别拉着我。”
　　杨易笑了笑道：“两位兄台何出此言？”
　　其中一人道：“我辈读书人饱读诗书十数年，满腹经纶，怎可满嘴粗鄙之言，羞与尔等为伍。”
　　另一人道：“然也。”
　　蔡敦哈哈一笑，试图引起注意，但是几人都没有理他。
　　杨易淡淡道：“谁规定读书人一定要出口成章了？”
　　“呃……”两人哑然。
　　杨易继续道：“你看你说话即便是锦绣文章也不能让你的社会地位更加提高，哦，你是举人吗？”
　　“当然是！”那人傲然道。
　　“那你肯定不是解元了，这一届的解元我见过，长得英俊潇洒，玉树临风，所以你说话好听有什么用呢？”
　　“可是……”
　　“别可是了，难不成你吃饭拉屎还要作诗？不说飞流直下三千尺，就拉不出来？”
　　“你……有辱斯文。”
　　“你出口成章，满腹经纶，还不是要在这听我逼逼叨叨。”
　　“我……”
　　“我什么我，我这么帅都不敢像你这么装，所以啊，年轻人脚踏实地，不要好高骛远。”
　　“说得好！”旁边传来一个中气十足的声音。
　　杨易下意识偏头一看，来人身着红色便服，头发梳理的一丝不苟，面色红润慈眉善目，扑面而来蔷薇水的味道。
　　“蔡相！？”×N
　　蔡京一出现在院子里，顿时引起了许多人的注意。
　　虽然身着便服，但是身上那种高高在上的气势却是怎么遮掩不住的。
　　有些人穿上龙袍也不像太子，有些人穿着普通衣服也是高人一等。
　　蔡京属于那种人将衣服拔高的高逼格。
　　杨易撇撇嘴，这蔡老儿风骚的一批，这么大年纪还抹香水，明明很有钱还装成两袖清风的样子，果然是我辈楷模。
　　他拱手道：“见过蔡相。”
　　蔡京和蔼的笑了笑，“杨解元，好久不见。”
　　刚刚被杨易怼了半天的那人一脸懵逼，这是杨解元？！
　　杨易无视周围奇异的目光，淡淡道：“还真巧啊，蔡相。”
　　蔡京捋着胡须道：“老夫与沈老太爷乃是旧时相识，如今受邀来参加寿宴，早知道就把老夫的孙女颦儿带过来了，她可是一直仰慕杨解元的文采。”
　　杨易摇头道：“在下这点文采，怎么能跟蔡相爷经国纬策相比，蔡相爷以民生为词，以民意为诗，在下差的远了。”
　　蔡京满意的笑了笑，杨易这一记马屁算是拍到点了，他虽然贪腐受贿，媚上欺下，但是他不要脸啊，如杨易这般的才子夸赞也是脸上有光。
　　他轻笑道：“杨解元不要妄自菲薄，大宋的未来还是要靠年轻人的。”
　　蔡京觉得杨易还是可以拉拢的嘛，果然蔡攸还是太毛躁了，难成大事。
　　旁边的人看着杨易跟蔡京谈笑风生，心里极度羡慕，表面上却要表现一副，不与尔等同流的清流模样。
　　蔡敦在一边默不作声，直到蔡京走后，才松了口气道：“杨兄，不愧是杨兄，在蔡相面前也能如此潇洒，我服了。”
　　杨易嘴角含笑，淡淡道：“蔡相如何？你我生来便低他一筹？我朝科举，为帝国筛选出无数人才，蔡京在你我这个年纪未必比你我强，我又何须惧他？”
　　蔡敦一惊，连忙道：“杨兄，慎言，蔡相礼贤下士，却不是毫无脾气，慎言啊。”
　　“说得好！”一道磁性的女子声音传来，只听声音便是悦耳动听之极，不禁让人猜想长相又是何等的出彩。
　　杨易跟蔡敦一惊，因为两人左右无人，却不知道这声音从何处出现。
　　拐角处忽然出现一人。


第0108章 生死铜钱，天命难违
　　只见这人身穿着男装，高挑挺拔，淡蓝色的儒衫衬的合身，头上裹着方巾，清爽帅气的发型配着一张五官分明的英气的面孔。
　　浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透，她的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条。
　　挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。
　　这人慢悠悠走到杨易两人面前，拱了拱手道：“久仰杨解元的大名，今日一见果然是不同凡响。”
　　明明是称赞，却让杨易说不出的难受，让他有些喘不过气来，威势极重，即便是赵佶也给不了他这种感觉。
　　那人眼中闪过莫名的神色，往后轻轻一退，杨易顿时压力尽去，仅仅只是一瞬间，连他都以为只是错觉。
　　蔡敦毫无感觉，依然眯着小眼睛看着面前的男装丽人。
　　“这位……小娘子贵姓？”他拱手道。
　　面前这人雌雄莫辨，若不是刚刚的声音，他这时还真要犹豫一下到底是小娘子还是小郎君了。
　　那人虽然看着杨易，却没有忽略蔡敦的问题，她笑了笑，竟带一丝潇洒。
　　“在下姬冰雁。”
　　杨易重重咳了咳，很想问她认不认识楚留香，胡铁花，但是忍住了，明显只是一个巧合，女人的名字叫做这个实在太正常不过。
　　“好名字！”蔡敦摇头晃脑，“这个……很好听，那个……杨兄，整两手？！”
　　杨易此时已经恢复平静，嘴角含笑，“寒生冰箸，一雁西风，果然是好名字。”
　　姬冰雁一怔，随即笑了笑，没想到随口编出来的名字，杨易也能扯上几句，难怪能当上解元。
　　蔡敦眼珠一转，笑道：“外面天凉，小娘子，不如我们进屋，烫壶小酒，慢慢细聊，如何？”
　　姬冰雁没有看他，只是朝着杨易淡淡道：“久闻杨解元乃是再世子健，天下才气独占八斗，诗词歌赋，琴棋书画，经意策论不在话下，某有一个问题，想请解元解惑。”
　　杨易嘴角扯了扯，自己什么时候这么出名了？不就是写了几首千古名词嘛，名声就能传到这么远，这就有脑残粉了？！不会是有人推波助澜，想要捧杀自己吧。
　　杨易悚然一惊，还真有这种可能。
　　他觉得做人不能太嚣张，于是谦虚道：“呵呵，世人抬爱，姬姑娘不要轻信人言，哪有八斗，顶多四斗吧。”
　　姬冰雁扯了扯嘴角，“解元之才，世人皆知，某想问：若是一人流毒无穷，欺世盗名，但这世间法度秩序却离不开他，若是杀了很可能造成很大的影响，某想知道当不当杀！？”
　　明明是杀气腾腾的话在她嘴里却也是轻言慢语，好像在与亲密的朋友说笑。
　　杨易一愣，这妹纸看起来好像有点不正常，要不要报官啊。
　　他讪讪笑了笑，“姑娘这是在说笑嘛，我大宋法度森严，百姓安居乐业，有话好好说，不要动刀动枪嘛。”
　　姬冰雁淡淡笑道：“杨解元只当是冰雁胡言乱语，难不成堂堂解元郎连某一个问题都答不出不成？”
　　杨易无奈道：“姬姑娘的问题又何必问我，当你问出这句话的时候，你心里已经有答案了。”
　　姬冰雁一怔，随即哑然失笑。
　　“你这解元当真滑头，难不成还怕留人口舌不成？且不说我只是随便问问，你难道真以为某会去杀人不成？而且此事天知地知，你知我知……”
　　“还有我也知。”蔡敦忽然冒出来。
　　姬冰雁淡淡的瞟了他一眼，蔡敦心里一寒，缩缩脑袋，讪讪退去。
　　杨易笑了笑，从怀里掏出一枚铜板来，上面刻有“建国通宝”四个字。
　　“我说的姑娘不信，那就让天意决定好了。”
　　“你也信天意？！如何决定？”姬冰雁淡淡道。
　　杨易摇头：“不信，刻有字的一面即是杀，不刻字的则是不杀。我虽然不信，只是曾经有人跟我说过，当你抛起铜钱的那一刻，你就已经知道你的决定了，姑娘若是信我，姑且试试！”
　　姬冰雁扯了扯嘴角，“你来吧！”
　　杨易也不推辞，轻轻弹起铜钱，一边道：“当铜钱弹起的过程，也是拷问我们内心的过程。”
　　啪！
　　铜钱落在掌心。
　　手修长白皙，铜钱被盖住。
　　杨易笑了笑道：“姑娘可有答案了？”
　　姬冰雁忽然噗嗤一笑，“奴家就是问一问，杨解元不必紧张。”
　　她伸出手拿出一张带着香气的手帕，在杨易的额头擦了擦。
　　“杨解元果然有趣。”
　　姬冰雁抿嘴笑了笑，转过身往外面走去。
　　她竟是对铜钱的正反毫无兴趣，好像对那个问题漠不关心。
　　杨易松了口气，这女子给他的压力极大，时而如圣洁仙子，时而如魅惑魔女。
　　关键是他明显的感觉到这妹纸在问题的时候很正常，根本没有她刚刚表现的那么不在意。
　　人生如戏，全靠演技。
　　他摊开手掌，掌心里的铜钱赫然是“建国通宝”四字朝上。
　　身边一阵恶风传来，杨易头也不用抬，便知道是蔡敦。
　　蔡敦委屈的像是200斤的胖子，叹气道：“杨兄，以后再也不和你一起走啦。”
　　杨易愕然，“蔡兄这是何意？”
　　蔡敦痛心疾首道：“每次跟你一起，小娘子的眼光全在你身上，居然视我如无物，简直太可恶了。”
　　杨易瞧了一眼蔡敦的体型，笑道：“蔡兄，即便是我不在，你恐怕也很难博得美人欢心。”
　　蔡敦不忿道：“杨兄这是看不起我了？”
　　杨易呃了一声，“蔡兄，我也是为你好，刚刚若是在这的是你，恐怕你这肉要减上一百斤了。”
　　“这小娘皮这么厉害吗？”
　　“慎言啊，蔡兄，隔墙有耳。”
　　“……”


第0109章 她穿这么少，还不可疑？
　　杨易跟蔡敦在沈家逛了逛，除了感叹房子真特么大，侍女真特么好看之外，也没发现什么新奇的地方。
　　蔡敦出身的蔡家已经是苏州豪富，但是跟沈家比起来又差了许多，沈家盐商起步，富甲天下，甚至能跟蔡京搭上话。
　　杨易才不相信蔡京只是因为跟沈老太爷关系不错，就跑来这，或许当初关系是不错，只是身份地位变了，有些东西也不那么纯粹了。
　　杨易空着手来，好在蔡敦已经准备好了礼物，一对羊脂白玉手镯，和一只汝窑精品长颈瓶。
　　到了晚上，天气越发的寒冷，沈家却是张灯结彩，热火朝天。
　　杨易将礼物交给门子，跟蔡敦进入到厅内，厅内三三两两站着不少人，张家用来准备招待客人的厅堂极大，除此之外，还有不少房间放着桌子。
　　能在厅里的都是达官贵人了，杨易一眼瞧过去，甚至还发现有几个眼熟的人，除了蔡京之外，还有一些官员，例如汴京府尹，大理寺少卿，路转运司转运使等等……
　　蔡京被众星捧月，在他一边的是一个头发灰白，精神抖擞的老头，身着华服，想必是沈家的沈老太爷。
　　周围不断有人打招呼，看起来很真有些热闹的景象，做商人到这种地步也是绝无仅有了。
　　迎面而来一个儒生，面容英俊，朝杨易拱了拱手道：“杨解元，在下王迹久仰解元大名，也是跟你是同一期的考生。”
　　杨易恍然大悟，连连拱手道：“原来是王郎君，久仰久仰，王君的才名便是我也听说过的，诗词做的极好。”
　　被声名远播的杨大才子夸，王济嫔红润，喜不自胜，连连拱手以示谦虚。
　　待到两人分开后，蔡敦好奇道：“杨兄你认识此人？我还准备给你介绍来着。”
　　杨易心不在焉道：“不认识啊。”
　　“呃，那你怎么知道他诗词做的好？”蔡敦无语。
　　杨易笑了笑，“谁还不会做两首诗词啊，这么夸，总不会错。”
　　蔡敦：“……”
　　杨易仔细打量着今日来贺寿的每一个人，非常的专注，以至于小娘子们个个脸色绯红，男人们怒目而视。
　　但是他丝毫没有半点不好意思，因为杨易隐隐有些不安，那名为姬冰雁的女子看起来不是个好惹的，不知道她跟沈家什么关系，为什么会被邀请至里面。
　　杨易跟蔡敦找到凳子坐下，蔡敦无奈道：“杨兄，你再如此盯着别人的娘子看，怕是我们会被轰出去。”
　　杨易叹了口气道：“蔡兄怎会知道我内心的焦虑。”
　　蔡敦悄声道：“杨兄，我不知道你焦虑不焦虑，但是你盯着的这个是汴京少尹的十七房小妾，前两天更抬进门的，给少尹大人留点面子吧，他脸都快绿了。”
　　“哎，好吧。”杨易无奈，收回一直盯着那娇俏小娘的目光，“我觉得她很可疑啊。”
　　“哪里可疑了？不就是穿的少了点，身材很好嘛。”蔡敦眼睛贼兮兮的道。
　　杨易低声道：“你看，这么冷的的天，她还穿这么少，还不可疑？”
　　蔡敦仔细的在她身上用欣赏的目光打量了好几遍，一脸赞同道：“是很可疑，杨兄还有没有发现可疑的小娘子，带我一起欣赏。”
　　杨易撇撇嘴，跟胖子无话可说，其实他想说的是，这么冷，就连胖子都穿这么厚，那女子仅仅是嫩黄色的抹胸长裙，轻纱披肩，脸色如常，难不成是比较抗冻？
　　宾客来了不少，沈老太爷一副面色红润，鹤发童颜的模样，他笑道：“今日，诸位能莅临小老儿的寿宴，实在是不胜感激，天气凉了，我沈家为各位准备了上好的竹叶青，暖暖身子，若是不胜酒力，今晚就可以呆在沈家。”
　　场上一片叫好之声，显然已经是见到了沈家的豪华客房。
　　沈老太爷继续道：“诸位百忙之中抽出时间，小老儿十分欢喜，沈家为每位宾客准备了一份小礼物，诸位不要拒绝。”
　　说完他拍拍手，走出一连串的丫鬟，个个容颜脱俗，清丽可人，手里端着一个盘子，盘子上放着一个锦囊，锦囊上用金线绣着八宝生辉，看起来很是精美，光是这绣工，这锦囊便是价值不俗。
　　杨易接过锦囊轻轻掂了掂，份量不轻。
　　里面装满了银两，成色极好，色泽明亮。
　　蔡敦啧啧道：“沈家出手就是大方，光是这一小包，足足有上百两，难怪那些穷书生一个个激动的恨不得把自己卖给蔡家。”
　　杨易点点头，表示理解，上百两对于豪富之家也许算不得什么，但是对于这些书生而言却是天降横财，沈家这也算是积了广撒网的心思。
　　场上气氛很是热闹。
　　“祝沈老太爷松龄长岁月，皤桃捧日三千岁，鹤语寄春秋古柏参天四十围。”
　　“绿琪千岁树杖朝步履春秋永，明月一池莲，钓渭丝纶日月长。”
　　“……”
　　在场的都是有些才名的读书人，一些祝寿的诗词张口就来，拿人手软，沈家给了不少银子，他们说些喜庆话，也不算什么。
　　沈老太爷面带微笑，很有风度，一一回应。
　　等到众人贺完，他轻轻拍手，一队歌姬、舞姬陆续走了出来，令人意外的是那个汴京少尹的小妾也跟着上前。
　　那少尹并未阻止，反而一副颜面有光的样子。
　　金花折风帽，白马小迟回，翩翩舞广袖，似鸟海东来。
　　这几人的舞姿优美，腰肢纤细，锦衣罗裙舞动之间，风姿妩媚，叫人挪不开眼睛。
　　这些舞姬离这些大人物不远，尤其是那穿的很少的小娘，很是吸引人。
　　蔡敦陶醉其中，摇头晃脑，“果然是身姿丰腴，舞姿撩人啊，我……卧槽！”
　　场中忽然顿生变化！


第0110章 宴会惊变，致命选择
　　刚刚还一副娇媚女子的小娘，忽然暴起，手中寒光一闪，直扑蔡京。
　　众人愣住，根本没有反应过来。
　　蔡京一动不动，仿佛是懵了，那小娘子速度极快，眨眼间便已经到了蔡京面前，脸上带着恨意，姣好的面容变得狰狞可怖。
　　眼看就要得逞，蔡京身后忽然冒出一人，身形消瘦，着一身黑衣，脸色苍白，面容平平无奇，眼神冷漠，他猛地拔刀，一道匹练斩出，带着恐怖的威势，那小娘子啊的一声，抽身暴退。
　　噗嗤！
　　却还是慢了一步，如玉般的手被斩下，鲜血流了一地，那女子却一声不吭，只是捂着手，死死盯着眼前的黑衣人。
　　厅里顿时涌入了大批身着淡黄色麻衣的江湖人士，个个提刀带剑。
　　场面一下暴乱起来，谁也没想到会发生这种事情。
　　当朝太师居然被刺杀？！
　　还是在汴京沈家的寿宴上，所有人都闻到了阴谋的味道。
　　别人能想到的沈老太爷自然能想到，他人老成精，一下子就想到了后果，脸色唰的变得煞白，即便老谋深算如他也不知道该如何是好。
　　杨易目瞪狗呆，一脸懵逼。
　　蔡敦嘴里还叼着个鸡腿，呐呐道：“杨兄，这是在干嘛呢？沈家疯了？”
　　几乎是所有人都是这种想法，沈家大宅内能毫无防备的涌入这么多人，要说没一点关系，别人可不相信。
　　与此同时，那少尹也是冷汗涔涔，没想到自己这位新纳的小妾居然会武功，这不是坑爹嘛。
　　正这样想着，那小娘子忽然一笑，如鲜花绽放，美艳至极，她亲启朱唇，吐出的话却是让少尹脸色煞白。
　　“官人，还不动手？！”
　　唰！
　　他身边顿时空了一大块，少尹欲哭无泪，连忙道：“诸位，我跟她不熟，蔡相，我什么都不知道啊，你要相信我。”
　　蔡京面色冷淡，只是淡淡的盯着他。
　　少尹一时间手足无措起来，他虽然是汴京少尹，但是在蔡京眼里估计什么都不是，人家吹口气都能灭了自己。
　　他连忙求救：“王兄，你我相交许久，应该知道我的为人……”
　　“刘大人慎言，在下与你素不相识，何来的相交许久？”
　　“王兄，你……”
　　“刘大人，还不束手就擒，不要自误啊。”
　　“梁兄……”
　　“刘大人，我不认识你。”
　　“郑兄……”
　　“你哪位？！”
　　刘仪心如死灰，知道这些好友是打定主意不参合进来了，蔡京权倾朝野，虽然平时风评甚好，但是能做到这官上的没有傻子，如今这种情况，沾上就死，谁会为你出头。
　　杨易在一边看戏，他敏锐的察觉到蔡京丝毫不慌，不知道是养气的功夫到家还是另有准备。
　　【选择一，出手援助蔡京，获得火绳枪制造工艺，姬冰雁好感-50】
　　【选择二，援助刺客，获得改良水稻种子（注：高品质优化水稻种子，适应大部分环境，产量极大），姬冰雁固化好感+10（注：好感度永久保留）】
　　【选择三，冷眼旁观，随时开溜，获得称号‘杨跑跑’（注：逃跑时速度+1），蔡京好感-100！】
　　“卧槽！”杨意忍不住爆了个粗口，这尼玛不是逼着他选择嘛。
　　虽然那个称号的属性很给力，但是蔡京恶感加100，就有点危险了啊，加到一百不就是生死之仇，不死不休的那种嘛？
　　他还是个孩子，不想在这个年纪承担这么重的压力。
　　还有这跟姬冰雁有什么关系？！
　　杨易忽然心里一惊，想起姬冰雁白天问他的问题，难道……这刺客跟她有关？
　　固化好感度是什么鬼？难道永远不会降低，这不就意味着，不论对姬冰雁做什么。至少会保留10的好感度？！
　　若是好感度再高些？
　　杨易细思极恐，这种已经近乎操作人的思想了。
　　他忍不住爆了个粗口。
　　两种选择都很危险，无论是帮谁，总要被一方给记恨上，很容意遭黑手啊。
　　那水稻种子跟火绳枪制造工艺他都想要，无论哪个价值都是极高，而且火神枪制造工艺的奖励已经不是第一次出现了。
　　杨易略一思索，这是不是意味着曾经错过的奖励还会重复出现？
　　他隐蔽的看了一眼蔡京，蔡京面色淡然，岿然不动，即便是面对重重包围也是丝毫不惧，即便是知道这是个大奸臣，杨易也不由得不赞声好胆气。
　　说起来繁复，其实也只是一瞬间的事情。
　　蔡京看着面前的女子冷笑道：“哪来的刺客，天子脚下也敢撒野？来人！”
　　随着他一声令下，一批批身着铠甲的禁军从厅内涌出，显然是早有准备。
　　沈老太爷悚然一惊，忍不住道：“你、你……”
　　蔡京朝他微微一笑，“沈家勾结刺客，意图谋杀朝廷命官，当真是好大的胆子。”
　　沈老太爷脸色惨淡，眼神悲愤，一个心气不顺，竟然晕倒了过去。
　　“老爷！”
　　“爹爹！”
　　“……”
　　杨易心里一冷，这蔡京刚刚还和沈老太爷谈笑风生，转眼间就要将罪名挪到沈家头上，这些刺客不知用什么手段潜进来的，但是杨易相信，沈家不会这么没脑子。
　　而且这些禁军是哪来的？
　　杨易不动声色的往后退了几步，静静看着事态变化，这里面弯弯道道的太多，说实话若不是系第三条选择太坑爹，他这会已经溜了。
　　这时外面又出现一条大汉，虎背熊腰，面色黝黑，赤膊拿着刀冲了进来。
　　“狗官，今日就是你的死期！”
　　杨易眼睛一缩，这不是……今日遇见的那个屠户？！
　　这屠户身后窜出一道白色的影子，手提长剑，脸色冰冷，赫然是白天的那个书生。
　　杨易脑海一片混乱，总感觉自己莫名其妙卷入了很危险的事情。
　　场面一触即发，顿时开始砍杀起来，那屠户进来就砍杀了三个禁军士兵，勇猛无匹。
　　宾客纷纷尖叫起来，哭闹声，叫骂声，以及碗碟破碎声不绝于耳。
　　杨易连忙找掩体，忽然发现蔡敦不见了。
　　“卧槽，这胖子不会被砍死了吧。”


第0111章 放开那女孩让我来！
　　“蔡兄？”杨易低呼。
　　他不敢高声呼喊，万一哪位好汉看自己不顺眼，顺手给自己一刀怎么办？
　　自己只是来打酱油的，可不是来为谁拼命的。
　　“杨兄？！”
　　一声熟悉的呼唤声传来。
　　杨易顺着声音来源看去，只见不远处一张圆桌底下，露出一张圆润的脸。
　　那桌子极大，能坐下十几人，如今用着淡黄色的布帛盖着，桌下俨然一副藏身的好空间。
　　杨易卧槽了一声，这胖子动作真快，一不留神就没了影子，这尼玛太没义气了，要不是自己机灵，还发现不了他。
　　杨易弯着身子以前世赶着铃声上课卡点的速度，冲向蔡敦……藏身的桌子。
　　好在那些人的重点都放在蔡京身上，杨易成功按F进入了蔡敦……藏身的桌子。
　　两人缩在桌下，小声交谈。
　　“杨兄，你有没有觉得事发诡异？有点突然的样子。”
　　杨易一愣，带着些赞赏的语气，“蔡兄果然敏锐，依我看来，此事绝不是表面上的那么简单。”
　　蔡敦深以为然，忿忿道：“没错，难怪沈家这么大方，原来是存了一网打尽的心思？”
　　“啥？”杨易一脸疑惑，“蔡兄此言何意？”
　　蔡敦冷笑道：“这么多宾客，沈家一出手就是百两，就算是汴京巨富也不会这么花银子，哼，若不是禁军出现，恐怕此时这些刺客就会把我们一网打尽，那些银子自然也会收回去了。”
　　杨易：“……”
　　好犀利的想法，他竟然无言以对。
　　杨易忍不住问道：“蔡兄，你还有兄弟姐妹吗？”
　　外面砍杀声不断，鲜血横流。
　　蔡敦忍不住打了个哆嗦，“杨兄何出此言，家父除我之外，还有三个儿子，两个女儿。”
　　杨易道：“那你蔡家应该是后继有人了。”
　　蔡敦这智商去经商怕是把自己卖了都不知道，难怪这货无论干什么，他老爹都不反对，只管给银子，这是彻底放弃了啊。
　　嘭！
　　头上的桌子发出一声巨响，这桌子是红木打造的，有些结实，所以并无大碍。
　　杨易忍不住撩起桌布，往外瞧了一眼，场上厮杀惨烈，到处都是尸体，禁军士兵的尸体稍微多些，禁军多年未加操练，遇上这些训练有素的刺客完全不是对手。
　　但是身上精良的装备给那些刺客带来了很大的麻烦，以命换伤，刺客越来越少。
　　蔡京周围围了大批的士兵，最贴身处还有几个身穿黑衣的干瘦男子保护，一个个太阳穴高高鼓起，眼中精光湛湛，显然是一等一的高手。
　　蔡京一副泰山崩于前而面不改色的模样，就差一柄羽扇，逼格还能再高些。
　　杨易忍不住怀疑，这些刺客说不定就是蔡京一手计划好的，不然没办法解释这些禁军早就藏好的原由。
　　但是想到姬冰雁，他又有些迟疑了。
　　场上忽然又发生变化。
　　一道娇喝声传来：
　　“蔡京老贼，纳命来！”
　　哗啦！
　　屋顶瞬间破碎，一道纤细的身影从天而降，手中寒光闪过，一点寒芒刺向蔡京。
　　来人正是姬冰雁，她身法伶俐，此时从天而降，更是出人意料。
　　蔡京一惊，显然是没料到还有一个高手。
　　旁边的几个干瘦男子怒吼一声，拔出刀迎向姬冰雁。
　　姬冰雁轻轻一抖，挽出数十朵剑花，银色剑光绚烂，竟有一丝惊心动魄的美感。
　　“卧槽，高手啊！”杨易忍不住道。
　　“这小娘皮好生厉害，杨兄中午你还真能顶得住。”蔡敦倒吸一口冷气。
　　杨易无语，“蔡兄，我仅仅是跟她说说话而已。”
　　“了解了解。”
　　刀剑齐鸣声不断，短短几息，姬冰雁就与这几人交手数十招。
　　嘭！
　　姬冰雁如鸿雁横飞，轻轻倒掠而出。
　　那几人为首一人道：“好厉害的剑法，你这等高手竟然默默无闻，能将我兄弟几人逼得联手，你也足以自傲。”
　　姬冰雁冷笑道：“崂山四鬼，一帮没出息的东西，竟也投靠蔡京狗贼。”
　　“话不投机，老四你去保护相爷，老二老三，我们上！”老大冷冷道。
　　话音未落，三人已经扑了出去，身形如电，直取姬冰雁。
　　杨易收回目光，几人交战，动作已经快的他看不清，只能隐隐约约瞧出两方成均势。
　　姬冰雁一人战三人，武力值已经高的恐怖，那三人显然也不是普通角色，一时间竟然僵持住了。
　　那些刺客根本不是蔡京身边的那人对手，完全近不了身。
　　姬冰雁被牵扯住，禁军士兵越来越多，恐怕等会这些刺客就会落败。
　　而且，众目睽睽之下，若是给蔡京来上一枪，自己这个枪杀当朝太师的罪名是免不了了，被当成刺客同党去哪哭去。
　　那崂山四鬼说不定顷刻时间就会把自己剁了。
　　杨易顷刻间就下了决定，恩，反正这些刺客也会失败，不如就让自己做个任务，自己也眼馋这火绳枪许久了。
　　现场这么乱，自己出去支援一下，应该没人会注意，就这么愉快的决定了。
　　筒子们，为了大宋崛起献身的时刻到了！
　　杨易掀开桌布，一个懒驴打滚冲了出去。
　　“卧槽，杨兄！！”蔡敦惊呼。
　　杨易随手捡起一柄制式军刀，一脸正色，刀指姬冰雁，凛然暴喝道：“我大宋太平盛世，煌煌天威，又岂是你们这帮鬼蜮魍魉能招惹的，蔡相莫怕，杨易在此，放开那女孩让我来！”
　　声威赫赫，正气凌然，舌灿春雷，响彻全场。
　　少年一袭青衣，手持长刀，面色冷峻，豪气发涌，令人心折！
　　【叮！获得火绳枪制造工艺，姬冰雁好感-50】
　　躲在一边的众人无不暗道一声好！
　　如此危急时刻，杨易能挺身而出，没有畏缩不前，果然不愧是闻名天下的杨解元，文人武胆，真英雄也！
　　这一幕让很多人印象深刻，久久不能忘怀。
　　场面上猛地一静。
　　崂山三鬼跟姬冰雁一触即分，退后数十步。
　　姬冰雁眼神一冷，看向杨易。


第0112章 杨易遭殃，惊天阴谋
　　杨易心里一紧，仿佛被野兽盯住，那种潜藏在骨子里的恐惧让他鸡皮疙瘩起了一手。
　　最怕空气突然安静。
　　杨易心里一万句曹尼玛，刚刚打的贼欢，怎么他一出声就不打了？！
　　崂山三鬼朝蔡京看了一眼，蔡京微不可察的点点头。
　　三鬼中的老大瞧了单手持刀的少年，有些敬佩道：“不愧是杨解元，既然杨解元想出手，那此人就交给你了。”
　　几人足尖一点，身子一闪，掠过数丈，冲进刺客里面开始砍杀起来。
　　惨叫声不断，银色的匹练如同砍瓜切菜一般，只一瞬间便倒了三个刺客。
　　杨易心中大骂蔡京老贼，尼玛这要不是得了蔡京的命令，这三鬼能离开？
　　这三人看似在刺客中游走杀人，实则三人一直围着蔡京，呈掎角之势，丝毫没有放松，气机牢牢锁定姬冰雁，若是有丝毫冲向蔡京的动作，这三人必会冲出来。
　　杨易眼里闪过一道冷色，这蔡京不动声色的想阴自己，之前一副友善和睦的样子果然是在麻痹自己，这老东西真是够阴险的。
　　不过，真当他是热血上涌的中二青年了？
　　杨易袖口里紧紧握住沙漠之鹰，虽然姬冰雁的武功看起来很高，但是这毕竟只是个现实世界，他不相信有人能躲过子弹。
　　姬冰雁脸色平静，白玉般的脸蛋艳丽无双，此时她身着男装，周围尸体横陈，身上一尘不染。
　　蔡京眼神阴沉，事情出现了点小小的变化，好在他安排了崂山四鬼，不然后果恐怕不堪设想，杨易跳出来目的为何他尚且不知，不过这不妨碍他借刀杀人。
　　周围惨叫声不断，姬冰雁心里叹了口气，崂山四鬼乃是江湖上一等一的高手，自己今天想要在他们手里拿走蔡京的性命恐怕是不可能了。
　　只是付出了这么大的代价，也是离成功最近的一次，没想到还是只差一步，万万没想到蔡京手里还有崂山四鬼，这可藏得真够深的。
　　姬冰雁猛然抬头清啸一声，声音凝而不散，响彻沈府。
　　那些刺客身形一顿，立马收手开始后退起来。
　　禁军士兵趁胜追击，想要多留一些刺客。
　　奈何这些人逃跑起来滑不溜秋，根本追之不及。
　　姬冰雁眼神冷冷的看了一眼杨易，心中一动忽然冒出了个想法，此子天纵奇才，且勇敢果决，若是日后成长起来，必为大敌，虽然很欣赏他，但是与她作对，就只有去死了。
　　蓦的，她动了。
　　身形猛然爆射而出，宛如离弦之箭，扑向杨易。
　　杨易心中一紧，下意识抬枪，扣动扳机。
　　嘭！
　　一声枪鸣，子弹猛地射出，带着淡淡的火药味。
　　姬冰雁心脏骤停，一股难言的恐惧涌上心来，自从她习武之后就再也没有人能给过她这样的感觉。
　　直觉告诉她，非常危险。
　　姬冰雁灵台清明，心神沉静，如水双目闪过一道冷色，她以疾电之势抽出长剑，猛然前劈！
　　一道银色剑光闪过。
　　砰！
　　一道清脆的声音响起。
　　杨易一脸懵逼，这是什么情况？！拿剑劈了子弹？
　　他豁然一惊，还想再射一枪，奈何姬冰雁已经不会再给他机会，如她这样的高手，打个出其不意还行，若是有了防备，便也不算什么了。
　　姬冰雁眨眼及至，一阵香风袭来，她伸出白玉般的手，猛然提起杨易的领子，左手迅疾如电，在杨易的手腕一点，杨易手一麻，沙漠之鹰脱手而出。
　　姬冰雁毫不停歇，抓起杨易猛地一个提纵，人高高跃起，在柱子上轻轻一点，借着一踩之力，整个人如同惊鸿大雁，兔起鹘落，跃出数丈，仅仅几息便已经消失不见。
　　嗒嗒嗒！
　　一队身穿重甲，气势磅礴的士兵从门外涌了进来。
　　进来之后，呈半圆状散开，每人相距不远，以一种网状的阵势涌入场中。
　　“保护蔡相！”
　　一人忽然走了进来，此人身材魁梧，穿戴讲究，腮下生有胡须，一副威武之象。
　　他大笑道：“蔡相，童某来迟，你没受惊吧？”
　　蔡京淡笑道：“童大人身为枢密使，军务繁忙，能及时赶来，老夫受宠若惊。”
　　此人正是童贯，明明是太监，却生的一副魁梧模样，腮上的胡子也不知是如何制成的，看起来不像是个太监，反倒像个将军。
　　童贯打了个哈哈，环顾四周，脸色一冷，“好一群反贼，沈家勾结刺客，意图刺杀太师，来人，将沈家的人全部绑了。”
　　沈家的人尚处于茫然状态，顶梁柱沈老太爷晕了过去，一时不知怎么办才好，此时这些士兵将他们抓起，一个个口呼冤枉，可惜没有一人理他们。
　　沈崇文目光悲切，以他之精明，知道此时无论喊冤枉还是什么都不重要了，没有人会在意阶下囚的想法，沈家主脉重要的人全部在这，被一网打尽。
　　沈家连锁全国的商铺恐怕也要被查封，就算有些许支脉逃出去，也无济于事，沈氏商业帝国恐怕即将沦为群狼分食的肥肉。
　　沈崇文双眸紧闭，脸色青白，好一个蔡京，好一个童贯，沈家家大业大，富甲天下，隐为天下第一巨富，吃穿用度，便是一个丫鬟也比寻常家的小姐奢华。
　　如今这根参天巨树倒了，又会有何人替他们伸冤？
　　他心中发冷，蔡京的手段他算是领教到了，沈崇文纵横商场几十年，早已经是人精一般的人物，不会天真到以为告御状就能告倒蔡京，这背后除了蔡京，童贯，不知道还有何人来分食蔡家，甚至……会不会有官家？
　　沈崇文幽幽一叹，希望自己那个傻女儿不要愚蠢到去告御状，还好自己有先见之明，还好女儿琐事缠身，希望沈家能留下最后一支血脉，带着沈家……最后的财富！


第0113章 全城震动，众女思君
　　翌日，沈家行刺案惊动全汴京城！
　　其中不少去参加寿宴的宾客还丢掉了性命，那些受害者的家属，在无形的力量推动下，怨声载道。
　　无论是贩夫走卒，还是达官显贵都知道曾经“白玉为堂金作马，珍珠如土金如铁”的沈家彻底完了。
　　很快官家下旨，沈家支脉全部流放边关，沈家嫡系全部押入牢内，来年秋后问斩！沈家全部资产充公！
　　那些不幸卷入行刺的宾客的家属得到了抚恤，一个个高呼官家圣君，曾经显赫一时的天下第一富商沈家轰然倒塌。
　　伴随着沈家宣判的消息，还有一个消息震惊天下，那就是那位开蒙学之基，天下才气独占八斗的杨解元被刺客抓走，生死不知。
　　官家震怒，下旨通令天下，缉拿刺客，寻找杨易的踪迹。
　　不少官家小姐，青楼妹纸哀叹世上又少了一位风流俊彦。
　　显然没有人会觉得杨易还能活着回来。
　　还是有很多人为杨易难过的，许多人都读过三字经，不少人之前对书籍的印象就是佶屈聱牙，复杂难懂，直到遇见了三字经。
　　通俗易懂，朗朗上口。
　　许多大人都会背，从中学到了很多自己不敢想的东西，对蒙学儿童的好处就更大了，许多儿童自发的背诵三字经。
　　从某种角度上而言，杨易称得上万人之师了。
　　惜花阁里，柳潇潇和玉堂春相对而坐，默然无语。
　　玉堂春声音颤颤，如燕啼泣血，“杨郎当真？”
　　她自识得杨易的诗词以来，便无可自拔的陷入了对这位能发出问世间情为何物的大才子的暗恋。
　　她甚至想，即便杨易长得丑些，穷些也没关系，她甘愿委身与他，所以……在声名最盛之际忍着羞涩说出那样的一番话。
　　后来见着杨易，果然如她幻想的那样是一位俊逸非凡的少年郎君，可惜杨易对她的爱意始终不作回应，如今陡然听闻噩耗，玉堂春如遭雷击，口呼杨郎，显然是对杨易已经死心塌地了。
　　柳潇潇看了一眼梨花带雨的玉堂春，心里暗道这杨易也不知道给玉堂春灌了什么迷魂药，让她这般痴迷。
　　她喟然一叹，安慰道：“妹妹莫慌，只是被抓走了而已，以杨解元的才智定然无恙。”
　　心中不免想起了当初杨易在这为她出谋划策，指点江山的模样，自从得了花魁之后，她见客的次数日渐减少，便是那赵公子来，也是推诿了好几次。
　　玉堂春听到柳潇潇的话，如同溺死的人抓住最后一根救命稻草，“没错，杨郎……聪明机智，能言善辩，一定不会有事的！”
　　皇宫里。
　　寝殿中。
　　噼里啪啦的声音传来。
　　赵浅薇一脸怒色，身边碎了一地的瓷器，任意一件都是价值连城的东西。
　　月奴在一边大气也不敢出，公主生气时，她是万万不敢触其眉头的，更好况她心里也是难过的紧。
　　赵浅薇银牙暗咬，狠狠道：“好一个蔡京，真当别人都是傻子吗？”
　　她虽然在杨易面前一副咋咋呼呼的样子，但是却并不代表她笨，在皇宫长大，若是没有一颗七巧玲珑心，赵佶怎么会一直宠爱她，便是她放下些许大错也不会责怪。
　　赵浅薇粉拳紧握，一股无力感涌上心头，蔡京身兼太师，宰相之位，已经是位极人臣，文官之首，童贯身为枢密使，手握兵权，统领军事大权，两人联手，天下何人能挡？
　　沈家一倒，她那哥哥得了天大的好处，又怎么会为杨易出头，去处罚为他创造惊天财富的臣子呢？
　　蔡敦犹豫良久，还是走进院子里，涩声道：“苏娘子，杨兄他才智过人，必能逢凶化吉，想必过一段时间便能回来了，你……还是要保重，若是有什么需要，派人去找我就行，蔡某必当倾力而为。”
　　蔡敦很是难受，若不是他拉着杨易，杨易也不会跟去沈家，虽然最后是杨易自己冲了出去，但是胖子还是很内疚的。
　　苏宓神色悲戚，脸上却带着坚强，她微微行了一礼，“蔡郎君不必如此，叔叔他为人正派，铮铮有声，即便没有这一遭，日后也会闹出大事，妾身相信叔叔必能逢凶化吉。”
　　蔡敦拱手，默默退去。
　　苏宓慢慢坐回，面颊滑落一滴眼泪。
　　“叔叔，你可……千万别有事啊。”
　　李府。
　　每个经过这座府邸的人都会用尊敬的目光看向这里，因为它的主人叫李格非，苏门后四学士，文坛中坚，清流数一数二的人物。
　　他的女儿李清照更是汴京第一才女，如梦令洛阳纸贵，官家曾言千古绝唱，这是许多才子都办不到的事情。
　　此时，府内，一座闺房中。
　　房间里收拾的很是干净，除了梳妆台上的脂粉气，其余的再也看不出来像是女儿家的房间，一边的书柜上摆满了书籍。
　　一个清丽消瘦的人儿坐在桌前，手上拿着笔，偶尔落下一笔，在纸上画上一划，纸上是一个容貌俊秀的男子，嘴角噙着一抹笑意。
　　若是杨易在此，定然要惊呼这是他，而且画得极像，功力深厚，深的他的素描画的韵味。
　　李清照看着眼前画像中的人，忽然就想起他被刺客抓走的事了，能行刺当朝太师的刺客何等凶戾？
　　此番行刺不成，抓走他恐怕是要泄愤。
　　听闻那些人说，沈家尸横遍野，血流成河。
　　如此残暴的刺客，不知他是否能虚与委蛇，成功保下性命，想起那人的坏笑模样，李清照眼泪不经意间滑落。
　　那人那么多鬼主意，想必是不会出事的。
　　佛祖保佑，清照愿以寿数换……杨郎归来，无论多少。
　　嘎吱时！
　　绿衣蹑手蹑脚的走进来，低声道：“小姐，赵公子来找你。”


第0114章 巨额资产，阴谋揭露
　　李清照头也不回，淡淡道：“就说我病了，不见客。”
　　绿衣低声应了一声，正准备退出去。
　　李清照忽然又道：“绿衣……”
　　绿衣一怔，“小姐？”
　　“以后他过来帮我挡了便是，不用再来问我。”李清照道。
　　“是，小姐。”
　　府外，赵明诚满怀期待的等着，今日听到杨易被抓的消息之后，他喜出望外，甚至还饮上了小酒，杨易那厮被抓走，十有八九是回不来了。
　　得知这个消息的时候，赵明诚还有些不相信，直到再三确认了之后，才按捺住内心的喜悦之情，那颗心又蠢蠢欲动起来，想起李清照清丽的容颜，与绝世风姿，他没有多想，连忙赶到这来，毕竟不管怎么说，自己跟李家还是门当户对的。
　　不多时，绿衣款款而来，赵明诚隐蔽的看了一眼她丰腴的身材，随后作谦谦君子状，笑道：“绿衣姑娘，清照她怎么说？”
　　绿衣微微行了一礼，道：“赵公子请回吧，我们家小姐病了，不见客。”
　　赵明诚脸上的微笑一僵，有些不敢置信道：“她不见我？”
　　绿衣鄙夷的看了他一眼，真以为他偷瞄，自己没看到呢，她面色淡淡道：“小姐身子乏了，奴婢还得回去伺候，赵公子还是请回吧。”
　　说完转身走了进去，留下赵明诚一人脸色阴晴不定。
　　沈家。
　　往日繁华气派的景象已无，大批的士兵陆陆续续进去，一箱箱珠宝被封箱装好，名贵的家具字画都被小心的搬运。
　　旁边的百姓指指点点，带着羡慕的神色，这里面随便一件饰品都价值连城，还有大量的金银，这些士兵大的物件不敢碰，小的例如银两之类的随手揣个一两个还是没问题的。
　　这种抄家的活计也是打破脑袋才能抢到的机会。
　　那些都领对手下的小动作视而不见，只要不是太过分，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　沈家占地广阔，名贵家具数不胜数，珠宝首饰更是成箱成箱的装。
　　蔡府内，蔡京正在悠然自得的喝茶，童贯大马金刀坐在一边，闭目养神。
　　随着一阵脚步声，一个账房打扮的中年男子走了进来，“相爷，沈家被查抄统计的财产出来了，这是账本。”
　　蔡京接过账本，随后摆了摆，那人行了一礼，默默退了下去。
　　打开账本，上面记载着一行行记录：
　　“琉璃玉狮子一对，估价3000贯。”
　　“金丝香木嵌蝉玉珠一只，估价1000贯。”
　　“云脚珍珠卷须簪一只，估价1500贯。”
　　蔡京随手一翻，便是成千上万两过去。
　　厚厚的一个账本，最后记录的总额是将近八百万贯。
　　童贯看到了这个数字，惊讶道：“汴京沈家居然富贵至此？！”
　　这仅仅是抄家一天的成果，只是汴京而已，沈家的生意贯通天下，横跨三省，富可敌国真不是说说而已。
　　蔡京抚须笑道：“不错，这些商人谋以重利，还总是想尽各种办法避税，当真罪大恶极，我大宋一年税收不过几千万贯，这些商贾当真是国家的蛀虫。”
　　童贯点头称是，这样的数字的确是把他震惊到了。
　　虽然知道这些低贱的生意人有钱，但是没想到有钱到这种地步。
　　两人闲聊的一阵，童贯忽然笑道：“蔡相，这七百万贯充入国库，官家想必是龙颜大悦，奖赏怕是少不了。”
　　蔡京一脸正色道：“童兄这是什么话，吾等身为臣子，理当为君分忧，又不是冲着赏赐去的，食君之禄，担君之忧，有了这六百万贯，国库充盈，政通人和，国子监那里的宿舍环境好像有些差了，届时，老夫上奏官家，拿出些银两出来，改善学子的生活，十年寒窗苦，老夫是深有体会。”
　　童贯一怔，随即大笑道：“蔡相果然是心忧天下，一等一的忠臣，童某佩服。”
　　一日后，官家下旨，查抄沈家资产五百万贯充入国库，另，拿出十万贯修缮太学，太学学生皆可领取补贴。
　　一时间，太学生人人赞颂官家圣明之君，爱民如子，蔡相德行高尚，两袖清风。
　　一处昏暗的山洞，一团篝火慢慢燃烧，偶尔发出噼里啪啦的声音。
　　杨易面色有些苍白，但是看起来不是很狼狈。
　　他正静静的坐在一边看着姬冰雁慢条斯理的烤……兔子。
　　“姬姑娘，你恐怕是抓错人了，我与蔡京老贼一点关系都没有，你干嘛要抓上我呢？”
　　姬冰雁脸色平淡，听到他的话，忽然一笑，冰冷的脸庞化作娇艳，顿时满室生光。
　　“杨解元难道看不出来，这都是蔡相自导自演的戏码？”
　　杨易一怔，随即笑道：“原来如此，我就知道蔡相深谋远虑，怎么会将自己置于危险的境地，既然是自己人就好说了，我跟蔡相很熟的，姑娘赶紧放了我，大家都是一根绳上的，何必要为难我呢。”
　　姬冰雁嗤笑道：“你这人脸皮倒是真厚。”
　　杨易不悦道：“姑娘这是说错了，我这怎么能叫脸皮厚呢，这叫战术性退让。”
　　姬冰雁道：“可我没说我是跟蔡京是一伙的。”
　　杨易眉毛一皱，这女人莫非是在消遣自己不成，他仔细思考昨日事情发生的经过，一时间也不理会她了。
　　姬冰雁并不在意，自顾自的烤兔子。
　　过了一会，杨易忽然道：“我明白了，蔡京一开始是自导自演，想必是看上了沈家的财富，巧取豪夺不符合他的清流名声，才想出这一出，只是不知道怎么被你们知道了，将计就计，恐怕就连蔡京也没想到，若不是他身边藏着几个高手，你可能真要得手了。”
　　姬冰雁笑了笑，“杨解元果然聪明的紧，蔡京老贼爱惜羽毛，处处与人为善，风评极好，一副忠臣的模样，没想到杨解元早就看穿他了。”


第0115章 美人教主，明尊之位
　　杨易叹了口气道：“蔡京无论多奸诈，在世人眼里他便是堪比范公的好官，官场上没人说他不好的，王安石变法重用他，倒了之后，投靠司马光，司马光依然看中他，这便是他的本事。”
　　“而你们。”杨易犹豫了一会，“恐怕这时候已经成了无恶不作的残暴恶人。”
　　他还真怕姬冰雁一剑把自己捅了，好在她似乎表情没什么变化。
　　姬冰雁道：“你说的不错，世人说他是好官，那他便是好官，而我们也的确是乱臣贼子。”
　　杨易扯了扯嘴角，“那屠夫模样的好汉也是你埋下的棋子？”
　　姬冰雁叹了口气道：“那两个蠢货，本来想半路引起蔡京的注意，结果选错了马车，碰上了你。”
　　杨易无语，这能怪他嘛，蔡敦的那车风骚的不行，一看就是狗大户专用，自己这也算是躺枪了。
　　“所以……混到沈府，这是你们最后的计策。”杨易缓缓道。
　　“没错，杨解元果然是个人才，我都有点不想杀你了。”姬冰雁淡淡道。
　　杨易心里一紧，卧槽，这女人动不动就来这套，当他是吓大的？
　　姬冰雁伸出手，上面静静躺着一个铜板，她笑了笑，美的惊心动魄。
　　“杨解元曾经教我的法子，如今用在你自己身上，是不是很惊喜？有字的一面，即不杀你，无字的一面，你就不要怪我了。”
　　杨易无语，惊喜？哪来的惊喜？
　　姬冰雁伸手一抛，铜钱飞入空中，至最高处，缓缓落下。
　　啪嗒！
　　被姬冰雁盖住，她眼神玩味的看着杨易，很想看看杨易面对生死是不是也是这么淡然。
　　杨易迎着她的目光，不动声色道：“姑娘若是想杀我，早就动手了，何必多此一举。”
　　他也不是蠢人，姬冰雁费了这么大力气，把自己一路从汴京拖到这里，就为了让自己猜铜钱？
　　姬冰雁一怔，随即收起铜钱，嘴角含笑，“杨解元机智过人，怎么样，要不要考虑加入我教，前途不可限量。”
　　杨易忍不住道：“姑娘，我身为大宋的举子，福利优惠数不胜数，干嘛要跟你做个反贼，你忽悠人也要给点甜头嘛，比如金银财宝美人之类的。”
　　姬冰雁面色不变，轻飘飘将手放在一边的岩石上，用力一按，然后挪开手，一副风轻云淡的样子。
　　杨易借着火光能够明显的看到石壁上有一个深深的掌印。
　　【选择一，为了避免被一掌拍死，加入姬冰雁阵营，获得随机人物召唤卡一张】
　　【选择二，生是大宋人，死是大宋鬼，决不妥协，获得三千玄甲军】
　　杨易嘴角扯了扯，这三千玄甲军看起来是很美好，关键是自己有命享受吗？
　　他看了看石壁上深深的掌印，自忖自己头应该不会比石头硬，他果断道：“姑娘，我觉得加入你们也很不错，有没有什么福利什么的？对了咱们教叫什么啊，不会会是什么白莲教吧。”
　　【获得随机人物召唤卡一张】
　　姬冰雁嘴角一勾，杨易是个聪明人果然没让自己失望，若是他拒绝，姬冰雁绝对会一巴掌拍在他头上。
　　再优秀的人才若是不能为她所用又如何？一样拍死。
　　她可不是那些娇弱的小娘，看见杨易就腿软，该杀就得杀，绝不含糊。
　　姬冰雁淡淡道：“我教名为摩尼教，教义为二宗三际。二宗指明暗，也即善恶。三际指初际、中际、后际。”
　　接下来她又跟杨易说了一番教义，大致是普通教徒那一套洗脑手段，摩尼教供奉的最高神为汉文摩尼经称大慈父、明尊。
　　杨易眼角抽搐，听到明尊两个字他知道自己加入的是个什么教了，如果没记错的话，方腊当初就是以摩尼教起家的了。
　　若干后，应该就叫明教了。
　　反正是百足之虫死而不僵。
　　杨易笑不出来，本来打着蒙混过去的想法，现在也没办法了，摩尼教的势力极大，被他们盯上自己恐怕是脱不开身了。
　　姬冰雁不知道他心里在想些什么，只是淡淡道：“吾乃当今教主，你加入我教，暂时不宜大肆宣扬，那些虚名就算了，以免被有心人传出去。”
　　杨易无奈道：“多谢姑……呃，教主了。”
　　姬冰雁忽然一笑，语气变得和煦起来，“蔡京老贼这些年做了不少恶事，利用朝廷政策中饱私囊，我们也不是有意要与朝廷争锋，拉你入伙，也是为了能有一个眼线，你不必紧张。”
　　杨易苦笑道：“教主还真是看得起我。”
　　“天下谁人不知杨易乃是官家面前的红人，科举不过是走走过场罢了，待你入仕，必然官职不会小。”姬冰雁靠近道。
　　一阵香味传来，是淡淡的清香，清新宜人。
　　杨易往后退了退，平静道：“教主高估我了，杨某顶多就是个略有才名的书生，当大官这种事情还是太遥远。”
　　姬冰雁笑道：“我相信你一定可以的，教内不会亏待你的，这些年，蔡京倒行逆施，不少人被他害得家破人亡，教内不少小娘子都是大家闺秀出身，若是你有意，我便是许了你十个八个也不是不行。”
　　杨易摸了摸鼻子，笑道：“都有教主这么漂亮吗？”
　　姬冰雁脸色不变，“当然，我教女子个个天香国色。”
　　杨易咳了咳道：“若是……我想要教主呢？”
　　气氛一下子凝滞。
　　杨易与姬冰雁对视，丝毫不怂。
　　姬冰雁眼眸微敛，笑道：“若是你有足够的价值，也不是不行，甚至明尊的位置让你来做，也不是不可，我教教徒数万人，遍及大江南北，只要振臂一呼，立马能拉起十万人马，大丈夫生不五鼎食，死则五鼎烹，杨易你觉得我说的对吗？”
　　言语中带着强烈的诱惑。


第0116章 撞到了不该撞的地方
　　杨易往后撤了撤，靠近石头。
　　“刚刚教主还说无意与朝廷争锋，现在又与杨某说这话，教主……还真是……”
　　姬冰雁淡笑道：“不错，只是暂时无意与朝廷争锋罢了，你足不出汴京，又怎知天下形势，蔡京推行均田法，不少人家破人亡，卖儿卖女，只是这些人大多是小商户，根本无人在意，这样的情况几乎处处可见，星星之火可以燎原，蔡京如此做法便是在断送大宋根基，如今尝了抄家的甜头，很快全天下的大商人都要倒霉，你信吗？”
　　杨易默然，姬冰雁说的很对，蔡京此人贪婪无度，仅仅是抄了一个沈家便能获得大量财富，全天下比的上沈家的没有几个，但是不差多少的却是很多。
　　他悚然一惊，姬冰雁居然对自己一个刚入教的人说上这么多，实属不正常，她又在打什么主意？
　　下一刻。
　　姬冰雁嫣然一笑，“入教需有投名状，此时时机不对，你便立个字据好了。”
　　有了这字据，若是有一天杨易反水，也好拿捏。
　　杨易暗道果然，这妹纸这是要拿自己的把柄啊，不过人在屋檐下不得不低头，签就签了，况且这也未必不是个机会。
　　狡兔三窟，自己留一条后路，也没什么，万一哪天宋朝真的倒了，自己可不会跟他陪葬。
　　他想通了便不会磨叽，姬冰雁拿出一张纸，他便在上面写了字据，无非是杨易甘愿入教云云……
　　杨易写完，朝姬冰雁笑了笑，“教主，这下该相信我了吧。”
　　恩，日后一定要这个小娘皮唱征服。
　　姬冰雁不知杨易所想，见他毫不犹豫写完，心里也起了欣赏之意，心中那点恶感渐渐褪去。
　　她将烤熟的兔子扔给杨易，笑道：“杨解元的人品我自然是信得过的。”
　　杨易嘿嘿笑了笑，也不知道这女人是真心这么想还是在讽刺他。
　　姬冰雁忽然从怀中掏出一个物事，道：“杨易，这是你的暗器？威力却是不俗，能仿制吗？”
　　杨易一愣，想起自己的枪还在姬冰雁身上，当即道：“呃，教主，这是我的祖传暗器，很危险的，赶紧还给我吧，很难仿制出来。”
　　姬冰雁一笑，拿起沙漠之鹰端详了一阵，看不出什么名堂，她本来如此威力的暗器要是能批量生产就好了，可惜不大可能。
　　杨易看着姬冰雁枪口对着自己，额头上冷汗涔涔，这要是一个走火，自己不就凉了。
　　他连忙避开，姬冰雁看他小心的样子，莞尔一笑，将枪仍给他，“这暗器威力的确不俗，即便是我若无防备，也很危险。”
　　杨易收好枪，好奇道：“教主这般武艺，当今天下能有多少？”
　　他还没了解过这世界的武力值，一直安安心心的当一个美男子，如今有机会，自然要了解一下，貌似姬冰雁的实力还是很强的。
　　姬冰雁瞄了他一眼，淡淡道：“如我这般武艺，当今天下不足一指之数，若是那崂山四鬼不是合力，且配合默契，蔡京必死。”
　　杨易松了口气，看来姬冰雁算是这世界顶尖的高手了，若是人人都有这水平，还要枪有什么用。
　　自己拿着沙漠之鹰，除非惹上姬冰雁这样的大高手，不然足以保命。
　　姬冰雁嘴唇一勾，“难不成你想学武？你这般年纪学了也是无用了。”
　　她倒不是推诿，说的是实话，杨易早就错过了这样的年龄，即便是学武也是没有什么卵用，平白浪费时间罢了。
　　杨易毫不犹豫摇头道：“教主想多了，我对武功没什么兴趣。”
　　他又不傻，浪费那么长时间去学武功，还不如多造点火枪，再牛比，也不能无视火枪。
　　更何况他是知道自己没什么天赋了，除了系统赠送的神行百变尚可以用用，其他的武艺学起来也费劲。
　　万一碰上有武功奖励的直接灌顶就可以了，何必浪费时间。
　　杨易虽然志不在此，但还是很好奇道：“教主，这武艺境界是如何划分的？难道有什么后天一层，后天二层……呃……”
　　他说不下去了，因为姬冰雁的眼神像是在看一个傻子。
　　杨易讪讪笑了笑，姬冰雁无语道：“这世人学武，无非就是打通经脉的过程，若是在江湖上还有一流二流三流的说法，如你所说绝无可能，有人内劲不足，但是招式老练一样能搏杀内劲深厚的人，怎么会有如此精确的等级分别。”
　　杨易明白了，一流二流的说法，完全是靠打出来的名声，没有具体的境界说法，生死之间，即便是你经验稍微丰富一些，也可能大占上风，所以说刻板的境界说法完全是不对的，难怪刚刚姬冰雁眼神古怪。
　　杨易知道了自己想要知道的，也不再多问，两人一下子沉默下来。
　　翌日。
　　姬冰雁带着杨易来到了一处隐蔽的地方，正是摩尼教的一处驻点。
　　在深山老林里面，隐藏极深，若不是杨易跟着姬冰雁，十有八九要走丢了。
　　穿过枝丫繁茂的丛林，面前出现一个不大的山洞。
　　杨易一愣，这后面是别有洞天了？有种桃花源的感觉。
　　姬冰雁没有跟他多说，只是探身而入。
　　杨易见姬冰雁进去了，也只能跟着进去。
　　这甬道相当狭小，仅余一人通过，杨易跟在姬冰雁后面，两人靠的极近，杨易甚至能感受到姬冰雁身上的香味。
　　走了约数百步，前方有一处光亮传来。
　　杨易一喜，抬头道：“终于到了，教主，你们这藏得够深……哎呦。”
　　嘭！
　　两人沉默下来，过了半晌。
　　姬冰雁冷声道：“不要乱动，老老实实跟着。”
　　说完，继续往前走去，只是速度变得快了些。
　　杨易摸了摸头，也知道自己刚刚撞到哪里了，好在美人教主没生气，不然给自己一掌，自己这头可没石头硬。


第0117章 摩尼教众，杨易打算
　　穿过狭窄的通道，面前出现一片宽阔的视野，前方是一处被群山包围的峡谷，下面排列着一座座房屋，看起来有些怡然自得的景象。
　　这里占地极广，土地平坦，周围群山起伏，形成了天然壁障。
　　杨易甚至能看见极远处有一群列方阵的男人正在训练，极寒的天气似乎丝毫没有造成任何影响，声势浩然。
　　姬冰雁看了他一眼道：“走吧，这里是我摩尼教的一处据点，收罗的都是被蔡京迫害的人家，你跟我来，去见见此地的总管。”
　　说完转身朝着下方走去，此时天气极冷。
　　杨易跟着姬冰雁往下走去，小心翼翼的走着，这里的路被打磨的很平滑，冬天的时候恐怕有些不便。
　　姬冰雁倒是如履平地，不过也是有意的放慢了速度，以免杨易跟不上。
　　杨易暗暗心惊，这里完全称得上是一处小型的堡垒，无论是男人女人都带着一股彪悍的风气。
　　这还仅仅是摩尼教的一处据点，若是分布天下又该有多少？
　　难怪当初方腊起义，瞬间拉起数十万大军，虽然其中大部分都是些老弱病残，但是精兵强将也不再少数，不然也不会短短时间，打下大片的土地。
　　一处屋子，里面布置的极其简陋，但是很干净整洁。
　　里面有一个女子，长相一般，身材魁梧，目光有神。
　　她一看见姬冰雁就跪下道：“参见教主。”
　　姬冰雁将她扶起，笑道：“方总管，不必多礼，我教皆亲如兄妹，无须这些礼节。”
　　“是，教主。”方总管脸色不变。
　　她好奇的看了一眼杨易，因为教主很少会带人进来。
　　尤其是一个小白脸。
　　杨易迎上她的目光丝毫不慌，两人对视。
　　姬冰雁淡淡道：“这是新入教的杨易，杨解元，身份你知道就可以了。”
　　方总管脸色一变，显然是听说过杨易的名头，虽然好奇教主是怎么把他拉入伙的，但是这不是她该问的。
　　姬冰雁朝杨易笑道：“你在这呆上一段时间，过段时间为你举办入教仪式。”
　　杨易苦笑道：“还要入教仪式？我觉得没有必要了吧，我这个人很随便的，不在乎这些东西，再不走就得留下来过年了。”
　　姬冰雁看了他一眼道：“这是必要的礼法，你若是不愿意，便是视为叛教，叛教之人可是要被施以大刑的。”
　　杨易当即正色道：“教主，你尽管来，我一点都不嫌麻烦。”
　　姬冰雁道：“方总管，给他安排一个屋子吧，记住，他的身份不要泄露。”
　　方总管拱手道：“是，教主。”
　　杨易跟着健硕的方总管走了出去。
　　姬冰雁一人留在屋里，看着堂前挂着的明尊画像，静静沉思。
　　杨易被领到一处屋子处，看起来很简陋，但是密不透风，里面放着一个火炉，屋子内温暖如春。
　　方总管笑道：“杨公子，这便是你这几日的住处了，若是有什么需要的，尽可跟我提。”
　　她说话很客气，毕竟是姬冰雁带来的人。
　　而且凭借杨易这两个字也值得她用这种态度。
　　杨易摸了摸鼻子，笑道：“方总管，教主真名是叫姬冰雁吗？”
　　方总管一愣，随即道：“在下也不知教主名讳，教主每次出门都是用的假名。”
　　杨易呃了一声，果然如他所料，这姬冰雁的名字十有八九是杜撰而来的，真名叫什么就不得而知了。
　　方总管跟他聊了几句，便渐渐退去。
　　周围的人显然是得了吩咐，一直没有人来打扰他，让他乐得清静。
　　杨易透过窗户看着远处嬉笑的孩童，不禁想到，如果真的打起来，这些无辜的孩子又该何去何从？每一个人都是一个家庭的破裂，蔡京借改革之名大肆吞并土地，捞得好处，当真是其心可诛。
　　两日后，除夕至。
　　姬冰雁从屋里出来，第一眼见到的便是被一群小孩围着的杨易，他正眉飞色舞的在一帮孩子面前讲着什么。
　　姬冰雁好奇，走进了才隐隐听清他在说什么“大闹天宫”之类的故事，她无奈的摇了摇头，杨易年纪也不小了，却像个孩子王。
　　看起来很是滑稽。
　　看见姬冰雁过来，朝她笑了笑道：“教主，今日怎么有时间出来了。”
　　他这是在调侃姬冰雁，几日一直呆在屋里。
　　姬冰雁道：“今日已经是除夕，当然要出来。”
　　杨易一愣，随即幽幽一叹，除夕了啊，可惜自己没有在家陪嫂嫂，也不知道一个人在家又是个什么滋味。
　　他看了一眼旁边的姬冰雁，都是这个小娘皮，等到他大权在握，一定要将她抓起来，绑起来！然后……挠她痒痒。
　　仿佛是感受到了杨易的恶意，姬冰雁白了他一眼，道：“你是不是在想些什么不好的事情？”
　　“没有啊，我在想教主文成武德，一统江湖。”杨易嬉皮笑脸道。
　　姬冰雁嗤笑一声，不再理他。
　　除夕，这里的人统统汇聚在一起，杨易粗略看去，可能有好几千人。
　　对于朝廷而言，他们有的是黑户，有的是逃犯，还有些是本该发配的奴隶。
　　但是在这里却无那么多差别，对于拥有共同敌人的摩尼教众而言，这里就是志同道合的地方。
　　杨易悠悠叹了口气，大宋这艘破旧的大船，被蔡京掌舵，驶向不知名的远方，偶尔碰见暗礁，偶尔遇见风浪，他自己也想不到有一天会沉吧。
　　摩尼教的势力很大，若是能窃取到权柄，加上他在大宋的官方身份，完全可以发展的更好。
　　“喂，发什么呆了，快来写春联。”
　　杨易撇撇嘴，这小娘皮使唤自己还真上瘾了，自己好歹也是堂堂汴京第一才子，呃，虽然是抄的。
　　“唉，来了，来了。”


第0118章 许愿树下，清照遇险
　　在摩尼教的这处据点度过了十几日，姬冰雁终于想起来要给杨易办了个入教仪式。
　　杨易本以为要弄什么轰轰烈烈的大场面，没想到仅仅是在明尊画像面前宣了个誓，有种当年入少先队员的即视感。
　　姬冰雁派人将杨易送走，方总管站在身边欲言又止，姬冰雁淡淡道：“你是想问为什么我这么看重他？”
　　方总管低头道：“属下不敢。”
　　姬冰雁笑了笑，“杨易与十三公主关系暧昧，又在官家面前办过不少事情，而且此人异于常人，不是一般的酸腐文人，多布下一些棋子总不会有什么问题，让汴京的眼线一直盯着他，若是有什么异动一定要告诉我。”
　　“是。”
　　汴京城刚刚度过春节，又迎来了元宵节。
　　元宵节又称上元节，是宋朝非常重要的一个节日之一。
　　这一日不论男女，全都身着新衣往街上赶去。白天已经是人山人海，相当热闹。
　　到了晚上，张灯结彩，整条汴河上到处挂满了灯，街上到处都是叫卖的小贩，以及出行的郎君小娘。
　　李清照叹了口气，无奈道：“绿衣，你不要一直拉着我啦。”
　　绿衣嘟着嘴道：“小姐，你都这样半个月了，一直呆在房间里不出来，人都消瘦成什么样了？”
　　李清照脸色憔悴，此时闻言瞪了她一眼，“我看是你这小妮子自己想要出来吧。”
　　“小姐不要一直呆在房间里，把自己闷坏了，不然等杨解元回来，会伤心死的。”绿衣道。
　　李清照脸一红，总算有了些气色，瞪了绿衣一眼，“胡说八道些什么呢。”
　　绿衣嘻嘻一笑，带着李清照往前走去。
　　一轮皎洁的皓月升起，汴京大地便像是披上了一层银白的轻纱。
　　城内车水马龙，四处皆是花灯，人来人往，如潮水般汹涌。
　　每人手上都提着一盏小小的花灯。更有富贵家的公子小姐，前呼后拥的带着数十个仆人，抬着大小不一的花灯招摇过境，将这街道挤得水泄不通。
　　大道两侧，楼檐飞阁，彩灯高悬。
　　走马灯、玉兔灯、葫芦灯、西瓜灯、猫儿灯、娃娃灯、孔雀开屏灯、子牙封神灯，个个都是形象逼真，犹如争艳的百花，各具情态，美不胜收。
　　行走的人群争相观看，对着各式各样的花灯指指点点，处处都是欢声笑语，热闹之极。那喜庆气氛，比起除夕，有过之而无不及。
　　“真热闹啊。”绿衣感叹道。
　　李清照浅浅笑了笑，繁华热闹的景象让她得到心情稍微好了些。
　　“汴京的上元节一年比一年要热闹了。”李清照抿嘴道，“往日爹爹带我出来时，还没有这般盛世景象，恐怕其他地方难以匹及。”
　　绿衣笑道：“汴京城可是我大宋朝的都城就算是那十里秦淮上元节也是比不过汴京的。”
　　李清照勾了勾嘴角算是回应。
　　忽然远处涌来一阵人潮，绿衣抓着李清照，两人相互依偎才没有被带跑。
　　绿衣皱眉道：“怎么忽然多了这么多人？”
　　李清照指了指远处，道：“是去看官灯了。”
　　绿衣顺着李清照的手指的方向，看去。
　　只见远处搭起的高台上，正竖着一座方方正正的灯城，巍峨辉煌，与月交辉。
　　雄伟华丽的东华门，微微闪烁的灯海城头，一片雄伟气象，让人目眩神迷。
　　灯城中心高架着一座九莲宝灯，灯海锦簇，万头攒动。
　　绿衣眼神痴迷，呐呐道：“好漂亮啊。”
　　李清照淡淡笑道：“这是官府的手笔，每年的上元节灯会，官府都会专门花钱去做灯，供人观赏，你看这些人，人人手提灯盏，越是有钱的人家的花灯就越是漂亮。”
　　绿衣看的啧啧称奇，对于她来说自己还是第一次见到这般华丽的盛会，人人皆手提各式各样的灯笼，姹紫嫣红，争奇斗艳，绚烂至极。
　　李清照淡淡的看着眼前的美景，她不是第一次见识，所以没有绿衣那般惊讶。
　　她们顺着人群走去，远处一颗高大的银杏树拔地而起，约有三个成年壮汉合抱粗，上面挂满了各式各样的丝带，丝带缠着香包。
　　繁复的树枝上挂满了小灯，看起来五彩缤纷，美丽至极。
　　香包里放的是许愿条，树下全是妙龄女子，一个个正努力用丝带缠好的香包抛上去，以求成功许愿。
　　绿衣兴奋起来，“小姐，是许愿树哎，咱们去看看吧。”
　　说完，她不等李清照拒绝，便拉着她走过去。
　　李清照无奈的摇摇头，却也不拒绝，她们走到树下，抬眼看去，上面已经挂满了香包。
　　“小姐，你要许愿吗？”绿衣笑嘻嘻道。
　　李清照又好气又好笑的撇了她一眼，“若是想要许愿，便去许好了，干嘛要拉上我？”
　　“小姐，你确定不许愿吗？”绿衣道：“说不定你许了之后，杨解元就出现了呢？”
　　李清照一怔，随即喃喃道：“也好，若是能让他平安出现在我眼前，便是许多少个愿望也行。”
　　绿衣取了香包过来，两人分别在上面写了愿望，随后在彩带两端挂了石头。
　　李清照举起石头，轻轻一抛，带着香包的石头，划过一道完美的弧线挂在树枝上。
　　“小姐，你真厉害，扔一次就成功了呢，愿望一定会实现了。”绿衣惊喜道。
　　李清照虽然明知这是安慰，但是内心也不由得一喜，苍白的脸色也涌起一团红晕，人也变得娇艳起来。
　　“咦？这是哪家的小娘子，长得好生标致啊？”一群混混围了过来，个个嬉皮笑脸，目光不怀好意。
　　周围的女子一哄而散，唯恐避之不及。
　　绿衣气的脸色通红，怒道：“大胆，你知道我家小姐是谁吗？”
　　“嘎嘎，是谁不重要，我们公子有请这位小娘子过去一叙，若是不愿，也别怪我们粗鲁了，哈哈吹。”
　　李清照朝混混所指的方向看去，果然有一个油头粉面的公子站着。


第0119章 美人羞赧，叫我杨郎
　　李清照冷声道：“放肆，天子脚下，难不成你们还敢强抢妇女不成？”
　　她生的标致，虽然清减了许多，但是带着一股贵气，此番轻喝之下，那些混混竟一时不敢妄动。
　　那浪荡公子慢悠悠的走了过来，轻佻道：“小娘子所言却是差了，我只是要邀请你一叙罢了，何来强抢？”
　　李清照淡淡道：“我不愿，便是抢。”
　　那男子贪婪的看了她一眼，笑道：“我可是蔡相府上的，就算是告到官府，也是我占理，小娘子，我劝你聪明的话，就不要做无谓的挣扎了。”
　　他已经不是第一次做这种事，以往也有遇见性子烈的，只要抬出蔡京的名号，也得乖乖束手就擒。
　　他虽然不是蔡京的直系子侄，却也是沾亲带故，有这样的关系，自然横行无忌。
　　绿衣护在李清照的面前，咬牙道：“休想碰小姐一根毫毛！”
　　“咦，好一个忠心护主的奴婢，我喜欢，把她俩都请走。”那男子猥琐笑道。
　　几个混混应诺，他们也不是第一次跟着做这事了，驾轻就熟。
　　李清照咬着唇，不停拉着绿衣后退，心里也有些害怕起来。
　　那几个混混离得越来越近，甚至还能看见他们脸上狰狞的笑容。
　　就在这些人伸出手的时候，李清照耳边忽然传来一个熟悉的，慵懒的声音。
　　“都给我放开那女孩！！”
　　茫茫黑夜，空中不断闪着斑斓的烟花，粗壮的许愿树上挂着一盏盏小灯。
　　火树银花，流光溢彩。
　　李清照带着惊喜之色看着远处的瘦削身影。
　　借着烟花的光亮，她能看见少年脸上的一丝疲惫，风尘仆仆，以及嘴角的那一丝玩世不恭。
　　那男子看到杨易一个人走了过来，嗤笑道：“一个人也敢学别人英雄救美？你是来找打的吧。”
　　杨易看都不看他一眼，只是嘴角含笑，朝着李清照道：“清娘，我回来了。”
　　李清照脸色唰的变得到通红，如此亲密的称呼，让她脸皮有些挂不住了，白皙的皮肤晕红似火，绿衣惊讶的捂住嘴，一双妙目来回的扫着两人。
　　李清照让瞧的羞涩，忍不住朝杨易娇嗔道：“你在胡说些什么啊？”
　　杨易挤眉弄眼道：“没胡说啊，只是在叫你啊。”
　　“你……休得胡言。”李清照嗔道。
　　那男子看到两人眉目传情，打情骂俏，冷哼一声道：“你们是当我不存在吗？”
　　他好歹也是汴京一霸，今日居然被这么无视了，真是是可忍孰不可忍。
　　杨易不屑道：“你又是哪根葱？”
　　那男子还未说话，绿衣抢先道：“姑爷，这人自称是蔡相门下，不知道是真是假，刚刚还想把我跟小姐掳走呢。”
　　杨易听得眉开眼笑，这小丫头还是机灵，看来日后要好好嘉赏。
　　李清照羞赧道：“绿衣，你要死啦。”
　　绿衣嘿嘿一笑，知道小姐脸皮薄，干脆推波助澜一番。
　　杨易满意的瞧了一眼绿衣，朝那男子淡淡道：“给你五息，立刻滚出我的视线，不然就等着横着出去。”
　　那男子气急而笑，“好小子，好大的口气，知道惹了我是什么后果吗？”
　　杨易撇撇嘴道：“不知道，也不想知道，蔡京又如何？五息到了。”
　　话音未落。
　　他从地上拾起一根棍子，劈头就打。
　　杨易虽然不会什么武功，但是凭借着一身力气，和精妙的步法，打倒几个混混还是不成问题。
　　他气沉丹田，猛然提起一棍，棍子以迅雷不及掩耳之势，划破长空，打在几人身上，一时间棍点如雨点，棍影纵横交错，几个泼皮混混发出惨绝人寰的叫声。
　　那男子只是挨了一棍便已经倒下，脸上肿了一块，不停的哼哼。
　　几秒之后，面前倒了一地混混。
　　杨易松开棍子，朝李清照走去。
　　李清照惴惴不安，心如鹿撞，见他直直的走过来，面色绯红，低下头。玩着衣角。
　　杨易笑了笑，轻声道：“走吧，我带你去逛逛这上元节灯会。”
　　说完，他抓住李清照的手，往前走去，李清照嘤咛一声，却也没有挣脱，如同一个小媳妇一般乖乖的任由他抓着手走去。
　　绿衣跟在两人后面，蹦蹦跳跳，经过那几人的时候还踩了一脚。
　　“你被抓走，那刺客没有为难你吗？”李清照担忧道。
　　虽然杨易已经回来了，但是谁知道这段日子，有没有受到虐待，一想到这里，她心里就隐隐作痛。
　　杨易叹气道：“当然是受尽折磨了，要不是我机智过人，可能就凉了。”
　　李清照对他的奇怪言语已经习惯，大致意思还是能听得懂的，她咬牙道：“这些刺客，当真可恶，无视朝廷律法，真是胆大妄为。”
　　杨易道：“是啊是啊，我现在被虐待的精神都不好了。”
　　“啊？”李清照担心道，“我爹爹认识城北的王神医，我明日带你去看看，可好……”
　　杨易摇头道：“不必了，我这是精神创伤，他是治不好的。”
　　“这……”李清照急道。
　　杨易忽然道：“其实，也是有让我治愈的方法。”
　　李清照连忙道：“什么方法？”
　　杨易一脸正色道：“方法就是……你叫我一声杨郎，我便舒服些，多叫几声，说不定我就恢复了。”
　　李清照一怔，随即咬着唇低下头，她刚刚只是有些着急了，又不是傻，如何看不出杨易是在逗她。
　　杨易嘴角带笑，拉着李清照顺着人群而去。
　　李清照悄悄看了看杨易的侧脸，还是那熟悉的模样，带着淡淡的痞气，叫人摸不清他下一刻的想法，总是能让她心弦撩动。
　　李清照低下头轻轻唤了一声：
　　“杨郎……”
　　杨易一怔，侧过头看去，身边的女子低着头，白皙的脖颈红到了耳根，烟花攒动，美人如玉。


第0120章 又见大师，清照解谜
　　杨易呆呆看了几眼，忽然笑了起来。
　　李清照羞涩难当，没想到杨易居然笑了起来，她嗔道：“你笑什么啊，坏死了。”
　　“清娘才色双绝，我竟然能得垂青，真是三生修来的福气。”杨易道。
　　李清照被他叫的身子发软，也不生气了，娇羞着，任由他拉着。
　　身边人潮如水，杨易看着众人手上的花灯，笑道：“清娘，上元节出来不带灯怎么能行，我买盏花灯送给你吧。”
　　李清照低声嗯了一声，小的近乎听不见，还好杨易听力敏锐。
　　他笑了笑，往前方不远处的摊贩走去。
　　每逢佳节，总会有心思机敏的商贩过来倒卖小玩意，尤其是这些小娘子更是他们眼中的肥羊，宰起来毫不留情。
　　路过一个商贩，身后有着不少灯，有走马灯、玉兔灯、蝴蝶灯……
　　杨易看了几眼，觉得没什么出彩的，而且这商贩要价极贵，一盏最便宜的走马灯也要一两银子，跟抢钱没什么区别。
　　这花灯制作一般，工艺简单，也能卖上一两银子，那些做工精良的就更贵了，恨不得卖上二十两。
　　这些富家小姐，公子根本不在乎这些钱财，一挥手就是数十两下去，看的杨易嘴角一抽，真是不把钱当钱。
　　杨易环视四周，眼睛忽然一亮，笑了起来，拉着不明所以的李清照往前方走去。
　　前方是一处人群拥挤处，周围的少年公子，富家小姐，围了不少。
　　更有不少附庸风雅的文人骚客。
　　那摊主正襟危坐，面前摆放着一堆制作精良的花灯。
　　最左边的是一只走马灯，上面绘着嫦娥奔月的图案，里面轮子转动，画面转动之下，人物飘飘欲仙，恍若真人。
　　后面的是红纱灯，亦称红庆灯。
　　这种花灯通体大红色，在花灯的上部和下部分别贴有金色的云纹装饰，底部配金色的穗边和流苏，美观大方，喜庆吉祥。
　　再右边则是影纱灯，上面绘花鸟虫鱼，还有的绘山水楼阁，配上金色云纹装饰及各色流苏，五彩缤纷，争奇斗艳。
　　再往右……是一只光溜溜的头，杨易笑道：“大师，好久不见，又来卖灯了？”
　　在他面前的正是当初卖他心愿菩提果的和尚。
　　这会换了一身僧服，又在这卖起花灯了。
　　大概是他的扮相极佳，加上花灯的质量确实不错，引起了不少人的注意。
　　双下巴的大师本来正在闭目养神，于如此喧闹的环境中，能够保持住这种波澜不惊的心境也是一种本事。
　　毕竟，骗人还真是一门技术活。
　　听到杨易的话，他缓缓睁开眼，看见杨易微微一怔，佛吟了一声，道：“原来是施主。”
　　随后看见两人牵在一起的手，他阿弥陀佛了一声，“恭喜两位施主！修成正果。”
　　李清照脸色酡红，默不作声。
　　杨易嬉皮笑脸道：“大师不去卖心愿果了，改行来卖花灯了。”
　　“阿米豆腐，贫僧也要与时俱进嘛，不然会饿死的。”大师道。
　　杨易指了指制作精良的花灯道：“大师，你这灯怎么卖的？”
　　这和尚是真大师还是假大师，他暂且不知，不过这些花灯做的的确是一等一的好，以杨易挑剔的目光来看都是不错的了。
　　更不用说那些公子小姐了。
　　大师微微一笑，颇有些禅意，说出来的话却是冲淡了这股意境，“每盏花灯承惠一百两银子。”
　　杨易嘴角一抽，真敢开口啊，一百两到乡下盖栋小别墅都出来了，在这就一盏花灯的钱，这秃子真不客气啊。
　　旁边的人也被吓了一跳，有钱也不是这么花的，他们买别人家的花灯，质量差上一些，但是一百两可以买上几十盏，到这就一盏，差距太大了。
　　“和尚，你也太黑了吧。”
　　“大师，能否便宜些。”
　　“走吧，这和尚忒黑心。”
　　“真敢开口啊。”
　　旁边的人开始议论起来，顿时有些吵吵嚷嚷。
　　大师淡淡道：“除银子之外，贫僧这里也可以免费赠送花灯。”
　　“什么？免费送花灯？”
　　“大和尚你说说，怎么送？”
　　“大师，请讲。”
　　大师佛吟道：“阿米豆腐，每盏花灯下面有一个字谜，若是能猜中，贫僧双手奉上，若是猜不中，当然也可以花钱买下。”
　　众人一下子开始沸腾起来，这可是上百两的花灯，完全不是那些普通货色能比的，而且只是猜字谜而已，对于宋人来讲，完全是驾轻就熟的事情。
　　周围的人听到猜字谜送花灯，也来了兴趣，纷纷围上来，里三圈外三圈，密不透风。
　　杨易低声道：“清娘，你要不要去试试？”
　　李清照抿嘴一笑，“既然如此，那清照就为杨郎当个先锋了。”
　　她上前一步，轻声道：“大师，让我一试。”
　　大师点头，往后退了一步，让出些位置。
　　李清照选了盏走马灯，正是嫦娥奔月那一盏。
　　下面吊了个字谜，谜面是“镜中人”！
　　众人一见，纷纷思索起来，但是这一题颇有难度，那些自诩才子的家伙没有一个能答出来。
　　李清照轻蹙峨眉，略一思索，道：“这谜底是个入字。”
　　大师脸皮一抖，睁开眼，笑道：“施主好悟性！”
　　李清照微微一笑，这种字谜对她而言，还不算难。
　　杨易笑眯眯道：“大师，这送花灯的说法可是当真？”
　　大师淡淡道：“当真。”
　　杨易接过走马灯递给李清照，两人相视一笑，他踏前一步，朗声道：“大师，也让我来一试吧。”
　　大师不置可否。
　　杨易走到一盏红纱灯前，上面写着“花前柳畔”。
　　杨易略一沉吟，便道：“是个节字，大师我说的可对？”
　　大师依然面色淡淡，“施主好慧根，这盏灯赠予施主了。”


第0121章 无字谜题，大师脸绿
　　周围一片叫好声，显然是对这对璧人的赞赏，郎才女貌，天造地设。
　　而某个大和尚成了背景墙。
　　众人见他们轻而易举的拿走价值百两的花灯，一时间有些蠢蠢欲动。
　　一人踏前一步道：“大师，在下也要来猜一手。”
　　大师道：“这位施主请。”
　　这人长相清秀，带着些儒雅的气质，作读书人打扮，一副胸有成竹的模样。
　　他上前拿下一个字谜，展开一看，眉毛皱起，翻来覆去看了三四遍，周围的人一脸懵逼，这人难道是个瞎子不成？看个谜面都要这么久。
　　那人看了许久，忍不住道：“大师，你这纸上一个字也无，叫人如何去猜谜啊？”
　　说完他展开谜面，众人一看，果然是一个字也无。
　　“对啊，这是不是和尚忘了。”
　　“不会吧，这怎么能出错呢。”
　　“那可说不准，指不定就是忘了。”
　　大师高深莫测道：“阿米豆腐，这谜面就是一个字也无，请施主猜题吧。”
　　他这话一说，周围人都懵逼了，他们还是第一次见到没有谜面让别人猜题的。
　　那书生眉毛皱起，道：“大师，若是你不愿别人答，收起来就好了，何必拿出来吊人胃口，却又不给谜，难道是博个噱头不成？”
　　“对啊，和尚，你这就不对了。”
　　“没错，大师，拿出谜题来吧。”
　　“是啊，是啊。”
　　大师岿然不动，任由这些人质疑。
　　这时，杨易忽然一笑，道：“诸位，大师的确没有骗你们，这字谜就是空白。”
　　“这……”
　　“什么？”
　　旁边一公子打扮的人嗤笑道：“小子，你不会是这和尚请来的托吧。”
　　杨易摇头道：“当然不是，我只是见不得别人胡说八道罢了。”
　　“你……这字谜本就是如此，你又为何说我乱讲？”那人怒道。
　　杨易轻笑道：“这字谜我已经解出来了，是个迷途知返的迷字，大师是也不是？”
　　大师一愣，心口有些痛，苦涩道：“施主真是大才，的确就是个迷字。”
　　杨易笑嘻嘻的又拿走一盏花灯，李清照看他N瑟的样子，忍不住白了他一眼。
　　刚刚那书生道：“还说你们不是串通好的，这怎么就是个迷字了？”
　　杨易叹了口气，“你还真是个榆木脑袋，让我家清娘给你解释一下吧。”
　　李清照虽然羞涩，但是仍落落大方道：“这字谜出的精巧，大师让人猜谜，谜面上却一个字没有，不是正应了谜中无一言？去掉言字，不就是个迷了吗？”
　　众人听到此恍然大悟，原来是这么个道理。
　　那书生一脸羞愤，没想到读书十几年连个女子都不如，他当下拱拱手，道：“原来如此，是在下才疏学浅，告辞！”
　　说完，他转身涌入人群中，一会儿便消失不见。
　　杨易摸了摸李清照柔弱无骨的手，笑道：“诸位，若是没有人上来解谜，那我就不客气了。”
　　众人纷纷拱手，显然是对他的才智已经是相当佩服。
　　杨易走到影纱灯前面，揭了一个字谜，轻声念叨：“坐也是坐，立也是坐，行也是坐，卧也是坐。猜一物。”
　　他略一思索便道：“这猜的是蛙，大师，对也不对？”
　　大师脸皮一抽，佛吟道：“施主答对了。”
　　杨易一笑，朝绿衣招了招手，“绿衣，来把它拿着吧，是大师的一片好意。”
　　大师心里滴血，面上仍是淡淡。
　　杨易又继续猜谜。
　　“八千里峰峦横隔，三十年心系故乡。”
　　“这是憧字，大师我说的对吗？”
　　“对。”大师有些坐立不安。
　　“八月珠桥江水流。”
　　“这是一个腔字。”
　　“大师？”
　　“对。”大师脸色发白。
　　“霸王自刎。”
　　“这是翠字，大师？”
　　大师额头上冷汗涔涔，脸色发绿，不自然的笑道：“施主，这花灯拿去吧，天色不早了，贫僧要收摊了。”
　　杨易呃了一声，这么快就没了，他还想多拿几个免费的，大师还真是小气啊。
　　杨易拱手道：“大师，你这么阔气，杨某有些不好意思了，好歹相识一场，不知大师法号为何？日后相见，我也好打个招呼。”
　　大师急的双下巴都收了起来，手脚麻利的将花灯收起来，听到杨易的话，阿弥陀佛道：“施主，你我没有日后了，姓名就不必知道了，告辞。”
　　说完这位不愿意透露法号的大师带着一堆花灯溜了，虽然看着圆润，但是速度却是不慢，眨眼的功夫就消失不见。
　　杨易一脸遗憾道：“大师，可真是高风亮节啊，无偿赠送了这么多花灯，果然出家人就是不一样。”
　　李清照嗔了他一眼，“大师被你吓跑了，一点银子没捞到，全让你给白白拿走了。”
　　杨易摸了摸下巴笑道：“我这是帮他戒贪，他应该感谢我才对。”
　　李清照抿嘴一笑，也不跟他辩驳。
　　三人一人拿着两个花灯，花灯都是上等货色，很精致。
　　在一众羡慕的目光中飘然而去，绿衣提着花灯在后面跟着，看着两人，不由的想到了以后的日子，不由得傻笑起来。
　　整个汴京城都处于喜庆的气氛中，不少酒楼上喧闹一片，汴河上画舫挂着花灯，五颜六色，街道上马车如潮，不少妇人穿着绫罗绸缎，带着金银首饰，抹着淡妆，嬉笑声不断。
　　汴河边有人放起了烟花，那一束束光线突然炸开，金色的、红色的，星星般的花朵向四周飞去，似一朵朵闪光的菊花，光彩夺目。有的像流星徘徊在夜空，有的像万寿菊欣然怒放，还有的像仙女散花，一朵朵小花从天而降，真是千姿百态，令人啧啧称奇。
　　杨易忍不住赞诗道：
　　“天花无数月中开，五采祥云绕绛台。
　　堕地忽惊星彩散，飞空旋作雨声来。
　　怒撞玉斗翻晴雪，勇踏金轮起疾雷。
　　更漏已深人渐散，闹竿挑得彩灯回。”


第0122章 司业招呼，清照现身
　　李清照赞道：“好诗。”
　　杨易笑道：“雕虫小技，不足挂齿。”
　　绿衣忽然道：“小姐，姑爷，快看是莲船。”
　　杨易一愣，随即想起闹元宵，还有采莲船这项活动。
　　远处的那艘采莲船非常有特色，上是宝塔亭盖顶，下为船形，五、六尺长，船身都是用彩纸裱糊。
　　一支彩莲船安排六至七人跑船，船中由一少女或一青年男子扮成采莲女化好红妆，穿上彩衣，一手拿手帕，一手扶船栏，如坐船姿势。
　　船头还有一男子扮成梢公撑着篙，艄公一手拿竹篙，一手牵引采莲船跑圆场或作荡船状，船尾加一丑角摆梢婆子，跟在船后手握破芭扇而行，还有几个人负责敲击锣鼓之类的乐器伴奏。
　　这些人嘴里说着吉祥话，在御街上挨家挨户祝福，人人皆带笑颜。
　　杨易笑道：“莲船等会要从这经过，我先让开吧。”
　　绿衣道：“小姐，姑爷，我们到汴河边上吧，那里有好多人哩。”
　　杨易顺着绿衣手指的方向看去，那里是一艘大船，停在岸边，周围围了许多人，有在岸边站着的，有围在旁边的小船上的，中间有一群人，不知道在干些什么。
　　杨易道：“走，去看看。”
　　俩女自然不会反对，跟着他一起过去。
　　画舫上，站着几人都是身穿儒服，带着幞头，一看就是文人才子之流。
　　一人道：“今日正值元宵佳节，诸位远道而来，想必是听说了今日的元宵诗会，今年的彩头与往日不同，是苏大学士的一副字，价值千金，诸位不要错过了。”
　　旁边一人道：“李公子，这奖品是哪位的手笔，真是阔气。”
　　李公子笑道：“当然是蔡相爷，蔡相公务繁忙自然不会在这里出现，但是他却没有忘了今日的诗会，是以让我们带来了奖品。”
　　“李公子，诗会可以开始了吗？”一人道。
　　李公子笑道：“各位稍待，我国子监司业孙大人还没到，今日诗会的诗魁得有他来定夺才行。”
　　他话音刚落，一个身穿青色儒袍，面貌清癯的老头走了上来大笑道：“老夫来迟，诸位久等了。”
　　在这的不是举人就是国子监的学子，哪里敢对国子监的司业有什么埋怨，身为国子监的二把手，手下教出的大大小小的官员不在少数，万一得罪了他，官路恐怕就不太顺畅了。
　　“孙大人客气了，我等也是没来多久。”
　　“没错。”
　　“……”
　　孙垣抚着长须，淡淡笑道，“既然如此，那诗会就开始吧，规矩和往日一样，老夫不需赘言，今日题目还是元宵吧，须知老树发新芽，旧题目若是能做出新意来，才是有本事。”
　　众人齐齐应诺，李公子笑道：“老大人在一边稍待，学生为你准备了椅子。”
　　孙垣摇头道：“不必了，老夫就站在这里，与诸位共赏这元宵佳节。”
　　他朗声道：“今日群贤毕至少长咸集，值此佳节，诸位莫要藏着手段了，有什么好诗词就一并说出来吧，非国子监生者，若是能进三甲，可入国子监进修，今日之诗会浩浩，人逾过去几倍，诗会魁首，会有人专门唱词，声震汴京，名传千古就在今朝！”
　　场面顿时沸腾起来，一个个面色红润，激动起来，这可是国子监司业大人说的话，断然不可能欺骗他们。
　　对于这些学子而言，能进国子监已经是鲤鱼跃龙门般的进步，可以说能进国子监其实就可以自称天子门生，宋朝皇帝极重教育，国子监空前繁荣，蔡京为了维护自己的名声，对于国子监也是毫不犹豫的支持，所以此时的国子监是妥妥的金光大道，指不定哪天你的同窗就是下一任的宰相。
　　杨易非常理解这些人的感受，这就好比，直接许诺了一个进国家干部培养基地，就算你科举失败，万一有几个交情不错的同窗，当上了国家几把手，那不就发达了？！
　　这年头，同族，同窗之情看的还是很重要的。
　　杨易啧啧赞道：“这老头不去干传销太亏了，说的我都动心了，又是名又是利的。”
　　李清照低声道：“杨郎不要如此说，孙叔叔跟爹爹交情很不错嘞。”
　　杨易一愣，随即想起李格非也在国子监做过‘教授’，认识也很正常。
　　李清照笑道：“杨郎莫非也有意那诗会魁首？”
　　杨易摇头道：“一点兴趣也没有。”
　　他有那时间在这多陪陪妹纸多好，干嘛要去抢那名头，不过苏轼的字倒是挺不错的，的确是千金难求。
　　此时场面上已经有人在吟诗，不过短短半柱香时间，已经作出诗词来，的确是天资不凡了。
　　孙垣捻须而笑，作为一个从事教育行业的人来说，看到下面莘莘学子，吟诗作词的热闹景象，还是有些欣慰的。
　　忽然，他一愣，看到了不远处的李清照，笑道：“可是李家侄女？为何不过来一叙？”
　　他一出生，场下的书生顿时偃旗息鼓，所有人的目光全都看过去。
　　被几十上百人盯着，李清照并不慌张，只是微微行了一礼，笑道：“孙叔叔，如此盛会，清照就不过来打扰哩。”
　　“什么？！”
　　“她是李才女？”
　　“是李小姐来了！”
　　“她身边的男的是谁？”
　　孙垣一愣，他对李清照还算了解，于诗词一道极有天赋，往日诗会里总少不得她，今日怎么只是远远看着？
　　他看见李清照身边站着一人，靠着树，有些看不清，只能依稀看到是个男人，心底嘀咕，这不会是赵相公的儿子？
　　孙垣心里闪过这些念头，面上不动声色道：“既然贤侄女不愿，那就算了。”
　　他跟李格非交好，刚刚不过是看见李清照，便问候一下，没什么其他心思。
　　这时，忽然人群里一人站了起来。


第0123章 冲冠一怒为红颜
　　这人身穿红色锦袍，身材中等，宽肩细腰，眼睛细长，鹰钩鼻，嘴唇薄削，一看就是刻薄阴狠之徒。
　　这人眼神阴婺，朝着李清照笑道：“李小娘子的才名我也是听过的，在场诸位也是汴京数得着的才子，莫非李娘子看不起在座的各位，不愿与我等交流不成？”
　　杨易眉毛一皱，这人是跟李家有恩怨，故意挑拨？
　　在场的人虽然明知道他有挑拨离间的嫌疑，但是碍于心里那点不服气的念头，也纷纷出言道：“没错，李娘子，莫非是看不起我等不成？”
　　李清照虽然名气大，但是年纪轻轻，没有根基，自然有人眼红，这些人平时被一个女子压在下面，虽然那几首词的确时作的极好，但是这些人未必服气。
　　难道还有人承认自己不如一个女子不成？即便是普通人都有这种想法，更何况这些桀骜不驯的才子。
　　文人相轻，逼急了连皇帝都怼，更何况区区一个女子？
　　顿时，场上开始议论纷纷，一开始还有人低声声讨，随后见人数越来越多，胆子也不由得大了起来。
　　“这李小娘子好生狂妄。”
　　“没错，真以为我等不如她不成？”
　　“连司业大人邀请都拒绝，太过无礼。”
　　“……”
　　王通得意的笑了笑，李格非与他父亲王黼政见不合，多有矛盾，他此番阴了李清照一手，也算是出了口气。
　　听着这些人的议论，孙垣眉头皱起，怒喝道：“都给我住嘴。”
　　他声音极大，颇有正气，一声之下，恍如雷霆，场面顿时安静下来。
　　孙垣失望道：“尔等身为国子监生，或为举子，或小有才名，叽叽喳喳，如同妒妇，成何体统？”
　　他话音落下，这些人面露不服，但是碍于孙垣的身份，只能住嘴，老老实实安静下来，但是脸上不服气的神色，是谁都能看出来的。
　　孙垣叹了口气，这些人才学不错，心性差远了，难成大器，这王通心思狡诈，故意挑拨，实在是小人行径。
　　只是其父王黼是御史中丞，最近更是巴结上了蔡京，举止越发嚣张，便是他也不愿意招惹。
　　只能喝止这些人的议论，但是这些人如何去想，他就管不了。
　　李清照脸色不大好看，被这么多人带着质疑的目光看着，就算是个男人都受不了，更何况一介女流。
　　她深呼吸一口气，准备上前解释一番，她虽然傲气，但是并不会看不起别人，这王通如此挑拨其心可诛。
　　忽然她被按住肩头，是一双白皙修长的手，杨易的声音在她耳边淡淡响起。
　　“清娘，你在这不要动，我去给你买几个橘……呃，呸，我去给你教训这群柠檬精。”
　　李清照微微一怔，随即安心下来，这样有人出头，保护自己的感觉也不错？！
　　她轻声道：“杨郎，那王通乃是王黼的儿子，王黼身居御史中丞，轻易招惹不得，你……小心些。”
　　杨易微微一笑，唇红齿白，看的李清照心跳加速。
　　他柔声道：“放心吧，你不知我最是个讲理的人了嘛，从来不惹事生非。”
　　李清照点点头，“杨郎小心，不要落人口舌。”
　　杨易点头，上前走了两步，人从树下的阴影中走了出来，银色的月光洒在他的脸上，清秀俊逸。
　　他微微一笑，脸色柔和，淡淡道：“你叫王通？就只会暗箭伤人？”
　　不等王通回答，他又高声道：“诸位是不是觉得天晴了，雨停了，你们觉得自己又行了？”
　　“什么？可恶，这人竟敢如此？！”
　　“好一个狂生。”
　　“好欠扁啊。”
　　杨易不管下方的议论，高声道：“不是我针对谁，在座的各位都是……辣鸡。”
　　静！
　　这些文人傻眼了，没想到竟然被这么喷了一通，王通一愣，随即冷笑，这人是真傻假傻，如此狂妄？！
　　孙垣怔住了，捋着胡子的手不动了，看到这人忽然感觉有些眼熟。
　　李清照懵了，说好的讲道理呢？不惹事生非呢？
　　绿衣喃喃道：“小姐，姑爷……真厉害啊。”
　　过了好一阵，这些人才从被骂的震惊中反应过来，一个个大骂。
　　“彼其娘之。”
　　“敦伦其母也。”
　　“母之，诚彼娘之非悦。”
　　“……”
　　杨易看着场上群情激愤的众人，冷笑道：“怎么难道我说的不对吗？”
　　王通俨然一副领头的样子，喝道：“好一个狂生，安敢如此？”
　　杨易淡淡道：“一群辣鸡，在这半天连一首能看的过去的诗词都做不出来，也敢犬吠？”
　　“可恶！李兄，莫要拦着我，我要与他较量一番！”
　　“呃，张兄我没拉着你。”
　　“直娘贼，我这暴脾气。”
　　“狗贼！”
　　王通看见众人被点着了怒火，也有些佩服杨易的勇气，换做是他，他可不敢这么嘲讽，简直是不给自己活路，不管杨易是真傻还是假傻，但是能这么有勇气的喷下去，正合他意。
　　他往前一步冷笑道：“好个狂妄的小子，你既然看不起在场诸位才子的诗词，难道你能做出来比我们更好的词？！”
　　“对。”
　　“没错，王兄说的在理。”
　　“兀那小子，下来跟我较量较量。”
　　杨易轻笑道：“这有何难？你们听好了。”
　　他这话一说，下面顿时安静下来，一个个摩拳擦掌，心里已经想好了各种喷的话。
　　王通冷笑着看他，孙垣眼冒异彩，因为他已经认出了这人是谁。
　　李清照满怀期待的看着杨易，相信他不会让她失望。
　　绿衣则是满眼小星星，一脸崇拜。
　　深沉的夜，漫天的星河，月光如水，远处烟花似火，此地数百人安静下来，目光齐至一处。
　　这个眉清目秀，唇红齿白的少年微微一笑，轻吟道：
　　“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”


第0124章 烟花为谁，情深一吻
　　杨易吟诵到最后一句，目光幽幽放在了李清照身上，李清照娇躯一颤，她也是词中高手，如此千古绝唱，大师之作，她又怎么会欣赏不到其中的真挚情感。
　　若是平时她定然要陶醉于这般传世之作，只是此刻心神剧震，那颗心塞满了浓情蜜意，眼里已经容不下任何东西。
　　场下所有人哑然，没有人是滥竽充数之辈，即便是王通也是小有才名，这首词的精妙之处，还是看的出来的。
　　“好！好词！”
　　第一个出声的是孙垣，他脸色激动，发须皆张，眼神狂热，像是朝圣一般。
　　让杨易一阵恶寒，这不会是个老兔子吧。
　　他往后缩了缩，有些不大自在。
　　杨易面色如常，维持着淡淡的微笑，好像做了一件微不足道的事情。
　　忽然有一人激动道：“可是杨解元当面？！”
　　杨易微微颔首，“不错，正是我。”
　　场下哗然，没想到那个男人居然回来了！不是说被刺客抓走了嘛？！
　　“杨解元，我很喜欢你的《雁丘词》，问世间情为何物。”
　　“居然是杨解元。”
　　“什么？！他居然回来了。”
　　王通一脸震惊，没想到自己居然遇见了杨易！！
　　孙垣深吸一口气，平复自己的心情，朗声道：“杨解元这首词当为魁首，谁有异议？”
　　全场静悄悄，只有远处的烟花爆响声。
　　没有人有异议，傻子这时候才会跳出来，看孙垣一副要吹爆的表情，谁会跟他对着干，而且……这首词也的确是让人无话可说。
　　杨易淡淡一笑，转身挽着李清照的手，离去，不带走一片云彩。
　　孙垣连忙道：“杨解元留步！”
　　“不留，名利于我如浮云，孙司业且住。”一道清越的声音远远传来。
　　孙垣捋了捋胡须，满意道：“杨解元真是千古奇才，且不受名利所惑，可惜不是我国子监的人，连苏学士的字都不要，真有魄力。”
　　汴河处。
　　“我透！！忘了苏轼的真迹了！”杨易忽然一拍腿道。
　　他脸色一苦，完全忘了这回事，要不是刚刚李清照提了一嘴，他就忘了。
　　杨易拉着李清照的手，嘿嘿笑道：“清娘，你爹不是跟那老头熟嘛，要不给我说说，让他把苏学士的手迹给我？”
　　李清照噗嗤一笑，看他一副嬉皮笑脸的模样，娇嗔道：“你还真没个正行哩，跟那些读书人一点也不一样。”
　　杨易摸了摸鼻子笑道：“那清娘是喜欢哪种类型的？”
　　李清照眼神柔柔的看着他，世间男子大多是一派凛然正气，做的却是蝇营狗苟之事。
　　即便有淳淳君子也是遵循古礼，顽固不化之辈，见不得女子有才，恨不得女子一辈子大门不出二门不迈，只当一个蠢妇才行。
　　哪有人会像杨易一般，丝毫不顾及读书人的那点矜持，一直吹捧她的才华，还直言很喜欢她的诗词，在街上为她描摹画像，串通大师说他们是天生一对，在街上不顾登徒子的背景，一人独战数人，拉着她逛遍上元节，还为她做出了……这般绝世之词。
　　那人却在灯火阑珊处么。
　　李清照眼波流转，低声道：“当然……是你。”
　　她没有说是哪种类型，因为只要是你，我都喜欢。
　　杨易喜笑颜开，忍住笑出猪叫的欲望，从兜里掏出了一个很粗，有点硬的，大家伙。
　　李清照掩嘴轻呼，带着惊讶之色。
　　她轻启朱唇，“杨郎，你这是……”
　　杨易得意道：“清娘，大吗？”
　　李清照点点头。
　　杨易拿着手上的物事，笑道：“等等，让你看个好玩的。”
　　【烟花爆竹（注：该道具使用后，会随机触发BGM，指定对象使用，可得身临其境效果，有几率获得额外效果）】
　　这正是当初从系统里得出来的奖励，可惜一直没用的上，杨易觉得这时候用起来恰到好处。
　　杨易小跑着到远处跟人借了个火折，来到李清照不远处，在汴河岸边。
　　回头看见李清照在看自己，他龇了龇牙，李清照看到他搞怪的样子，噗嗤一笑。
　　杨易微微一笑，将烟花放在地上，火折子点了点。
　　随后，他转身来到李清照身边，挽起她的手，指着烟花方向道：“看！我给你放的烟花。”
　　咻！
　　一阵尖锐的声音响起。
　　李清照抬头，看到一个绚烂的烟花盛开在汴河岸边，随后有一个，紧接着又是一个，像是一朵朵秋日的金丝菊，盛开在夜色中，花瓣美丽妖娆。
　　又像流星雨淅淅沥沥慢慢飘下，又像萤火虫在夜色中翩翩起舞。
　　美的令人心醉和窒息。
　　无声的优雅和绚烂，尽情诠释着所谓浪漫和风情。
　　接连不断的盛开的烟花，如宇宙中寂寞独孤的幸运。
　　这里燃放的烟花瞬间吸引了岸边的所有人，不少人抬头望向这里。
　　这里的烟花不是那种震天响的动静特别大的，而是那种极尽绚烂优雅，即便是见识广博的人也暗暗赞叹。
　　【叮！触发BGM《女儿情》，指定对象李清照使用】
　　李清照心神恍惚，仿佛听见了遥远缥缈的歌声自天际传来。
　　“鸳鸯双栖蝶双飞
　　满园春色惹人醉
　　悄悄问圣僧
　　女儿美不美
　　女儿美不美
　　说什么王权富贵
　　怕什么戒律清规
　　只愿天长地久
　　与我意中人儿紧相随”
　　李清照心神皆醉，仿佛自己历经一世轮回，化身了那歌声中的女儿国王，杨易则是一袭白色僧衣，高吟，“世间安得双全法，不负如来不负卿。”
　　自己低眉浅吟，“圣僧，我美吗？”
　　【叮！触发额外效果，李清照好感度+50】
　　【叮！触发额外效果，李清照固化好感度30】
　　【叮！触发额外效果，李清照魅力+20】
　　【叮！触发额外效果，宿主获得称号，白衣圣僧（注：装戴后，获得圣僧气质，佛法加持100，佛道阵营好感度+100，忽悠技能+100，对女性掌权者吸引度Max，穿上白色僧衣效果增加200%）】
　　杨易没有管系统的一连串提示音，他只是轻轻低下头，在那粉嫩香滑的唇瓣上吻了下去。
　　绿衣在一旁嘤咛一声，张开手，露出指缝，捂着眼睛。
　　哦，天呐，我还是个孩子！！


第0125章 一个拥抱，悬崖勒马
　　将李清照送回家之后，杨易慢悠悠的走回了小院子，待到明日，他回来的消息必然会席卷京城。
　　他推开院门，咯吱的声音在安静的夜里显得格外清晰。
　　卧房内，烛火摇曳不定，偶尔发出噼里啪啦的声音，靠着窗子处，有一处桌子，上面整齐的放着几本书籍，以及笔筒里散装的几只毛笔。
　　桌子边坐着一人，穿着嫩绿色的圆领对襟袄，长发盘起，扎了个朝天髻，精致的俏脸略显苍白，没有血色，眼神带着些哀愁，正是苏宓。
　　这时，忽然响起了推门的声音，苏宓一惊，一般这个时候无人来找她才对，认识她的都知道她是个寡妇，顶多白天在院外喊一声，谁又会晚上这个时候来呢？
　　“嫂嫂！”
　　一声熟悉的声音传来，苏宓一愣，轻掩着嘴唇，眼露不可置信之色。
　　这是叔叔的声音，苏宓黛眉轻蹙，是自己听错了，还是？
　　“嫂嫂？！”
　　又是一声传来，苏宓不再犹豫，小跑着走到门前，拿开闩子，漆黑的夜色，外面站着一人，借着门外的光线看清了外面那人的面孔。
　　“叔叔！！”苏宓紧紧抓着衣角，小手攥的发白，盯着外面那人，深怕这是场幻觉。
　　杨易笑了笑，露出一口雪白的牙齿。
　　啪！
　　“嫂……诶？”杨易一怔，感受着怀里熟悉的味道，他双手不知道放哪了。
　　苏宓似乎是有些激动，害怕，以至于身子微微颤抖，仿佛下一刻松开，杨易就要消失不见。
　　杨易脸上闪过一丝歉意，来到这个世界，一直与他相依为命的却是这个人呢，自己却总是一副玩世不恭，把什么都不当回事的样子，却不知道自己身边一直有人关心自己呢，无论自己是现在这个才高八斗，诗词镇京华的杨易，还是那个腼腆羞涩，只知道埋头读书的杨易。
　　杨易轻轻将手放在她的背上，就这样拥着，在微风中，两人静静感受着对方的心跳，这时，苏宓似想起什么是的，连忙推开杨易往后一缩，裙裾卷着，整个人像是羞涩的花朵。
　　“快放开啦。”仿佛是怕被人听见，女子压低声音，语气中带着嗔怒，抬起头，美眸瞪着杨易，娇声嗔道。
　　此时她那绝美的俏脸上，带着宛如秋日樱桃一般的红润，眼波流转间的神采让杨易的手一抖，他连忙放开，不小心碰到了苏宓的手，如牛奶般细腻，还有些凉。
　　杨易讪讪一笑，他总不能说刚刚是你过来的，不然苏宓得有多尴尬，不过他也不吃亏，所以笑的很开心。
　　苏宓拉着他进屋，让他坐了下来，能将火炉拿过来，轻声道：“叔叔，你是怎么回来的？那刺客没对你做什么吧。”
　　杨易一笑，将自己的经历杜撰改编了一番，其中加入了各种智取，巧斗情节，汲取了水浒传，三国演义，以及后世一堆小说中的精华，吹的天花乱坠，差点自己都信了，更不用说苏宓了。
　　苏宓听得如痴如醉，没想到自己心目中的叔叔，除了智谋过人之外，还如此的英勇，听到惊险处，还会发出惊呼声，让杨易很有成就感。
　　这是忽悠苏宓的说法，至于赵佶，他已经想好了说辞。
　　苏宓担忧道：“叔叔，要不，咱们不考了吧，妾身觉得越是名气大，越危险哩，那刺客还有同伙怎么办？”
　　杨易笑道：“嫂嫂放心，那刺客不过是一群魑魅魍魉之辈，我若是一介平民岂不是任人宰割，我不仅要考，还一定要考中。”
　　“可是，叔叔，省试就要开始了，你浪费了好长一段时间呢。”苏宓抿嘴道。
　　杨易自信道：“嫂嫂放心，不过是一个省试罢了，我已成竹在胸矣。”
　　虽然他一个字没看，但是不妨碍吹牛比，免得苏宓为他担心。
　　果然，苏宓眉头微微一松，似是信了他的话。
　　她低声道：“叔叔若是能中也好，杨家总不能一辈子是个农户，只是，叔叔也要注意身体才是，莫要熬夜读书看坏了眼睛。”
　　杨易恍然，原来苏宓是在担心这个，这就放心吧，除了当年看那种书的时候会挑灯夜看，一般还这真没这积极性。
　　之所以是有信心，除了过目不忘之外，他以前也是做过宋朝科举的论文课题的，脑海里还有些印象，只要题目恰好中了，通过省试不成问题。
　　两人聊完这些，似乎也没有其他话说了，杨易想过回来的时候跟苏宓可能要聊上一段时间，因为他心中也有许多话要讲，只是话到了嘴边却又不知道该讲些什么。
　　苏宓低着头沉默良久，久闻杨易没有动静，刚抬头，见他呆呆的看着自己，她白腻的脸上爬上一抹红晕，宛如上好的瓷器上抹了一层胭脂。
　　她微微娇嗔道：“叔叔！”
　　寂静的夜里，两人共处一室，婉转的声音响起，杨易心头一热，涩声道：“嫂嫂，我……”
　　苏宓脸色一变，偏过头，避过杨易火热的目光，她站起身，娇弱的身子也变得坚强起来，仿佛语气中也带了笃定的意味。
　　“叔叔，时候不早了，你也累了，回去歇息吧。”
　　杨易刚刚头脑一热，脑海里闪过一些不好的念头，此时见到苏宓如水的目光，温柔却坚定，清澈且圣洁，让他心里如一盆冷水浇下，顿时清明过来。
　　“我这是将嫂嫂置于何地？”杨易谴责了自己一番，不是别人都向自己一样，有着那样的念头，还好悬崖勒马，不然后果不堪设想。
　　他后退一步，躬身行了一礼，“嫂嫂，天色不晚了，我先回去了。”
　　他没有提刚刚失态的事，也没必要。
　　苏宓低声嗯了一声，好像刚刚什么也没发生。
　　啪！
　　关上门，送走杨易。
　　苏宓手捂着心口，那颗心猛烈的跳动起来，她不知道，如果杨易刚刚没有停止，她能拒绝得了吗？原来……那个腼腆清秀的少年，已经在她心里占据这么重要的地位了。


第0126章 公主撒娇，朝会攻讦
　　翌日，杨易起来照例打了套不知所谓的拳法，苏宓开门之后，跟他打了个招呼，两人丝毫没有隔阂，仿佛昨晚的一切都没有发生一般。
　　就在这时，院子门忽然嘭嘭嘭的响了起来，可见敲门之人的急切。
　　杨易一愣，整理好衣角，走到门边，拿开闩子，刚打开门，还没看清外面那人的模样，那人猛地扑了进来。
　　杨易还没反应过来，一个温软的带着香气的娇躯扑进怀里，他下意识的抱住，下一刻，肩头一痛，他差点叫出声。
　　赵浅薇一口咬在他的肩上，尚不能解气，抬起小拳拳，在杨易的身上不停的捶，只是力气越来越轻，到了最后，好似变成了情人间的抚摸。
　　杨易苦笑，迎着外面月奴偷笑的眼神，他心里一酸，知道赵浅薇是担心的紧，不然也不会大早上的便跑到这里，想必是天蒙蒙亮，就从宫里出来了吧。
　　他轻声道：“好啦好啦，我回来了，你也出气了吧，赶紧起来吧，小心别人看见，你的名声可就糟了。”
　　“我不，我不。”赵浅薇拖着长音，腻声道，“杨易，你这坏人，叫我好担心，你逞什么能啊。”
　　带着股撒娇的意味，白嫩腴润的胳膊缠在杨易的脖子上。
　　赵浅薇的身子看似纤巧苗条，其实身子丰腴着呢，杨易抱着她就感觉出来了，便是只看盈盈一握的纤细腰肢也是腴不见骨，更何况其他地方，可见这丫头身子生的有多妙。
　　不愧是金枝玉叶，身子养的极好，远远超过这个年纪该有的身材。
　　月奴看的眼热，咬着嘴唇，在一边静静站着，心里想的却是，公主若是嫁了杨解元，自己也要跟过去哩。
　　嘎吱。
　　苏宓从厨房推门进来，看见门口一愣。
　　赵浅薇听见声音，抬起头，带着潋潋水光的眼睛，看向后面，迎上了一对清冷的眸子，她啊了一声，连忙将头缩在杨易怀里，忽然发现这样不对劲，又连忙松开缠住杨易脖子的手，往后退了退。
　　这一连串的动作极快，让杨易哑然失笑。
　　赵浅薇羞涩道：“嫂嫂……”
　　苏宓脸色不自然的笑了笑，若是平时她巴不得杨易能与公主扯上关系，现在却产生了一丝后悔的情绪。
　　她调整好情绪，笑道：“原来是公主殿下，先进来吧，外面天气凉。”
　　苏宓的声音很温柔，让赵浅薇很受用，她羞涩的抿嘴道：“不了，嫂嫂，哥哥唤杨易进宫呢。”
　　杨易眉毛一挑，赵佶果然是对自己怎么能逃出来感兴趣了么。
　　苏宓道：“叔叔，既然官家宣你入宫，你便去吧，不要误了时间。”
　　杨易点点头，朝赵浅薇道：“走吧，我们进宫。”
　　他跟赵浅薇上了马车，车夫目不斜视，从赵浅薇下去到上去这段时间一动不动，直到几人坐好，才缓缓驾马离开。
　　紫宸殿，赵佶心不在焉的看着下方群臣的互相诘问，他在想着今晚在哪个妃子宫里就寝，朝廷新旧党争已经不是一朝一夕的事情，他已经习惯了，或者有意为之。
　　赵佶或许不是个合格的皇帝，但是是个合格的政客，平衡这个点，他始终掌控的很好，蔡京权势滔天，一样四起四落，若不是赵佶贪图享受，重用奸臣，北宋的或许没这么短命。
　　蔡京双手执笏，穿着曲领大袖公服，下裾加一道横[，腰间束以革带，头戴幞头，硬翅，展其两角，脚穿长靴。
　　他恭声道：“陛下，今我大宋国富兵强，西夏党项人最近动作频频，辽人占据燕云十六州，不顾盟约，最近更是显露狼子野心，臣以为陛下应派兵前往西北，震慑宵小。”
　　赵佶淡淡道：“以你所见，该派何人去比较好？”
　　蔡京道：“童将军身为枢密使，执掌军队多年，经验丰富，声威赫赫，臣窃以为童大人可当此重任。”
　　赵佶还没说话，左丞、中书门下侍郎赵挺之出声道：“蔡大人所言差矣，我大宋难不成连一将都找不出来嘛，竟让一阉人执掌大军，徒惹天下人耻笑。”
　　童贯与蔡京狼狈为奸，互相发力，赵挺之年纪与蔡京相仿，正是年富力强的时候，还想更进一步，可惜蔡京横在眼前，若是让童贯再得势，那蔡系势力就会更大，何来他赵挺之的位置。
　　两人相互攻讦，面红耳赤，赵佶听得无聊，心不在焉。
　　过了许久，杨戬悄悄走过来，低声道：“官家，公主殿下和杨解元来了，在偏殿候着。”
　　赵佶身子一正，脸色肃穆，淡淡道：“今日便到此吧。”
　　杨戬在一边高呼退朝。
　　蔡京跟童贯一脸懵逼，还不知道怎么了，但是见官家已经走了，只能停止争论。
　　两人对视一眼，冷哼一声。
　　“奸佞小人。”
　　“呵呵。”
　　偏殿里，杨易与赵浅薇低声说着话，赵浅薇止不住的咯咯笑。
　　“第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：
　　你TMD要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！”
　　赵浅薇乐不可支，头上的金步摇颤颤，捂着肚子，眼泪似乎都要笑的掉出来了。
　　杨易无语，有这么好笑吗？他怎么没觉得。
　　不过美人笑的开心，他也不会上去泼冷水，所以……也就跟着笑了起来。
　　赵佶还未进殿，便听见里面笑声不断，他朝杨戬使了个眼色，杨戬知趣的让宫女都退下。
　　两人在拐角处听了一会，里面传来杨易的声音：
　　“官老爷坐在堂上，众人中忽然有人放了个响屁。老爷怒道：把屁给我捉拿归案！差役回禀：老爷，屁是一阵风，早吹散了，叫小的如何捉拿？
　　老爷大怒：为何徇私枉法，放走了屁！定要拿到！
　　差役无奈，出去转了一圈，捧着一坨屎回来：报告老爷，正犯跑了，拿得家属在此。”
　　“哈哈！”
　　赵佶忍不住大笑起来。
　　杨戬憋得辛苦，这时候见官家笑了，他也笑起来。


第0127章 官家诘问，至人游仙
　　赵佶的声音传到偏殿，杨易一惊，连忙站起。
　　随着一阵脚步声，赵佶跟杨戬走了进来，他轻笑道：“好一个家属在此，杨易你这脑子里都装了些什么稀奇古怪的东西。”
　　杨易笑道：“学生从小读的书杂，天文地理，都略懂一些。”
　　赵佶嘴角一扯，这话说的，真谦虚。
　　他略一沉吟，摆了摆手，杨戬会意，带着偏殿的宫女们慢慢退了出去，月奴微微行了一礼，也退了出去。
　　赵浅薇纹丝不动，赵佶无奈的笑了笑。
　　他朝杨易道：“杨易，那刺客？！”
　　杨易摇头道：“那刺客的身份臣也不知，只是隐约看的出来，应该是个江湖人士。”
　　赵佶眉毛皱了皱，随后又舒展开来，这些江湖草莽虽然实力不错，但是还威胁不了他，堂堂大宋皇帝若是怕了这些人岂不是滑天下之大稽，只是这些人无视法度当朝袭击，着实让他有些愤怒。
　　他平复了些心情，又道：“杨易，你是怎么从那些贼人手里逃脱的。”
　　他对这个问题很好奇，至于怀疑杨易跟刺客是同党的事情，他没有这种想法，蔡京跟杨易没有什么冲突，杨易还不至于勾结刺客刺杀当朝太师。
　　杨易道：“臣也是机缘巧合，才得以保全性命。”
　　他微微躬身，以一个很标准的姿势，让赵佶看不见的他的眼神。
　　虽然杨易笃定赵佶未必能发现他在说谎，但是凡事小心为上，眼睛是心灵的窗户。
　　赵佶好奇道：“你是怎么逃出来的。”
　　赵浅薇也支着脑袋，一副我很好奇的样子。
　　杨易淡淡一笑，作回忆状，道：“学生当日被那刺客掳走，双眼被蒙，只知道醒的时候已经到了幽州地界。”
　　说到这，他微微停顿，看了一眼赵佶，果然如他所料，赵佶脸色一变，有些不自然起来。
　　他额宽斗甲，地角方圆，天庭饱满，贵不可言，此时脸色虽不好看，但是仍然带着威严之色。
　　赵佶喃喃道：“竟然是幽州，难道那帮辽人又坐不住了嘛。”
　　他讷讷几句，自觉失言，随后收声道：“继续说下去。”
　　赵佶的语气已经没有了刚刚的悠闲，带着些急迫，以及威势。
　　杨易没有收到影响，只是拱手道：“那人见学生才智过人，所以想拉我入伙。”
　　赵佶一乐，“你倒是个不谦虚的性子，那刺客怎么说。”
　　杨易笑道：“那刺客说若是我加入他们，作为内线，日后大事若成，必然要给我数不尽的好处。”
　　“大事？！”赵佶身子微微前倾，眼神一凛，这时才有些九五之尊的样子。
　　杨易摇头道：“那刺客并没有说什么大事，只是一个劲的蛊惑学生，想必是看中了学生英俊潇洒的相貌以及前无古人的才智。”
　　明明是很严肃的气氛，赵浅薇却是忍不住笑出声。
　　赵佶瞪了她一眼，她却没有收敛，只是吐了吐手头，可爱至极。
　　赵佶笑道：“你能活着回来，想必是答应她的要求了。”
　　他言语中带着调侃，让人瞧不出喜怒。
　　赵浅薇心里一紧，她却是知道这位哥哥虽然看起来一副老好人的样子，但是若是真要生气了，杨易的下场可不会太好。
　　她忍不住出声想要插科打诨。
　　“哥哥……”
　　赵佶瞪了她一眼，示意她不要说话，赵浅薇脖子一寒，有些委屈的嘟嘴。
　　赵佶笑道：“无妨，杨易你即便是答应她要求，朕也能理解，权宜之计，况且你现在不也向朕坦白了嘛。”
　　他心里是有些芥蒂的，但是说到底这是人之常情，若是他的小命在别人手上，恐怕也是这番表现。
　　只是理解归理解，心里总归有些变扭。
　　他淡淡的看着杨易，以为他要说出请罪的话，没想到杨易只是摇摇头道：“陛下，学生生当做人杰，死亦为鬼雄，又怎么会区服于一个小小的反贼，学生不仅拒绝了她，而且还大骂了她一番，我大宋皇帝千古明君，仁厚节俭，国家政通人和，百姓安居乐意，此等反贼，妄图螳臂当车，还想拉着学生，学生不屑一顾，彼其娘之，敦伦其母……”
　　“咳咳。”赵佶咳嗽了两声打断了他的骂娘，脸色红润，虽然知道杨易是在拍马屁，但是听着舒服啊。
　　赵佶道：“那反贼听得你言，岂不是暴跳如雷，欲除你而后快？”
　　“对啊。”杨易一脸官家你真是英明神武的神色。
　　“那你怎么没死？！”赵佶一时口快，惹得赵浅薇不满。
　　杨易扯了扯嘴角，随即低头道：“因为这时学生遇见了一人。”
　　“哦？！”赵佶和赵浅薇纷纷露出好奇的神色。
　　杨易作出回忆的神色，缓缓道：“那人生的鹤发童颜，身上衣服破破烂烂，却是极为干净，皮肤白皙，莹润如玉，好似婴儿，恍如神仙中人，那反贼见到这位老神仙，便一动也不敢动。”
　　赵佶皱眉道：“那……老神仙说什么了。”
　　杨易低下头，眼神晦涩难明，“那老神仙哈哈一笑，道：‘宋之国运昌隆，汝为治世之能臣，切不可葬身于此’，说完，那老神仙只是轻轻一抬手，学生未曾见到异物，那反贼便倒了下去，好像睡着了一样。”
　　赵佶眉毛越皱越紧，忽然似想到什么似的，连忙道：“那老神仙还说什么了，你仔细回忆回忆。”
　　杨易嘴角掠起一抹笑意，随即消失无踪，愁眉苦脸道：“学生恍惚还记得老神仙消失之前曾高歌一首。”
　　“说的什么？”赵佶脸色肃然。
　　杨易沉声道：
　　“至人本无梦，其梦乃游仙。
　　真人亦无睡，睡则浮云烟。
　　烟里长存乐，壶中别有天。
　　欲知睡梦里，人间第―玄。”


第0128章 宝藏秘闻，伊人芳踪
　　赵佶脸色大变，猛地站起，走了几步，复又坐下，脸色变化不停，“居然是他，果然是他，理应是他。”
　　他一连说了三句，边说边叹，唏嘘不已。
　　赵浅薇一脸懵逼，这是什么情况，她对道家典籍不是很了解，自然不知道赵佶为何震惊。
　　杨易知道，所以他才这么说，不了解赵家的历史，很难想象那位对赵家的影响力。
　　赵佶眼神复杂的看着杨易，他没有怀疑杨易说的是假话，因为世人皆知，那位希夷先生，早已经仙逝于华山张超谷。
　　只有赵家历代皇帝才知道一个秘辛，那就是当年太宗，直上华山张超谷却没有见到他的尸骨，问其门人弟子也是一脸懵逼，太宗封山，搜寻足足三日，无功而返。
　　此事因太过玄奇，加上太宗有意封锁消息，知道的人不多，即便是知道的人也把他当做笑谈，只有赵佶知道，当年那位睡仙仙逝的洞府内，蒲团前，就刻有这首诗，除此之外，别无他物。
　　杨易没理由会拿一个已经不在世的人编造事实蒙骗自己，而且他也不知道当年的秘辛，除非……他真的见过那位老祖。
　　赵佶脸色阴晴不定，杨易倒是一脸无所谓的站着，他对赵佶的心理状态一无所知，只是略微意外效果这么好，他不知有这么一桩秘辛，只是瞎猫碰上死耗子了。
　　本想靠着这位神仙人物蒙混过关，没想到歪打正着，让赵佶半信半疑。
　　两人沉默。气氛一时有些凝滞。
　　赵浅薇忍不住道：“你们在说些什么啊？”
　　她也不是愚笨的女子，但是两人的话语却是让她很蒙。
　　赵佶回过神来，微微一叹：“浅薇，你可知杨易遇见了谁？”
　　赵浅薇茫然，赵佶道：“糊涂，一睡过百日，三棋赢华山，你忘记了？！”
　　赵浅薇悚然一惊，喃喃道：“可他不是……”
　　“慎言！”×2
　　赵佶摇头道：“杨易你可真是好大的运道，竟然能遇见陈抟老祖，没想到世间竟然真有人能活至此，彭祖寿八百，难道古时，真有这般神仙人物耶？求仙问道真有迹可循乎？”
　　杨易没有回答，说的越多，越容易自相矛盾。
　　赵佶没指望他能回答，此时略微感叹了几句，便道：“今日之事，切不可对旁人言！”他神色肃然，一副我不跟你开玩笑的样子。
　　杨易躬身领命。
　　赵佶被他这么一忽悠，心里也没了其他念头，只是摆摆手让他滚蛋，自己负手走了出去。
　　赵浅薇吐了吐舌头，朝杨易道：“你真遇见那神仙啦，来给我讲讲！”
　　杨易苦笑，只等跟赵浅薇开始胡编乱造起来。
　　等他回到家，蔡敦又赶过来，面露愧色，很显然是对当初他被抓走，带有愧疚。
　　杨易笑道：“蔡兄不必如此，这件事本就与你无关，即使你不来，我也要去的，那沈家小娘子送来请柬……”
　　说到这，他微微一愣，忽然想起当初那位端庄大方的沈家小娘子，叹了口气，时过境迁，这会她恐怕已是阶下之囚，或者成为教坊司里的一员了吧，恐怕此生再无相逢之日，若是再度相见，她还是当年的大家闺秀吗？
　　想到此，他没忍住好奇，问道：“蔡兄，你可知那沈家小娘子的下落？我听说沈家全部被押至大牢，秋后问斩。”
　　蔡敦点点头道：“不错，蔡家支脉全部流放，嫡系入大牢。”
　　说到这，他脸色微微一奇，顿了顿道：“至于那沈家小娘子，杨兄你居然不知？”
　　杨易无语道：“蔡兄这是什么话，我刚回来，又没人告诉我。”
　　蔡敦一副了然的样子，忽然看了看四周，低声道：“我听说，那沈家娘子带着沈家的宝藏跑啦。”
　　“沈家的宝藏？！”杨易愕然。
　　“嘘，杨兄慎言！”蔡敦连忙道。
　　杨易看见他畏首畏尾的样子，有些好笑，拱手道：“蔡兄，这沈家娘子怎么跑了？宝藏又是何意？”
　　蔡敦悄声道：“当日那沈家被抄家，所有沈姓之人全部被带走，唯有沈小娘子不见踪影，据小道消息称，她当日琐事缠身，就来迟一步，正好避了这池鱼之灾，随后带着沈家大批宝藏，消失啦。
　　至于这沈家宝藏，嘿嘿，当日蔡相查抄沈府得五百万贯，遂又去查封了沈家连锁全国的商铺，没想到收效甚微，所得银两只有区区八百万贯，沈家雄踞大宋数十年，家财何止千万，是以，众人猜测，那沈家娘子见势不妙，带着沈家的钱财逃跑了。”
　　蔡敦说的眉飞色舞，古往今来，宝藏两个字永远不会过时，永远能勾起人类的贪欲。
　　杨易皱眉沉思，一夜时间，跑了？！
　　蔡敦口干舌燥说完，看着杨易，笑道：“杨兄，许久不见，不如我们去惜花阁喝上两杯，玉大家可是想你的紧。”
　　杨易刚想答应，忽然看见胖子后方的苏宓，一脸正色道：“骚瑞，蔡兄，还是你自己去浪吧，学业繁忙，告辞。”
　　“啥？”蔡敦一脸问号。
　　无尽苍茫的群山中，白雪皑皑，青松挺拔，为这个白色的世界沾上了一丝颜色。
　　一群人缓缓走着，当头一人身材娇小，裹着黑色长袍，看不清长相，身后跟着一队眼神冷峻，身手敏捷之人。
　　这些人动作谨慎，行军速度却是不慢。
　　那领头之人，身边还跟着两个纤细的身影。
　　此时，已经行至山巅，前方乃是万丈悬崖，仅仅只有一条年久失修的铁索，在寒风中，微微晃悠。
　　旁边一人道：“小姐，我们这是去哪？！”
　　领头那人拨开兜帽，露出一张绝美的容颜，她淡淡道：“去报仇。”
　　远方的寒风吹起，铁链簌簌作响，不远处竖着一树梅花，傲然挺立。
　　这女子心有所感，忽的想起，还是闺阁之时仰慕的那人的诗词。
　　她轻吟道：
　　“风雨送春归，飞雪迎春到。
　　已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。
　　俏也不争春，只把春来报。
　　待到山花烂漫时，她在丛中笑。”
　　杨易，不知再次相遇时，你我又成了什么模样？


第0129章 牛鬼蛇神，贡院开门
　　在家咸鱼了十几天，杨易偶尔偷偷跟着蔡敦去惜花阁耍耍，其余大多数时间都在认真看书，做题。
　　惜花阁对他来说，已经是熟的不能再熟了，那里的人说话又好听，个个都是人才，而且逛青楼还不要花钱，怎么一个爽字了得？！
　　可惜他还有省试这一关没有过，如今把自己的名声搞的这么大，那么多人盯着自己，要是过不了，就尴尬了。
　　到了省试那一天，杨易背着书框，带了个方巾，穿着一袭白衣，很有一番意境，就连苏宓也是一脸惊艳。
　　蔡敦的豪华“迈巴赫”在门外停着，杨易微微一笑，朝苏宓比了个OK的手势，就上了马车。
　　依然是宽阔的空间，锦衣貂裘，无处安放的肥肉，深褐色的茶几，微微冒着热气的茶叶。
　　蔡敦好奇道：“杨兄，你这是什么打扮？难不成是最近很流行的‘高装巾子’？”
　　杨易嘴角一扯，“蔡兄你在说什么？我这是还没有流行起来的‘宁采臣撞鬼装扮’，我这里还有‘许仙遇蛇装’，‘董永装’等等，你要不要试试？”
　　蔡敦呃了一声，听到这么奇怪的名字，连忙道：“杨兄你饶了我吧，咱们还要去考试呢，你别蛇啊鬼啊的，三界伏魔大帝关圣帝君，七曲文昌开化梓潼帝君在上，保佑我等高中，牛鬼蛇神速速退避。”
　　胖子一副神神道道的样子，看的杨易想笑。
　　倒不是不相信有鬼神，连穿越，系统都有了，就算哪天关圣帝君出现在他眼前，他也不奇怪，只是胖子这幅模样让他有些忍俊不禁。
　　若是胖子知道小倩，白娘子，七仙女，恐怕就不会嫌弃他说的鬼啊蛇啊的。
　　坐马车一路来到贡院。
　　杨易掀开帷裳，一股寒气鼓了进来，让胖子脖子一缩。
　　杨易看着车外熙熙攘攘的人群有些感叹，这些人虽然打扮相同，但是不少人口音却有变化，显然不是一个地方的人。
　　省试不同于解试，只是一地考生争雄，到了这个时候，是全国的举子同台竞技，难度较之解试又高了好几倍，即便是才如何高傲自负之人也不敢大意。
　　汴京本地的举子稍微舒服些，因为离得近。
　　这些外地的举子大概在冬季的时候就要赶到京城，近一点的过完年，差不多可以出发，远一点的却是连年都过不了，只能呆在京城，孤独的过完年，然后备战考试，其中艰辛险阻怎一个苦字了得？
　　纷纷衿佩止时文，竞巧趋新做日程。一试奔驰天下士，三年冷暖世间情。
　　清朝不许人心坏，举子安知天爵荣。所用是人行是学，不知何日可升平。
　　杨易此时已经没有资格去悲春伤秋了，因为他坐着豪华马车，享受着香茗，火炉，锦衣貂裘，若是再感叹一句科举真苦啊，也未免太装比了些。
　　“科举真是苦啊！”
　　杨易嘴角一扯，回过头无奈道：“蔡兄何出此言？”
　　蔡敦半倚着榻，神思轻松，惬意的喝了一杯茶，笑道：“科举还能不苦？想到等会要在冰冰凉凉的考舍里面呆上三天，我就两腿发颤，那考舍里还留一面，若是正对着寒风，那可就完喽。”
　　杨易看他一副摇头晃脑的样子，吐槽道：“蔡兄，你已经很幸运了，你看这些举子，只能早晨爬起，穿着单衣，忍着寒风走到贡院，而你却能坐着车，神色悠闲，已经是比大多数人要好啦。”
　　杨易对这胖子已经无语，真是身在福中不知福啊。
　　蔡敦听他说完，笑道：“杨兄此言差矣，我今日之舒畅，在我往日之努力也。”
　　“努力？！”杨易疑惑道：“你努力什么了？”
　　蔡敦道：“努力投胎。”
　　“呃。”杨易一滞，他竟然无言以对。
　　好像说的很有道理啊。
　　到了贡院，如此豪华的马车自然引得频频瞩目。
　　“这是何人？”
　　“不知，应当是大户子弟。”
　　“呃，兄台你说了句废话。”
　　“……”
　　在众目睽睽之下，一个背着框的书生走了出来，眉清目秀，带着一股干净的味道，很是阳光。
　　随后，一个圆润的胖子走了出来，浑身散发着暴发户的气质。
　　“此人是！！”
　　“兄台你认出来了？！”
　　“没错！此人就是！”
　　“谁？！”
　　“他！”
　　“兄台，吾欲彼其娘之。”
　　“呃，兄台莫急，此人是我汴京第一才子，杨易！”
　　“杨易？！呃，没听过。”
　　“什么？！”旁边那人急了，脸红脖子粗道：“连杨易你都没听说过，那‘问世间情为何物’‘情不知所起’以及最近号称写尽元宵词的‘那人却在灯火阑珊处’你没听过？！”
　　这人恍然大悟，“原来是这位，杨大才子原来也是举子。”
　　那人道：“没错，但是人家可是解元，十三公主可是中意他呢。”
　　“呃。”这人道：“这你是如何得知？”
　　“我七舅老爷家的邻居的嫂子的女儿在宫里当差。”那人得意道。
　　杨易不知道周围人议论他，只是走到一边将框放下，静静等着贡院开门，这玩意贼重，里面装了不少东西，能歇息会就歇息会。
　　两人在一边等了一会，很快贡院就打开了门。
　　此时天刚蒙蒙亮，长年不开放，以至于有些幽寂的贡院看起来有些恐怖的样子，蔡敦咽了口吐沫，颤声道：“杨兄，我听说每届科举都有想不开的考生在这自杀，怨气很深，所以要请关圣帝君镇压，上一届还有精神失常说是遇见鬼的，还真有些诡异啊，杨兄，你怎么不说话？！”
　　他轻轻拍了拍杨易的肩膀，杨易纹丝不动。
　　蔡敦又叫了一声，“杨兄？！”
　　杨易这时才慢慢转身，两眼露出眼白，“胖子，干嘛？”
　　“卧槽！”蔡敦一声猪叫，吓得前面排队的考生一个哆嗦，没憋住，尿了一裤子。


第0130章 不搞特权是不可能的
　　这次的贡院与上回的地方不一样，仅仅是地方不同，但是看起来，更加的宽阔一些，排着队等着检查凭证。
　　这次倒是没有遇见合适的人，自然不能确认眼神。
　　老老实实的检查完，杨易走进属于自己的号舍，他运气不错，没有在臭号，也没有在火号，蔡敦没有跟他在一个地方，也不知道这货到底是怎么应付省试。
　　在冰冷的号舍坐好，放置好东西，一股冷风灌了进来，目力所及，树梢上，屋檐上还带着残留的白雪皑皑不消，给人一种凉莹莹的抚慰。
　　这一次的考试据说是礼部尚书王真，以及礼部员外郎李格非主持，前者是因为官阶大，后者是因为在文坛中的名气很大。
　　杨易听见李格非的名字还是有些紧张的，毕竟准备拐走他家的小白菜，要说不慌是不可能的。
　　除了这两人，还有宫里也来了人，据说官家对省试非常重视，特意派了人在这，等到诸位考官阅完卷，便将头名的试卷送到宫里去。
　　来这里的正是杨戬，他作宦官打扮，面白无须，眼神阴婺，整个人看起来一副阴沉的样子，他虽然是赵佶身边的红人，但是身份特殊，那些考官固然看不上他，但是明面上的尊敬还是要有的，所以他也乐得自在。
　　见到杨易进来，他眼睛一亮，招呼着周边的内侍，走了过来。
　　杨易刚刚坐好，正打算是不是要将被子拿出来裹着，耳边传来了脚步声，他抬头一看正好看见杨戬那张脸。
　　杨戬笑了笑，带着些谄媚，按理说他身为后宫里数一数二的大太监，不必如此，但是他依然这么做了。
　　杨戬心里很清楚，赵佶对杨易很看重，所以他绝不敢轻慢，他的一切都是赵佶给的，跟赵佶看好的人对着干，完全没有必要。
　　“杨解元，公主让奴婢过来给您带几件东西。”
　　杨易一愣，居然还有这种操作，他看了一眼来回巡视的监官，好像看不见这边一般。
　　杨戬看见他的样子，微微一笑，“杨解元不必担心，只是些吃食，保暖的东西罢了。”
　　他打了个手势，后面的内侍走上前，将框里领着的东西拿出来，杨易看了一眼，都是用食盒装好的，想必是为了保温。
　　另一个内侍拿出一件灰色的大氅，杨易接过，手里一沉，他仔细的摸了摸，里面细密的绒毛非常柔软，而且很暖和，针脚几乎看不出来，很高明的工艺。
　　杨易笑道：“多谢杨公公了。”
　　杨戬笑了笑，“都是为官家做事，十三公主跟咱家也是熟识，不过是带几件东西罢了，杨解元不要辜负公主的好意，咱家先行告退。”
　　说完，他行了一礼，带着几个小内侍回到了之前的位置上闭目养神。
　　周围的考生虽然羡慕，但是心里知道杨易的待遇绝对不可能跟他们一样的，公主跟杨易的关系，他们又不是眼瞎，甚至还有传闻，只要杨易高中进士，官家就会赐婚，当然真假无从得知，他们也就是图一乐。
　　杨易叹了口气，明明想低调些，奈何赵浅薇让他低调不起来，不过这种感觉也不错，杨易乐呵呵的将东西收拾好，那件大氅先放在被上，到了晚上再用。
　　很快试题发了下来，杨易略略一看，省试的题目，比起初试难度大了许多，诗词无所谓，其实这些已经不太看重了，主要的还是经义。
　　此时的经义比之后世的八股文更加自由，只要求文辞优美，能够按着题目阐述其学术思想，发抒政治理想即可。
　　八股文最讲究结构的严整刻板，如破题、承题等基本部分是断不能缺的。好在此时的经义结构上还没有这样严格的限制，但已略具八股雏形。
　　杨易看了一眼经义的题目，《非礼之礼》，杨易熟读四书五经，这时候瞬间回忆起这个题目是来自于论语，子曰：事君尽礼，人以为谄也。
　　大意就是礼要有度，不然就被人认为是谄媚。
　　杨易略一思索，便有了腹稿，他提起笔，此时笔杆温度略低，他拿着之后，毫不犹豫，沾了点墨，龙飞凤舞起来。
　　这时候其余的考生都在思考如何破题，只有他一人在唰唰写着。
　　此番举动顿时引起了考官的注意。
　　王真捋着胡须道：“文叔，此子乃是杨易，其余人等尚未破题，他就已经开始写了，不知道是否成竹在胸。”
　　李格非心里诽谤，这杨易如何跟他有什么关系，不过身处官场，他也圆滑了些。
　　他拱手道：“王大人，听闻此子诗词歌赋，无一不精，想必是在此道上也不会太差。”
　　王真半眯着眼，淡淡道：“文叔啊，老夫曾听闻你家的小才女跟杨易关系匪浅啊，哈哈，若是他中了会元，恐怕不少朝廷大员都要赶着将姑娘嫁给他啊。”
　　李格非脸色不变，淡淡道：“儿孙自有儿孙福。”
　　他不知道王真什么意思，反正他的态度就是这样，女儿大了，难不成他还能强迫她去嫁一个不喜欢的人不成？
　　王真笑了笑，没有做声，他对杨易也挺看好的，只是可惜家里没有适龄的闺女，不然效仿富弼，来一出榜下捉婿，也未尝不可。
　　杨易不知道已经有人在盯着他了，他此时刚刚将讲义写完，一口气下来，洋洋洒洒写了几千字，辞藻华丽，言之有物，他自我感觉良好。
　　写完，将笔一丢，就这么一会，手有点冻僵了，他往后一缩，将大氅裹在身上，打开一个食盒，里面是一盒人参乌鸡汤，味道醇厚，凝儿不散，他只是一闻，便满口生津，一阵微风吹过，顿时满室皆香。
　　“呲溜。”
　　“吧唧。”
　　周围顿时响起了一连串的声音。
　　杨易微微一笑，不搞特权是不可能的。


第0131章 杨戬要潜规则
　　杨戬靠着炭盆，手里捧着一杯热酒，身边的内侍不时去炭盆那加点碳，用铜拨儿去拨弄拨弄炭火，默不作声。
　　周围的考官也不敢惹他，只得睁大眼睛看着考场内，场上不时传来阵阵香味，不止是考生，就连考官们都有些难受了。
　　但是看在杨戬的份上，只能忍着。
　　好不容易捱到中午，火号开饭，考官们吃着淡而无味的菜，如同嚼蜡。
　　杨易无视周围人羡慕的目光，淡定的尝着玫瑰莲蓉糕，奶油松瓢卷酥，偶尔喝点乌鸡汤，倍感滋润。
　　晚上，格外的寒冷，杨易对面那位仁兄冻得脸色发青，在灯光下如同鬼魅，身上盖的袄子很厚，但是他正对着风，杨易只能祝他愿世间美好与他环环相扣了。
　　翌日，杨易起来的时候，正赶上旁边那位考生被鬼哭狼嚎的赶出去。
　　杨易一愣，这是什么情况？
　　旁边的监临有意讨好，小声道：“那蠢人习惯了每天早上大声诵读四书五经，被考官以扰乱考场的名义逐了出去，却是惊扰了杨解元休息。”
　　杨易无语，都到了这一级的考试了，居然还会犯这样的错误，命中注定考不中进士啊。
　　不过也与他无关，杨易开始做起今日的题目，待到日头正中，杨戬又提了一盒新的食盒过来。
　　杨易打开一看，今日是什锦蜜汤，木樨香露，清炖金钩翅……
　　他微微一汗，这赵浅薇不会让杨戬每天都送一样过来吧，好像有点招仇恨啊。
　　第三日。
　　“鸭条溜海参，香杏凝露蜜，碧根粥，如意糕……”
　　省试结束后，杨易神清气爽的走出贡院，没有碰见蔡敦，蹭不上顺风车，只能一个人回去，走到家里的时候，苏宓见他第一句，便是：“叔叔，你怎么胖了？”
　　杨易：“？？？”
　　他摸了摸脸，没胖啊。
　　苏宓哭笑不得道：“叔叔，你下巴都快有双层了。”
　　“呃。”杨易走到镜子前，看了一眼，好像的确是，这他喵的别人都是瘦了一圈，唯独自己胖了一圈，略有些尴尬啊。
　　苏宓疑惑道：“叔叔，莫非，省试很简单嘛？”
　　杨易讪讪一笑，这让他怎么说，能说自己吃喝的很爽嘛。
　　贡院，几个考官，正仔细检阅着试卷，杨戬在一边看的难受，忍不住道：“诸位大人，那杨解元的呢？”
　　王真苦笑道：“杨公公，这试卷都糊了名，在下也分不清到底哪个是。”
　　“那便拆了呗。”杨戬无所谓道。
　　“不可。”李格非皱眉道，“杨公公，礼法不可废，若是人人皆如此，我大宋科举意义何在？”
　　杨戬冷哼一声道：“咱家不知道科举不科举，咱家只知道官家很看重杨解元，而杨解元的才情，中个会元手到擒来。”
　　李格非眉毛皱的更紧，不待他说话，王真抚须笑道：“公公稍待，以杨解元的本事拿到头名不成问题，如今官家急着等待结果，我们应该尽快处理这些卷子才是。”
　　杨戬一愣，哼了一声，果然不再做声。
　　他是信得过杨易的才华的，只是态度还需表明，万一这些个腐儒文人故意使绊子怎么办，以前不是没有过这样的事情发生，官家虽然未说，但是杨戬在他身边侍候多年，如何揣摩不透。
　　此时可万万不能出现这样的事情，不然杨戬可不想背锅。
　　王真和李格非对视一眼，心里有些无奈，当今官家重用太监，杨戬在宫廷中权势滔天，即便是他们也不愿招惹。
　　李格非叹了口气，对杨易的印象又有些不好了起来。
　　几人默默的阅卷，忽然一人道：“大人，这卷经义极为出色，便是诗词也是一等一的高明。”
　　李格非接过卷子，看了起来，他长相极为出色，年轻时也是一等一的美男子，即便如今也是老帅哥一枚，若是放到现代，妥妥的成熟大叔，不少好这口的妹纸，恐怕还真Hold不住。
　　若是杨易在这，必然要感慨有其父必有其女，基因好，是真的好。
　　李格非初看时还漫不经心，他是苏轼的学生，学问极高，能入他眼的文章不多，这篇勉勉强强可以入眼，待看到诗词眼睛一凝，忍不住吟诵出声。
　　“人生若只如初见……”
　　只此一句，便让众人耳目一新，心神凝聚。
　　“比翼连枝当日愿。”
　　“好诗词！”
　　李格非感叹道：“此人情皆于诗矣。”
　　杨戬不管诗词如何，他一个太监对这个不感兴趣，杨戬连忙道：“此卷如何？”
　　李格非跟王真对视一眼，王真捋着胡须道：“有会元之资。”
　　杨戬眼睛一亮，“此卷何人？”
　　说完，他不等两人回应，自己走过来，拆开糊纸。
　　李格非阻止不及，只得看着杨戬拆开。
　　上面赫然写着两个字：杨易。
　　杨戬一喜，拿着这试卷道：“既然会元已定，咱家便呈过去给官家看看，诸位大人告辞。”
　　说完，不等几人回应，直接小跑着离开。
　　皇宫，赵佶看着眼前的卷子，果然如杨戬想的那般，愣住了。
　　他喃喃道：“人生若只如初见。”
　　赵佶默默的盯着试卷，心思捉摸不定。
　　他是风流的皇帝，喜欢对月吟诗，满怀着诗情画意，其情感丰富，际遇风流，完全不是常人能及。
　　用后世的一句话来说，就是有钱人的快乐你想象不到。
　　越是这样的人对风花雪月，刻骨相思都是极敏感的。
　　看到杨易的这一句‘人生若只如初见’，他顿时陷入了回忆，想起了无数的红颜知己，良久，赵佶幽幽一叹，“非重情之人不能作出如此的佳句，杨易果然是吾辈众人，当得上这会元。”
　　对于经义却是提也未提，杨戬躬身笑了笑，知道自己又做对了一件事。


第0132章 可以狂妄，但没必要
　　几日后，杨易跟着蔡敦走至放榜处，此地已经人山人海，各种打扮的都有。
　　省试的放榜意味着你能否中进士，到了殿试，无非就是决出状元，榜眼，探花。
　　可以说，这一步踏进去，基本上就属于迈进大宋的士大夫阶级，真正的鲤鱼跃龙门。
　　除了等待的莘莘学子之外，还有不少豪华的轿子在外面等着除此之外，周围还围着不少家丁奴仆。
　　这些人个个生的人高马大，健壮非常，那些书生跟他们比起来，完全不是一个量级的。
　　蔡敦拿起扇子摇了起来，“杨兄，你可知这些是什么人？”
　　此时虽然已经接近三月，但是依然寒冷。
　　杨易默默的跟蔡敦拉开些距离，道：“不知，还请蔡兄告知。”
　　蔡敦嘿嘿一笑，摇头晃脑道：“杨兄，你看那些家丁个个身材健硕，面色红润，衣服统一，显然是大家门户里的家丁才会有这样的气色，一般人可养不起这些人。”
　　杨易打量了一会，赞同道：“蔡兄果然慧眼如炬，只是这些人好些不在少数，难不成分属不同的主家？”
　　他看到这些家丁东一处，西一处，且衣服上也有小小的差别。
　　蔡敦道：“没错，这些人背后的主家都是朝廷大官，他们今日来的目的可都是为了捉婿。”
　　杨易一愣，忽然想起解元放榜的时候，他也差点被捉过婿，只是曾经的沈家已经轰然倒塌。
　　蔡敦见他脸色便知道他想起了曾经被捉婿的事情，他笑道：“杨兄是否想起解试的时候了？”
　　杨易点点头。
　　蔡敦道：“解试放榜来争抢的都是商贾人家，偶有官员，也是小官，那些朝廷大员还看不上这些举人，只有进士才值得他们投资，这些人的背后恐怕没有低于三品大员的。”
　　杨易无语道：“不过一个进士罢了，至于这么哄抢嘛。”
　　蔡敦苦口婆心道：“杨兄，你可是饱汉子不知饿汉子饥，对你来说，进士唾手可得，对我们来说，难如登天。”
　　旁边传来嗤笑声。
　　杨易和蔡敦看去，是一个包着方巾的年轻人。
　　那人见两人看过来，笑道：“抱歉两位，实非我所愿，只是听见两位兄台的话，实在是忍不住。”
　　蔡敦哼道：“你这人偷听别人讲话，便罢了，还笑出声，实在是有辱斯文。”
　　那人身边的朋友道：“你这胖子胡说什么，你二人在这胡吹大气，还容不得别人笑了？”
　　杨易无语道：“这位老铁，我二人在这如何说与你何干？你管的着吗你？”
　　省试而来的举子，来自天南地北，总有人脾气火爆。
　　眼下这位显然是个脾气暴躁的，“两个狂妄之徒，竟然将进士说的如此不堪，还唾手可得？你以为你是谁？连冯公子都不敢这么说。”
　　“冯公子？！”杨易惊呼道。
　　蔡敦以扇掩面，低声道：“怎么，杨兄认识？若是知道底细，给我透露些，难不成是个高官子弟？”
　　冯公子旁边的几人笑了起来，一副有眼不识泰山的样子。
　　“不认识。”杨易道。
　　“呃。”蔡敦表情很精彩，像是吃了屎。
　　那几人犹如被扼住喉咙的鸭子，笑容渐渐凝固。
　　冯公子倒是一副泰然处之的样子，丝毫不为所动。
　　那脾气很暴躁的老铁哼道：“你们连冯公子都不知道？无知之徒。”
　　“敢问这冯公子是哪位？”蔡敦拱手道。
　　那人道：“我大宋连中三元者能有几人，冯公子便是那位的后人。”
　　杨易微微一怔，这会是有些吃惊了，冯京的大名他是知道的，除了身上连中三元的光环之外，娶了宰相两个女儿的事情也是为人津津乐道，这可是真正的人生赢家。
　　这位冯公子妥妥的就是状元郎的后代了。
　　冯公子云淡风轻，鼻孔微微上抬，很有一番傲视的姿态。
　　杨易和蔡敦对视了一眼，笑道：“原来是冯公子当面，久仰久仰。”
　　冯公子对这样的结果并不意外，他故作矜持道：“你们二人太过自信，虽然自信是件好事，但是自信过了头，就是狂妄了，须知十年寒窗，一步一个脚印才是正道，你们要警醒，考不中也没关系，以后努力努力，年轻人总会有机会的嘛，今日你我有缘，便点拨你们一句，不用谢我，在下鄂州冯碧莲。”
　　“没错，冯公子可是志在三元的才子，你二人何其荣幸。”
　　“张兄所言极是。”旁边几人吹捧。
　　冯公子摆摆手，一副不带走一片云彩的样子，“张兄，要低调，说了多少次了，不要把我是三元及第冯京后人的身份说出去。”
　　他摇摇头，很无奈的感觉。
　　杨易呃了一声，“碧……莲兄，真是好名字。”
　　几人不明所以，还以为他在称赞，一时间看他顺眼多了。
　　这时，忽然一阵喧闹声传来，却是放榜了。
　　几人顿时激动起来，就连这位碧莲公子，也面露期盼之色，他饱读诗书，又是状元之后，在经义上的功夫极高，拿下会元的可能性极大，所以才有些傲气。
　　“冯公子，莫激动，会元定是你的。”
　　“没错没错。”
　　“低调，低调。”
　　远远出来一声唱诺：
　　“省试第一名，杨易！”
　　“恭喜冯公子高中会……啥？！”那人懵逼。
　　冯公子脸色难看，嘴唇发白，没想到会元居然不是自己，卧槽，明明感觉很有希望的。
　　场面上顿时混乱起来，有人叫道：
　　“是杨解元！他中会元啦。”
　　“连中两元，杨解元牛逼。”
　　“我北方才子就是牛逼。”
　　“呵呵，汝等好似舔狗，我南方才子高中人数比你北方多。”
　　“会元是北方。”
　　“我南方才子学富五车。”
　　“会元是北方。”
　　“三甲两人是我南方才子。”
　　“会元是北方。”
　　“汝甚叼，汝母知乎？”
　　蔡敦一脸喜色道：“恭喜杨兄高中会元。”
　　杨易学着冯碧莲的模样，淡淡道：“咳咳，蔡兄，要低调，这成绩是一步一个脚印走出来的，可以狂妄，但没必要，我们要向冯公子学习，要低调些，你说是吗，冯公子？”


第0133章 我们不要碧莲
　　冯碧莲脸色一会青一会白，听到杨易的话，脸色勉强，笑的比哭还难看，“杨兄，所言极是。”
　　这时，唱名的已经到二十多名了，冯碧莲傲气也不是瞎来的，好歹也是第三名。
　　待到百名开外，才听到蔡敦的名字。
　　杨易一愣，没想到胖子居然也能中，他怀疑的看了胖子两眼，从来没发现这胖子还有这水平呢？
　　蔡敦不明所以，看见杨易一直盯着他看，道：“杨兄为何一直盯着我看，在下不好男色。”
　　杨易无语，真想说一句，不要碧莲。但是考虑到冯碧莲在一边，就没说出口。
　　这时，一直站立不动的那些家丁忽然动了起来，一个管家模样的老头高声道：“哪位是杨易杨公子？”
　　场面喧闹声不断，听到他说话，顿时有人指着杨易道：“杨会元在那！”
　　他在汴京的知名度不小，见过他的人也有不少，尤其是这些同期的考生，脸熟的太多了。
　　那管家打扮的人笑道：“杨公子，在下乃是威远节度使，朱抑齑笕思业墓芗遥杨公子高中会元，乃是一时俊彦，与我家小姐郎才女貌，正是金童玉女，天造地设。”
　　他的话很明显了，就是要榜下捉婿嘛，只是这手段比沈崇文温和多了，毕竟家大业大，这管家实在想不出来有什么理由好拒绝的。
　　蔡敦在杨易身边低声道：“杨兄，朱家乃是商人出生，搭上蔡京才有如今的地位，他家女儿长得可丑啦，杨兄千万不要被富贵迷了眼。”
　　杨易神色一动，“哦？蔡兄，有多丑？”
　　蔡敦一脸惊悚，指着自己的肚子道：“那小娘子与我一般重。”
　　杨易：“……”
　　他拱手正色道：“这位管家，你是不是找错人了，我身边这位碧莲公子也是一等一的才子，还是状元之后，要不要考虑一下他？”
　　管家摇头道：“我们不要碧莲，只要杨易。”
　　冯碧莲脸色一黑，虽然他看不上朱家小姐，但是这么被忽略也很没面子啊。
　　他身边的狗腿子顿时就不服了，“你们为何不要碧莲公子？”
　　管家淡淡道：“我们就是不要碧莲。”
　　“为何不要碧莲？”
　　“就是不要碧莲。”
　　杨易扯了扯嘴角，有种憋不住的笑意。
　　蔡敦好奇道：“杨兄，笑什么？”
　　杨易悄悄解释了一句，蔡敦顿时笑出猪叫。
　　管家不想和这些人再纠缠身为朱家的大管家，他是一个很有素养的人，出门时刻记着不能丢了朱家的脸，毕竟朱蚁衷谝才噬狭斯偌遥身份尊贵。
　　他身为朱家的大管家，逼格一定要比其他大门户的管家要高，就连以前对他不屑一顾的小桃红也对他热切起来。
　　他清了清嗓子，道：“杨公子，请与我走吧。朱大人很看重你。”
　　杨易摇头道：“这位管家，恕我不能与你走。”
　　管家疑惑道：“杨公子何出此言？朱大人已备好了万贯家财，只待你过去娶了小姐，结下秦晋之好。”
　　杨易叹了口气，朱野。北宋六贼，上了他的船可就难下了。
　　呃，他绝对不是因为蔡敦说朱小姐跟他一个吨位才拒绝的。
　　他正色道：“匈奴未灭，何以成家，啊呸，不对，朱大人厚爱，杨某只能辜负了，在下一心致力于科举，还请管家回去吧。”
　　围观的众人哗然，这可是朱遥杨易居然也拒绝？抱上大腿，少奋斗三十年啊。
　　不少人嫉妒的眼珠发红，这可是朱遥官家身边的红人，而且跟蔡京蔡大人的关系可是不一般。
　　这一朝为婿，日后做官还不是一马平川？
　　管家脸色涨红，有些恼怒，自己代表堂堂威远节度使朱依醋叫觯没想到这杨易如此不识抬举。
　　“你……好！”他咬牙切齿，丢出了这句话。
　　既然杨易拒绝了，他又不可能大庭广众之下把他捉回去，朱大人不要面子的？
　　难不成堂堂朱家大小姐，还愁嫁？
　　看着管家恼羞成怒离去的背影，杨易淡淡的笑了笑，万万不能跟朱页渡瞎叵担此人罪大恶极，花石纲就是他搞出来的，简直比蔡京还臭名昭著，而且下场凄惨，还是离的远远的，以他进士的身份，朱一共桓叶运做什么。
　　举人到进士的地位又是一个跃迁，地位差距极大。
　　每三年科举进士只录取数百人，可见竞争力。
　　冯碧莲见杨易毫不客气的推掉了朱家的亲事，一时也有些佩服，拱手道：“杨兄果然高风亮节，连这般权势人物都能拒绝。”
　　讲道理，他冯家虽然名气大，但是还真没什么权势，要是朱已〉氖撬，他不一定能拒绝，可惜他们不要碧莲。
　　杨易淡然一笑道：“求人如吞三尺剑，靠人如上九重天。碧莲兄，吾辈中人还是要脚踏实地，一步一个脚印，不要好高骛远。”
　　冯碧莲脸色涨红，这是刚刚教训杨易的话，没想到被他送回来，教育自己，这脸打的也是没谁了。
　　但是别人中了会元，自然比他更有底气说这话，他喟然一叹，只能拱手告辞。
　　杨易看着碧莲兄颓然的样子，心里思索自己是不是把他打击的太厉害了，好歹也是状元之后，应该不会就这心性。
　　杨易嘿嘿一笑，“走吧，蔡兄。”
　　蔡敦疑惑道：“杨兄，去哪？”
　　杨易摇头晃脑道：“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。蔡兄，我们高中了，此时不去看看花，去哪呢？”
　　蔡敦恍然大悟，“原来如此，杨兄，这边请了，我知道有好几处赏花的好地方。”
　　“恩？赏花？”杨易疑惑道。
　　“对啊，你不是要看尽长安花嘛。”蔡敦理所当然道关。
　　杨易无语，“蔡兄，咱们是去看惜花阁的花！去Happy”
　　“额，哈皮是什么意思？”
　　“……”


第0134章 当然是选择原谅他啊
　　离殿试还有一段日子，杨易此时正在一家客栈的一间上房里。
　　他面前站着一人，身材高大，脸色憨厚，肤色黝黑，眼角隐隐有些皱纹，手臂粗壮，穿着一身古朴的短衫，露出精壮的肌肉。
　　杨易有些头疼，在他面前出现了一个淡淡的透明虚框。
　　【姓名：公输班】
　　【性别：男】
　　【技能：宗师级工匠】
　　卧槽，这名字总有些耳熟，杨易皱眉沉思，这人是他用了系统奖励的随机人物召唤卡出来的。
　　这随机人物召唤卡，他得了以后就没有动过，前几日跟蔡敦喝花酒，喝得有点哈皮，一个人回来的时候，忽然想起来还有这个东西，就使用了一下，没想到召唤出这么一个壮汉。
　　还好大晚上的没有人，饶是杨易有心理准备，也被他吓了一跳。
　　“到底是历史上真实的那位人物，还是系统自己创造出来的？”杨易喃喃道。
　　可惜系统除了提供选择之外根本不做任何回应，让他也一头雾水。
　　不过好在这人召唤出来，似乎是永远忠诚于他的，杨易也就不用担心这人跑了。
　　“呃，公输兄，你就暂且在这里待着吧。”杨易道。
　　公输班拱手道：“主公太客气了，直接叫我班就可以了。”
　　杨易嘴角一扯，直接叫班貌似有点画风不对，总让他想起那个刺猬头。
　　不过看公输班恭敬的样子，他也就不纠正了，当下道：“好吧，班，你目前在这里还是黑户，短时间内，就不要出去了，过段日子我把你接出去，重新安置。”
　　“是，主公。”公输班恭敬道。
　　“呃，算了还是不要叫我主公了，这年头叫这个很危险啊。”杨易苦恼道。
　　“是，主人。”公输班道。
　　杨易摸着下巴，仔细打量了公输班两眼，忽然道：“班，你知道火器嘛？”
　　“火器？”公输班一脸懵逼。
　　杨易也不回答，拿出纸笔，将火绳枪的工艺，慢慢画下来，精确到每个零件，都注释了一遍。
　　做完这一切，足足用了一个上午的功夫。
　　公输班自杨易画出来第一张图开始，就在默默的研究，此时见他画完，便道：“主人，我已经看懂了这图纸，已经有了改良的方案。”
　　杨易满意的点点头，不愧是宗师级的工匠，还是有两把刷子的。
　　他淡淡道：“好，我需要你尽快改良好，最好在这十几天内。”
　　“是，主人。”
　　杨易离开后，找了蔡敦，以他的势力给公输班找个院子还是轻而易举的，蔡敦从善如流，不仅送了一处院子，还配备了一群杂役。
　　公输班的身份暂时解决不了，只能日后再说了。
　　杨易想了想，还是先去拜访一下李格非。
　　都快拱了人家白菜，要是再不去拜会一下，那也太尴尬了。
　　李府。
　　后院内，李清照正在荡秋千，天气渐渐转暖，有些春天的感觉。
　　用赵老师的话来说，就是春暖花开，万物复苏，又到了发情的季节。
　　李清照心不在焉，人随着秋千晃悠，心却飘向了远方，脑海里一直回忆这那晚的画面，那是她十几年来，过得最愉快的上元节，恐怕也是此生最难忘。
　　那个少年为自己潇洒狷狂，恣意挥洒，一首千古名词就这么诞生。
　　后世的人会怎么评价呢？
　　宋朝崇年元年，杨易于元宵节赠与爱妻青玉案？
　　李清照想到此，不由得想到了那句令人为之一颤的诗句。
　　“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”旁边绿衣无奈的道。
　　李清照白了她一眼，“你在胡乱吟什么词？”
　　绿衣一边推着秋千，一边无语道：“小姐啊，你的脸上写满了这句词，怎么就是我乱吟诵呢。”
　　李清照哼道：“胡说，看来你是皮痒痒了。”
　　绿衣撇撇嘴，李清照与她关系极好，待下人很友善，她才不怕小姐吓她呢。
　　“小姐，若是你想姑爷，便去找他呗。”绿衣道。
　　“谁……谁想他啦。”李清照声音渐渐低了下来，那个坏人，撩拨完她就不理了呢。
　　她摸了摸自己的红唇，想到了那晚杨易的大胆举动，一时间有些脸红心跳。
　　这时，一个下人进来道：“小姐，杨会元来拜访老爷了，老爷让你穿戴好见客。”
　　“啊？”李清照啊了一声，带着惊喜，紧张，无措。
　　她慌忙的下了秋千，连忙道：“绿衣，快，拿我那件淡绿色的藕裙来。”
　　李清照脸上带着汗水，顾不上穿鞋，头上的簪子掉了，狼狈不堪的往回走。
　　她感觉心都要跳出来了，从来没有过如此紧张，杨易忽然上门这是为了什么？
　　难道是要提亲嘛？
　　想到提亲，她忽然身子一阵发软，好在绿衣机灵，一直扶着她，两人提着裙子小跑着回到了闺房之中。
　　宫中。
　　赵浅薇一手支着脑袋，一手捻着花瓣，那花还未长开，被她一瓣一瓣的扯开，看的月奴一阵头疼。
　　“殿下，杨易已经中了会元，以他之才，加上官家的赏识，夺得状元也是易如反掌，到时候，官家许下亲事，你便可得偿所愿啦，干嘛还要愁眉苦脸呢。”月奴心疼道。
　　她是心疼那花，听说还是附属国呈上来的贡品，稀罕着呢。
　　赵浅薇无奈的叹了口气，“你刚刚说，杨易跑去李府了吧。”
　　“呃，是啊。”月奴道。
　　赵浅薇道：“为什么男人总是爱三妻四妾呢，哥哥是这样，杨易也是这样。”
　　月奴一滞，她没觉得三妻四妾有什么不对啊，但是主子这么说了，她也不能反驳，她低声道：“殿下，要不，我找人打他一顿。”
　　“不行！”赵浅薇道，“你打了他，我便把你嫁给匠户去。”
　　月奴忍住笑道：“那杨易喜欢寻花问柳怎么办，听说那个叫玉堂春的可是非他不嫁。”
　　赵浅薇气呼呼道：“男人嘛，在外面总是要有些应酬，我是大妇嘛，总归有些肚量，不能扫了他的面子，区区一些贱籍罢了。”
　　月奴低眉顺眼道：“那……若是他不止表面上应酬呢，若是生米煮成熟饭了呢？”
　　赵浅薇白皙的脸色涨红起来，咬咬牙道：“男人嘛，管不住情有可原，当然是选择原谅他啊。”


第0135章 翁婿问答，杨易压枪
　　李家住在景明坊，三进院落，蔷薇垂门，满院清香流动，院内不算太奢华，但却处处透着雅致，自有一般书香人家的内蕴。
　　府内，两人相对而坐。
　　李格非看着面前正襟危坐的杨易，一阵心烦。
　　杨易这厮用拜访座师的名义过来找他，他还真没办法拒绝。
　　李格非此人公私分明，虽然对杨易印象不太好，但是面上却是礼数周全，在如今的官场上，他称得上君子。
　　杨易笑道：“本该早就来拜访李师，但是琐事缠身，以至于今天才来，李师莫怪。”
　　他打扮了一番，看起来也像模像样，翩翩少年。
　　李格非淡淡道：“杨会元年纪轻轻便有偌大名声，有些许应酬也是正常的。”
　　杨易扯了扯嘴角，敏锐的发觉老丈人对自己的态度好像有些不好，他脸皮厚，当做没听明白，只得干笑道：“都是些鸡毛蒜皮的事情。”
　　李格非眼神复杂的看了一眼杨易，忽然道：“杨会元可知王荆公变法？”
　　他有心想要为难杨易。
　　杨易拱手道：“学生自然知道。”
　　李格非捋着胡须道：“不知道杨会元对王荆公此人如何看？变法又是如何？”
　　他身为旧党，此时却问杨易这样的问题，让杨易一阵皱眉，若是迎合老丈人，一力批判王安石，有违他本心，况且这样也不是很好，未必能得李格非的好印象。
　　杨易略一思索，沉吟道：“天下人论天下事，若是有不对之处，李师莫要笑话。”
　　李格非道：“但说无妨。”
　　杨易回想起曾经看过的关于王安石的资料，笑道：“王荆公当政，从不以私怨打击政敌，事无不可对人言，这样的操守放眼当下，无人能及。”
　　李格非脸上看不清喜怒，继续问道：“那变法呢？”
　　杨易沉吟道：“当取其精华，去其糟粕。”
　　“怎么说？”李格非来了兴趣，他本以为杨易会大力批判王安石，站在他这边，没想到杨易并未如此。
　　杨易道：“王荆公所施新法虽多，但是最核心的无非是免役法，与青苗法。我大宋原来的徭役法，上户与下户免役，而所有劳役都压在了中户身上，服役者往往破产，甚至人亡，这已是不争的事实，学生曾闻京东有父子二人一同服役，因苦不堪言，老父为使儿子能免去劳役，竟撞墙而死（单丁户不用服劳役），如此惨剧不胜枚举。”
　　李格非皱眉道：“的确如此，徭役法弊病多矣。”
　　杨易叹服道：“是以，王荆公选择变法，针对这些弊端，王荆公当初推出免役法，免役法的主要内容是废除所有劳役，改交助役钱，品官士绅之家也要交，官府再用助役钱雇人担任劳役，这等利民而且能促进整个大宋生产力发展的好法，自然应该大力推行。”
　　李格非表示赞同，虽然与王安石阵营不同，但不代表他会否认对方所有的政策。
　　杨易继续道：“再说青苗法，此法虽然好，但是施行之法却是不可取，王荆公施行的青苗法是以常平仓与广济仓的存粮为本金，向百姓发放青苗款，这本身就不值得提倡，常平仓与广济仓主要作用是，丰年大量收购粮食，以免谷贱伤农，荒年则粜出粮食，平抑市面粮价，以免百姓购买高价粮导致破产。”
　　杨易道：“这种本来是救助贫困百姓的机构却没有达到应有的作用，此一不可取也，第二，青苗款贷款的对象完全是那些上户，中户，真正贫穷的老百姓却是得不到扶持。”
　　杨易叹气道：“王荆公大概是想对富户收缴些财富，再去援助贫苦老百姓，但是实际过程中却是贫困的得不到援助，富户，上户，中户被拖垮了，如此一来，青苗法，既得罪了富户，也伤害到了贫户，得利的只有朝廷，搞得天怒人怨，此新法有何用处？”
　　李格非耸然动容，他本以为杨易凭着些小道才华博得官家赏识，因此虽然对他的诗词颇为欣赏但是却没怎么把他上升到国家栋梁的层次，如今听他一言，却是对朝廷政策剖析的如此清晰。
　　这一点，恐怕许多在官多年的老油条也看不清，杨易此子竟然看的如此透彻，让他有些佩服了。
　　他感慨道：“如今朝廷为官者若是有你看的这么透彻就好啦。”
　　杨易神色一动，知道自己是过关了，李格非能对他说出这样的话，显然是不把他当成外人了，恐怕自己跟李清照的绯闻，他早就听闻了。
　　也是，孙恒跟他是同事，朋友，看见自己同事的女儿大半夜在外面跟一个男的跑来跑去，肯定是要跟老铁讲的。
　　杨易早就做好心理准备，如今看见李格非这幅态度，心里有些安稳，跟聪明人打交道就是轻松些。
　　两人一副翁婿相得的景象，此时里房传来一阵脚步声。
　　两人抬首看去，李清照掀开帘子，款款而出。
　　她身穿淡绿底印花薄衣，拖地妃色月蓝绡百褶裙，身披乳白底云丝薄烟纱，乌黑发亮的秀发，头上绾着翻刀髻，云鬓里插着赤金点翠如意步摇，肤如凝脂的手上戴着一个赤金挂铃铛的手镯，腰系荔枝红色珠线穗子丝绦，上面挂着一个银丝线绣莲花香囊，脚上穿的是底花纹薄底鞋子，整个人端正贤淑，仪态大方，好似从画里走出来的古典仕女，既有少女羞涩，又有异样的成熟端庄之美。
　　杨易一下子看呆了，他还从未见过如此盛装打扮的李清照，白皙如瓷器的小脸，弯弯的眉，大大的眼睛，琼鼻高挺，红唇漪漪，眼里含着潋滟，好似薄薄春水。
　　由于古人衣服的特殊性，杨易微微弯下腰，毕竟，压枪也不是一件容易的事情。


第0136章 清照出现，绝不负你
　　李格非清癯的脸上也带着一丝由衷的笑意，“清娘，快来见过杨会元。”
　　李清照听到父亲的语气心里一喜，她太了解自己父亲了，如果不是对杨易满意的话，显然不会是这副态度。
　　她敛着裙琚，矜持道：“见过杨会元。”
　　声音很轻，带着女儿家的羞赧，杨易来的太突然让她有些措手不及，让她有些懵圈。
　　杨易一脸正色，道：“见过李小娘子。”
　　李格非叹了口气，“你二人也不是第一次见面了，清娘，你招待杨会元吧，我还有公务在身。”
　　李清照轻呼一声，脸上涌起了一抹红晕，份外可人，父亲的操作让她有些看不懂了。
　　李格非心情复杂，本来对杨易的看法很一般，如今跟他畅聊一番之后，发现这小子也算是个人才，加上李清照也老大不小了，正常的女子这个岁数早已结婚生子，若非太宠爱女儿，也不会由她到现在还没成亲。
　　当年李格非自己也是被捉婿的，如今既然杨易才华，容貌都过得去，还是连中两元，加上两人情投意合，他又何必做那个棒打鸳鸯的人。
　　他轻笑一声，带着些洒脱离开了。
　　屋里，顿时就只剩下两人，李清照踌躇的站在原地，她心里却是埋怨杨易不懂风情。
　　杨易有苦难言，好半会，感觉自己差不多了，他才站了起来，走向李清照。
　　伸出手握住李清照冰冰凉凉的手，笑道：“清娘，多日不见，可想我嘛？”
　　李清照轻呼一声，咬着嘴唇，嗔道：“你这是干嘛，还不快松手？”
　　她紧张的看了一眼周围，生怕哪个下人进来，看见了两人亲密的姿态。
　　杨易笑道：“你爹爹已经默许了，你还怕什么？”
　　他话语中带着些调笑，刚刚跟李格非在一起要说没有压力是不可能的，如今跟李清照呆在一起才感觉轻松惬意。
　　果然像他这样的翩翩少年还是跟妹纸在一起才能散发活力，跟老头在一起还是太压抑了。
　　李清照低声道：“什么默许了，你不要胡说。”
　　虽然这么说着，但是却没有挣脱杨易的手，只是带着女儿家的矜持。
　　杨易嘿嘿道：“当然是将我的清娘许给我啦。”
　　李清照心尖一颤，身子发软，眼波流转间竟带着些媚意，“杨郎……”
　　两人轻轻拥着，杨易还不至于在别人府上干出些其他事情，那也太没礼数了。
　　许久，李清照忽然道：“杨郎，公主对你用情至深，你该如何处之？”
　　杨易一时呐呐，玩玩没想到李清照突然来上这么一句，却是不知道该怎么回答了，李清照心里叹了口气，面上却笑道：“我只是随口一说，杨郎不要在意。”
　　杨易面色沉静，道：“清娘，你放心好了，我杨易绝不负你。”
　　李清照心里一暖，知道杨易心里是有她的，她索性不去想这些，淡淡笑道：“杨郎，此地有些凉了，你随我到后面去吧。”
　　说完，她拉着杨易走出屋里，穿过院子，来到闺房。
　　杨易仔细的瞧了一眼，李家的环境偏向于清幽宁静，也很适合李清照的性子，比起其它官员，少了一分奢华，多了一丝淡雅，的确是很符合李格非的性格。
　　两人走进屋里，入眼的是一处充满女儿情调的闺房。
　　两边的隔扇门都挂着雪白的门帘，摆在炉子前面，帘钩上还挂着小小的香囊。
　　四面皆是雕空玲珑木板，中间放着很多桌子，或“岁寒三友”，至少有四盏银制的灯架，点着蜡烛，古琴立在角落。
　　映入眼帘的是粉黄色的帐幔，暮色微凉，但却很华丽，烟霞闲骨格，两个书架是白色的，一个小小玲珑的月份牌。头顶是一袭一袭的流苏，一个床头柜，墙上挂着几幅墨迹，字体婉约清秀，像是女儿家书写。
　　杨易看着上面轻声念道：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨……”
　　“待到山花烂漫时，她在丛中笑……”
　　“问世间情为何物，直教人生死相许……”
　　“一生一世一双人……”
　　他来到这里的每一首诗词都被写在上面，杨易甚至可以想象，每个夜晚，这个清丽的女子一遍一遍描摹着这些词句，清冷的夜，绝美的人，传世的词，构成一幅令人浮想联翩的图。
　　李清照脸色有些红润，这些自己的手迹倒是忘了藏了起来，现在被杨易看到觉得有些羞涩。
　　她也是个高傲的人，只是这种傲气隐藏在骨子里，没有几个人能让她服气，但是对杨易却有些小崇拜。
　　杨易笑嘻嘻道：“原来我在李大才女心里还是个看得过眼的才子。”
　　他这话也不是调侃，李清照后来作了部《词论》，将天下的词人批了个遍，欧阳修，晏殊，苏轼都被批为，“作为小歌词，直如酌蠡水于大海，然皆句读不葺之诗尔，又往往不协音律者。”
　　意思是这些人只能作些小词，就像是拿着瓢去海里取水一样容易，但是全都是诗句罢了，不符合词作的音律。
　　能被她看上眼，杨易陡然升起一种夫复何求的感觉。
　　当然此时的少女李清照离后期的李清照，还未臻至巅峰嘛。
　　不过，此时的才学也不会差到哪里去，杨易一时间有些得意洋洋起来。
　　李清照看着他得志的样子，有些哭笑不得，不知道怎么就高兴起来了，仅仅是被自己仰慕了就高兴成这样？
　　她轻笑道：“怎么了，杨郎没有当初装成算命的时候稳重哩。”
　　“啥？”杨易一愣，讪讪道：“清娘，你刚刚说什么？我没听懂。”
　　李清照似笑非笑，一字一句道：“杨郎莫非忘记了，你我第一次见面的时候，还骗了我10两银子。”
　　杨易尴尬道：“原来清娘你认出来了啊。”
　　李清照浅浅一笑，“杨郎以为清照是傻子不成，当时是被你骗过去了，后来仔细想想，这世间不可能有两人声音，长相如此相像。”
　　杨易轻咳了一声，“清娘你听我说，那赵明诚的确不是个东西，他……”
　　他的话说不下去了，因为李清照用手捂住了他的嘴，她轻声道：“都已经过去啦，清照心里如今只有你嘞。”
　　杨易心里一暖，随即涌起一股成就感，他嘿嘿一笑，拨开李清照的手，凑了上去，反正这都是李清照的闺房，总不能李格非还能看见吧。


第0137章 大菊为重，公主来了
　　清晨，寅时三刻，天还未亮，杨易迷迷糊糊之间，就听见外面敲门声。
　　他起床，掌灯，走到门口，打开门，外面的正是苏宓。
　　苏宓倒是精神好得很，焦急道：“叔叔，你怎么还不起来？”
　　“起来？”杨易一愣，“起来干嘛？”
　　外面一片漆黑，天还没亮。
　　苏宓嗔怪道：“今日要进宫殿试，叔叔难道忘啦？”
　　她有些着急，看见杨易睡眼惺忪的模样，又好气又好笑。
　　杨易一惊，没了睡意，忽然想起今日要进宫面圣了，他倒不是见赵佶有些激动，而是终于要到了这个时刻，心里难免会有些悸动。
　　苏宓道：“宫里派人送来了绯服、鱼带，水我给你烧好了，叔叔赶紧去洗个澡，我去给你放水。”
　　说完，转身匆匆忙忙离去。
　　杨易定了定神，走到浴房里，泡在桶里，温度正好，苏宓显然是细心调整好的，感受着热水的舒适，四肢百骸都酥痒起来，他泡了一会，换上礼部送来的绯服，有些凉意，但是料子极好，柔软舒适。
　　杨易穿戴好之后，对着镜子照了照，俨然一副俏郎君的模样，清秀的容貌配上这身华丽的衣服，更衬托了贵气，不凡，走到外面，恐怕人人要尊称一声小官人。
　　他将腰带束好，显得身材很修长，衣服是碧色的公服，绯服指的是四五品官员才有资格穿戴的官服，只是坊间一向这么称呼，因此，所有的公服都被叫做绯服了。
　　至于鱼袋，按朝廷的礼制，鱼袋只有四五品的官员允许佩戴，是出入禁宫的信物，这一次要参加殿试，需出入禁宫，是以临时颁下来，等殿试完毕，朝廷授予官职后，还要将鱼袋上缴。
　　苏宓走了进来，眼睛一亮，抿嘴道：“叔叔打扮过之后，还真像个大官呢。”
　　说完她过来给杨易整理了一下领子，杨易纹丝不动，沁人的香味将他包裹。
　　享受着苏宓的服侍，杨易心情异常愉悦。
　　殿试的时候，还是要打扮的帅气一些，许多人才华极高，但是长相太过感人，作为殿试的主导者，皇帝，自然会有些看不过眼，颜值高在哪个时代都是吃香的。
　　若是因为打扮邋遢，名次上落下，授官的时候，自然不会太好，到时候也只能哀叹上天没有赐给自己一副好长相了。
　　虽然杨易并不需要这些，但是打扮的好看些总没有过错。
　　苏宓整理好，往后退了一步，笑道：“叔叔，加油！”
　　杨易咧嘴一笑，他和赵佶早就认识，这样的基础上，若是再拿不下一个好的名次，那可真是太菜了。
　　走出房间，外面冷气扑面，天空中还残留着稀疏的星星，周围静籁无声，杨易远远看见门外停了辆马车，风骚的扮相一看就是蔡敦的坐骑。
　　他大步向前，苏宓在他背后痴痴的看着，这就是他们杨家的儿郎，今日起，将一飞冲天！
　　坐在车上，杨易静静的坐着，蔡敦有些坐立不安，不停的扭来扭去，街道上响起马车的声音。
　　杨易忍不住道：“蔡兄，你为何动来动去？”
　　他本来想调节一下心态，说到底，还是有些小小的紧张的，没想到蔡敦磨来磨去，让他心烦。
　　蔡敦嘿嘿笑了笑，似乎有些羞涩，他道：“杨兄，抱歉，我昨日辣脚子吃多了，菊花似乎有些辣的疼。”
　　菊花这个词还是杨易教他的，他现学现用的很快。
　　杨易扯了扯嘴角，“蔡兄既然知道今日要殿试，昨日何必要大吃大喝，还不忌口？”
　　蔡敦叹气道：“还不是考上了进士，家里欢喜，就连我那远在苏州的老爹，都给我来信，这可是十几年来头一遭，一时欢喜，就没忍住。”
　　杨易意味深长道：“蔡兄，要以大菊为重啊！”
　　蔡敦后悔道：“早知如此，就不吃这么多辣脚子了，呜呼！。”
　　马车经过一处坡道，颠簸了一下，蔡敦脸色涨红，似乎是在忍受酷刑。
　　车马到了东华门，杨易下了车，深红的高墙外，已经有不少身穿绯服银鱼袋的官员直入宫门，那都是至少五品以上的官员。
　　杨易和一群考生只能在一边等着，等到赵佶的中旨到了，才能进去。
　　三三两两的考生在说着话，口中白雾升腾，虽然已经开春，但是天气还是有些冷意，但是对于这些准官员来说，丝毫不能降低他们的激动。
　　十年寒窗无人问，一举成名天下知。
　　多少人多了几十年书，也只是为了这一天而已，踏过去，你才是大宋的士大夫阶层，享受极高的福利待遇，从此踏上人生巅峰。
　　鲜衣怒马，锦衣玉食，修身治国，跨过东华门，进入垂拱殿，排了名次，授予官职，这些梦寐以求的一切的一切皆可以实现。
　　杨易神色自若，瘦削的身子微微挺直，周围有人议论他的话，他也视而不见，他的年龄在这一群里面称的上年轻，甚至还有垂垂老朽，半只脚踏进了棺材的人。
　　淡淡的风吹过，其余人皆畏缩，直呼寒冷，杨易面色肃然，纹丝不动，叫路过的官员暗暗称赞，好儿郎！
　　蔡敦在他旁边动来动去，脸色有些古怪，让周围的人离他远了些，毕竟，这年头好男风的还真不在少数。
　　此时，宫墙拐角，出来两个纤细的身影，薄雾之中看不甚清长相。
　　不少人开始议论起来这是哪家的小娘子。
　　那两人见到这里的考生，提着裙子小跑着过来。
　　远远道：“杨易！”
　　声音清脆，很有穿透力，以至于那边正准备进门的官员们忍不住看了几眼。
　　两人近了，一人穿着嫩黄色的宫裙，额头见汗，长得标致，带着高贵的气息，后面跟着一人作丫鬟打扮，也是不可多得的小美人。


第0138章 背锅丫鬟，抬个小妾
　　周围的人一下子全将目光放在杨易身上，杨易面带微笑，迎了上去。
　　“浅薇，你怎么来了？”
　　赵浅薇一手提着食盒，一手捂着胸口，似乎有些气喘吁吁，“杨易，你参加殿试，寅时便要在此等候，我拍你饿了，便做了些糕点，给你填填肚子。”
　　杨易接过食盒，微微一沉，碰到赵浅薇凉凉的手。
　　他看见赵浅薇疲惫的神色，伸出手在她额头上擦了擦，带着些宠溺的语气道：“你呀，何必这样呢，让下人做也是一样的，况且我已经吃过啦。”
　　赵浅薇享受着杨易的温柔，眼睛笑成了月牙儿，给自己的机智点了个赞，不枉她一大早爬起来，催月奴做糕点，果然杨易开始心疼她了。
　　她撅着嘴道：“不行，我一定亲自做才行，那些人做的笨手笨脚的，哪能吃啊，吃过了也没关心，匆匆忙忙肯定没吃饱呢。”
　　杨易责怪道：“那你也不用起这么早，还提着这么远，让月奴帮你提着不就行了。”
　　月奴欲哭无泪，驸马啊驸马，你怎知道过了拐角才是公主提的呢。
　　但是身为奴婢帮主人顶包背锅实在是正常了。
　　赵浅薇笑嘻嘻道：“没事，我就喜欢提着，来，你尝尝。”
　　杨易笑道：“好，我来尝尝浅薇的手艺。”
　　说完，揭开食盒，拿着里面精致的糕点，吃的津津有味。
　　三人旁若无人，让周围的人看的一阵羡慕，看看人家，起了个大早，还有妹纸过来送东西吃，简直是羡慕嫉妒恨啊。
　　蔡敦撅着屁股，一点食欲都没有，哪怕杨易想要分享，他也是坚定的拒绝了。
　　毕竟，公主眼里的杀气不是假的。
　　这时，东华门走出一个面白无须的太监，手上拿着中旨，一脸肃穆之色，此人正是杨戬，他走到门洞下，朗声道：“殿试贡生何在？”
　　一群人轰然称喏，杨戬淡淡道：“跟咱家进去吧。”
　　说完，他看了杨易一眼，转身走了进去。
　　杨易朝赵浅薇笑道：“就到这吧，我进去了。”
　　“恩！”赵浅薇笑眯眯道。
　　待到杨易入了仪门，她松了口气，很自然的将食盒扔给月奴，笑道：“怎么样？我表现的如何？”
　　月奴撇撇嘴道：“看驸马那样子恨不得把殿下捧在手心里呢。”
　　赵浅薇得意一笑，捏了捏她的脸，“怎么了，好像情绪不高啊。”
　　月奴欲哭无泪，“驸马肯定将奴婢当成好吃懒做的人了。”
　　赵浅薇嘴角一勾，带着些安慰的语气，摸了摸她的头，道：“好啦好啦，杨易不会这么想的，大不了……”
　　看月奴还一副委屈的样子，她笑道：“大不了成婚后，赏你个通房，若是怀上了子嗣，抬个小妾也不是不行。”
　　“啊！”月奴脸色如火，跺了跺脚，“殿下，你在说什么啊？！”
　　“嘻嘻！”
　　杨戬在一处殿宇前停下，这殿宇中轴正对垂拱殿门，左右两侧有偏殿，汉白玉的阶梯拾级而上，共有九个小阶，五个大阶，正应了九五之数，殿下的基台上站满了庄肃无比的禁卫。
　　禁卫悉数是精挑细选，便是身高也是相同，整个殿宇，笼罩着一股肃杀之气。
　　杨戬进殿复命，不多时，便有内侍高吼道：“宣恩科贡生进殿……”
　　杨易等走了进去，这宽阔的殿内，雕粱画栋，金碧辉煌，两侧是站班的朝臣，往上一些，便是七八个落座的元勋老臣，再往上，就是云龙石雕铸造而成的御台，御台之上，赵佶危襟正坐，目光柔和，左右四顾，忍不住莞尔一笑。
　　这些贡生自进殿的那一刻起，大多已是激动万分，有的双膝颤抖，有的拘泥紧张，有的垂头屏息，有到故作镇定。朝为田舍郎，幕登天子堂。人生在世，对于这些贡生来说能够进入了垂拱殿，已经是人生最辉煌的一刻。
　　赵佶往下看去，唯有一人淡定从容之色，丝毫不显慌张，此人正是杨易，身着碧色公服，显得成熟稳重，目光中充满了自信，宠辱不惊。
　　赵佶满意的收回了目光，这样的人才配当大宋的驸马。
　　朝堂上有着不少杨易的熟人，除了礼部的王真，李格非之外，还有童贯，蔡京，高俅等。
　　蔡京虽然是坐着，但是仍然一丝不苟，面对赵佶始终保持着恭谨。
　　童贯面带好奇的看着杨易，他从蔡京嘴中可是听到了不止一次杨易的名字，对这个年少成名的才子，很是好奇。
　　高俅面色淡然，眼眸微阖间，深深的打量了杨易一眼，高衙内被他关了几个月的禁闭，对于他来说还是第一次，所以他对杨易也是非常好奇。
　　赵佶看着下方的考生们，心情不错，这都是大宋未来的栋梁，他淡然笑道：“诸位都是大宋的栋梁之才，不必紧张，赐座！”
　　周围的内侍纷纷搬来锦墩，这些考生一个个激动的面色红润，好像得到了天大的赏赐。
　　赵佶简单的训示了几句，便让侍候的杨戬发题。
　　杨戬躬身将御案前一个杏黄布题卷双手捧在手上，走下殿交给了一位中年官员，这位官员是鸿胪寺卿，鸿胪寺卿接到杏黄布题卷后，向赵佶跪地行礼。
　　他鸿胪寺卿便是本次殿试的捧题官。他拿到试题行礼完毕后，便将试题放在了东侧皇案上，在众官员监督下打开试题，放在皇案上，之后，便是一阵鼓乐响起，鞭声鸣响。
　　众贡生向着高高在上的赵佶行礼。
　　之后，这些贡生便按照会试的名次分成了两排坐在殿内东西两侧，单数的坐在东边，双数的坐在西侧。
　　殿内早已经放置好了桌椅。
　　等到众人坐好之后，礼部的官员开始纷发本次殿试的试卷。
　　试卷是雪白的宣纸，做工极为精细，带着淡淡的檀香，试题的字很端庄，带着堂皇大气，不知道出自谁手？
　　杨易看了一眼试题，忽然愣住了，这是……


第0139章 殿试结束，金殿传胪
　　若然者，藏金于山，藏珠于渊，不利货财，不近富贵。
　　杨易微微一笑，果然跟自己猜的八九不离十，难怪赵佶当初再三嘱咐要自己好好琢磨，好在自己上了心思。
　　他抬头看了一眼周围的贡生，这些人一副茫然之色，显然是不知道这句话出自哪里。
　　杨易抬头，赵佶正襟危坐，看都不看他一眼，心下晒然，再怎么作弊，也不如皇帝给你作弊。
　　他知道这句话的意思以及出处，那就很简单了，在脑海中搜索了一篇意思差不多的赋，改了些词语，提起笔，笔走龙蛇。
　　整个殿内就他一人沙沙的声音，周围的贡生彻底懵逼，冯碧莲看了一眼杨易，额头上微微见汗，他还没想到这句话的出处，没想到杨易居然已经开始写了，难道差距就这么大嘛。
　　杨易心情畅快，这种感觉难以言表，就好像出门捡到钱，考试全是你背过的，带伞必下雨一样，爽！
　　一手宗师级的瘦金体叫人叹为观止，有离他近的，略微瞟了几眼，心里赞赏不已。
　　“稽治古之敦化，仰圣人之作君，务藏珠而弗宝，俾在渊而可分……”
　　这破题之精妙叫人为之叫好，短短的时间内，便能想出如此的破题，并作出赋，真是鬼才。
　　在场考生看见杨易龙飞凤舞，心里异常着急，终于有人忍不住道：“官家，学生愚钝，这题目到底是何意思？出自何处？”
　　赵佶微微一笑，并不生气，反而耐心解释道：“出自《庄子・天地》，其意为……”
　　向皇帝提问并不违规，当然若是四书五经之列，你要是不知道就可以滚蛋了。
　　众人听到官家解释好，才恍然大悟，这特么的是《庄子》里面的，他们谁会去看《庄子》？
　　四书五经都快看不过来了。
　　有了提示，他们自然就有了思路，此时坐下也开始提笔写起来。
　　杨易并不受影响，只是淡淡的将这篇赋答完。
　　殿试，是有殿试餐的，毕竟这么早起来，等到考试又已经过了几个小时，若是不提供早餐，也太丧心病狂了些。
　　一队宫女端来早餐，放在了这些贡生的桌上。
　　杨易看了一眼，貌似很好吃，但是他已经吃饱了，就没有食欲。
　　大概花了半小时，杨易便在卷上已经作好了这篇赋，卷面干净整洁，字体饱满，极有神韵，铁画银钩，俨然一副宗师气象，光论字体而言，在座的各位都是辣鸡。
　　待到时间至，众人交上了试卷，杨易默默的跟随着人流走出了宫门。
　　走出的那一刻，所有人都放松的舒了口气，不管结果如何，三日后便可知道答案，对于那些力争前三的人自然是满怀期待，对于那些只想着进士就OK的人来说，殿试就是走走过场。
　　反正又不刷人，所以他们还算挺轻松的。
　　殿试完毕，下一步便是金殿传胪。
　　三日后。
　　杨易走到东华门的时候，东方渐渐有了朦胧的光亮，天欲白，花欲红，柳欲绿，皇宫金黄的琉璃瓦蔓延着一片金光，满满的都是华丽富贵。
　　外面乌压压的站了一片人，如杨易这般穿着崭新进士冠服，带着簪花乌纱帽的新进进士，此时一个个面色激动。
　　金殿传胪，这是他们十年寒窗最终收获的时刻。
　　此时都在热火朝天的讨论着前三甲的问题。
　　“嘿嘿，杨会元，这次状元恐怕非你莫属啊。”一个长相斯斯文文的男子拱手道。
　　杨易面带微笑，淡淡道：“这位仁兄太过高看杨某了，杨某可没那个能耐。”
　　“杨会元谦虚了。”
　　“连中三元，杨会元很有机会啊。”
　　旁边阿臾声一片，他们又不是傻子，杨易当时成竹在胸的模样可是……相当欠扁啊。
　　这些人不会吝啬吹捧的话，反正又不会掉一块肉，万一中了，到时候也好攀攀交情，若是不中，也不用他们承担后果，难堪的又不是他们。
　　“嘿嘿，要我说，蔡兄才是最有机会得到状元的那个！！”一人道。
　　杨易一惊，蔡兄？！他看了一眼蔡敦，蔡敦一副你别看我，我没出卖革命的忠贞模样。
　　旁边一个眉清目秀的人笑道：“大家莫要如此，在下可是对杨会元钦佩的很，这次状元十有八九便是他了。”
　　这人虽然嘴上这么说，但是脸上却是一副春风得意，胸有成竹的模样。
　　他卖相不差，人缘不错，周围围着的人不少。
　　蔡敦在一边适时解释道：“他是蔡京的小儿子蔡！听说天资不凡，文采很高。”
　　杨易一怔，不是因为这人文采如何，而是忽然想起了，那位久居宫中，丹凤眼，大红罗裙的三公主，她……不是嫁给了蔡京的小儿子么，难不成……就是这位？
　　想到那位公主绝美的容貌，杨易有些失神。
　　蔡自然不知道杨易正在YY他老婆，虽然两人关系已经破裂，但是并未和离。
　　他拱手道：“杨兄当日气定神闲，挥洒而下，这状元应当是囊中之物了吧。”
　　杨易皱了一下眉毛，这蔡怎么一直往自己面前凑，没看见老子不想说话嘛，他淡淡道：“蔡兄以为呢？”
　　蔡一滞，我特么过来按照习惯来吹捧一下，你就不能配合一下，说两句‘哪里哪里’？他也是胸有傲气之人，此时见杨易没好脸色，自然也不会舔着脸上去，当下冷哼一声，便往后退了几步。
　　一群人默默的分开，隔成两个圈子，一方以蔡为首的官员子弟，一方则是寒门出身的进士。
　　就在众人诡异的气氛中，忽然响起了鼓声。
　　众人脸色顿时变得肃然起来，按照顺序排列，耐心的等待宫门打开。


第0140章 金榜题名，状元归属
　　杨易这群新科进士分为两拨站好，天色蒙蒙亮，宫门大开，雄伟壮丽的宫墙，红砖绿瓦，雕梁画栋，扑面而来的皇家气派，贵不可言。
　　在礼部官员的提点下，杨易他们步入了东华门。
　　进门后，入眼处开阔畅通，身披铠甲，手提利刃的士兵站在两列，目光炯炯，一股摄人的气势叫人不敢放松，仿佛只要稍有异动，随时可能出手，让这些萌新有些惴惴不安。
　　往上便是汉白玉石铺就的台阶，宽一尺有余，九层，一点也不显得逼仄，穿过这里，进入大庆门，杨易明显的感觉这里的防备要比之前加强许多，进入了这里就会有言官记录其品行，若是有不妥当之处，便会被记录下来，后果自然是不太美妙的。
　　严阵以待的军士，浩浩荡荡的宫殿，连绵不绝的台阶，假山奇石，锦鳞游泳，这一切人世间最富贵的景象如同一幅幅图画展现在众人面前。
　　他们对皇权的畏惧进一步加深，也越来越震撼。
　　到了紫宸殿，萌新们已经麻木，那些官场的老油条们会心一笑，当年他们也是这么走过来的，现在看后辈的样子，总有一些沧海桑田的味道。
　　前方的大殿坐落在五米多高的汉白玉石基上，石基上分为三层，每层都有数百个能工巧匠雕琢而出的龙头探出，巍峨雄奇，壮丽辉煌。
　　大殿高约三十米，占地近千平方米。
　　由下而上铺就汉白玉石台阶，通体白色，一层不染，台阶中央，有一块御龙石，长约十丈，宽两丈。上面雕刻着五爪金龙，腾云吐雾，有作戏珠状，有作龙腾状，还有出海，栩栩如生，活灵活现，一股凛然之气扑面而来，叫人呼吸急促。
　　围绕在御座的6根直径为一米的柱子拔地而起，沥粉金漆，蟠龙高踞，殿顶如山，贵气逼人。
　　通往大殿的石阶称为“陛”，石阶之间有块平地，称之为“墀”。
　　文武百官都站在红色的平地上，杨易抬首就看见一群朱紫色官服的老大人，挂着金银鱼带，甚是潇洒。新科进士没有资格上墀，只能站在下面，等级森严，可见一般。
　　蔡面色激动道：“大丈夫当如是也！”
　　杨易汗了一下，自己是不是应该应个景，喊一句“彼可取而代也”。
　　不管怎么说，气氛倒是挺热闹的，这些进士情绪高昂，恨不得鞠躬尽瘁死而后已了。
　　赵佶今日要过来，所以大殿外都是按照天子礼仪而来的，在大殿顶檐下正中有一把九龙曲柄黄伞盖，在东西两侧依次设有拂、炉、盒、壶、盘、瓶、椅、杌等物。
　　在大殿檐下还有数队衣着华丽的乐师静立待命，另外手持礼仪用的长刀、弓箭、长枪的天子亲卫站在台阶两边，层层而下，威风凛凛，让今日大殿显得格外威严和隆重。
　　很快，赵佶便在仪仗的簇拥下亲临了。
　　“鸣鞭！”赵佶仪仗快要临近大殿的时候。
　　一位人高马大，器宇轩昂的侍卫高喊了一声鸣鞭，然后便手持一根环形用黄丝编织而成的长鞭，鞭梢似乎还涂蜡，用力的甩起，然后重重的抽打在地面上，一共甩了三下。
　　鞭声特别特别响，如晴空霹雳。这就是传说中的净鞭，用力警告臣下的。
　　很快赵佶的仪仗便到了，府乐响起，连绵不绝，杨易等人只是模糊的看到仪仗，根本看不清里面的模样。
　　当乐声停下的时候，杨易模糊听到有太监在喊什么，然后便见前面的文武百官开始行三跪九叩大礼，于是也跟着行跪着行礼。
　　三跪九叩完后，便模糊的听到有鸿胪寺的官员宣读《制》，虽说听不清楚，但是这都有固定格式，大约也能猜出来，无非是在说“宋崇宁元年恩科，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”
　　鸿胪寺的官员宣读完《制》后，便有一个小太监将殿试弥封的皇榜排名交到了蔡京手上，蔡京手捧皇榜跪地向高坐龙椅上的赵佶行礼，然后起身走到大殿东面摆放的一张桌子上，将皇榜打开放下。
　　看到这一幕，站在后面的新进进士激动不已，这就是要开始宣读皇榜，宣前三甲了，众人屏住呼吸，精神格外的集中。
　　尤其是蔡，脸色红润到了极点，杨易真怕这哥们一个没崩住晕过去，蔡之所以这么激动，是因为他自认为自己跟赵佶是亲家，加上一直揣摩赵佶的脾气，写出的文章应该是很对胃口才对。
　　蔡身穿进士服，眉清目秀，看起来有几分俊俏的感觉，此时目光火热，好似眼前不是一张薄薄的榜单，而是没穿衣服的美女一样，那眼神里的充满了迫不及待。
　　眼神灼热，手脚扭动。
　　快来啊！
　　好想艹点什么！
　　我的大乓丫饥渴难耐了。
　　蔡眼里饱含热泪，为什么？因为他爱这科举爱得深沉。
　　毫不客气的说，他连获奖感言都准备好了，感谢XXTV，XX，XX。
　　可惜，即便是蔡京，也不知道状元花落谁家，因为在揭榜之前只有赵佶知道。
　　杨易站在蔡旁边，看他一副激动的快要抽过去的样子，无语至极，不就是个状元嘛，有必要这么激动？
　　蔡敦在一边小声道：“那蔡一点都不沉稳，比起杨兄差远了。”
　　杨易低声道：“低调，年轻人嘛，激动点很正常。”
　　他脸上淡然，仿佛一切都不放在眼里的高深模样，让周围的进士暗暗佩服，果然是能成为解元，会元的男人，这气度就是不一般。
　　很快，大殿内，礼部官员走到桌前打开榜单，鸿胪寺的官员站在金榜前开始唱榜，从第一名即状元开始。
　　“崇宁元年恩科殿试一甲第一名……”
　　来了！
　　来了！
　　蔡心里呐喊，蔡你可以的！
　　“崇宁元年恩科殿试一甲第一名杨易！”
　　满场寂静！
　　十年寒窗终得果。


第0141章 唱名御道，萌新出炉
　　蔡脸色一会黑，一会白，一会红，一会黑，犹如开了个染料坊，嘴唇发抖，身子如浮萍颤颤巍巍，如同蛋碎了一样。
　　他的脑海里就只有一句话，居然不是我！
　　不过此时，根本没人注意他。
　　纷纷恭喜起杨易来。
　　“状元郎，恭喜了！”
　　“杨兄果然是奇才，连中三元，我大宋立国以来也不过五指之数。”
　　“杨兄大才！”
　　杨易心里一片火热，虽然曾经幻想过自己连中三元，成为状元的景象，可是真到了此时，他也是激动非常。
　　这可是状元！每三年一届，数万举子中取一人！
　　他面带喜色，向四周拱手，说着些哪里哪里之类没营养的话。
　　之前的装比就变成了成竹在胸，狂妄也变成了浪荡不羁。
　　世事洞明皆学问，人情练达即文章。
　　鸿胪寺官员声音虽大，但是却传不到殿外，他的声音刚落，值守的侍卫便接上他的话，从殿内到殿外，每隔几个侍卫，便有人重复一遍。
　　偌大的宫殿一直回荡着唱名声。
　　此时鸿胪寺官员上前一步道：“哪位是恩科状元郎杨易？”
　　鸿胪寺的官员之所以这样做，完全是按照仪式流程来的，按照流程，一甲第一名唱榜也就是状元唱榜，是要连着唱三次的，鸿胪寺的官员要领着状元前去台阶下的御道左侧跪谢皇上隆恩。
　　杨易平复心情，淡定的上前一步道：“学生杨易。”
　　他这番泰然自若的样子落在这官员和监察御史眼里，自然是一片称赞之色，才华惊人，还有着如此心性，日后必成大器。
　　当然，落在蔡等人眼里就是装比，明明很激动，非要装成一副云淡风轻，我不在乎的样子，让他们牙齿都快咬碎了，真的是好羡慕，好嫉妒，好恨啊。
　　鸿胪寺官员微笑道：“请随我来。”
　　杨易跟着这官员，前往御道。
　　在一众羡慕嫉妒恨的目光中，走出了队列，来到了御道之上。
　　御道，只有皇帝才能走，也只有殿试放榜时，状元，榜眼，探花才有一次例外，其他时候绝无特例。
　　能走御道这是绝大多数人一辈子都没有办法接触到的机会，是无上的荣耀，可以吹一辈子。
　　鸿胪寺官员将杨易引到御道靠左的一边，走了一段，停下示意杨易叩拜谢恩。
　　“臣杨易，谢主隆恩。”
　　这时候就可自称臣了，杨易在一边叩拜谢恩，从今天起，他也算是踏入大宋士大夫阶层。
　　一甲第一名唱了三遍，便开始第二名的唱榜，也是重复三遍。
　　“一甲第二名……冯碧莲！”
　　冯碧莲到底是有两把刷子的，毕竟是状元之后，本来想冲击一波会元，奈何遇见了杨易，真实既生莲何生易。
　　冯碧莲有些幽怨的看着杨易，让杨易毛骨悚然，不知道这位碧莲兄是不是觉醒了什么奇怪的爱好。
　　相同的程序，冯碧莲也是跟着一位鸿胪寺官员走到御道，站在杨易后面，叩拜谢恩。
　　第三名探花出炉，是一名江南的举子，前三甲分别是南方两名，北方两名，好在状元是杨易，让北方的士子多了一些认同感。
　　蔡脸色已经黑成了锅底，前三甲都没有进，这是他没有想到的事情。
　　接下来还有唱名，只是却是只报一遍。
　　也不用来走御道了，这都是状元，榜眼，探花能享受到的待遇。
　　到了二甲第一名的时候才传来蔡的名字，他松了口气，这会能拿到二甲第一名已经足以抚慰他那颗受伤的心了，要是再往后，他还真不知道好不好意思回去见蔡京。
　　唱榜结束后，传胪官再一次领着本次恩科殿试的状元、榜眼、探花三人再次往前，一直走到大殿外御道通往台阶的位置，才停下等待迎接殿试金榜。
　　传胪官领到的位置很特殊，杨易在最前面，位置居中，比榜眼、探花的位置稍微靠前，他们三人差不多呈三角形。
　　在等待殿试金榜的时候，杨易敏锐的注意到到自己脚下这第一块御道石与众不同，这块石头雕刻了一只巨鳌，大鳌背上盼着一条龙，自己脚正好落在了巨鳌头上。
　　或许巨鳌和龙头本就是一体的，曾经有传说巨鳌乃龙头，龟身，麒麟尾。无论是哪一种说法，这雕刻都是栩栩如生，让人真有一种踩在巨鳌头上，在大海中乘风破浪一样。
　　所谓独占鳌头，果然不假。
　　他轻轻叹了口气，被自己穿越取代者寒穿苦读多年，如今自己连中三元，光宗耀祖，也算是因果循环，念头通达了吧。
　　唱榜仪式很快结束，赵佶摆驾回宫，文武百官，以及新科进士纷纷行礼，鸿胪寺官员将领到的金榜交给礼部尚书王真手中，王真打开核对后又交给吏部尚书张庆手中，周围的大臣围了过来。
　　殿试金榜等会是要挂在东华门外的，他们此时可以趁机一观，不少人对杨易还是很感兴趣的，当初辽人，西夏，过来的时候，这少年挺身而出，让他们印象还是挺深刻的。
　　只是当初的印象是足智多谋，善奇淫巧技，如今却是连中三元，放眼当朝也只有那位冯京能够做到了。
　　蔡京脸色淡然，好像自己儿子连探花都没得到一点波动都没有。
　　左丞、中书门下侍郎，赵挺之抚须笑道：“状元郎果真是一表人才，太师不过来勉励一下？”
　　杨易嘴角一抽，这赵挺之也不是个好东西，拿自己跟蔡京开刷，两人交恶，还要拿自己当棋子，这会应该是为他儿子赵明诚找场子吧。
　　杨易细细一数，心里一惊，忽然发现满朝文武，权势大臣基本上让自己给得罪了个遍。
　　还真TM刺激啊！
　　这还没当官呢，顶头上司全给得罪了啊。
　　萌新瑟瑟发抖。


第0142章 公主前来，长相如何
　　蔡京淡淡的看了杨易一眼，毫无情感，若是被人定然要被吓死，这毕竟是一朝太师。
　　杨易目光无辜的盯着蔡京，丝毫不惧，蔡京咳嗽了两声笑道：“勉励后进的事情还是赵大人来吧，老夫身体不好，先告退了。”
　　他拱了拱手，慢慢转身离去。
　　赵挺之同志有些不爽，他现在憋足了火力就要跟蔡京较量较量呢，没想到蔡京完全不理他，让他有些尴尬。
　　赵挺之正值年富力强的时候，如今已经做到左丞、中书门下侍郎这等官位，下一个目标就是尚书右仆射，想要得到这个位置就得斗倒蔡京。
　　两人又都是新党政要，如今党争没有那么激烈，争权才是第一要务，两人之间早已经暗流涌动，隐而不发。
　　赵挺之看了一眼杨易笑道：“汝天资绝世，才情过人，当然，这是我汴京人杰地灵，官家英明神武，还有你自己的勤奋是分不开的，如今得了状元郎，更要做天下读书人的表率，勿要懈怠了，辜负官家一片拳拳爱才之心。”
　　杨易恭谨道：“谨遵大人教诲。”
　　两人一长一幼，颇有相得益彰，尊老爱幼的感觉。
　　旁边的人不明所以，只是羡慕道：“这是中书门下侍郎赵大人，杨兄的仕途一片顺畅啊。”
　　“赵大人对杨兄的态度很亲切啊。”
　　“哎，要是我能得赵大人青眼就好了。”
　　赵挺之友好的给萌新们讲了几句之后，便离开了大殿。
　　在场的大佬们纷纷离去，只剩下这群春风得意的新科进士，程序还没有结束，之前是在朝廷里，接下来还要去御街上进行新科夸官，这才是殿试放榜最重要的一环。
　　所谓的新科夸官也就是去御街上晃悠两圈，让汴京的老百姓们见识见识这一届的新科进士，以及状元，榜眼，探花。
　　到时候御街上人山人海，不论是谁皆与有荣焉，这是出风头的大好事，自然不会有人错过。
　　当然，大家心里也清楚，游街，老百姓主要还是看状元郎。
　　浩浩荡荡的第队伍，状元郎骑着高头大马，走在最前面，享受万民夸赞，鲜花无数，榜眼探花则是要稍稍落后，其余的进士只能是步行了。
　　其实新科夸官的目的就在于表彰状元郎等进士，激励天下众人的上进心，尤其是学子们的上进心，鼓励他们向状元郎学习，以他们为楷模，积极努力，奋力攻读，参加科举考试，为我朝天子效力。
　　在礼部和鸿胪寺官员的安排下，杨易和榜眼、探花郎由人引领去了偏殿。
　　因为御街夸官是很注重颜面的事情，要给一甲三人更换喜庆、耀眼的衣服才可以。
　　偏殿里有小太监和宫女早早拉起了帷幔，分割出来了两个换洗间，杨易三人分别由人引领进去，更换状元、榜眼、探花郎的专属冠服。
　　杨易：“？？？”
　　看着榜眼，探花都找到他们的地方了，唯独自己没有。
　　杨易无语，难不成这时候有人要跳出来装逼打脸了。
　　不能吧，这可是赵佶金口玉言定下的状元，谁敢挠胡须。
　　那领着杨易的太监微微一笑，弯着腰道：“状元郎请跟我来。”
　　说完，他转身进了偏殿。
　　杨易不明所以，只能跟着太监走了进去。
　　转过偏殿，却见月奴在那侍候着，杨易一怔，随即想到该不会是赵浅薇的手笔吧。
　　果然，不远处走进来一人，身穿淡紫色宫裙，头上插着金步摇，雍容华贵，相貌绝美。
　　那太监躬身行了一礼，便退了出去。
　　在外人面前，赵浅薇还是挺矜持的，等到那太监出去之后，赵浅薇笑嘻嘻道：“怎么样，杨易，当上状元郎的感觉如何？你可是大宋建国以来最年轻的状元了。”
　　言语中带着一股傲然，显然是为他开心，以他为荣。
　　杨易心里一暖，面上却调笑道：“状元又如何？还不是一条单身狗，又没有小娘子看上我。”
　　赵浅薇眉毛一竖，刚要怼上两句，忽然想起月奴教她的，便忍了下来，巧笑倩兮道：“想要小娘子？等你出去夸官的时候，可是有数不尽的小娘子给你丢香囊呢。”
　　月奴说妻子是不能忤逆丈夫的，还要帮着找小妾开枝散叶，我忍！
　　杨易嘴角含笑，看着撅着嘴巴的赵浅薇，笑道：“弱水三千，我只取一瓢饮。”
　　呃呃，是两瓢，恩，其他的就是沾沾嘴，解解渴。
　　赵浅薇果然眉开眼笑，选择性的忽略了李清照，指着冠服道：“月奴，你给杨易换衣服，我要是这个世界上第一眼看到他的人。”
　　月奴撇撇嘴，我不是人。
　　状元冠服处处彰显了有别于其他进士的优越感，更为接近文武百官的朝服，二梁插翅的朝冠，一根纯金冠簪，青色的垂缨从下巴下绕过。
　　状元袍服是绯罗色的，有别于其他进士的青罗色，更为显贵气。腰带是六品官的光素银带，还有一块垂着珍珠流苏的玉佩。
　　唯一让杨易不太感冒的是帽子上的两排点翠簪花也比进士大多了，总感觉很娘炮的感觉。
　　等到走出换衣的地方，赵浅薇眼睛一亮。
　　一个身穿绯色冠服，头戴插翅帽，面如冠玉，唇红齿白，很符合当下的审美，虽然杨易感觉这很变扭，但是赵浅薇却没有这么觉得，反而觉得非常的俊俏。
　　杨易看见她脸上的笑意，忍俊不禁道：“怎么样？还能看得过眼嘛？”
　　他微微抬起头，露出一个真诚的笑容。
　　赵浅薇抬头看着眼前的状元郎，五官棱角分明，英挺秀美的鼻子和樱花般的唇色，嘴角微笑的弧度恰到好处。这是一个有点温和的笑，让人有一种信赖的感觉。以至于，她差点脱口而出，“好看。”
　　赵浅薇脸色一红，有些羞赧，面上却道：“勉勉强强看过眼了，月奴，走吧，还以为这新科状元有多俊俏，不过如此。”
　　说完，她不等月奴回应，急急忙忙走了出去，仿佛多留一会便也是天大的难事。
　　月奴抿嘴一笑，朝杨易行了一礼，跟了上去。
　　杨易摸了摸下巴，他感觉自己还可以嘛。


第0143章 万人空巷，香囊成雨
　　杨易换好好，走回大殿，发现大家都在等他了，榜眼和探花都已经换好了衣服，一群人正在热火朝天的聊天。
　　“杨兄，你来了！”冯碧莲道。
　　杨易歉意的笑了笑，“抱歉，让各位久等了。”
　　“没有，没有，我们也是刚出来而已。”
　　“杨兄多虑了，我们正聊得开心，你过来打扰我等了，哈哈。”
　　“是极，是极。”
　　杨易微笑不语，能明显的感受到这些人的态度转变，至于蔡，此时一人冷淡的站在一边，默然无语，只能羡慕嫉妒恨的看着杨易了。
　　不多时，有数位宫女端着托盘款款而来，盘子上放着三杯酒，这是给状元，榜眼，探花准备的，其余人没有这个待遇。
　　三人拿起酒杯朝赵佶所居的宫殿敬礼，然后一饮而尽，在宫廷中的礼数到此结束。
　　御街夸官也就正式开始了，其实御街夸官实质上就是状元郎领着进士们去东华左门外看官员张贴金榜，然后回家的过程，并没有戏文中逛上三天三夜，那么夸张。
　　礼部、鸿胪寺等部门的官员捧着金榜，走在最前头，杨易领着榜眼探花走在中间，进士则是走在后面。
　　虽然是并列而行，但是走的路却是不一样了，三人走的是御道，其余人只能贴着墙走，御道平时也只有皇上才可以走。
　　所以，这对读书人来说是至高无上的荣誉，以至于……
　　杨易听到耳边的抽泣声，回过头诧异的看了一眼身后的两人，皆是热泪盈眶。
　　他无语道：“碧莲兄，你这是……”
　　“风大，迷了眼。”
　　杨易：“……”
　　他自然不能理解土生土长的大宋读书人对于科举的向往，万般皆下品，这真不是说说而已。
　　冯碧莲有如此表现已经是正常，这可是皇帝才能走的路啊，现在自己也能在上走，两腿不打飘已经是很有克制力了。
　　出了御道，走出宫门，一阵锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　在鼓乐御仗的引导下，穿过一个很宽阔的广场，才到了东华门。
　　因为这里挂着金榜的原因，这里又被称之为龙门，即为鲤鱼跃龙门之意。
　　到了举子这一步，能跨过去便是天差地别，从此飞黄腾达。
　　此时，看着礼部的官员将金榜贴好，众进士一时间有些苦尽甘来的感觉。
　　金榜气势恢宏，贵不可言，能将名字署在上面，是许多人一辈子的梦想。
　　贴完之后，一个官员走上来拱手道：“恭喜状元郎，！”
　　说完，他轻轻摆手，后面的候着的两人将东西呈过来，这人将大红绸披在杨易的身上，胸前正好是一朵大红花，帽子上又簪了一朵红花。
　　依次按着顺序，榜眼，探花，都少不了。
　　不出所料，又收割了一波羡慕。
　　随后，便有人迁过来三匹毛色纯白的骏马，昂首嘶鸣，矫健俊美，一看就不是凡物。
　　马鞍染成金色，马鞭也是由金丝编织而成。
　　“三位请上马！”官员拱手道。
　　他的姿态放的很低，历代的三甲，不一定能出高官，但是一旦出来，都是吓死人的大官。
　　杨易微微一笑，一马当先，踩上马鞍，翻身上马，拿着金丝马鞭，走在最前面，后面两人有样学样。
　　前面是差役旗鼓开道，手举状元灯、扛着写有“状元及第杨易”、“连中三元”等红黄色旗帜和奉牌走在前面，吹吹打打锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　当然，更为热情的还是汴京城的百姓。
　　这一刻，京城的人们全都呼啸涌上了长安街头，路边上、店里楼上等等所有能站人的地方都站满了人，大家争先恐后的涌上街头，垫着脚尖伸长了脖子，纷纷望向街头。
　　就连平时大门不出、二门不迈的女孩子们，也都打扮的漂漂亮亮，跑出来了，想要看看状元郎长的是什么样。
　　当真是万人空巷，锣鼓喧天。
　　街头巷尾，到处都是汹涌澎湃的人群，人如潮水真不是一个夸张的形容词，热情仿佛能将空气点燃，一眼过去，宽阔的御街上根本没有空隙，到处都是人，当初花魁大赛与今日相比根本不值一提。
　　待到杨易上街之后，如同火星引爆了炸药桶，顿时沸腾起来。
　　“好年轻的状元郎！”
　　“这状元郎恐怕是我大宋有史以来最年轻的状元郎了。”
　　“状元郎成亲没？”
　　“呵呵，难不成你还想把你那个女儿嫁过去不成？”
　　“我认识他，他是我们坊的杨二郎！他可是个孝顺的人呢。”
　　尖叫声如山呼海啸，围观的人们目光火热，尤其是那些打扮得的好看的小娘子，恨不得用目光将杨易融化。
　　一时间，那些未出阁的小娘子，脸色含春，媚眼如丝，纷纷将手里的香囊，手帕往杨易身上丢去。
　　好似下了雨一般，漫天都是香味，以及飘零的手帕香囊。
　　金鞍白马，俊俏郎君，万众瞩目，风头无两。
　　蔡在后面看着杨易，心中的嫉妒如同毒蛇噬咬，双手紧握，指甲恨不得剜出血来。
　　街道处被普通人站满，有钱人自然是包下了酒楼，站在二楼上欣赏。
　　一处靠楼的雅间，站着两人，目光如水，带着复杂的情感。
　　看到远处而来的杨易，柳潇潇叹息道：“妹妹，放弃吧，这样的人不是咱们这些人能想的。”
　　她身边站着一位素雅的丽人，没有着浓妆，却也是美艳至极，比花解语，比玉生香。
　　穿着青色绣花百合裙，身披湖蓝藏青纱衣，脸如白玉，眸如星子。
　　此人正是玉堂春级。
　　听到柳潇潇的话，她咬着唇，痴痴的看着远方的郎君，不言不语。
　　许久。
　　她忽然道：“姐姐，我还是决定这么做，你不必劝我了。”说完，她慢慢的往后退了几步，因为仪仗就要过来了。
　　杨易心有所感，抬眼看去，只来得及看到窗前一个身影飘过，佳人已经不在。


第0144章 衣锦还乡，刻碑改名
　　街上的小娘子，小媳妇不停的抛着香囊，手帕，嘴里说着些含蓄而又大胆的话。
　　无非是“状元郎好帅”“我爱你”之类的话语。
　　御街夸官经过京城的几条主要街道后，便转向了杨易的住处，这里相比御街，狭窄了许多，但是热情却丝毫没有减少，反而更加激烈，因为这都是认识他的人。
　　“是杨家儿郎！”
　　“真俊啊，我当初就说他是个读书种子，可惜女儿已经出嫁了。”
　　“呃，你不是说杨家没出息的嘛。”
　　“放屁，老娘什么时候说过这些。”
　　“是杨易啊，我看着他长大的。”
　　“杨二郎啊，当年……”
　　杨易顾不上乡亲父老的议论，心神也不在鼓乐上，眼睛死死的盯着远处，靠着门槛处的苏宓。
　　笑容很甜，脸色红润，满脸的喜色，又带着些欣慰，清减了许多，大概是这段时间为他担忧，又经常一大早跑过去祈福的原因。
　　杨易微微一笑，驾着马走到门前，翻身下马，跟后面的夸官的队伍告别。
　　他走到苏宓面前，笑道：“嫂嫂，我是状元了！”
　　苏宓眼眶一红，这是多少人梦寐以求的事情啊，以前的杨易虽然也是个勤恳的性子，但是想要得中进士的概率极低，毕竟这是全国性的科举，能走到这步的都是下了血汗的功夫。
　　苏宓独自撑起这个家，不知道耗费了多少心血，背后又被多少人指指点点。
　　长舌妇在哪里都少不了，不需要捕风捉影，也不需要利益关系，仅仅只是嫉妒她的美貌，便在背后诋毁中伤，这背后的苦有谁知？
　　今日见杨易一朝得中状元，简直是让她欣喜若狂，只是性格上让她不会表现的太出格。
　　苏宓咬着唇儿，点点头，道：“叔叔，你是状元郎了，大宋最年轻的状元。”
　　周围街坊邻居纷纷围上来说着吉祥话，杨易注意到许多平时跟自己不熟的人家也上来恭贺道喜，只为攀的一个交情。
　　这片区域的管理者王坊正弯着腰过来，明明平时走路都抬着鼻孔看人的，如今却是一溜烟的弯着腰小跑到杨易面前，深怕错过这个机会。
　　王坊正低眉顺眼道：“恭喜状元郎！我长乐坊真是走了天大的运气。”
　　杨易笑道：“王坊正不必如此，街坊邻居相处友睦，学子能够细心读书，都是坊正的功劳。”
　　花花轿子众人抬，王坊正与他之间又没有龌龊，他也不吝啬嘴上说些好话。
　　王坊正听到杨易的话，乐的嘴巴咧开，露出一口黄牙。
　　他嘿嘿笑道：“状元郎客气，这都是分内之事，今日过来阻了状元郎的雅兴，也是为了一件事而来。”
　　杨易一怔，疑惑道：“王坊正但讲无妨。”
　　王坊正笑了笑，满是皱纹的脸宛如菊花，“我欲向上申请，将这坊的名字改成状元坊，命人将状元郎的事迹刻在碑上，以此激励学子，以供后人铭记，状元郎以为如何？”
　　杨易一怔，原来这王坊正打的是这个主意，看不出来，这老头还挺精明的，将这里改名为状元坊，借他的名气，说不定有更多的人来这里定居，坊市日渐繁华，他也是大功一件，当然，日后说不定还会流传下去，成为一处景点。
　　杨易瞧了一眼周围，街坊邻居的脸上都带着期盼的神色，显然在状元坊跟长乐坊里面选择，都更愿意是状元坊。
　　他看向苏宓，苏宓白皙的脸上带着红晕，看起来美艳动人。
　　杨易笑了笑，“嫂嫂，你觉得王坊正的建议如何？”
　　王坊正一愣，这种决定居然交给了一个女人？
　　虽然他也看不起女人，但是此时却是腰躬的更弯了，恨不得趴在地上。
　　苏宓微微一怔，看着杨易真诚的笑容，鼻头一酸，周围街坊邻居羡慕夹杂着敬畏的眼神，她自然能感受到，平时他们的目光大抵是同情，猜疑，嫉妒，绝对没有羡慕以及敬畏。
　　这一切都是这个男人一句话带来的而已，他只是淡淡的站在那里，什么也不用多说，整个局面便由他主导起来。
　　苏宓从来没有像此刻觉得，女人真的是需要一个顶天立地的男人，这样才会有安全感，不必担心流言蜚语，还有温暖的怀抱可以依靠。
　　苏宓回想着过往的一切，最终定格在那晚，那双火热的眼睛，不知怎的，喉咙有些灼热，她抿嘴道：“叔叔，那便叫状元坊吧，可以流芳百世，万人敬仰哩。”
　　杨易微微一笑，这就是苏宓，无论什么时候都会为自己着想。
　　他朝王坊正淡淡一笑，“坊正，我嫂嫂已经同意了，你自己看着吧。”
　　说完，他没兴趣跟这些人再耗下去，转身走进了院子里，苏宓微微一笑，慢慢的将门关上。
　　王坊正面带喜色，长长的一揖，“多谢状元郎。”
　　即便门已经关上，他仍然是保持这个姿势良久。
　　许久，他才直起腰，将手背在后面，迈着王八步，头昂起，鼻孔朝天，喜气洋洋的往回走去。
　　但凡有人遇到他，都会停下来打个招呼。
　　王坊正也会淡淡一笑，矜持的点点头，算是回应了。
　　往日若是没有人跟他打招呼，装作看不见他，那他可能要念叨许久，今日却是巴不得没人认识他才行。
　　院子里，杨易将帽子摘下，松了口气，慢慢坐下。
　　今日的游街可是把他累坏了，不说精神上，光是被满街的香囊砸，也是挺累的。
　　苏宓给他沏了壶茶，掩嘴轻笑道：“叔叔，听说有不少小娘子朝你扔香囊，手帕呢，你有没有看中的？”
　　杨易喝两口茶，润润嗓子，听到苏宓的话，苦笑道：“嫂嫂，你可就别打趣我了，那些小娘子也不知道是谁香囊里放了银子，差点把我脑袋砸出包。”
　　噗嗤！
　　苏宓忍不住笑了笑，今日她着了些淡妆，此时一笑间，犹如百花绽放，美艳不可方物，看的杨易失了神。
　　苏宓白腻的脸蛋一红，娇嗔道：“叔叔啊！”
　　大宋崇宁元年，容貌绝美的女子站在桌旁，带着些娇羞，像是……动了凡心的仙女。


第0145章 琼林宴会，蔡哭了
　　翌日，杨易要前往礼部的衙门，这一日，赵佶要设宴与礼部，也就是传说中的琼林宴，皇帝钦赐的宴会，这些进士们自然是一个也不会少。
　　来到礼部的时候，基本上所有人已经来齐，就剩他一个了，今日比起昨日要放松许多，毕竟一个是放榜的过程，一个是享受的过程，两者不可同日而语。
　　基本上在场的就是几百位进士，以及主持的礼部尚书王真，王真一脸正色的捋着胡须，开始宣读官家的设宴旨意，之后便是恭喜了新科进士一番，便分席位开始了本次的琼林宴。
　　状元，探花，榜眼，三人为一桌，其余都是六人一桌。
　　整整摆了近百桌，才将所有人坐下，酒席是御膳房的御厨调过来的，赵佶下了特旨，不然这些新科进士还真享受不到，御厨是专门为皇家服务的，手艺自然没得说，放眼整个大宋，也是顶尖的那一层。
　　有这样的厨师打底，琼林宴自然不会让人失望，牛、羊、鹿、袍、鸡、鸭、鱼，还有各类的海鲜一样都没有少。
　　色香味俱全，都让这些进士们大开眼界。
　　因为赵佶不在，所以这些人颇为放松，这本就是为了给他们庆祝的宴会，吃吃喝喝是主流，除了一开始，杨易领着新科进士们向着前辈敬酒之外，基本上没有什么讲究。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　所有人都不需要克制自己，放浪形骸起来。
　　蔡心中郁结，脸色还要挂着勉强的笑容，怎一个不爽能够形容的。
　　看着远处正在接受敬酒的杨易，蔡眼珠一转，迎了上去。
　　作为新科状元郎，被敬酒实在太正常不过，杨易体质超乎寻常，加上这里的酒度数不高，也就没有什么醉意。
　　杨易慢条斯理的夹了一块菜，他刚刚与人敬完酒，大家大多数只是意思意思，也不会真的要灌醉你，只是他一喝就有点上脸，以至于脸色有点红润，看起来就像是喝高了的样子。
　　“杨兄！”耳边传来一声熟悉的声音。
　　杨易抬头，原来是蔡，这人面带笑意，一副我和你很熟的样子，就差勾肩搭背了。
　　他淡淡一笑，蔡此人虽然面上看起来一副君子样，实则小肚鸡肠，一点男子气概没有，有些才华，但是也技止于此。
　　“原来是蔡兄，恭喜蔡兄高中二甲第一名了。”杨易真心实意道。
　　最起码从表面上看，他是真心实意的，而且这话也没什么问题。
　　二甲第一，也是不错的。
　　蔡脸色僵硬，心里怒火高涨，不自然道：“咳咳，比起杨兄来还是差远了，杨兄蟾宫折桂，让蔡某好生羡慕，这一杯酒敬状元郎，祝你前程似锦，杨兄不会不喝吧？”
　　【选择一，接受蔡的敬酒，获得情绪放大剂（注：可指定人物使用）】
　　【选择二，拒绝蔡的敬酒，获得罂粟花种子】
　　杨易无语，这都是些什么玩意，罂粟这东西，他可不想沾手。
　　他笑道：“好说好说。”
　　两人干杯。
　　“这一杯祝你仕途亨达。”
　　“好说，好说。”
　　“这一杯祝你心想事成。”
　　“好说，好说。”
　　“这一杯……”
　　【接受蔡的敬酒，获得情绪放大剂（注：可指定人物使用）】
　　杨易好奇这东西的作用，索性就给蔡用上了。
　　不过看起来好像没什么反应的样子。
　　两人推杯过盏，跟现代也差不太多，稍微有些区别的地方就是，在古代敬酒不兴碰杯的。
　　渐渐的周围的人也意识到不对了，这哪里是像敬酒的，完全是来挑事的啊，两人眨眼间就喝了十几杯下去，杯子不大，大约两钱左右。
　　两人都属于白面小生类型，此时脸上已经带着红晕，尤其是杨易，刚刚就有些脸红，此时更是眼神迷离，几欲醉倒。
　　杨易扶额道：“蔡兄，就此打住，小弟有些晕了。”
　　蔡其实也支持不住了，此时一看杨易快醉倒了，顿时来劲了，科举失意，就要酒场得意，不把杨易喝倒，念头不通达啊。
　　他脸色熏E，举着酒杯道：“杨兄，金榜题名，春风得意，本该大醉一场，杨兄何必拘束，来，再敬你一杯。”
　　说完，他给杨易又倒了一杯，倒的时候，手有些抖，撒了不少出来。
　　杨易嘴角一扯，作出不胜酒力却要舍命陪君子的样子，蔡两眼赤红，心里只有一个念头，杨易要醉了，一定要赢他一筹。
　　两人豪气上涌，干脆拿着碗开始喝，旁边的进士都傻眼了，不知道该不该劝。
　　王真坐上席，看着两人斗酒的样子，笑道：“不必管他们，年轻人就该要年轻人的亚子，呃。”
　　王真酒喝了几杯，有点大舌头。
　　听到尚书大人都这么说了，进士们自然不会打扰两人，一时间言笑晏晏，觥筹交错。
　　两人喝了几大碗之后，蔡已经分不清东南西北，此时心里只有一个念头，杨易不倒，他不倒！
　　杨易看着歪歪扭扭的蔡笑道：“蔡兄年轻有为，又高中进士，杨某没有什么好送的，仕途路远，只有赠蔡兄一句诗，当然，与诸君共勉！”
　　诸位进士听到状元郎的话，纷纷转头看向这边，不知道杨易会说些什么，状元郎的诗词他们可都是久仰大名。
　　冯碧莲更是大笑道：“杨兄请说。”
　　酒过三巡，他也渐渐忘记了跟杨易的矛盾。
　　杨易淡然一笑，看着面前一张张脸，也许日后泯然众人，也许会青云直上。
　　他举杯道：“十年寒窗，诸位能高中，欢聚一堂，是吾等荣幸，宦海浮沉，仕途远阔。祝各位‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’。”
　　场上猛地一静，随后爆发出热烈的叫好声。
　　“好！不愧是状元郎。”
　　“杨兄大才。”
　　“吾等敬杨兄一杯。”
　　气氛顿时热闹起来。
　　蔡听到杨易的诗句，浑身一颤，没想到杨易出口便是人生至理。
　　他此时连站都站不稳，脑海里一片混沌，听到杨易的话后，顿时引为知己，联想到自己的遭遇之后，一时间潸然泪下。
　　杨易一惊，这孩子怎么还哭了呢。
　　他安慰道：“蔡兄，此时更是喜庆日子，何以落泪，大丈夫非至伤心处不流泪，有什么难过的，说出来让大家开心开心……呃，是让大家开导开导。”
　　蔡脑中浆糊一片，分不清好歹，此时被一安慰，顿时哭泣道：“杨兄，我苦啊。”


第0146章 蔡自爆，全场震惊
　　场面安静下来，谁也没想到蔡居然会哭了，不少人心里暗暗鄙夷，面色却不动声色，甚至还有人疑惑道：“蔡兄，这是怎么了？难道是辣的？”
　　神特么辣的。
　　蔡好半晌才在知心小改改杨易的安慰下止住泪水。
　　杨易叹道：“人生不如意十之八九，蔡兄，来，一醉解千愁。”
　　说完，他又给蔡灌了一碗，小伙子差点翻白眼。
　　蔡摇摇晃晃道：“杨兄，你可知我早已成亲。”
　　他拉着杨易的胳膊，一副苦大仇深的样子。
　　杨易手一抖，这哥们不会是个基佬吧，你特么成亲跟我有个锤子的关系，他瞬间就不好了。
　　周围的人看着两人的眼神有些不对了，就连冯碧莲也不着痕迹的往旁边退了一步。
　　难怪蔡老是跟杨易作对，这特么是在闹别扭，秀恩爱？
　　杨易鸡皮疙瘩起了一身，连忙道：“蔡兄，有什么话好好说，别动手动脚的。”
　　他想退，但是蔡紧紧抓着他的胳膊，如同找到了人生知己，止不住的分享欲望。
　　“杨兄，可知我那妻子是谁？！”蔡含糊不清道。
　　杨易推了两把没推开，无奈道：“蔡兄的妻子是当今三公主殿下。”
　　蔡苦闷道：“没错，你可知她美若天仙，知书达理。”
　　杨易服了，你老婆跟我有什么关系，难道你想我做隔壁老杨，不能吧。
　　不过，他深知跟醉酒的人不能掰扯，只是顺着他道：“对对对，你说的都对。”
　　蔡伤心道：“窈窕淑女，君子好逑。我得知官家将三公主嫁与我之后，也是欣喜非常。”
　　周围静悄悄的，都竖起耳朵听，作出吃瓜群众的模样。
　　王真脸色不大好看，但是酒后失态是常有的事情，他也不想因为这点事情破坏了宴会的气氛，毕竟蔡也没说什么。
　　蔡渐渐进入状态，又吟了一句，“情不知所起，一往而深。”
　　他叹道：“杨兄，你的诗词话本总能出现一些戳人心扉的句子，我不如也。”
　　杨易道：“过奖，过奖，蔡兄能先把手放开嘛？”
　　蔡没理他，进入了自己的节奏，这一刻，这个舞台就属于他。
　　他脸色越来越激动，这种万众瞩目的感觉是他所喜欢的Feel。
　　蔡道：“谁知，到了新婚之夜，我竟发现，我对女人不感兴趣。”
　　静！
　　死一般的静！
　　就连杨易也没想到蔡能说出这种话，他只想灌醉蔡来着，没想到效果成倍暴击啊，听蔡的话的意思，也就是……三殿下还未与他……
　　王真身为礼部尚书，平时最注重仪态，此时却是目瞪口呆，老脸一抽，怒道：“快让他住口！”
　　再让他说下去，蔡家，官家的脸都挂不住。
　　周围的差役顿时上来要把蔡带走，没想到蔡此时的力气很大，一时半会扯不开。
　　蔡眼睛赤红，道：“杨兄，你可知这种痛苦？”
　　杨易呃了一声，我怎么知道，老子又不是同性恋。
　　他又想起曾经赵浅薇跟他说的话，难怪三殿下那么漂亮的妹纸都要守空房，受冷落，原来还有这一层关系在里面。
　　蔡面色涨红，“我明知这样不好，但是却忍不住，杨兄所言，柳暗花明又一村，不知道我的柳暗花明又在哪里？我那书童长得……”
　　杨易卧槽一声，再说下去，真收不住场了，他猛地一记手刀打在蔡脖子上，蔡一滞，顿时晕了过去。
　　周围的差役将他拖了下去，场面一片寂静。
　　新科进士眼神古怪，没想到来吃个饭，还能遇见这种事情，这等秘闻，恐怕只有蔡自己知道，没想到自己居然有幸听到，简直是太刺激了。
　　想到这，他们又瞟了一眼杨易，状元郎的诗太过感人，正好说到蔡的心坎里，说起来也是导火线之一。
　　杨易面不改色，跟他有个毛关系，又不是他把蔡拉过来喝的，鬼知道蔡能说出这么一番话，呃，不会是那什么情绪放大剂搞的鬼吧。
　　王真轻咳了一声，淡淡道：“今日蔡喝醉了，不知所言，诸位勿要当真。”
　　事已至此，他也没什么办法，蔡自己跟发了疯一样，跟倒豆子一样，将自己的隐私秘闻全部说出来，这特么他有什么办法，难不成蔡京还能因为参自己一本不成？
　　这些新科进士又不是傻子，此时互相对视一眼，拱手道：“我等什么也没听见。”
　　王真叹了口气，他能做的也只有这么多了。
　　来了这么一出，再进行下去，也没什么意思，索性就此结束。
　　除了蔡之外，也有不少人喝醉了，但是都是属于比较安静的类型，没有发酒疯。
　　喝醉的大概有十来个，个个晕晕乎乎。
　　酒后百态看人生，喝醉了酒的人们行为也是千姿百态。
　　不过礼部的官员早就准备好了，为了防止在场的进士和官员们酒后失态，他们早就安排了近百差役早早准备好了，每当有醉酒的人，便会有差役过来将其扶到或抬到早就安排好的下榻处醒酒。
　　呃，蔡是个例外。
　　王真淡淡道：“今日就到此为止吧，杨易，你随我来。”
　　说完，转身离去。
　　周围的进士纷纷用羡慕的目光看向杨易，都以为是王真赏识杨易，这可是六部之一的大佬，朝廷大员，被他看上仕途一片坦荡啊。
　　杨易虽然疑惑，但是动作却是不慢，跟着王真离去。
　　他跟上王真，王真慢慢放下脚步道：“杨易，你可知我为什么把你喊过来？”
　　杨易心里诽谤，这些领导就喜欢故作高深，他怎么猜得到？
　　“大人，可是要教导学生，不可恃才傲物，要保持本心，才能在官场上走下去？”杨易想了半天，觉得王真大概也只有这些话了。
　　王真捋了捋胡须，笑道：“说的好，可惜老夫不是这个意思。之所以把你喊过来，是因为官家旨意，让你琼林宴后让你进宫。”
　　杨易：“……”


第0147章 御书房内，赵佶发怒
　　告别了王真之后，杨易独自一人走到了宫门外。
　　他这张脸在守卫处已经刷熟了，更何况因为被特许过的原因，皇宫他是想进就进。
　　有着小太监带路，他不至于迷路，走了一段时间，来到了赵佶的书房。
　　小太监高声道：“陛下，杨易带到。”
　　檀木门窗里传来赵佶的声音，“进来吧。”
　　小太监行了一礼，默默退下。
　　杨易推开门，走了进去，书房里就只有赵佶一人，安静至极。
　　此时的赵佶正在画画，并没有理他。
　　杨易也不惊讶，就在一边默默等着，这些上位者就喜欢干这些事，先把人晾着，自己干自己的事情，直到忙的差不多了，才会惊讶，“咦，你来了？”
　　好在赵佶没这么恶俗，只是让杨易稍微等了一会，便放下笔笑道：“琼林宴如何？”
　　他面上带着和煦的笑，很是友善。
　　杨易恭敬道：“珍羞美食，人间难寻。”
　　赵佶道：“放松些，不要那么紧张，你倒是比以前更拘谨了。”
　　杨易不动声色道：“臣如今已中进士，自然是官家的臣子，君臣有别，不可逾矩。”
　　他倒不是可以拉开距离，只是伴君如伴虎，今日他说你拘谨了，明日就有可能说你太过放肆。
　　与其有可能犯错，不如严守规矩，自然就无碍了。
　　赵佶摇了摇头，没有纠正杨易的想法，只是淡淡道：“今日朕让你过来，你觉得是为何？”
　　杨易微微一汗，这问题似曾相识啊。
　　他拱手道：“臣不知。”
　　与其说了半天被否定，不如干脆放弃。
　　赵佶笑了笑，道：“朕有意让你入翰林院，你觉得如何？”
　　他笑眯眯的看着杨易，想知道他怎么回答。
　　一般来说，那些二甲的进士是要授官，给些实权，放到基层干干实务。
　　只有状元，榜眼，探花，会被授予翰林院的官职，虽然翰林院属于清流，但是却是读书人梦寐以求的地方，因为在这里属于镀金，熬资历，是必不可少的过程，几乎所有宰相都是这么过来的，前途无量。
　　至于愿意去基层干的，恐怕没有几个。
　　赵佶自认为这还算是个不错的想法。
　　杨易苦笑道：“官家，你让臣入翰林院，怕是要憋死我。”
　　赵佶疑惑道：“怎么憋死你了，以往的状元都是这么过来的啊。”
　　杨易无语，干咳了一声道：“臣是怕打扰了翰林院的清净。”
　　赵佶一愣，随即想到杨易的惹事能力，不禁沉默下来，好像是他欠缺考虑了。
　　他沉吟了一会道：“既然你不愿干些清流的事情，那边给你些实权好了，只是现在却不能透露给你。”
　　“多谢官家。”杨易拱手道。
　　这就是跟皇帝熟的好处了，不然谁会管你想什么，一道旨意下来，你不愿意干，也得干。
　　赵佶笑了笑，忽然话锋一转，问道：“杨易，你觉得十三公主如何？”
　　杨易一愣，随即抬头，看见赵佶似笑非笑的神色，他心里一凛，正色道：“十三公主殿下天香国色，端庄贤淑，是天下女子之楷模。”
　　赵佶哦了一声，又问道：“那李家小娘子呢？”
　　杨易一滞，赵佶这是什么意思，他心思电转，笑道：“李家小娘子年纪轻轻便名震汴京，就连苏学士也是赞叹其才华，乃是一等一的才女。”
　　他不知赵佶在想什么，只能都夸一遍。
　　赵佶笑道：“好，好一个杨易。”
　　看见杨易一脸懵逼的神色，他道：“你与李家小娘子不清不楚，朕现在要将十三公主赐婚与你，你当如何？”
　　杨易一怔，随即沉默下来，赵佶这是逼着自己做选择？
　　他眉毛皱起，本来无论是赵浅薇还是李清照，他都已经想好了办法。
　　没想到赵佶这时候横插一杠子，让他有些措手不及了。
　　杨易沉默良久，拱手道：“官家，能打个商量吗？”
　　“啥？”赵佶一脸懵逼。
　　“咳咳。”杨易干咳一声道：“我全都要，行不行？”
　　赵佶一愣，随即气急而笑，这杨易还真是个人才，你以为你是谁？说娶公主就娶公主，说要俩就要俩，你特么想得美。
　　他冷哼一声，道：“杨易，你知道你在说什么嘛？”
　　杨易弯腰，拱手道：“臣知道。”
　　赵佶背负双手，淡淡道：“朕再给你一个机会！”
　　铜炉里的檀香缓缓升起，赵佶站在柔软的锦毯上，淡淡的眼光洒落进来，让他看起来无比的威严。
　　杨易感受到一股压迫，但仍然道：“臣依然这么说。”
　　赵佶冷声道：“你是不是以为十三公主喜欢你，你便能为所欲为？”
　　他心里是真有些发怒了，他欣赏杨易，赵浅薇又中意他，赵佶不介意做个红娘，将两人赐婚，年纪轻轻，连中三元，公主下嫁，这剧本都已经写好了，简直是完美人生，你成亲之后，爱沾花惹草就沾花惹草去，与他无关。
　　没想到杨易这么不给面子，直接拒绝了。
　　虽然他脾气好，但是让这么直白的拒绝了，也是很尴尬啊，更何况还有人看着呢。
　　杨易俯首道：“臣不敢。”
　　“你不敢？”赵佶不怒反笑，“杨易你莫要自误。”
　　他旁边的珠帘动了一下，赵佶努力平复心情，今天是来招妹夫的，不是来问罪的。
　　帘子后面，赵浅薇紧张的看着杨易，心里气恼，这笨蛋就不能先顺着哥哥来吗。
　　她特意请赵佶来赐婚，没想到杨易这么犟。
　　她咬了咬嘴唇，难不成杨易以为她是个妒妇，还不让李清照进门不成。
　　杨易不知道屋子里还有一人，此时他心里已经有了主意，他拱了拱手道：“官家，何不听臣一言？”
　　赵佶一笑，淡淡道：“你说吧，朕倒要知道你是如何来说服朕的。”
　　他决定了，无论杨易说什么，他都不会同意，事关天家颜面，切不可马虎。


第0148章 杨易画饼，一纸婚约
　　杨易一笑，从怀里掏出一份图纸来，他淡淡笑道：“官家请看！”
　　赵佶一愣，从他手里接过，仔细看了起来，这上面的内容有些莫名其妙，他看得有些迷糊。
　　赵佶皱眉道：“杨易，你这是何意？”
　　说实话没看懂，但是直接这么说，貌似有损威严，所以他委婉了一下。
　　杨易当然知道赵佶看不懂，他拱了拱手道：“官家，这是臣献上的大礼，能让我大宋开疆扩土，官家功垂千古的大礼。”
　　“大礼？”赵佶一脸懵逼，就这玩意？
　　还开疆扩土？燕云十六州都收不回来。
　　杨易淡淡道：“官家听我细细道来，此物名为火绳枪，使火绳点燃黑火药，将子弹发射出去，便可取百丈以外敌人的性命。”
　　“火药？”赵佶对这个名字不陌生，因为这时候的火药武器已经投入使用，只是威力不大，还容易炸伤自己人。
　　他皱着眉道：“居然可以伤百丈之外的人，杨易，你可知欺君之罪？”
　　杨易面色淡然，拱手道：“此物射程极远，威力奇大，乃是臣研制出来的最新火药武器，若是能给我大宋军队投入使用，必能将军队的战斗力提升到一个新的档次。”
　　这图纸是他找到公输班拿回来的，公输班已经研制出了新的升级版的火绳枪，正在测试，这旧的图纸自然用不着，也就被杨易拿过来忽悠赵佶了。
　　百丈之外那是吹牛比的，公输班那里的火绳枪或许可以做到，但是杨易手里的火绳枪，还差远了。
　　顶多两百米左右，这个距离已经是不错了。
　　赵佶拿着图纸，内心灼热，要是杨易说的是真的，那他……
　　杨易见赵佶沉默不语，又接着道：“官家，可想夺回燕云十六州？”
　　赵佶身子一颤，显然是被杨易说到心里了，燕云十六州一直被辽人占据，对宋朝威胁极大。
　　燕云十六州地势居高临下，境域为险要之地，易守难攻，自古以来这些地方便是北方少数民族南下中原的必经之路，也是中原王朝北部边境天然的防御阵地，由于幽云十六州南面是一马平川，因此只要辽人愿意，随时可一夜攻至汴京。
　　而若是宋朝拥有燕云十六州，面对北方强敌是都会有一个战略纵深，当敌人发动进攻时，由于地理因素的限制，宋朝有很长的时间可以反应，以便作出尽可能有效的准备。
　　收复燕云十六州！
　　这也是大宋历代皇帝的梦想，也是坐立不安的源头。
　　任谁脖子上架把刀，也是如鲠在喉，即便宋朝的皇帝都是软弱的性子，但是如此大的威胁，不可能心里不想除去。
　　赵佶嗓子有些干，这已经是很多年没有过的事情，上次有这种感觉，还是他突然登上皇位的时候。
　　他涩声道：“杨卿，这火绳枪真的有如此威力？”
　　杨易朗声道：“官家，此物只要造出来一试威力即可，臣不会欺骗官家。”
　　赵佶定了定心神，凝声道：“杨卿，如此神物，操纵起来，岂不是难如登天。”
　　他的担心不是没有道理，宋朝不是没有威力大的武器，只是这些威力越大的武器，越难操作，人力物力耗费极大，恐怕也造不出来几个，还有着重重限制。
　　杨易微微一笑，道：“此物，只要稍加训练，便能使用，对使用者没有要求，只要眼睛不瞎就成。”
　　培养一个弓箭手耗费的物力比起这个要大的多，杨易相信赵佶会动心。
　　他虽然贪图享受，但是若是有机会能收复失地，开疆扩土，功绩比肩太祖，他恐怕也不会拒绝，再说了，又不用他亲自上场。
　　赵佶被他说的话惊讶到了，威力大，投入小，若真的能像杨易所说岂不是天命神器。
　　他轻咳一声道：“杨卿，若是交于你，你大概多久能训练出一支使用火器的军队。”
　　杨易知道赵佶动心了，笑道：“官家若是指粗略使用，大概一个月即可，若是给我一年，必将为官家训练出一支所向披靡的军队，拿下燕云十六州也不是无稽之谈，届时官家必然是万民称颂，留芳百世，开疆扩土也只是官家一念之间罢了，千古圣君，超越千人，指日可待。”
　　辽人骑兵虽猛，这种大杀器拿出来，一样得跪，火绳枪的威力极大，一般的铠甲根本防御不住，就算有这样的铠甲工艺，也不是那帮辽人能够打造出来的。
　　赵佶被杨易说的心潮澎湃，恨不得现在就造成几千支火枪跟辽人干架，夺回燕云十六州，享万民称颂。
　　他眼神复杂的看了一眼杨易叹气道：“好你个杨易居然隐藏了这一手，若不是今日朕召你前来，你还要隐瞒多久？”
　　杨易心里诽谤，刚刚还叫杨卿，现在就叫起杨易来了，皇帝果然都是变脸的行家。
　　他拱手道：“官家严重了，其实臣本来打算科举之后，再像官家献上这件宝物。”
　　赵佶微微一笑，“好好好，我大宋能得杨易，胜过百万军。”
　　杨易连忙道：“官家折煞微臣了，臣也是灵光一闪，偶然得之。”
　　“好好好。”赵佶喜笑颜开，道：“献此神物，朕该如何奖励你是好？”
　　他意味深长的说了这么一句，帘子后面那人顿时呼吸加重了起来。
　　杨易一笑，躬身道：“臣恳请官家赐婚，将十三公主和李小娘子一并嫁与我，也好让有情人终成眷属。”
　　赵佶一副不出所料的神色，淡淡道：“朕没有意见，只是不知道浅薇愿不愿意？”
　　他话音刚落，帘子后面顿时走出一人，淡淡道：“我愿意！”
　　杨易一愣，这是……赵浅薇？！难不成，从一开始她就在这？
　　卧槽，那特么他刚才说全都要，不是被听见了？


第0149章 杨易拜门，取字戒色
　　赵浅薇神色坚定，她知道自己在说些什么，但是只要能嫁给杨易，些许的委屈不算什么，而且只是一起嫁过去罢了，以自己的手段，还不是一样能掌控后院，男人终究是喜欢三妻四妾的，与其逆着，不如顺着他，好叫杨易知道自己的情深义重。
　　果然，杨易一看见赵浅薇一脸委屈巴巴，但是为他着想的模样，心里一下子就化开了，这公主妹纸对自己一片痴情，自己确实是有些亏欠她了。
　　赵佶见两人眉来眼去，本来就是打算撮合两人，今日最差的结果也是将赵浅薇嫁给杨易，如今不过是加一个李清照罢了，以赵浅薇的心计，还怕压不住嘛。
　　更何况杨易已经交给了他满意的答案，他还年轻，说不定以后还能弄出什么惊天地，泣鬼神的东西出来，不过是用一个妹妹笼络罢了，对他来说完全划算。
　　此时赵佶已经全然忘记，刚刚自己下定决心不同意这件事了。
　　他笑道：“既然你二人情投意合，朕便为你们赐婚，杨易，这火绳枪就交给你了，若是看不出成效，朕便拿你是问。”
　　杨易接过图纸，拱手称是。
　　翌日，汴京城被两则消息引爆了。
　　其一是，蔡在琼林宴上的丑事，不知道被谁宣扬了出去，闹得沸沸扬扬。
　　据说蔡京被气得第二天连朝会都没去，官家震怒，下旨剥了蔡的进士身份，永不录用。
　　这次赵佶是气急败坏了，也就是蔡京没上朝，不然估计要被骂死。
　　汴京城里，这件事便成了大家饭后谈资。
　　“嘿嘿，我听说这蔡长得相貌不俗，没想到居然好这口。”
　　“谁说不是呢，可惜了咱三殿下，三殿下可是个娇滴滴的大美人。”
　　“这蔡酒后失言，连这种话也能说得出，被剥掉进士身份也是活该。”
　　“我听说蔡的书童还是他的一个远房亲戚。”
　　“卧槽，这么刺激，你听谁说的？”
　　“我大表哥家的邻居的弟弟在蔡府当差，听说蔡已经被蔡相软禁在家，谁也不让见。”
　　伴随着这个消息，还有官家的一道旨意，让全城震动。
　　那就是当今的十三公主，和汴京第一才女李清照要被赐婚即将嫁给当今状元郎杨易。
　　两个青年才俊，都是同一期的进士，结果却是天差地别，让人唏嘘。
　　“杨解元可真是有艳福啊，那李家小娘子可是风华绝代的大美人，这些年多少人去提亲，门槛都让人踏破了。”
　　“嘿嘿，你要是有杨易那般才学，你也可以啊。”一人讥笑道。
　　“状元郎的确是我大宋百年难得一见的奇才，公主下嫁也不算辱没。”
　　酒楼内，议论纷纷。
　　拐角的一处地方，一个作儒生打扮的人笑道：“怪哉怪哉，官家怎么会让李小娘子一并嫁与杨易，这对杨易也太厚爱了吧。”
　　另一人摇头道：“在下也不知，这其中想必是有我等不知道的原由。”
　　“可惜了蔡，明明也是才貌双绝，却偏偏落得如此下场。”
　　“别说了，一说我就起鸡皮疙瘩。”
　　“怎么了？”
　　“特么的以前跟他在国子监读书，关系还不错，还一起去过浴堂巷，现在想想真是毛骨悚然。”
　　大街小巷都在议论这件事，天家嫁女，是一等一的大事，尤其是杨易一次娶两个，这就让人很嫉妒了。
　　而此时，李府。
　　李格非面带怒色，背着手走来走去，他怎么也没想到官家居然会下了这么一道旨意，还弄得汴京人人皆知。
　　他仔细一思索，此事与杨易脱不开关系，十有八九就是这厮在暗中捣鬼。
　　亏他前段时间还觉得杨易这人不错，是个良配。
　　李格非沉思良久，终于是往女儿房间走去，若是女儿不愿意，他便是豁出性命也要求官家收了旨意，天家公主虽贵，但是他李格非的女儿也不是随随便便就嫁给一个花心大萝卜。
　　刚刚走到女儿闺房外，想要敲门，就听见里面传来声音。
　　绿衣笑嘻嘻道：“小姐，你可算遂了心意了，姑爷高中了状元，又请官家赐婚，不日就要成亲嘞。”
　　过一段日子正好有个良辰吉日，赵佶也不是个拖的性子，直接大手一挥，趁着杨易刚刚拿下状元，一并沾着喜气成了亲。
　　李清照看着铜镜里的自己，嘴角含笑，清水芙蓉，美艳至极，她是个聪慧的女子，知道杨易能让官家下达这份旨意，想必是费了天大的功夫，能和公主一起抬进门，已经是最好的局面了，听到绿衣的话，她嗔道：“便宜了那呆子了。”
　　李格非在外面犹豫良久，还是没敲门，默默的退去了，女儿都无所谓，他又何必横生枝节，想到这，他又咬了咬牙，想到杨易那个兔崽子，他就气。
　　这时，一个家丁跑过来道：“老爷，状元郎来拜访您，正在客厅候着。”
　　李格非眼睛一亮，这臭小子居然上门来了，他大袖一挥，往客厅走去。
　　杨易正襟危坐，桌上的香茗缓缓冒着热气，他一动未动。
　　李格非走了进来，看到杨易冷哼一声道：“状元郎来老夫这是何用意？老夫这小门小户怕是容不下状元郎这尊大佛。”
　　杨易低眉顺眼道：“泰山大人严重了，我大宋何人不知苏门后四学士的大名，杨易过来也是有要事相求。”
　　李格非被他叫的心烦，虽然马屁拍的很爽。
　　他捋了捋胡子道：“当不得状元郎如此称呼，状元郎有何事？”
　　还没成亲，这杨易脸皮真够厚的。
　　杨易嘿嘿一笑道：“杨易至今未行冠礼，不日成婚，还得走过这程序才行，家中无亲老，只能让泰山大人主持冠礼，顺便替杨易取个字。”
　　他姿态很低，知道老丈人心里有气，不过没关系，他杨易尊老爱幼，都拱了人家的小白菜，还不准人家生气嘛。
　　李格非哼了一声，瞧了一眼杨易道：“取字？我看就叫戒色吧。”
　　杨易：“……”


第0150章 进士授官，惊现黄裳
　　李格非当然不会给杨易取这样的字，只是看这小子有点不顺眼，怼上两句罢了。
　　这要传出去堂堂后四学士取这么个表字，岂不是让人笑掉大牙。
　　杨易看见李格非答应，就告辞了，本来还想着要见见李清照，但是看见李格非的脸色，他还是果断放弃了这个念头。
　　第二日一早，杨易再一次穿着冠服，向着鸿胪寺而去，为官自然有为官者的礼仪，今日，他便是去学习礼仪。
　　鸿胪寺是正四品衙门。主要负责朝会、筵席、祭祀赞相礼仪等事务。
　　杨易等人这几日便是集中学习朝会、筵席、祭祀等礼仪，三日培训即可毕业，第四日便要正式参加朝会，向赵佶谢恩。
　　在鸿胪寺的第一日，杨易他们便被授职了，所有的新进进士都被直接授官。
　　礼部将盖有大印的授官榜单以及相应的朝服送到了鸿胪寺，由鸿胪寺公示和分发。
　　探花，榜眼无一例外的被授予了翰林院编修，一般来说，状元会被授予翰林院修撰，编修和修撰虽然只有一字之差，但是待遇却是天差地别，修撰是从六品，编修正七品职位次于修撰，与修撰、检讨同称为史官。
　　当然，他们依然很兴奋，因为这个职位也算是前途无量了，只有朝廷认为你有价值，才会被授予这样的官职。
　　翰林院乃是皇帝的顾问之所，历朝历代地位都很高。
　　所以……杨易没有入翰林院让众人一阵惊愕，一个个眼神古怪了起来，心里嘀咕难道这官家是看杨易不顺眼？也不可能，明明都将公主下嫁了，这不是一般的厚爱，授官的时候却又不入翰林院，让他们实在想不通。
　　杨易却不在乎其他人的目光，眼神玩味的看着授官榜，上面赫然写着，杨易，授汴京府少尹。
　　他跟少尹还真是有缘，当初得罪了少尹的公子，后来少尹一家被流放，没想到今日却是自己坐上了这位置，虽然只是从六品的官职，但是手中权力却是不小。
　　缘，妙不可言。
　　旁边的人以为他心中不忿，安慰道：“状元郎，这少尹之职也是不小了，手中权力极大，威风的紧，比起翰林院是个实权职位，若是干出业绩，升官发财也是等闲。”
　　杨易一愣，难不成自己看起来很伤心嘛？
　　他笑了笑，拱手道：“多谢兄台。”
　　其余的话没多说，赵佶给他的职位也挺适合，若真是让他在翰林院修史，那他还真得憋死，汴京府少尹虽然比府尹差了许多，但是也是个肥差了。
　　那人年纪颇大，大约四十许，面貌清癯，穿着碧色冠服，面带微笑，一副老好人的模样。
　　见状元郎道谢，他有些受宠若惊，回应道：“状元郎客气了。”
　　杨易此人别人敬一尺，他便敬人一丈，此时见这哥们如此识趣，心中不免有些好感，笑道：“恕杨某眼拙，兄台尊姓大名。”
　　那人连忙苦笑道：“状元郎折煞我了，在下黄裳，忝为二甲四十六名。”
　　他的才学虽然也不错，在当地也是自小便是神童，但是放眼全国却又算不得什么了，加上科举之路坎坷，早就磨去了棱角，到如今这个年纪才考上进士，与杨易这等年仅十七八岁便中状元的人根本没法比较，所以他在杨易面前有些自卑。
　　杨易听到这人的名字后瞬间懵逼，黄裳？这不就是那位通读万卷道藏，一不留神就创出九阴真经的高人？
　　呃，虽然杨易也知那是武侠家言，但是陡然遇见了传说中的人物，还是有些兴奋，说不定就是真的呢。
　　他嘿嘿笑了笑，仔细打量了一番黄裳，把别人看的菊花发凉，瑟瑟发抖，这才收回了目光，笑道：“原来是文叔，久仰大名。”
　　他忽然有些羡慕这些表字叫什么叔的，占天大便宜了。
　　要不咱也取个类似的，叫巴巴？
　　黄裳讪讪笑了笑，为自己的想法感到好笑，看到状元郎这么友善，他心里一松，拱手道：“状元郎客气了，在下才是久仰状元郎的大名已久，恨不得把臂同游。”
　　杨易笑容满面，“杨某也有此意，择日不如撞日，今日礼训结束，黄兄莫要急着走，由我做东，请黄兄惜花阁走起。”
　　黄裳虽然穿着官服，但是仍然能看的出来，生活条件很一般，杨易不介意提前接济一下，怎么说也是个大佬。
　　黄裳一愣，惜花阁？！他都这岁数了，不太好吧。
　　于是，他拱手道：“多谢状元郎了，黄某不胜荣幸。”
　　晚上，杨易拉着蔡敦和黄裳，在惜花阁喝了一顿酒，点了几个姑娘，仅仅是献艺，让黄裳有些小失望，不过状元郎作陪，他也是满脸喜色，酒过三巡，人已经晕晕乎乎，一口一个杨老弟。
　　蔡敦一脸懵逼，在杨易耳边悄声道：“杨兄，这人谁啊？”
　　杨易看着满眼迷醉的黄裳，不动声色道：“日后此人必成大器，蔡兄，相信我的眼光，说不定以后你还得求他给你定制一套养生强肾功，什么壮阳补气经之类的。”
　　蔡敦虽然听不懂杨易的话，但是相处这么久，也早就习惯了，当下抓到了杨易话中的重点，不屑道：“杨兄，你也太小瞧了我，我还需要那些东西？！”
　　杨易一滞，胖子居然这么自信，难不成是他看走眼了，平时看着挺虚啊。
　　蔡敦不理会杨易，举起酒杯，坐到黄裳旁边，亲热叫道：“黄老哥，来，走一个……”
　　黄裳虽然晕乎，但是人还是认得清，“蔡老弟！”
　　当即拿起酒杯，两人推杯过盏，气氛一下子热闹起来。
　　杨易看了一眼两人，叹了口气，朝旁边一个据说卖艺不卖身的弹琵琶的妹纸道：“妹纸，来，陪我喝两杯。”
　　妹纸眼睛一亮，过来腻声道：“郎君，你想怎么喝啊~”
　　杨易：“……”


第0151章 上表谢恩，定情信物？！
　　三日后，杨易等一堆新科进士，结束了鸿胪寺培训，要上表谢恩。
　　古代就是麻烦，皇帝放榜，你要谢恩，宴会，你要谢恩，授官，还得谢恩。
　　当然，所谓的上表谢恩，也是对新科进士们一次检阅，看看礼仪学的怎么样。
　　杨易耐性还算不错，主要胜在轻松，他礼貌的跟鸿胪寺的官员告别，并送上了一笔心意，由于是状元郎，加上记忆超群，他这两天基本上属于划水放假了。
　　蔡敦在一边疑惑道：“杨兄，为何要对这等小官如此重视？”
　　杨易一脸高深莫测道：“蔡兄，须知小人物也有小人物的作用，我这么说你可懂了。”
　　“不懂。”蔡敦理直气壮道。
　　新科进士早早来到殿外，这时候大宋的文武百官早已经汇聚，一眼看去，一大片朱色官服，其中还夹杂着一些紫色，皆带金银鱼袋，头戴插翅帽，还有一部分脖子上戴着方心曲领，俨然是官员中的权力阶层。
　　到了时间，宫门大开，文武百官按照级别列队而入，杨易则是领着进士们紧随其后，一板一眼，丝毫没有逾矩。
　　鸿胪寺的官员早早领着侍卫，将一张刻有龙纹的表案，放在大门东侧大约三米的位置。
　　看着这张龙纹表案，杨易心里清楚，这张龙纹表案就是供自己代表诸位进士放置谢恩表的地方，上表谢恩，都是固定程式，表的内容也没有什么可以发挥的余地，杨易的谢恩表，早就在鸿胪寺的时候，让鸿胪寺的官员捉刀了。
　　很快，赵佶乘坐御撵而来。
　　侍卫们手持银光盾，举金爪、宝顶、旗帜等仪仗兵器护卫在赵佶车撵周围，随行的还有宫廷乐师，一路而来的音乐不绝于耳。
　　金鞭一甩，凭空炸响，赵佶出现，头戴通天冠，插着玉犀簪，穿绛色纱袍，衬里用红色，领、袖、襟、裾均缘黑边，下着纱裙及蔽膝也用绛色，颈项下垂白罗方心曲领一个，腰束金玉大带，足穿白袜黑舄，另挂佩绶。
　　文武百官山呼海啸般口呼万岁万岁万万岁，三跪九叩，行跪拜大礼，杨易领着诸位进士站在了台阶之下，听不清楚大殿内的动静，只能跟随着众人下跪下跪再下跪。
　　君臣见礼完毕。便开始了本次朝会的正题了，状元郎代表新晋进士上表谢恩。
　　一个鸿胪寺的官员走下台阶，领着杨易上了台阶，来到了大殿东门外那张龙纹几案前，让杨易将谢恩表放置在这张龙纹几案上。
　　杨易来到龙纹几案前后，在鸿胪寺官员引领下，下跪捧着谢恩表放在了几案上。放好表后，杨易按照在鸿胪寺培训的要求，再次行了一个三跪九叩大礼。
　　行礼完毕，杨易再次退回台阶下的位置，领着新进进士在台阶下站好。
　　“进表。”鸣赞官中气十足的喊了一声。
　　话音刚落，鸿胪寺的便有一位官员从列队中而出，走至龙纹几案前双手取过杨易放那的谢恩表，走到大殿行大礼下跪，捧着谢恩表跪在了大殿中央。
　　“宣表。”鸣赞官再次中气士足的喊了一声。
　　鸿胪寺的官员便跪着开始宣表，只宣读谢恩表的目录还有末尾总结。
　　“新晋进士觐见。”鸣赞官又喊了一声。杨易便领着新晋进士门走上大殿，向高坐龙椅上的赵佶行三跪九叩大礼。
　　“尔等或入翰林，或入六部衙门，职我文字，黼黻我太平。储德宅材，以用于汝他日，万勿懈怠，否则朕绝不轻饶。”高坐在龙椅上的赵佶看着大殿内跪成一片的新晋进士，满意的点了点头，淡淡道。
　　说完之后，鸣赞官宣布礼毕，杨易等人起身谢礼，然后在鸿胪寺官员的引领下来到了文官的最后，排队站好。
　　到了这步，上表谢恩基本上已经算是结束，鸣赞官按照程序宣布结束此次朝会。
　　赵佶摆驾回宫，文武百官口呼万岁，行礼。
　　待到赵佶的身影消失，众官员也该各回各家，各找各妈了。
　　杨易跟着新科进士往门外涌去，黄裳和蔡敦相伴左右，两人自喝了一次酒之后，便交情好了起来。
　　走出宫门，进士们三三两两开始告别，杨易忽然心有所感，转头看向后方，拐角处停了一辆马车。
　　车身饰龙凤纹，黑章，黄底，四角翘起飞檐，缀明黄宫穗，一看就是御用的车马。
　　车帘子忽然掀开，一双小手冲他招招，似有人在小声喊：“喂，上来。”
　　自从赵佶赐了婚之后，赵浅薇倒是变得羞涩起来，也不主动找杨易了，似乎一下子待字闺中一样。
　　黄裳和蔡敦朝杨易挤眉弄眼，拱了拱手告别。
　　杨易迈步走了过去，车帘掀起点儿缝隙，一张娇俏的鹅蛋儿脸含羞带笑的露出一半，“上来，快点，等会别让人看见了。”
　　“呃。”杨易看了一眼不远处朝他比着加油手势的进士们，无语道：“好吧。”
　　驭者已经在马车旁边放好了车踏，杨易踩着车子上去，马车里只有赵浅薇一人。
　　赵浅薇羞羞答答道：“我……我给你做了一件礼物，你可不许嫌弃，哼，就是料子多了些，无处用去，只能送你了，你别多想，别以为是什么定情信物。”
　　说到后面，她似乎给自己找足了理由，连说话也有了些胆气。
　　杨易嘴角含笑，看着赵浅薇，直到把她看的脸色绯红，要大发娇嗔的时候，才道：“什么礼物？”
　　赵浅薇从座上拿了一个花花绿绿的小包，递给杨易道：“喏，给你的香囊。”
　　一双纤纤玉手伸出，白皙的手臂和鲜艳的香囊相映成趣。
　　杨易接过香囊瞟了一眼上面花花绿绿的图案，是两只肥鸭子，他疑惑道：“这是鸭子？”
　　他还没听过香囊上绣鸭子的，赵浅薇喜好有点特别啊。
　　赵浅薇一愣，随即脸色似火烧，嗔道：“这是鸳鸯啦，你真是……猪！快下去吧。”
　　她推搡着杨易，杨易哭笑不得的被赶下车。
　　那辆马车像是羞怯的女儿家见到情郎登门，一溜烟的不见了。
　　杨易无奈的看着这只明显是女式的香囊，这让他一个大男人怎么戴嘛？！


第0152章 偶遇美妇，小小萝莉
　　杨易拿着香囊往回走，赵浅薇是堂堂的大宋公主，身份尊贵，却甘愿像一个待嫁的小丫头一样学着做针线活，虽然看起来滑稽可笑，而且做成了女式香囊让他有些哭笑不得，但是这份心意却是无价的。
　　时下天气渐渐转暖，街道上的行人衣衫转薄，老树发芽，嫩枝吐绿，不时有着鸟儿飞过，叽叽喳喳一片，古色古香的街市，熙熙攘攘的人流。
　　杨易路过一家首饰店，曾经他跟苏宓一起路过这里，当时苏宓虽然挺喜欢里面的一件首饰，但是因为囊中羞涩，只有望而却步了。
　　其实这首饰也不是很贵，但对于当时的他们来说却是难以承受的价格。
　　他走了进去，里面的老板上前拱手道：“这位小官人，是来给妻子买首饰的？！”
　　这老板样貌精明，虽认不出杨易身上的官服是什么，但是却知道不是自己能惹的起的。
　　杨易左右看了看，忽然眼睛一亮，径直往前走去。
　　在一个货柜前停步，前方静静停着一支碧玉朱钗，雕工精致，他笑了笑，伸出手要拿。
　　谁知这时有一只手和他一般的想法，两人刚好碰在一起，一触即分。
　　杨易微微一愣，随即诧异的看向一边，身边的美妇人正羞恼的看着他，显然是以为他是个借机揩油的登徒子了。
　　杨易歉意笑了笑道：“这位娘子，抱歉，某没有注意娘子也在旁边。”
　　礼貌的言语配上出色的颜值让女子一愣，瞧了一眼他身上的官服，敛着裙裾微微一礼，道：“民妇见过大人。”
　　声音清脆，宛如黄鹂，听起来很美妙。
　　杨易忍不住打量了这女人一眼，作妇女打扮想必是嫁了人，眉毛弯弯，大眼睛，皮肤很白，可惜过于保守，穿的严严实实。
　　鹅蛋脸，削肩柳腰，穿着一件镶花襦裙，落落大方，眉宇间带着一股凛然不可侵犯之色，是个清白人家的娘子。
　　杨易笑道：“娘子不必多礼。”
　　美妇人道：“大人若是看中了这款首饰，尽可拿去，民妇也只是瞧着亮眼，想拿起来瞧瞧。”
　　她是个识趣的，刚刚杨易的神色她看在眼里，显然是对这首饰上心，虽然也对这碧玉朱钗颇为喜欢，但是此时也只有放弃了。
　　杨易心中一喜，他刚刚正犹豫不知道该怎么开口呢，没想到这美妇人这么识趣，当即笑了笑，“多谢这位娘子成全。”
　　美妇人笑了笑，行了一礼，便告退了。
　　杨易看着似有无限美好的背影，不由赞叹这女子的察言观色的本领。
　　他拿起钗子朝老板笑道：“老板，结账。”
　　那美妇人带着丫鬟在街上逛了逛，采买了些女儿家的东西，便折身回府。
　　上了马车，马车一路驰行，在一间颇为阔绰的府邸停下。
　　美少妇下了车走进府邸，上面挂着一副牌匾，赫然两个大字林府。
　　府内此时已经有了几人，有做书生打扮，也有做屠夫，乡农打扮的，与当下书香环境格格不入。
　　府邸主人笑道：“诸位贤弟今日怎么有雅兴上我这来了？”
　　他心里疑惑便直接说了出来，毕竟都是有同门之宜，先生有教无类，常言凡有血气者莫不为亲，这几位虽然出身低贱但也是一等一的好汉子，与他相交素来已久，平时都呆在老家从来不出来，不知道这次奔袭千里来到汴京所谓何事？他心中隐隐有些不安。
　　那作农夫打扮的汉子叹气道：“我等奔波千里来哥哥这里便是求救来了。”
　　男子一惊，连忙道：“贤弟发生什么事情了，但凡哥哥能帮上忙的必不敢推辞。”
　　他作儒生打扮，面色白皙，颔下留有美髯，虽年近三旬，仍然是美男子一枚，言语间颇带贵气，气度不凡。
　　那农夫道：“老师在苏州讲学，因闻那朱夜吩艉嵴鞅┝玻鱼肉乡里，当众指责此人乃祸国大贼，那狗贼心里嫉恨，便找了个由头将老师下了狱，如今正要待到京师问罪，我等闻大理寺卿与狗贼沆瀣一气，老师恐怕性命堪忧，还望哥哥拿个主意。”
　　男子眉毛皱起，轻捻胡须，思索起来。
　　他的威望显然极高，周围的人见他沉思，不敢打扰，纷纷屏气凝神，气氛渐渐凝重。
　　这时，走进来一个粉雕玉琢的小女孩，衣着华丽，神色灵动，见到这些人也不害怕，直奔着男子扑过来，嘴里喊着：“爹爹！”
　　男子回过神看见自己的女儿，大笑道：“囡囡，你不在闺房里呆着，跑出来干甚？”
　　囡囡古灵精怪道：“爹爹，我有心上人啦。”
　　男子一愣，随即笑起来，周围的那些人也笑起来。
　　他宠溺道：“我家的囡囡居然有心上人了，给爹爹说说看，是谁啊？”
　　囡囡带着萌萌的童音道：“就是状元郎杨易，囡囡要嫁状元郎。”
　　男子哈哈一笑，将女儿抱起，朝着几人道：“囡囡大概是看了些话本，也想着状元郎了。”
　　那屠夫打扮的男子笑道：“某听闻那杨易年纪也不大，囡囡再过几年，也不是不能遂了心愿。”
　　这小女孩大概才五六岁，在他们眼里过过个七八年便是成亲也是可以了。
　　场面顿时热闹起来，仿佛刚刚的凝重氛围不存在。
　　院子门口，走进来一人，长得花容月貌，正是男子的妻子，也是刚刚杨易撞见的那美妇人。
　　这女子显然是认识这些人的，当下也不奇怪，朝着丈夫道：“妾身刚刚去了房间，囡囡不在屋里，果然是在官人这。”
　　男子温柔一笑，将孩子交给爱妻，怜爱道：“带着孩子回房吧，诸位贤弟千里而来，我要宴请他们。”
　　女子点点头，微微行了一礼，便告退。
　　而此时，杨易也回到了院子里。


第0153章 朱钗胡说，倾城佳人
　　坊间改名的事情流传的很快，上面也没有卡着的道理，很快便下达了命令，这里也就改名了状元坊，王坊正老当益壮，还亲自去选了个碑石，请上好的工匠来刻字，让一众了解他的人惊爆眼球，这还是那个王坊正？
　　王坊正恨不得周围的坊都能看见这块刻有状元坊的石碑，石碑背面刻着名字的来由，以及介绍杨易的事迹，什么三岁成诗，七岁过童试，开是吹嘘起来，下面还留了半截，有匠人不明白，便大着胆子问起王坊正。
　　王坊正心情不错，虽然看不起这些低贱的匠户，但还是耐心解释，这半截是留着刻将来状元郎的事迹的，状元郎还年轻，刚刚赐婚，日子还长着，日后还会立下大功，升官发财，这块碑要慢慢记载才行。
　　不得不说王坊正此人虽然势力又贪财，但是心眼确实挺多，做事也妥帖，最起码这番话说的苏宓挺开心。
　　“叔叔，你这是……”苏宓捂着嘴巴，惊讶的看着杨易手中的玉钗。
　　这件钗子当日她多看了两眼，看见价格便熄了心思，这会她都已经忘了，没想到叔叔居然还记着，而且买了回来，说不感动是假的。
　　杨易笑嘻嘻道：“嫂嫂，我朝会之后，往回路过，听闻一首饰店里，隐有啜泣交鸣之声，心中好奇便走了进去，你猜我看见了什么？”
　　苏宓见他作怪，也不惊奇，笑问道：“叔叔看见了什么？”
　　她作出一副疑惑的神色，仿佛真的好奇一般。
　　杨易笑道：“便是这碧玉叉子在哭了，我问它为什么哭？它答曰：明珠蒙尘矣，我当时笑了笑，心说这钗子好生不要脸，我这么帅，都没敢称自己是俊彦，这钗子倒是好大的口气。”
　　苏宓被他的话说的噗嗤一笑，如百花盛开。
　　杨易继续道：“我问它，哪里蒙尘，刚刚不是有个小娘子要买你？它道：宝刀赠美人，玉簪赠佳人。那小娘子甚丑，配不上我，我惊奇道，你这钗子也能佩的上美人，钗子道，非绝世美人不行，只有绝世美人才能衬的我出彩通透，不信你试试？当时，我想，好个不知羞的钗子，定要拆穿它的谎言，便买了下来，请嫂嫂一试！”
　　说完，他将手中的簪子摇了摇，直直的看着苏宓。
　　苏宓脸色绯红，咬着唇儿看着面前的小叔子，心里砰砰直跳，娇嗔道：“叔叔又在恼人，妾身……妾身才不是什么美人。”
　　杨易向前走了一步，拉近距离，柔声道：“嫂嫂当然不是普通美人，是绝世之资，嫂嫂不要动，让我插一下……呃，是让我检验一下那钗子说的真话假话。”
　　苏宓手紧紧的攥着衣角，有些发白，看着一步一步走过来的杨易，每一步仿佛都踏在她的心上，她紧张的闭上眼睛，却又微微开了一条缝儿，心里安慰自己，就是戴个首饰罢了，莫要紧张。
　　杨易看着闭着眼睛却又偷瞄的苏宓，心中好笑，手上动作却不慢，拿着钗子插在苏宓的发髻上，苏宓见杨易靠的如此近，连忙闭上了眼。
　　久久不闻杨易的声音，有些好奇道：“叔叔，还没好吗？”
　　杨易看着面前的娇靥，白皙的皮肤，红红的嘴唇，咽了口唾沫，往后退了一步，笑道：“好了嫂嫂，那钗子果然没骗我，真是……绝世芳华。”
　　苏宓睁开眼，见他一副我很吃惊的模样，心里好笑，嗔怪道：“叔叔也是当官的人了，还这样一副小孩子模样，有失威严。”
　　杨易摸了摸鼻子道：“嫂嫂教训的是，不过这也不能怪我。”
　　苏宓笑意盈盈道：“难不成还要怪妾身？”
　　杨易摇头道：“不，当然是怪了这钗子，不过虽然口出狂言，但是的确是这个理，嫂嫂带着这钗子真好看啊。”
　　苏宓脸似火烧，不用看，就知道自己的脸恐怕红的似血，她忍不住跺跺脚道：“叔叔啊。”
　　杨易招架不住，连忙道：“嫂嫂莫要怪我，自己见镜子一看便知。”
　　苏宓被他说得半信半疑，虽然知道他大多是在哄自己，心里仍然带着抑制不住的喜悦之情。
　　她转过身，对着镜子照了照，镜中一人发间盈盈一点，质朴典雅，温润如君，钗子精细小巧，翠绿欲滴，如千年古潭般寂静幽深，静静的插在发髻上，白皙胜雪的肌肤，碧玉幽深的朱钗，乌黑柔顺的长发，宜嗔宜喜的笑靥，当真是祸国殃民的美人。
　　杨易笑道：“嫂嫂，知道我说的是实话了？”
　　苏宓嗔道：“叔叔就知道说些体己的话哄骗妾身，也不知道在外面骗了多少女儿家。”
　　说完她就后悔了，杨易在外面如何实在不应该她来指手画脚，如今已经是当官的老爷了，不能失了颜面，好在这是家里，无人得知。
　　杨易不知道苏宓的想法，只是苦笑道：“嫂嫂，这却是冤枉我了，我可是守身如玉。”
　　苏宓白了他一眼，下了逐客令，“叔叔进来一会了，也该出去了，以免旁人说闲话。”
　　杨易无语，旁人说不说闲话跟时间长短可没关系，再说了，以前不也是这么做的嘛，这会倒是要注意起来了。
　　他哀声叹气的推开门出去了，苏宓将门关好，背靠在门上，心里想的却是叔叔不知有没有送过其他人首饰，自己是第一个嘛。
　　杨易回到房间，将帽子拿下，整天戴着这个让他颇为不适应，怀中的香囊落下，他眼疾手快，将它兜住，上面的肥鸭子滑稽可笑，针脚也不严密，看起来颇为丑陋。
　　杨易笑了笑，将它放在桌上，换了身便服，将香囊挂在腰间，明明是女儿家戴的艳丽香囊，在他身上佩着一身素雅的颜色，却是说不出来的适合。


第0154章 再临雄鹰，大胆骗子
　　翌日，杨易跟蔡敦去了国子监进行释菜礼，古时“拜师礼”也叫释菜礼，释菜礼也是祭孔的两大理解之一，随着时间推移，新科进士也要行释菜礼，拜谢孔子，然后脱去粗布衣服和草鞋，表示步入仕途。
　　一番折腾之后，总算结束。
　　杨易心里有些怅然，科举从今日起彻底与自己划清关系了，想想还真是有些……开心！！
　　蔡敦身材臃肿，也不知道礼部是怎么准备的官服，居然没有撑的脱线，看来朝廷里的工匠的手艺还是不错的。
　　蔡敦一脸憨笑，拱手道：“杨大人，以后多关照关照下官啊。”
　　他被下放到苏州辖下的一个本地县当县尉，也算是衣锦还乡，蔡家的生意做的还是挺大的，官商结合，总能混的不错。
　　杨易脸色淡然，“好说，好说，这得看你怎么表示了。”
　　蔡敦奸笑道：“嘿嘿，杨大人，我听说风鸣院来了几个新姑娘，身段不错，下官请您去检阅检阅？”
　　杨易颔首道：“好说，好说。”
　　黄裳见两人开玩笑，不禁莞尔一笑。
　　晚上，他们没有去青楼，而是去了雄鹰楼，这酒楼以前不叫这个名，自从杨易留下墨宝之后，掌柜的当即拍板改名！
　　随着杨易的名声越来越大，雄鹰楼的名气也越来越大，不少人过来瞻仰画技，纷纷感叹大师之作，尤其是鹰喙上的毛毛虫真是神来之笔。
　　掌柜的特意将那面墙单独清理出来，周围派人围了起来，生怕被人破坏了，他可是准备将这面墙传承下去，以待后人瞻仰，尤其是杨易得了状元之后，更是名声大噪，往来宾客都会来看看，沾沾喜气，顺便聊聊画作背后的小故事。
　　“这可是状元郎去年作的画，真是栩栩如生！”
　　“真是了不得，状元郎真是个奇才啊。”
　　“望尘莫及啊！”
　　杨易三人换了便服，站在墙边静静欣赏，良久蔡敦感叹道：“不愧是杨兄，无论何时来看，都不得不叹服杨兄大才，真乃国手！”
　　黄裳抚须道：“久闻杨老弟的雄鹰展翅，气吞天下，今日得以一见，真是了却黄某一桩心愿。”
　　杨易干咳一声道：“行了，低调，低调。”
　　“几位也是来仰慕状元郎杨易的墨宝的？”旁边一个带头巾，穿儒山的男子笑道。
　　杨易拱了拱手，笑道：“没错，我等乃是江南士子，久闻汴京有一才子杨易英俊潇洒，丰神如玉，俊朗……”
　　蔡敦看见杨易不知廉耻的疯狂吹嘘自己，忍不住在背后戳了戳杨易低声道：“杨兄，适可而止啊。”
　　杨易意犹未尽道：“抱歉了这位兄台，某对杨易崇拜至极，这一时收不住，让兄台见笑了。”
　　那人哈哈一笑，道：“无妨无妨，表哥能得这位朋友如此赏识，甚为欣慰啊。”
　　“啥？！”杨易三人懵逼，蔡敦更是一脸疑惑的看着杨易，什么时候杨易有个表弟了？
　　那人显然是很满意几人的表情，当下笑道：“没错，当今状元郎杨易正是在下的表哥！”
　　黄裳回过味来了，眼神古怪的看着这人忍不住道：“这位朋友，我从来听说过杨易有位表弟。”
　　这人似乎是受了侮辱一般，怒道：“你这人真是不识抬举，难不成我还会冒充不成？！”
　　他的声音颇大，周围的食客都听见了，此时纷纷道：“对啊，你等真是不知好歹。”
　　“天子脚下，何人敢冒充状元郎的亲戚？”
　　“嘿嘿，我看你们三人不像是好人。”
　　你一言我一语，场面顿时火爆起来。
　　杨易无语，难不成还要证明自己是杨易？！才能揭穿这人？
　　看来这人应当是在这里有一段时日了，不然不会这么得信任。
　　此时远处一人忽然道：“可是状元郎当面！？”
　　刚刚那人怒道：“什么状元郎当面，某说了多少次了，某只是状元郎的弟弟。”
　　说话那人是店里的小二，此时一脸惊喜之色，他跟杨易有过一面之缘，没想到当初的才子如今已经成为状元了！
　　小儿忙不迭叫出掌柜，掌柜的一脸惊讶，连忙走到杨易面前笑道：“原来是状元郎来了，您要来了也不知会小老儿一声，小老儿好为您留上好的厢房。”
　　周围议论道：
　　“什么竟然真的是状元郎。”
　　“那他弟弟不认识哥哥？”
　　“……”
　　杨易淡然一笑道：“掌柜的客气了。”
　　他身边那人目瞪口呆，脸色有些惨白。
　　这掌柜的面色红润见到杨易显然是很开心，此时捋着胡须道：“状元郎来的突然，老夫不胜欢喜，令弟也不提前告诉我一声，让小老儿有些仓促了。”
　　杨易笑道：“令弟？我哪来的弟弟？！”
　　掌柜的一愣，旋即指着他身边的那人道：“这位不是您弟弟？”
　　杨易摇头，周围一阵哗然。
　　掌柜眉毛一皱，喝道：“好个骗子，竟然敢愚弄我等，来福，绑了他见官！”
　　小二应诺一声，连忙上前，将那人击倒在地。
　　杨易呃了一声，道：“掌柜的，这是什么情况？”
　　掌柜无语道：“这人前几日打着您的旗号，到小店骗吃骗喝，小老儿以为真是您弟弟，也叫没跟他计较，反而好菜好酒伺候，没想到却是个骗子。”
　　蔡敦忍不住道：“我说，掌柜的，他说是杨易弟弟就是？你们就没想过是冒充的？”
　　掌柜的苦笑道：“我大宋律令严明，犯法皆有重罚，宽且状元郎离得不远，谁知道真有人敢冒充啊，况且这人还拿出了状元郎的手迹，小老儿与众位客人也就行了。”
　　周围食客纷纷点头。
　　杨易懂了，这全是灯下黑啊，恐怕谁也没想到这人胆子这么大。
　　这不是上厕所打灯笼嘛。
　　蔡敦从那人身上掏出来一幅字画，一展开道：“杨兄，这字画还真像你出手的。”


第0155章 赠送对联，好聚好散
　　杨易愕然，走到蔡敦身边，好奇的瞄了一眼，一怔。
　　上面画着一幅雄鹰展翅图，与墙上的画有九分像，更难得的是兼得画中神韵，颇有他几分精髓，只是字画有些皱巴巴的，似乎曾被揉成一团过。
　　就连他自己甚至也怀疑，是不是曾经画过这幅画了。
　　那人哀嚎道：“大人饶命啊，小的只是一时被猪油蒙了心，未曾做出什么伤天害理的事情啊。”
　　他叫的凄惨，但是周围却无一人同情，假冒别人亲戚，骗吃骗喝，明显是人品有问题，背后有没有干其他事，有待分说。
　　更有人想到前几日还与他觥筹交错，推杯过盏，心里一阵腻歪，此时一脸愤恨：“真是无耻狗贼，还叫，丢你老母。”
　　说完，一个茶盖砸到那人头上，啪的一声，打出一块青紫出来。
　　那人一滞，遂不敢出声。
　　周围一片叫好声，小二忍不住道：“客官，打烂酒楼的东西是要赔钱的。”
　　那人一愣，讪讪道：“放心，放心，某一定赔。”
　　周围本来还有许多人跃跃欲试，此时都自觉的放下了手中的酒壶，茶壶，筷子以及……鞋子。
　　杨易淡淡一笑，拿着手中的字画，笑道：“好一个骗子，这字画是你作的？”
　　这骗子哆哆嗦嗦道：“大人明鉴，小的若是有这本事，还能来骗吃骗喝嘛。”
　　杨易略一思索，好像也是，不过这人怎么得来的却是有待商榷了，他皱着眉，沉吟道：“这位小二哥，劳烦你把他送到汴京府衙门，就说是新任汴京府右少尹杨易让送过去的，你将这里的事情说与他们听，他们自会判断！”
　　那小二诚惶诚恐道：“大人折煞小的了，万万不可当此称呼，大人稍待，小人自会办妥！”
　　说完，他拿出绳子将骗子绑起来，踢了此人一脚，呵斥一番，那人畏畏缩缩被他拉着往衙门赶。
　　杨易皱着的眉毛展开，威严的神色旋即消失，整个人也变的温和起来，他朝掌柜的笑道：“给掌柜的添麻烦了，此人造成的损失我来赔账吧。”
　　这人打着他的旗号，若是不闻不问，平白损耗了他的名声。
　　掌柜的连忙道：“状元郎说笑了，此人行骗，当有律法严惩，我等断无他言，若是让状元郎承担损失，传出去，岂不是让父老乡亲笑话！？小老儿这点损失还是承担的起的。”
　　周围顿时一片叫好之声。
　　“掌柜的大气。”
　　“状元郎仁义！”
　　“掌柜的好样的。”
　　掌柜面带谦虚，欲言又止。
　　杨易心里有数，笑道：“这人以我亲戚之名行骗，杨某难辞其咎，这样吧，若是掌柜不嫌弃，我便留下一副对联作为补偿如何？”
　　掌柜恨不得一拍大腿叫一声好，杨易的话正好说在他心坎里。
　　他拱手激动道：“状元郎稍等，小老儿去去就来。”
　　说完，转身离去，动作迅速让青壮小子也望尘莫及。
　　黄裳拱手赞道：“杨老弟果然高风亮节，一片拳拳爱民之心。”
　　杨易面色淡然，“黄兄，低调，低调。”
　　不多时，掌柜的拿出上好的宣纸和笔，放在桌前。
　　杨易提笔，沉吟了一会，忽然一笑，提笔写道：“宰天下有如此肉，治大国若烹小鲜。”
　　黄裳念了一句，面露赞赏之色，笑道：“好对联！”
　　蔡敦不明所以，一脸茫然，却也道：“杨兄大才。”
　　这首对联直接用典故，但是却巧妙的把酒楼吃饭和国家大事联合在一起，上联出自史记陈平的故事，陈平负责分肉分的很平均，大家都夸赞他，陈平却说如果有机会治理天下，也会像这分肉一样。下联则出自道德经，意思是治理大国就像烹调美味的小菜一样。
　　如非饱读诗书，心智灵巧之辈，根本想不到如此的对联。
　　掌柜一脸喜色，连忙招呼小二们来将这字画裱起来，他要挂在酒楼最显眼的地方。
　　杨易一笑，招呼两人上楼。
　　掌柜领着几人到了二楼的临窗处，虽然没了包厢，但是靠窗的位置也很不错。
　　三人落座，不多时，掌柜的便亲自端来了酒菜，显然是为他们插队做的饭菜。
　　杨易举杯道：“诸位今日一别，日后再相见时不知几日，杨某敬两位前程似锦。”
　　两人纷纷举杯示意，互相说些吉祥话来。
　　黄裳下放，做了巴州通江尉。
　　蔡敦为平江府长康县知县。
　　只有杨易留在了汴京。
　　酒过三巡，蔡敦嘿嘿笑道：“杨兄高中状元，又即将成婚，人生大喜，全都凑一块了，去汴京府当职，又有两月休沐，正好可以陪陪娇妻。”
　　黄裳点头称是。
　　杨易一愣，道：“两月休沐？！”
　　蔡敦理所当然道：“没错，杨兄难道不知？！”
　　杨易摇头道：“这我还真不知道，蔡兄说的是何意？”
　　蔡敦解释道：“但凡新官上任后，都会给予两个月的休沐，方便官员处理好家中事务，安置好妻儿老小，只要到时不要缺席即可，当然也可以提前当职。”
　　杨易一怔，这还真是人性化的可以，怪不得赵佶就这十几日内找了个婚期，原来是趁着休沐的时候，正好也方便。
　　这点他还真不知道，不过想想也是，若是不给予足够的时间还真不好办，他在汴京尚可，若是到一个偏远地区，这两个月还真是勉勉强强。
　　当然，也只有新晋的进士有这个福利，以后还真没有这种福利了。
　　几人喝到半夜，才离去，蔡敦派遣几个仆人吧黄裳送到家，杨易倒是拒绝了，自己一人回去，相比两人，他还算好的，没怎么喝醉。
　　夜凉如水，月色皎洁，夜晚的风稍有凉意，街道上行人不算少，大宋没有宵禁，夜生活还算丰富，空中隐隐有乌云汇聚，月亮渐渐被遮住，月华收敛，慢慢消失不见。


第0156章 报道赴任，汴京府尹
　　翌日，杨易身着官服，怀着激动的心情，正式奔向汴京府。
　　汴京府少尹听起来只是个从六品，在卧虎藏龙的汴京城不值一提，但是其实权力很大。
　　汴京身为汴京的首都，汴京府衙的权力是极大的，不同于后世，此时的汴京府尹手握大权，集政，法，经济于一身，是真正的大佬。
　　汴京府尹一般也是从一品或二品的高官，若为“储君”担任，则为一品官衔。
　　下设官吏有判官、推官、府院、六曹。
　　从五代到宋初，任开封府尹者，多为事实上的储君。
　　周世宗、宋真宗于即位前都曾担任此职。
　　而且一般情况下而言，亲王担任开封府尹一般都是不管是的，所以少尹的权力就很大。
　　当今汴京府尹乃是吴拭，身兼龙图阁直学士，除此外声明不显，不知道是怎么混上汴京府尹的，这个位置若是后台不够硬，很难有所作为。
　　汴京顶着国公，侯爷爵位的一大堆，都是不能惹的，想在这里左右逢源，也需要一定的本事。
　　杨易走到府衙外门外，想值守的差役出具了文书，便顺利进了衙门。
　　那差役恭敬的将他迎进门，让他稍坐，便离去了。
　　不多时，一个身穿朱色官服头戴乌纱帽的男子走了出来。
　　这人长相端正，面貌清癯，一副凛然正气的样子，事实上，能当到这份官上的基本上没有歪瓜裂枣之辈，虽然颜值没有才干重要，但是两人才干差距不大时，皇帝难免偏向于长得稍微帅一点。
　　至于包大人，其实包大人也是个长相俊美的白面书生了。
　　杨易只恨自己生的太晚，不然也可以在包大人面前调侃一下“真是打着灯笼都找不到的好官了”，不过包公未必能懂这个梗，毕竟他是真不黑。
　　出来的这人正是杨易的顶头上司吴拭。
　　在杨易打量吴拭的时候，吴拭也在打量杨易，这个新来的下属，他早有耳闻，当时还只是听闻杨易的诗词才华，没想到短短一年，便连中三元，直升少尹之位了。
　　这都不是吴拭看重的原因，最重要的是杨易很硬，后台很硬。
　　他是官场老油条了，且紧跟随蔡太师的脚步，深切贯实蔡相往东，他绝不往西的原则，靠着一手好舔，顺利升到如今的开封府尹位置。
　　从赵佶赐婚到授官，他敏锐的察觉到了赵佶对杨易的重视，因此，虽然蔡京隐隐对杨易不满，尤其是蔡丢了进士之后，这种不满几乎到了实质化，只要稍微有些脑子的都能看得出来。
　　但是吴拭仍然对杨易态度很好，毕竟两边他谁也惹不起。
　　“后进杨易见过吴大人。”杨易拱手行礼。
　　“免了，你就是杨易，果真是少年才俊，后生可畏啊。”吴拭温和笑道。
　　“大人折煞了，杨易侥幸得中，可当不得大人的夸奖。”杨易谦虚的推辞道。
　　“年轻人正是朝气蓬勃，锐意进取的时候，谦虚是好的，但是失去了朝气就不好了，来，坐下喝茶，我们边喝边聊。”吴拭笑了笑，让杨易坐下喝茶。
　　杨易摇了摇头，“大人客气了，杨易站着就好。”
　　就算是放在后世，也没有第一次见领导就坐着说话的说法，更何况当今尊卑分明的古代。
　　对于杨易的坚持，吴拭赞赏的点点头，没有勉强杨易坐下了，只是开始给杨易讲了讲汴京府的事情。
　　汴京府掌管汴京大大小小的事情，当然主要是刑事案件，治安生活，免不了跟大理寺打交道。
　　里面设左右少尹，其实即使推官，判官，下设使院，管理行政事务，一般由少尹兼任，再下则是司录司，领六曹，左右军巡院，左右厢公事干当官。
　　有职务的大概这么多，还有许多没有品级的小吏，差役，以及……临时工。
　　吴拭给他讲了十几分钟，将汴京府说了个大概，杨易仔细听着，虽然很多不熟，但是记着总没有坏处。
　　说完，吴拭笑了笑，叫来了一个差役领着杨易到分好的办公房舍去。
　　杨易向吴拭告辞，吴拭眯着眼睛看了一眼杨易，心中却是对他的评价颇高，他虽然没什么本事，但是眼力还算不错，杨易此人非池中之物。
　　到了办公的厅堂，他的在右边有一个独立的办公室，对于一个刚刚上任的萌新来说，他这已经是神仙开局。
　　在他对面的是左少尹，官职比他稍微高一些，兼任使院，大权在握，是真正的实权派人物。
　　杨易走到左边的厅堂去拜会了下，那位左少尹对他也是比较和煦，虽然看起来很阴沉冷肃的样子，但是杨易也不甚为意，干这行的脸色都比较严肃。
　　等到他回到自己的办公房舍，陆陆续续有一些官员来拜会，从司录司到最下面的干事，没有出现那种鼻孔朝天，等待打脸的憨货。
　　在汴京府衙门呆了半天，他便赶去牢狱，去看看那位以他之名行骗的骗子。
　　在牢里显然不会那么舒心，那骗子面色惨白，身穿囚服，窝在一角，见到杨易浑身哆嗦，显然在牢里吃了不少苦头。
　　杨易笑道：“问你个问题，你可要如实回答，让我满意了，在牢里自然要好受些。”
　　那人连忙道：“但有所知，无不尽言，”
　　杨易沉吟道：“你那张字画从何处得来？！”
　　这个问题他很好奇，只是当初人多眼杂，自然不会问出来。
　　那人道：“小人也是有一日，偶然路过苏州，走在道上，让人砸了一下，捡起来才知道原来是一张模仿大人笔迹画技的废稿，心下好奇便收藏了起来。”
　　杨易继续问道：“你当时所在何处？”
　　那人道：“当时小人正在十里街口，靠苏州酒楼十里香处。”
　　杨易顿时失望，酒楼人多眼杂，流通量广，肯定无法得知画此画的人是谁了。
　　不过他也不是非要查清不可，只是有些好奇，能有这样功力的毕竟不是无名之辈。
　　他沉思了一会，随即跟差役打了声招呼，将此人关上一段时间便放出去，反正也不是什么大罪。
　　离开牢里之后，在衙门呆了一段时间，便回了家。


第0157章 圣旨驾到，当传家宝
　　到家。
　　苏宓一脸笑意，敛衽行了一礼，“大老爷好生威风，小女子这厢有礼了。”
　　一双漆黑的眸子盯着杨易，带着喜色。
　　杨易摸了摸鼻子，苦笑道：“哪威风了，坐了一天什么事也没有。”
　　苏宓嗔怪道：“我朝政通人和，安居乐业，难不成叔叔还希望有什么事不成？”
　　杨易将帽子拿下，摩挲了一下，笑道：“好像也是，是我着相了。”
　　衙门里的事情清闲些，他也好有时间做些其他的事情。
　　杨易一连过了旬日每天都去点卯，一日未缺，之后吴拭便给他批了两个月的休沐，让周围的官员一真羡慕，这是新科进士的特权，以后便再也没有这么长的假期了。
　　刚回到家将官服换下，外面忽然一阵骚动起来。
　　院子的门忽然敲响，一阵激动的声音传来。
　　“二郎……”
　　杨易一愣，这声音是隔壁的张叔，从小看着自己长大，也算是街坊邻居里稍微不错的一位了，平时不会上门，今日是怎么了？
　　他连忙打开院子，吓了一跳，院子外乌压压一片人。
　　在最前面的张叔俨然一副领头的样子，见到杨易，连忙道：“二郎，赶快把家里收拾收拾。”
　　这时候苏宓也赶了过来，连忙道：“怎么了？！发生什么事了！”
　　张叔黝黑的脸带着惊喜的神色，道：“二郎，他嫂子，圣旨要来了，这可是咱们长，哦不，是状元坊第一次见圣旨呢！！”
　　这片基本是平民区，也只有杨易一个另类，上次銮驾降临，许多人忙于生计不在家，后来听别人说，错过了銮驾之后，后悔不迭，如今见到圣旨一个个都兴奋到了极点。
　　圣旨的意义与銮驾又不一样了，銮驾受宠的公主可以用，但是圣旨却只有官家才能发了。
　　是以，外面团了一大波人看热闹，个个带着喜色，好似遇见了天大的喜事，围了里三层外三层，密不透风。
　　杨易一听，原来是圣旨，但是他连皇帝都见了许多次，圣旨这种东西，兴趣缺缺，更别说有什么心理敬畏了。
　　苏宓倒是一脸凝重，连忙让邻居进来，大家一起帮忙收拾屋子，院落。
　　好在平时就很干净，此时收拾起来极为简单，基本上是扫了一遍就差不多了。
　　杨易在一边看的无语，总算体会到了古代人对皇帝的敬畏，当然他也知道这是自己见多了皇帝，若是放在自己还没穿越的时候，国家领导人派人给自己传个消息过来，指不定自己比他们还兴奋呢，更何况皇权至上的古代，他也有些理解这些人的举动了。
　　待到宣旨的太监到来，被这股热闹的劲吓了一跳。
　　一眼看去，状元郎站在门口，街道上全是人，树上有人，隔壁的屋顶上也有人。
　　就连狗都出来了许多只，黑的，白的，黄的，一个个奋力想叫，却被自己的主人按住嘴巴，尾巴摇的飞起。
　　那太监带了一队差役，差役朝杨易行了一礼，口呼“大人。”
　　声音宏亮，字正腔圆，叫周围的街坊邻居一愣，那张叔更是吃惊不已，杨易是他们看着长大的。
　　不客气的说，小时候还见过他穿开裆裤的样子，现在一下子没转过来，杨二郎已经是朝廷大官了，那些平时看起来神气的差役老爷，也要弯腰行礼。
　　张叔激动的有点打摆子，想到自己刚刚就这么叫二郎，二郎，一瞬间热血上涌，有些晕乎乎的感觉。
　　杨易摆摆手，口呼：“免了，免了。”
　　那些差役这才站到一边，开始维护秩序，拿起水火棍，拦出一片空地，周围的邻居纷纷避让，就连平时最泼辣的老娘们也不敢放肆。
　　那太监拿出圣旨，朗声道：“圣旨到……”
　　杨易掀开袍子，跪倒在地，口呼：“杨易接旨。”
　　周围黑压压跪下一片，树上的哥们见隔壁屋顶上的大爷都跪下了，只要咬牙跪在了树梢上，竟然没有掉下来。
　　就连被捂住嘴巴的狗们也被按住前肢下跪。
　　太监抑扬顿挫道：“制曰：贤长爱幼，一室聚雍和之景。扬休播美，大廷隆宠渥之恩。惟汝汴京杨易，蒙太邱之余泽，袭著作之遗休。孝义宏敷，物类尚昭其感格。仁恩深洽。克懋清规，风声益昭于闾巷。可特赐府邸一座。望汝尔龚尔贤，素敏雅达。”
　　念完之后，那一脸严肃的太监也带着些笑意道：“接旨吧，杨大人。”
　　杨易上前接住圣旨，顺手将手里一张银票塞到太监手里，轻声道：“辛苦公公了。”
　　那太监乐呵呵笑起来，将银票塞好，说了一句，“多谢杨大人了，那府邸在永安坊，前主人是大商人沈崇文的一处私宅，如今已经正法，府邸豪华，不逊与王府，小的在教坊司还有些认识的，若是杨大人乔迁后需要些伶俐的丫头，尽可去我那，都是些官宦人家的小姐以及夫人，聪慧的很，容貌更是上等。”
　　杨易笑道：“那就多谢公公了。”
　　那太监宣完圣旨便离开了。
　　周围街坊邻居都面带笑意，纷纷恭喜，一些平时在后面大嘴巴的长舌妇后悔不迭，只能看着其余人上去恭喜，凑凑脸熟。
　　杨易回礼，毕竟别人也主动上来帮衬，于情于理，不能太过无礼。
　　许久，围在杨家的人群才渐渐散去，树上的那哥们也顺着滑下来，房顶上的大爷也下了房顶，狗也可以撒欢的叫了。
　　走进屋内。
　　杨易将圣旨随意丢在桌上，啪的一声，稳稳当当停住，苏宓一脸嗔怪道：“叔叔，你这在干嘛啊。”
　　说完，她将圣旨收起，仔细卷好，拿在手里，走进里屋。
　　杨易疑惑道：“嫂子，你这是干嘛？”
　　苏宓声音远远传来，“当然是将圣旨收起来，日后当传家宝。”
　　杨易：“……”


第0158章 浅薇到来，怎么报答
　　在成亲之前，必然要迎来冠礼。
　　杨易的冠礼，按照他的意思是从简，但是即便如此，也不是那座破落的小院子能够容纳的，到了如今的身份地位，许多人赶着巴结，如何会错过这份机会？
　　好在赵佶来了个神助攻，送了他一栋宅子，大概也是考虑到了这个问题，毕竟到时候还要作为驸马府使用。
　　杨易刚刚送走太监，院子门又响了起来，他出去瞧了一眼，原来是月奴。
　　月奴巧笑倩兮，朝他道：“驸马，殿下在等着你呢，随我来吧。”
　　杨易一愣，虽然很疑惑赵浅薇来找自己干嘛，但是还是点了点头。
　　月奴转身走去，扭着婀娜的身姿，柳腰纤纤。
　　杨易跟出门外，就在门口拐角处看到了一个熟悉的马车，帘子微微掀起，露出一双亮晶晶的眼睛。
　　似乎朝他挥了挥手，杨易一笑，慢慢走了过去。
　　赵浅薇轻声道：“上来吧！”
　　两人踩着车子上去，里面空间宽敞，坐着赵浅薇。
　　赵浅薇穿着便装，但是无掩其丽色，赵浅薇道：“你快些，别让人看见了，还以为我有多急呢。”
　　杨易笑道：“难道你不想嫁给我？”
　　这妮子自己倒是害羞起来，当初没赐婚的时候，可是直接上门，可是一点也不怕别人看了。
　　赵浅薇本想说不想，余光忽然扫到杨易腰间的肥鸭子香囊，脸色忽然一红，支支吾吾起来，不作回应了。
　　杨易一怔，不知道赵浅薇什么情况，难道是激动的说不出话来了？不能吧，自己又帅了？！
　　两人沉默了一会，月奴也没有说话，气氛有些安静。
　　驭者开始驾马，车子动了起来，但是里面却显得稳当。
　　赵浅薇缓过神来道：“哥哥说是要赐你一栋宅子，你知道嘛？”
　　她微微挺了挺胸，似乎是想坐的更直。
　　杨易眼神不自觉的飘过去，漫不经心道：“知道啊，宣圣旨的太监刚走，你来的迟了。”
　　赵浅薇撇撇嘴道：“我又不是来看宣圣旨的。”
　　她看着杨易一脸茫然的神色，鼓着嘴巴道：“当然是带你去看新宅子啊，离你冠礼还有几日，若是不快些打扫打扫，添置些人手，如何能撑得起冠礼大场面？”
　　杨易用怀疑的目光扫了一眼赵浅薇，看的她有些心虚，结结巴巴道：“你看什么？”
　　杨易叹了口气，笑着伸手摸摸赵浅薇的脸蛋儿，“你呀，真是让我不知道该说些好！总之你放心，这辈子我肯定把你娶回家就好。”
　　赵浅薇闻言一羞，红着脸打落他的手，别过脸去，“呸，哪个说要……嫁给你啦！”
　　话刚说完，旋即又想起来，那日可不就是自己亲口说的要嫁给杨易嘛……
　　呸呸呸，她在心里狠狠的骂了自己几句，脸上却是越发的娇羞起来。
　　杨易笑笑，赵浅薇说什么是为了冠礼，傻子才信，看她样子分明是为了布置以后的新家，为了成亲才是正解。
　　他将赵浅薇的小手握在掌心，要说么，赵浅薇这小妮子对自己实在是没话说，尤其是在这个皇权至上的朝代，她的爱意似乎更是珍贵了许多。
　　她虽然有时候性子比较顽劣，但总的来说，还不算刁蛮公主，想起第一次见面的时候，赵浅薇作男装打扮，入了画舫，放在当下也足以称得上惊世骇俗。
　　她是有才华的，但是除了第一次之后，便再也没有自己面前吟诗作对过，以她的性子应该不是露怯，而是更愿意站在后面看自己吧。
　　车子慢慢停下。
　　赵浅薇羞怯的拿眼睛觑他，他笑笑，“走吧，陪我去看看，你哥哥到底赐了一栋什么样的宅子来做你的嫁妆。”
　　说完，他拉着赵浅薇的手下车，府邸门口已经有几个人在站班，见杨易牵着赵浅薇的手下了车，顿时都躬身行礼，这些人显然是赵浅薇去急急忙忙找杨易的同时，安排在这打扫的，这丫头还是心急的很。
　　两扇黑漆铜门被下人推开，杨易不顾赵浅薇当着外人的羞涩硬是拉着她的手进去，不过等离开下人们的视线之后，就是她反过来五根手指紧紧地扣着杨易的手了。
　　宅院内水榭歌台，画栋雕梁；楼阁重重，回廊道道，气象确实非同一般，虽然因为荒废多日而显得有些野气，幸而时常有人来打扫侍弄，因此倒也不曾完全废掉。
　　宅院前后分为四进，每一进院子旁边还带着两个跨院，说起来这宅子倒真的是很大。连接这四进院落的，是两边的抄手游廊。
　　每进之间左右各有两扇垂花门，梅兰竹菊，松枫荷合，各具形态，倒是能看出前面那位主人的玲珑心思。
　　赵浅薇像是一只欢快的雀子，虽然拉着杨易的手却还是蹦蹦跳跳的全无一丝安稳劲儿，她走一路指点一路，像什么这里的门要换成小竹子排出来的疏竹门呀，那几扇窗子要拆了重做成高山望月的雕窗呀之类的，听得杨易微笑不已，心想到底是皇家教育出来的，赵浅薇虽然性子跳脱，不是个能静下心来学东西的，但是到底眼光境界上比普通人高出去了不知多少。
　　两人在里面逛了许久，偶尔可见打扫的下人，赵浅薇笑嘻嘻道：“等会我再让宫里派些人手过来顶着，之后再去挑几个丫鬟送过来。”
　　杨易笑道：“无妨，明日我再去挑些人手过来。”
　　赵浅薇点点头，杨易忽然停下步子，连带着蹦蹦跳跳的赵浅薇也被扯的停下来，她看着杨易，“怎么了？”
　　杨易伸手捏了捏她的鼻子，“让你费心了。”
　　赵浅薇撅着嘴儿躲开，却是笑出了声。“唔……别碰，一捏就不好看了！”
　　她声音清脆，宛如黄鹂，“让我费心，你怎么报答我？”


第0159章 这样报答，入教坊司
　　杨易忽然一笑，那笑容有些肆意，让赵浅薇有些心脏噗噗跳，“你要干嘛？”
　　“唔……”她大睁着眼睛，带着不可置信之色，感受着嘴上的湿滑，赵浅薇一脸茫然。
　　她雪白的手臂紧紧抱住杨易，手不自觉的渐渐抓紧，在杨易的衣服上挠出一道褶皱，眼睛慢慢闭起来，无师自通的领会着一些技巧，鼻腔里发出腻腻的娇哼声。
　　良久，杨易放开赵浅薇，赵浅薇大口喘着气，差点就要晕过去，还好杨易及时放开她，她不是没想过推开杨易，但是刚刚腿都发软，站都站不稳，还要杨易托着，手上就更没力气推他了。
　　杨易嘴角一翘，笑道：“这样报答行吗？”
　　他带着调侃的语气，小公主自然听得出来，咬着唇，羞恼的看着面前这个身着简易长袍，唇红齿白的少年，很想踩他一脚，但是又怕踩痛他。
　　两相矛盾之下，只得咬了咬牙，发出一声娇哼。
　　杨易占了便宜，自然不会让妹纸不开心，过去安抚了起来，也不知他说了什么，赵浅薇一脸羞愤的追着他用小拳拳捶他胸口。
　　两人一路打闹，让周围打扫路过的仆人一阵羡慕。
　　杨易和赵浅薇笑闹着往门外走去，这一次即便是到了门口，赵浅薇也已经敢大大方方的拉着杨易了，胆子大起来才发现，其实根本不用担心，因为那些下人都低着头，根本就没人敢看。
　　两人走出门外，赵浅薇笑道：“多好的大宅子，可惜少了些人气。”
　　杨易看了一眼远处的大宅子，道：“等住进去，自然就有了人，不过我还得去跟官家要一件东西。”
　　赵佶将沈家的一处宅院赐给自己，还真有些意思。
　　赵浅薇闻言蹙眉，“要一件东西？”旋即她也不知是想到了什么，脸上倏然一红，心儿砰砰地跳了起来，便连声音也有些发颤，“你……想问哥哥要什么？”
　　她心里胡思乱想，冒出各种话本里的桥段。
　　杨易奇怪的看了一眼赵浅薇，“教坊司里的女子质量极高，拿来作丫鬟，还是歌姬舞姬，都是极好的，若是有官家的首肯，我自然要轻松些，那些教坊司的官员自然不会应付了事，咦……你怎么了？”
　　翌日，杨易入宫，见到了赵佶，向他表明来意，赵佶自无不可，杨易隐晦的试探了一句要沈家的丫鬟之后，赵佶仍然是无动于衷的样子，只是嘱咐他，等成亲之后，要着手火绳枪的制造。
　　杨易连连点头，带着赵佶的手谕，来到了教坊司。
　　古代一般犯官女子只有三种下场，第一种便是发配成为营妓，这种下场往往比较凄惨，第二种便是沦落风尘，好歹能保住性命，第三种便是教坊司。
　　教坊司实则是负责庆典及迎接贵宾演奏乐曲事务的地方，里面豢养了许多乐师和女乐，女乐就是官妓了，但是相比于前两种而言，又谈得上幸运，因为这里出入的都是达官贵人，风流才子，运气更好一点的，懂得用银子打点的，甚至可以保全贞洁，只是一辈子只能呆在教坊司罢了。
　　沈家获罪，大批的丫鬟，以及女性成员，都发配到教坊司里面，当然，能进教坊司的大都是颜值比较高的，颜值低的直接就被发配了。
　　所以……颜值这玩意，还真的挺重要，有时候甚至关乎生死。
　　杨易拿出赵佶的手谕，顿时跪了一地，等到他读完之后，那管事的谄媚道：“杨大人，下官去挑几个好货色，以前都是大官的夫人小姐。”
　　杨易摇头道：“不必了，你将沈家的女眷叫过来就可以了。”
　　“沈家？！”那人一怔。
　　杨易淡淡道：“前汴京首富，沈家。”
　　那人恍然，连忙道：“大人稍等，坐下来喝口茶，下官去去就回。”
　　杨易恩了一声，没做其他言语，不是他有多高傲，实在是不想与这等人打交道，教坊司里大多是些无辜女子，受了牵连，在这些人手下十有八九要被压榨出油水来，便是贞洁也是交易的一种。
　　他无意想要批判些什么，只是不愿意跟这些官员打交道，他心里也清楚的很，若不是赵佶的手谕，来到这里恐怕就不是这种待遇，只是敷衍了。
　　另一边，那人急急忙忙走到一间屋里，推开房门，里面的女子吓了一跳，连忙站起来警戒的看着他。
　　这管事露出自认为和善的笑容，让那女子连忙后退了几步。
　　女子冷声道：“你想干嘛？！我不是说过不要随便进我的房间？！”
　　明明身陷囹圄，她却如傲雪寒梅，凛然不可侵犯的气质叫人迷醉。
　　管事暗暗心痛，本来想略施手段将这女子拿下，可惜她太过刚烈，稍有异动，便是寻死觅活，没想到现在得交出去了，不然便是以这女子的姿色，荐给大人物，自己也能保个前程。
　　他咬了咬牙，勉强笑道：“你遇见贵人了。”
　　那女子一愣，贵人？！
　　杨易淡淡的品着香茗，神色不动，身边侍候着一个面容娇俏的女子，姿色不俗，但是他却连看都不看一眼。
　　那管事去了许久，杨易等的有些不耐烦，就在这时。
　　一声异响传来，门开了。
　　杨易不经意间回头，愣住了。
　　一个女子袅袅而出，只见她身穿月蓝色团花刺绣对襟褂子，拖地乳白色梅竹边纹绣裙，身披淡白色藏青薄纱。
　　乌黑顺滑的长发，头上挽着仙九髻，云鬓里插着金凤出云金步摇，肤如凝脂的手上戴着一个琉璃翠镯子，腰系葱绿底色腰封，上面挂着一个淡白底素纹香囊，淡金底金丝锦绣芙蓉靴，整个人如同落入凡间的仙子，空灵缥缈。
　　让杨易惊讶的不是她的姿色，而是她长得与沈小小很像。


第0160章 汝为君奴，命运挑选
　　那管事是个机灵的人，知道这漂亮女人自己是留不住了，他不信这位状元郎能放过，干脆做回好人，让她打扮的漂漂亮亮，好歹让这位正当红的状元郎心里对自己有些印象。
　　他的如意算盘打的不错，可惜遇错了人。
　　杨易看着眼前的女子，心里排除了她是沈小小亲娘的念头，因为她的年龄不大，最多比沈小小大上两三岁，正值女儿家最美丽的时候，妖娆的身姿，天使般的俏脸，让杨易暗暗咂舌，这女子比起沈小小还要漂亮些。
　　他问道：“我听闻沈崇文只有一女，名为沈小小，你又是谁？！”
　　那女子哀婉的神色一闪而逝，随即嫣然一笑，满室生华，她敛着裙裾，行了一礼，“奴奴是沈崇文的庶女，名为……沈君奴。”
　　她的声音很好听，在杨易看来，在他所见的女子里，最起码排的上前三。
　　他默默的咀嚼着这个名字，忽然一笑，“沈崇文还真是，居然给你取这样的名字。”
　　即便是庶出的女儿也不该取这样的名字，看来沈崇文对她应当是没什么感情，应该又是一番后狗血的故事在里面。
　　沈君奴淡淡一笑，丝毫不介意他的调笑，轻迈莲步，缓缓走到他身边，近乎依偎着，腻声道：“这样的名字不好么，君奴君奴，奴家是大人的奴奴哩。”
　　一阵香味扑面而来，香味并不重，只是淡淡的，却很好闻。
　　杨易感受着身边女子不自然的动作，微微一笑道：“你大可不必如此，杨某本来就打算带些沈家的丫鬟和些能管事的女子出去。”
　　看得出来这女子应当是第一次干这种事，颇为的不自然。
　　沈君奴脸色一怔，却没有退后，而是更贴上来，腻腻道：“大人……为何要挑些沈家的人？”
　　杨易没有拒绝她的靠近，感受着柔软的身子，他笑道：“你知道我是谁嘛？”
　　沈君奴咯咯一笑，“奴奴当然知道，管事说大人乃是当今状元郎杨易。”
　　说起这个名字，还真是有些久远了，当初沈崇文决意要榜下捉婿的时候，沈家还有不少人反对，虽然杨易天资不凡，但是他们沈家也是大宋响当当的巨富。
　　当时，她还是冷眼旁观，听到了这个名字，知道了他的事迹，喜欢上了他的诗词，话本，却又好奇这是个怎样的人。
　　后来杨易拒绝了沈崇文，再后来便是发生了那样的事情。
　　时过境迁，当初的杨解元，如今已经是状元郎了，曾经的巨富沈家，如今只是空荡荡的房子。
　　即便她对沈家没什么感情，但还是有些悲从中来。
　　沈君奴知道自己的姿色不凡，不然她那父亲也不会将她视作奇货可居，甚至动过送进宫的念头。
　　虽然在沈家过得不好，但是和娘亲相依为命，倒也乐得自在，如今一入教坊司，身不由己，便是自己的娘亲也是见不到，只从那管事口中听闻娘亲被编排做了女乐。
　　她那娘亲年轻时是为清倌人，色艺双绝，名动京师，最后嫁给沈崇文做妾，生下她，沈家倒塌之后，人家见她年纪虽大，却颇有风韵，姿色不俗，便打入了教坊司，靠着精湛的琴艺倒也能勉强生存。
　　杨易笑道：“既然你知道我是杨易，能否猜到我为什么要来？！”
　　沈君奴一愣，这明明是她的问题，却又被他反问回来，她本是个冰雪聪明的人，当下略一思索，便道：“大人定然不可能因为当初的那点交集来照顾沈家，刚刚大人又说带些沈家的丫鬟出去，莫不是……得了沈家的一处宅子？！需要人来打理？”
　　杨易击掌赞道：“果然是个聪慧的女子，那管事的看来是个机灵人。”
　　沈君奴淡淡一笑，丝毫不以为矜。
　　他沉声道：“你说的不错，杨某不日要成婚，官家便赐下了一处宅子，正是永安坊春雨巷的那处宅子。”
　　沈君奴略微吃惊，“竟是那处宅子？！”
　　杨易好奇道：“你住过？！”
　　沈君奴苦涩的摇摇头，“那等豪宅怎是奴奴能住的，那是沈家的大小姐住的地方。”
　　她口中的大小姐指的自然是沈小小了。
　　杨易无意听闻沈家的狗血恩怨情仇，只是淡淡道：“沈家押入教坊司的女子应该是不少的，那管事的将你推给我，显然是存了其他心思。既然如此，那我便收下，剩下的人，你去挑一挑，最好是熟悉那处宅院的，办事伶俐些的。”
　　沈君奴一怔，没想到自己的目的就这么达成了，她咬了咬牙道：“多谢大人！”
　　沈君奴来到另一处宽阔的地方，这里聚满了沈家的女子，莺莺燕燕，叫人看的眼花缭乱，显然是管事让她们集合好的，个个面色惴惴，不知道等待自己的会是什么命运。
　　此时见到沈君奴进来，脸色各不相同，其中一个容貌甚美，与她有着七分相似的成熟美妇焦急道：“君奴，你没事吧？”
　　沈君奴心里一暖，随即摇头道：“娘，我没事。”
　　她没有跟娘亲好好寒暄，因为她是带着正事而来。
　　沈君奴声音提高，淡淡道：“我们遇上了一位贵人，可以把我们从这里带出去。”
　　这些女子顿时面色激动起来，还有些将信将疑。
　　沈君奴继续道：“但是只有一部分可以出去。”
　　“什么？！”×N
　　沈君奴无视那些不同神色的面孔，淡淡道：“现在，曾经在大小姐宅院的丫鬟过来。”
　　里面顿时有一部分丫鬟激动起来，纷纷跑到沈君奴后面，这些丫鬟个个花容月貌，明眸皓齿，没有一个颜值低的，毕竟，颜值低的都被发配了。
　　里面顿时有人哭喊起来。
　　“君奴，我可是你叔母。”
　　“君奴，我是你……”
　　沈君奴没有理会这些人的哭闹，朝里面道：“娘你出来吧，还有……”
　　她看了一眼里面的人，道：“大娘，你也出来吧。”
　　被她叫到的那人一愣，这女子面带端庄，隐约带有贵气，皮肤欺霜赛雪，保养的极好，明明有了女儿，看起来却比沈君奴大不了几岁。
　　她正是沈小小的娘亲了。


第0161章 莺莺燕燕，丫鬟硝烟
　　郑钰目光复杂的看了一眼沈君奴，没想到她会挑选自己，她与沈君奴母女关系说不上好，也说不上差，处于忽视的态度，这时候居然会被挑出来？！
　　沈君奴看了一眼面前的丫鬟将近三十多个，这还只是沈家一小部分的丫鬟，她淡淡道：“走吧！去见主家。”
　　说完，她一马当先走了出去，后面传来哀求与谩骂声，她充耳不闻。
　　杨易在那管事的陪同下，见到了这一大群女人们。
　　沈君奴行了一礼道：“大人，这些都是曾经在宅子里呆过的丫鬟。”
　　杨易看了一眼，都是颜值在线，看起来就赏心悦目，应当都是沈家精心培养的，现在都属于自己了。
　　他忽然一怔，看了一眼两个带着成熟风韵的美妇，笑了笑，没有多说，以他的眼力从这两个美貌妇人的容貌上自然能看的出端倪。
　　杨易朝那管事笑道：“这些我都带走了？！”
　　那管事躬身道：“大人慢走，下官已经准备好了马车。”
　　他虽然心痛少了一大笔银子，但是真心得罪不起。
　　杨易一笑，走出门外。
　　教坊司外，郑钰有些恍惚的看着后方的教坊司，心里仍然有些不真实的感觉，自己这就出来了？明明如坚固牢笼一般，在那个男人面前却轻而易举的打开了，她看了一眼前方挺拔的背影，忽然咬了咬牙。
　　两天后，改名为杨府的大宅子已经焕然一新，雕梁画栋，金碧辉煌，阳光洒落，宛如镀上了一层金边，叫人挪不开眼睛。
　　宅子里时不时走过丫鬟打扮的女子，眉目如画，五官精致，沈君奴身穿嫩绿色襦裙在一边布置，指挥着，从教坊司出来之后，她们便被安置到了此处，已经收拾了将近两天了，基本上差不多。
　　郑钰这两天已经渐渐摆正了自己的心态，这里已经不是曾经生活的地方了，而自己也不是主人了，只是一个奴婢罢了。
　　沈君奴让她做了管事，待遇稍微好一些，比不上之前锦衣玉食的生活，但是也好过在教坊司里。
　　月奴看了一眼一个院子里的莺莺燕燕，心里犹豫着要不要回去跟公主打小报告，不过好像也没什么，院子里有丫鬟不是很正常嘛，只是这些丫鬟数量明显高于家丁啊。
　　她被赵浅薇指派过来，参与杨府的布置，也算是提前熟悉内务了。
　　不远处走来一个女子，月奴立即挂上微笑，迎上去，“夫人……”
　　苏宓抿了抿嘴笑道：“不要叫我夫人，怪不自在的。”
　　她倒是很喜欢月奴，月奴办事利索，说话又甜，看起来又是个能生养的，因此，苏宓对她的印象很好。
　　月奴笑嘻嘻道：“这可不成，您得习惯这称呼才行，驸马官以后越来越大，难不成别人见您都不吭声不成？”
　　苏宓蹙着娥眉，顿时觉得月奴说的好像也是。
　　她叹道：“这夫人叫的倒是把人叫生分了。”
　　月奴瞧着苏宓，心里盘算着念头，笑道：“要不奴婢私下里叫你一声姐姐，明面上还得用夫人这称呼，不能乱了尊卑。”
　　苏宓笑道：“月奴妹妹说的也是，这么说来倒是以前轻松些，称呼也不用这么累。”
　　月奴刚要说话，旁边忽然传来一个声音，“苏姐姐，城南王记布坊送了些礼物……”
　　她抬头一看原来是李清照的贴身丫鬟绿衣。
　　绿衣正冲着她笑，毫无心机的样子，娇俏的脸蛋，带着些娇憨。
　　苏宓微笑道：“是绿衣妹妹，那些都退了吧，叔叔说了，这些贵重的礼物都不要。”
　　绿衣吐了吐舌头，“那管事送过来之后，我一掀那些绸缎，下面放了一排排银两，吓死我了。”
　　苏宓摇头道：“但凡是银两全部退回去，礼物贵重的也不要，有心意就可以了。”
　　绿衣点点头，忽然朝月奴道：“月奴姐姐，客厅里来了不少人，我一个人招呼不过来了，你跟我一起去吧。”
　　此时来的大多是商人之类，或者一些小官，自知明日是没有他们的位置，干脆提前将礼物送到，杨府每日光是送礼物的队伍就能排出老远。
　　月奴似笑非笑的看着绿衣，绿衣眨着无辜的眼睛，好似一无所知。
　　月奴笑道：“好，等我忙完了这里，再去帮妹妹。”
　　绿衣娇憨的点点头，只得先离开，心里想的却是，坏了坏了，这女人心机深的很，要是跟苏嫂子攀上关系，说上几句坏话就惨了，小姐的地位堪忧啊。
　　苏宓自然不知道两人的心理波动，她对于两人来说显然是月奴更亲近些，毕竟，赵浅薇经常带着月奴来串门。
　　她和月奴在府里转了转，尽量将这里布置好，冠礼之后，紧接着就是婚礼，丝毫不可以出差错。
　　杨府门外，熙熙攘攘。
　　一人垂头丧气的走了出来，旁边一人道：“怎么样，王掌柜？”
　　王掌柜有些胖，此时闻言哼道：“你们不也一样，何必笑我。”
　　后面人顿时笑了起来，七嘴八舌说了起来。
　　“要我说状元郎也太不近人情了些，咱们送了这些东西，一个也没收，回去还得挨骂，哎。”
　　“嘿嘿，状元郎何等人物，又怎么会看上你的东西。”
　　“状元郎可以不要，但是咱们不能不送。”
　　“就是，就是。”
　　“听说明日要来不少大人物。”
　　“官家会来嘛？”
　　“怎么可能。”
　　林府。
　　林建安眼神温柔的看着不远处正在玩闹的妻女，心中犹疑不决。
　　林夫人将女儿交给丫鬟，走到丈夫身边，柔声道：“官人，还在想那件事？”
　　林建安看着妻子的俏脸，点了点头。
　　林夫人笑道：“官人无论做什么决定，妾身都是支持的，老师对我们恩重如山，只是囡囡不应该受我们牵连，过几日，妾身便将囡囡送走，送往苏州她舅舅家。”
　　林建安呼出一口气，心中下了决定。


第0162章 沐浴更衣，冠礼开始
　　冠礼这一天。
　　杨府外一片热闹，不时有人到来，皆是权贵。
　　就连蔡京表面上还派人送了份礼。
　　其余跟杨易没什么冲突的自然纷纷捧场，尤其是汴京府的大大小小官员基本上没有缺席的。
　　“张大人，你来了。”
　　“嘿嘿，状元郎想邀，自然不会缺席。”
　　“不久之后就要叫驸马喽。”
　　“言之有理。”
　　“听说蔡家也送了礼物过来……”
　　“慎言，慎言。”
　　大大小小的宾客不断涌入，杨府的丫鬟，仆人忙的团团转。
　　一般的冠礼有两种，即周礼和汉礼。
　　李格非按着周礼给他来了一套。
　　杨易的冠礼不是很复杂，相比于正常的家庭来说已经算的上是简陋，但是对于他来说还是有些枯燥。
　　由于杨家只剩他一人的原因，这一切就全都交给李格非了，用座师的名义也算的上。
　　苏宓身为其嫂，自然也不会错过这次冠礼。
　　此时，她正在面对微笑的站在东阶位等候宾客，三位丫鬟托盘奉冠按方位站于西阶下，宾客则是立于场地外等候。
　　杨易此时在沐浴，桶里撒着花瓣，带着一阵清香，离他出场还需要一段时间，并不着急。
　　所以他正心安理得的享受着丫鬟的服侍，他看着虽然瘦削，但是肌肉线条却是完美，衣服脱下之外，露出不俗的身材，让侍奉的丫鬟看的一阵脸红心跳。
　　毕竟她们之前也只是侍奉沈小小，给男的沐浴更衣，这还是第一次。
　　这时候已经出现了皂角，权贵人家用的自然是精品，价格也贵。
　　杨易以一个舒适的角度倚好，头自然不是倚着木桶，而是有专门的丫鬟给他垫着，至于拿什么垫着，就是仁者见仁的事情了。
　　旁边还有一个丫鬟在帮他抹着皂角，感受着柔软白嫩的小手，杨易深深吐出一口气，真TM腐败啊。
　　这时，门外忽然响起敲门声。
　　杨易淡淡道：“进来吧。”
　　这时候能过来打扰他的只有―人。
　　沈君奴推开檀木门，一阵氤氲白汽，她目不斜视，走到杨易面前道：“少爷，时候不早了，该更衣了。”
　　她们从教坊司出来的时候，都签了杨家的卖身契，都是杨家的私人奴隶，本来是叫老爷的，但是杨易觉得连成亲都还没有呢，自己还是个宝宝。
　　沈君奴也只有叫少爷了，虽然她不是个勾心斗角的性子，但是在商人家庭呆久了，也不是傻白甜，如今俨然一副以杨易贴身侍女的角色出行在杨府，自然收获了不少威望。
　　杨易听见沈君奴的话，点点头，其实他也觉得呆的有些久了。
　　所以，他就站了起来。
　　哗啦！
　　水溢出。
　　“啊！”
　　周围的丫鬟发出一声惊呼，沈君奴脸色通红，眼神乱飘。
　　她虽然有些城府，但是也是个未经人事的女子罢了。
　　杨易老脸皮厚，无所谓的走出浴桶，周围一边待着的丫鬟连忙拿着浴巾帮他擦拭，另一个丫鬟拿出衣服过来，伺候穿衣。
　　穿戴好之后，沈君奴上来替他梳理头发。
　　他们坐在的这个房间是东房，洗完之后，要更换采衣采履。
　　杨易的头发柔顺，他刚开始来到这里的时候还有些不习惯，整理起来也相当麻烦，如今却不用担心这些了，以后都有软妹纸来伺候。
　　宋朝丫鬟价格，几两银子就能买一个身段不错的丫鬟，像教坊司流出来的丫鬟那就更贵了。
　　不多时宾客已经来的差不多了。
　　苏宓虽然没见过这么多达官贵人，但是表现的落落大方。
　　宾客就坐观礼，苏宓坐于主人位。
　　李格非身穿儒服，表情严肃，开始简短的致辞。
　　致辞之后，杨易从东房里出来，坐到自己的位置上。
　　之后便是冠礼的重点，“三加三拜”，所谓三加，就是加三次冠，每次都要换上相应匹配的衣服，再拜。
　　杨易转向东正坐，丫鬟奉上幅巾，李格非一手接过，右手执后部，左手执前部，走到杨易面前，高声吟颂祝辞：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”
　　然后双腿一曲，膝盖着席，为杨易戴上巾。
　　然后起身，回到原位。杨易起身，各位宾客依礼向他作揖。然后他再回到东房，沈君奴准备好了与头上颜色相配套的衣服。
　　然后是一拜，杨易着深色幅巾出房，向宾客展示，然后向东方位，也就是苏宓的位置行正规拜礼。
　　杨易父母皆已去世，亲戚也无，只能由其嫂代替。
　　杨易遥遥一拜，目光与苏宓相接，明明是严肃的场面，他却忽然想起了各种奇奇怪怪的画面，眼神也就变得暧昧起来，别人看不见他的眼神，苏宓自然能看见，她脸色如火，心里却是埋怨杨易不正经。
　　拜完之后，继续二加，杨易面向东正坐，李格非再洗手，再复位。
　　有丫鬟奉上帽子，李格非接过，走到杨易面前，高声吟颂祝辞：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”
　　为杨易去幅巾，再为杨易着帽，然后起身复位。宾客向杨易作揖。之后杨易回到东房，沈君奴取衣协助，去房内更换与头上帽子相配套的[衫和腰带的衣服。
　　杨易着[衫和腰带帽子出房后，向宾客展示，向宾客行礼，这是表示对师长前辈的尊敬。
　　之后便是三加，杨易面向东正坐，李格非再洗手，再复位，丫鬟奉上幞头，李格非接过，走到杨易面前，高声吟颂祝辞：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄T无疆，受天之庆。”
　　然后便是相同的流程，杨易换完衣服之后，向皇宫方向行正规拜礼，这是表示报效朝廷的决心。


第0163章 冠礼结束，冰雁到来
　　三加三拜之后，杨易额头微微有些出汗，可是事还没完。这时丫鬟撤去冠礼的陈设，在西阶位摆好醴酒席。
　　杨易入席，李格非念祝辞：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔祥。承天之休，寿考不忘。”
　　杨易拜倒，接过醴酒，跪着把酒撒些在地上作祭酒。然后持酒象征性地沾嘴唇，再将酒置于几上。
　　到了这时，终于要到了最关键的时候！
　　李格非起身下来向西，为杨易取字，只见他面色肃然，一丝不苟道：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰子安甫。”
　　杨易心中松了一口气，杨子安，总算不是戒色就行。
　　看来老丈人还是对自己期望很高的，不然也不会取这么个字。
　　杨易恭恭敬敬行揖礼，然后朝着宾客行揖礼，基本上在场的都要行礼一通，而受礼者只要微微点头示意即可。
　　行了冠礼，从真正意义上而已，他算是已经成年了。
　　日后，与人交谈时，被人也只会称呼他的字，直呼其名是不礼貌的。
　　将观礼的宾客送走，李格非也告辞了，走之前倒是勉励了杨易两句，看来是认命了。
　　杨易轻呼一口气，终于将冠礼结束，到了这个地步，他也算是成人了，既然已经成人，就该干点成年人该干的事情不是。
　　他看了一眼正在忙碌收拾的月奴，恩，弯腰的姿势很美。
　　正当他准备好好欣赏一下的时候，身边忽然走过来一人，是沈君奴。
　　沈君奴轻声道：“少爷，门外有一人要见你。”
　　杨易一愣，问道：“来人是谁？！”
　　沈君奴道：“他说你去了便知道了，还让我给你带了一枚铜钱。”
　　说完沈君奴伸出手，一枚铜钱放在手心。
　　杨易拿过铜钱，略一思索，便知道是谁派来的人了，能用铜钱来当信物，算是比较特殊了，除了那位应该不会再有其他人了。
　　他走到门外，门子向他行礼，他摇了摇手。
　　门口外处站着一人，神色悠然自得，背着双手，似乎正在研究门口的石狮子。
　　杨易走到她身边，停住，淡淡道：“果然是你。”
　　姬冰雁从石狮子上的目光移到他身上，一双杏眼如寒潭，冷冽的目光如刀，但是落在杨易身上又忽然变得和煦起来。
　　“杨兄，哦，我现在该喊你子安兄了。”她作男装打扮，俊美无铸。
　　杨易低声道：“你还敢出现在这里？！”
　　姬冰雁一口叫出他的表字，显然是告诉他，我一直监视你，你的全部消息，我都知道。
　　姬冰雁嫣然一笑，“我为什么不敢出现在这里？”
　　杨易皱眉道：“这里可是有你的通缉画像。”姬冰雁不怕死，他还怕牵连到自己。
　　姬冰雁从怀中掏出一张通缉画像，上面赫然是她的画像。
　　杨易看了一眼，嘶了一声，顿时知道姬冰雁为什么不怕了，这汴京府衙门的画师画的也太抽象了些，照这个能抓人，就见鬼了。
　　难怪姬冰雁有恃无恐，实在猪队友太多啊。
　　杨易这么想着，忽然想起，自己的画技说不定在这方面能有所建树，要是自己给姬冰雁画上一副，恐怕她就不会这么随意了。
　　姬冰雁笑道：“子安是不是在想给我画一幅通缉令？”
　　卧槽，你会读心术啊。
　　杨易摇头道：“姬姑娘这是何意，杨某怎么会是这样的人，差点忘了问姑娘的来意了，不知道姑娘来此有何贵干？”
　　两人没有谈及有关摩尼教的任何字眼，万一被人听见了，岂不是凉透。
　　姬冰雁嘴角含笑，“这就不是你该知道了，我此番路过汴京，顺道来祝贺一下而已，子安不用紧张。”
　　杨易呵呵，老子紧张个屁，信不信，我摔杯为号，出来八百刀斧手把你砍成八块。
　　姬冰雁拿出一个礼盒，递给杨易，仿佛真的只是专门来道贺的。
　　杨易接过，拱手道：“多谢姬姑娘，既然姬姑娘无事，那在下就告辞了。”
　　说完，他转身就走，姬冰雁并没有阻止，只是在背后淡淡的看着他。直到他走出十数米，冷不丁道：“子安可听过大儒苏守明？”
　　杨易头也不回，“没听过！”
　　说完，他的身影便消失在门边，唯恐避之不及。
　　姬冰雁神色不变，深深的看了一眼杨府，随即转身离去，她说的是实话，的确只是路过，并不是要杨易帮她什么忙了。
　　杨易走进屋里，眉毛慢慢皱起，刚过一个拐角，猛然撞上一人。
　　“啊。”！
　　杨易顾不上盘算占了多少便宜，伸出手拉了那人一把，他发誓绝不是想占便宜，只是下意识的想要扶一下。
　　没想到碰到了不该碰的地方，触手处一阵柔软腻滑，他脸皮厚，不动声色的换了个姿势将那人扶住。
　　这人正是沈君奴的娘薛伶，着素雅装扮，肌肤白腻，不输二八少女，眉宇间风情无限，又带着一丝端庄矜持。
　　此时脸上有些红晕，显然是刚刚遭遇狼爪，让她有些羞涩，不过鉴于这人是杨易，也只有忍气吞声，毕竟她们全家现在都要依托着杨易。
　　杨易歉意道：“抱歉，是我没注意，你没事吧。”
　　薛伶连忙行了一礼道：“是奴婢不小心，冲撞到大人了。”
　　她刚刚被杨易扯了一把，衣服有些凌乱，此时杨易居高临下，有些晃眼。
　　他干咳一声道：“呃，没事，下次小心点。”
　　“是！”薛伶脸色绯红，连忙告退，她又不是无知少女，杨易的目光宛如实质，她又岂能没有察觉。
　　杨易砸吧砸吧嘴，还在回忆刚才的风景，转过弯，迎面碰上沈君奴，沈君奴手里拿着几封请柬，她见到杨易，道：“少爷，你来看看这请柬是按照这格式写嘛。”
　　杨易脱口而出，“有点圆，咳咳，我意思是这样没问题。”


第0164章 婚前必修，各方反应
　　翌日，杨易被丫鬟叫醒，告知他蔡敦来了。
　　他一脸懵逼，蔡胖子不是回去当县尉了嘛，现在是什么情况，又回来了？！
　　杨易收拾好，走到客厅，胖子正襟危坐，淡淡的品着香茗。
　　他笑道：“蔡兄，怎么有时间到我这来了？”
　　蔡敦摇头道：“这不是你要大婚嘛，家父听闻我与你相交，便让我过来给你祝贺，正好我也有两个月的休沐，就过来了。”
　　他一副我也很无奈的样子，奔波劳累，他这身肥肉可是有些吃不消。
　　杨易呃了一声，“你那县尉当的如何？可还顺心？”
　　蔡敦嘿嘿一笑，“当然顺心，那里是偏远县，基本上不会有什么大乱子，我这个县尉基本上每天都是跟本地的乡绅吃吃喝喝，舒服的很。”
　　杨易瞧了一眼他身上的肉，点头道：“看来你的确挺舒服了。”
　　蔡敦忽然猥琐一笑，以一种不符合体型的速度窜到杨易身边道：“杨兄，别说我不够兄弟，我可是给你带来了一件好东西。”
　　杨易被他的表情弄得一愣，疑惑道：“什么东西？！”
　　蔡敦看了一眼周围侍候的丫鬟，露出一个你懂的眼神。
　　杨易摆了摆手，让丫鬟下去，这胖子到底搞什么鬼哦，神神秘秘。
　　蔡敦满意的点点头，从兜里掏出了个……小家伙。
　　杨易一惊，倒吸了一口凉气，“蔡兄，你为什么要带这个东西过来？！”
　　蔡敦一脸笑意道：“杨兄，你在用这个东西的时候，可要慎重些。”
　　他摇了摇手上的瓶子。
　　杨易接过，瓶子是瓷质的，上面贴了张纸，纸上写着“这个东西”。
　　“呃，蔡兄。”杨易顿了顿，“所以说，这到底是个什么玩意。”
　　蔡敦脸色猥琐，悄悄道：“杨兄不是要成亲了，还一次娶俩，这瓶可是助兴的药，关键的时候还得靠它，药效如何，杨兄用了就知道了。”
　　杨易脸色一正，道：“蔡兄，我没想到你竟然是这样的人，实在太让我失望了。”
　　他将瓶子收进兜里，又道：“这玩意是男用女用？！”
　　蔡敦干咳一声道：“都可以！”
　　皇宫里。
　　月奴拿着一张绢布走到赵浅薇面前道：“公主，这是皇后娘娘让我拿给你的。”
　　赵浅薇正在对着镜子梳妆打扮，快要嫁人了，她有点紧张，此时见月奴给她拿过来一张绢布，很是好奇。
　　“月奴这是什么？！”
　　月奴摇头道：“奴婢也不知，殿下打开看看就好了。”
　　赵浅薇起身嘴里嘀咕道：“嫂嫂会给我拿什么东西啊。”
　　她虽然疑惑，但是动作却不慢，走到桌前，拿起那张薄薄的绢布，这绢布看起来很新，上面有些图案，抓到手中触感很好。
　　赵浅薇打开一看，啊了一声，便将那绢布丢在桌上，整张脸红的似火。
　　月奴疑惑道：“殿下，你这是……”
　　赵浅薇捂着脸，想到自己刚刚居然看了那钟东西，顿时有些身子发软……
　　她娇嗔道：“你自己看看不就知道了。”
　　月奴不明所以，拿起绢布看了一眼，这一看顿时面红耳赤，绢布上的图案是用针线绣上去的，上面的图案是一男一女行房的场景。
　　大概是皇家出品的原因，所用的料子极好，是纺织局进贡上来的上好丝绸，摸起来很是柔软，绣工出色，以至于这些图案显得很精美，不提其他，光是这件东西本身便是不可多得的宝物。
　　月奴结结巴巴道：“殿下，这……”
　　饶是她平时机灵过人，此时也有些扛不住了，她白皙的脸上浮上一团红晕，像是白玉般的瓷器抹上了一层胭脂。
　　赵浅薇跺跺脚道：“嫂子怎么会给我送这种东西来啊？”
　　月奴张了张嘴，很想说，你要成亲了，看这个不是很正常嘛。
　　但是怕被赵浅薇骂，也就没有出声。
　　两人沉默了一阵，赵浅薇忽然道：“月奴，你把它拿给我。”
　　“啊？”月奴一脸懵逼，赵浅薇这脸色跟要上刑场似的，还要看？
　　赵浅薇咬牙道：“没什么大不了的，你过来跟我一起看。”
　　月奴：“……”
　　她其实不是特别抗拒，但是两个人一起看，未免有些……
　　但是赵浅薇的话，她又不能不听，只得扭扭捏捏走到赵浅薇身边，两个丫头将绢布摊开一起研究起来。
　　不时发出惊呼声，窃窃私语，偶尔还有羞怯打闹声。
　　若是杨易在这必然要吐槽，这所谓的小黄图，因为是绣上去的原因，不仅人物形象简单，不够生动形象，而且动作单一，毫无乐趣可言。
　　这样的本子都受不了了，若是杨易亲手来画其他的本子，恐怕要掀起一阵潮流。
　　而此时，李府也在发生着一样的事情。
　　李清照的母亲王氏敲响了女儿的门。
　　李清照一愣，连忙将手上作的词收了起来。
　　她出声道：“谁？”
　　王氏推门而入，笑道：“是我！”
　　她的模样颇为秀丽，保养的还算不错，与李清照站在一起，如同姐妹一般。
　　李清照娇声道：“娘！这么晚了，你来干什么啊？”
　　王氏微微一笑，走到她身边，抓住她的手道：“来看看你啊，你快要出嫁了，若是不抓紧时间看看，日后时间能见面的机会可就不多了。”
　　李清照连忙道：“怎么会呢，娘，婚后，清娘一样可以回来看你啊。”
　　她拉着王氏的手，像是没长大的孩子。
　　王氏摇头道：“傻姑娘，哪有嫁了人的女儿天天往娘家跑，你让别人怎么看你家官人。”
　　李清照一愣，她还真没想过这个问题。
　　王氏叹了口气，从怀里掏出一张绢布来，塞给李清照。
　　李清照疑惑道：“娘，这是什么？”
　　王氏促狭的笑了笑，“你打开不就知道了。”
　　出于对母亲的信任，李清照并未多想，直接打开了绢布，顿时娇呼一声。
　　王氏仿佛想到了多年之前，自己也是如女儿这般，时光飞逝，一眨眼的功夫，女儿都要出嫁了。


第0165章 活雁难寻，遇熊孩子
　　离婚礼还有十天，杨府彻底动了起来，赵佶派来了礼部的官员来帮杨易张罗，他知道杨易基本上什么都不懂，干脆让专业人士出马，旁人只看见官家对杨易的厚爱，心里羡慕嫉妒至极。
　　杨易一开始很得意，因为谁能像他一样，一下子娶上两个身份尊贵的老婆，赵浅薇乃当朝公主，自不必说，皇室血脉，贵不可言。
　　李清照家世也不凡，其祖父乃是当年的状元郎，也是当过宰相的人，其父李格非是苏轼的学生，在文坛名声斐然。
　　当然，因为身为旧党的原因，被打压的很惨，富贵人家谈不上，但是拥有很高的清誉，在文人地位崇高的宋朝，李清照的背景已经是很不凡，文坛大佬基本上都能跟她扯上点关系。
　　所以，当得知两女要嫁给杨易的时候，即便他连中三元，是大宋最年轻的状元，仍然有不少人觉得官家过于厚爱。
　　杨易不管别人羡慕嫉妒恨的言语，反正老婆到手就行。
　　他特么是真没想到，娶贵女是这么累，尤其是一下子娶两位。
　　虽然赵佶赐婚，但是该有的程序确实不能少。
　　礼法不可废。
　　第一件事就是要买活的大雁，或者捉上一只。
　　但是这京师哪来的大雁给你弄去，这玩意还得要活的，不能用箭射。
　　本来杨易琢磨着是不是可以拿其他的东西代替，比如鹅，因为他前世看过相关资料，好像用鹅也是可以的，但是他的提议却被礼部尚书王真严词拒绝。
　　一般的家庭无所谓，难不成娶公主，还要用鹅？
　　古代把婚礼过程分为六个阶段，古称“六礼”，即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。
　　除了纳征之外，皆须活雁，因为从周代起，在按六礼而行的婚姻中，除了纳征礼以外，其余五礼均需男方使者执雁为礼送与女家。
　　因为雁是候鸟，随气候变化南北迁徒并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北硭澈跻跹簦配偶固定合乎义礼，婚姻以雁为礼，象征一对男女的阴阳和顺，也象征婚姻的忠贞专一，又称奠雁礼。
　　如果仅仅是王真拒绝，杨易还不会说什么，但是李清照和赵浅薇听闻找不到活雁就急了，用她们的话来说，就是被他的那一首雁丘词感动了，问世间情为何物，直教人生死相许，妹纸最信这个了，非得要雁。
　　杨易无奈，只得发动杨家所有人，到坊间去寻活雁，就是来作客的蔡敦都被赶出去，找活雁去。
　　蔡敦不是没想过，发动蔡家的人手来帮忙寻找，商人人脉众多，消息也杂，很容易找到，但是离婚礼还有十天，还有一堆事情，一来一回，时间根本不够，最起码得在三天之内找到。
　　最让杨易难受的是得准备两家的。
　　杨府内。
　　杨易皱着眉毛走来走去，苏宓忍不住道：“叔叔，不要着急，汴京这么大，总会有机会找到的。”
　　墨眉跳到她怀里，喵了一声。
　　杨易无奈的笑了笑，知道苏宓是是纯粹安慰自己了，正常人谁会养大雁，那不是脑子有坑嘛。
　　这时，门外一阵动静传来。
　　杨易转头看去，蔡敦气喘吁吁的走进来，额头隐隐见汗。
　　“杨兄，好消息啊！！”
　　杨易一一愣，连忙上前扶住蔡敦道：“蔡兄，可是找到大雁了？！”
　　蔡敦喝了苏宓递过来的茶，喘了口气道：“不是。”
　　杨易无语，“蔡兄，你真是让我空欢喜一场啊。”
　　蔡敦摇头道：“非也，虽然我没找到大雁，但是却有了大雁的消息。”
　　他一脸N瑟的样子，颇为滑稽。
　　杨易一怔，“消息？！蔡兄得到的消息是？”
　　蔡敦看了一眼四周，神秘兮兮道：“这京师坊间并无大雁贩卖，但是这京师贵人中却有人养着。”
　　杨易皱眉，蔡敦的表情让他有了些不好的预感。
　　“谁？！”
　　蔡敦一字一顿道：“蔡家！”
　　蔡府。
　　蔡京正在吃饭，桌上静悄悄的，没有人敢说话。
　　因为他们都知道蔡京吃饭的时候，不喜欢有人聊天。
　　饭后，蔡京离桌，才开始有人敢说话。
　　“大哥，听说那杨易最近大婚，一直在找大雁。”蔡绦道。
　　蔡攸闻言冷笑道：“管他作甚？”
　　蔡绦嘿嘿一笑，道：“咱们家可是还有两只大雁来着，那杨易恐怕一时半会找不到大雁了。”
　　蔡攸想到那张可恶的脸，忍不住道：“真是天意，我看那小子到时候如何收场？！”
　　蔡府后院。
　　杨易稳稳当当落地，拍了拍手，将泥土抖落，蔡家的墙有点高，他跳下来还有点费劲，以至于腿有些抖。
　　“杨兄？！”蔡敦坐在围墙上看着他，一副我该怎么办的样子。
　　杨易无语，只得小声道：“蔡兄，你将梯子抬到这里，不就行了？！”
　　蔡敦眼睛一亮，好想法！杨兄还是聪明啊。
　　他坐在围墙上，慢慢的将梯子往里挪。
　　杨易看着费劲，却又没什么办法，只得祈祷别被人发现了。
　　“喂，你们在干嘛？！”
　　杨易一滞，脸色一僵，卧槽，真特么乌鸦嘴，蔡敦刚伸下来的腿不动了，两人懵逼了。
　　杨易转过头，发现一个年级不大，一脸横肉的小胖子在盯着他们。
　　他讪讪笑了笑，“小朋友，你是谁啊？！”
　　那熊孩子一脸高傲，“你们不配知道我的名字？！我是未来要成为宰相的男人！”
　　蔡敦慢慢爬下来，无语道：“这孩子是蔡家的孙子？！”
　　杨易摇头，他对蔡京家根本不了解，如何能回答蔡敦的问题。
　　看着那熊孩子一脸欠揍的表情，杨易忽然一笑，道：“小朋友，听说过司马缸砸光的故事没？”
　　熊孩子：“？？？”
　　蔡敦：“？？？”


第0166章 上门提亲，天作之合
　　“所以，司马光为了拯救他的小伙伴把缸全砸了，后来他做了宰相，小朋友你是不是明白了什么？！”杨易循循善诱道。
　　熊孩子拍拍胸口道：“我要砸缸！也要当宰相！！”
　　杨易点头道：“孺子可教也。对了，小朋友，你家是不是养了大雁？”
　　熊孩子道：“没错，就在水缸隔壁。”
　　杨易微笑道：“走吧，坚实的踏出迈向宰相的第一步！”
　　熊孩子一嗅鼻涕，一脸自信道：“区区小事，难不倒我！你是个好人！等我以后当上宰相就提拔你！”
　　杨易摸了摸下巴，自己这是被发好人卡了，希望这熊孩子被痛打的时候也能记得自己的好。
　　他朝着蔡敦道：“蔡兄，走！跟着他！”
　　“恩！”蔡敦道。
　　两人跟着熊孩子偷偷摸摸到了放着大雁的院子，偶尔有下人路过，两人静等时机到来。
　　熊孩子心中只有一个信念！宰相第一步！就是……
　　他举起石头，猛地掷向水缸。
　　嘭！
　　缸猛地碎裂，水流了出来。
　　熊孩子心中仿佛得到了莫大的鼓励，很快他就发现，砸这玩意，有瘾！
　　啪！
　　嘭！
　　周围的仆人很快就听到声音，连忙赶去。
　　杨易和蔡敦对视一眼，冲向笼子，一人提着一个，以生平最快的速度冲出院子。
　　蔡家鸡飞狗跳，蔡攸急急忙忙跑到后院，看着砸的正欢的熊孩子，一个巴掌拍过去。
　　“干嘛呢？！”
　　熊孩子虽然被打了，但是心中那颗向往宰相的心更加强烈，他振振有词道：“我这是为了成为宰相！”
　　“啪！”蔡攸一巴掌挥下去，瞪着眼睛道：“你说什么？！”
　　“我这是为了成为宰相！”
　　“啪！”
　　“我这是为了……”
　　“啪！”
　　杨易和蔡敦带着两只大雁回来，总算松了口气。
　　还好他们运气好，加上蔡府防卫松懈，才让他们侥幸得手。
　　“杨兄，真特么刺激。”蔡敦感叹道。
　　杨易将大雁交给下人严加看管，笑道：“那熊孩子恐怕要被打惨了。”
　　蔡敦轻咳一声，“毕竟是要当宰相的人，天将降大任于斯人也，挨两顿揍功德无量。”
　　苏宓抱着墨眉，走到一边，担心道：“叔叔，你拿了蔡家的大雁，不会出什么事吧？”
　　杨易摸着下巴思索道：“放心吧，不会，他有什么证据是我拿的？凭一个几岁的小孩子的话？还是大雁会说话？”
　　墨眉跳到他的怀里，喵喵叫了几声。
　　杨易抚摸着它的毛，忽然发现身上的金线越来越明显了。
　　他感慨道：“MD，果然是春天来了，老黑都变得骚气了，都戴上大金链子了。”
　　有了大雁一切都基本上准备就绪，诸如鹿、獐、兔，都已经备好。
　　接下来要做的便是纳采。
　　就是男方请媒人到女方家提亲，若女家同意议婚，则男方家正式向女方家求婚，正式求婚的时候就得用到雁。
　　由礼部尚书王真出马，亲自去向荣王赵颢提亲，即赵浅薇的叔叔。
　　天子不主持公主婚礼，而是由同姓公侯主持，所以公主称之为公主。
　　杨易费神写了两份通婚书，交给王真。
　　王大人急急忙忙跑到荣王赵颢那里，呈上通婚书，这位荣王开始宣读：“大宋崇年元年……阔叙既久，倾属良深……”
　　一篇精美的骈四俪六的通婚书让这位老王爷读的额头见汗，差点喘不上气。
　　不仅如此，他还要装模作样的跟女方商量一下生辰八字，这时候少不得会请上道士过来占卜一番，看起来还挺玄乎，反正比杨易那会骗人的多。
　　表情忽喜忽悲，手中念念有词，不停推算两人的生辰八字，还要根据属相合八字。所谓“白马怕金牛，鼠羊不到头。蛇见猛虎如刀锉。猪见婴猴泪长流。”，忌讳还是挺多的。
　　杨易看的挺困，刚要睡着，这道士猛地一拍桌子，道：“天作之合！”
　　杨易睡意顿时全消，实在是这位道长下手太狠，他敏锐的看到道长的手都肿了。
　　道长不停的夸着两人有多合拍，信誓旦旦，就差赌咒了。
　　对于这个结果，杨易一点也不意外，赵佶都已经赐婚了，心里有点逼数的都知道这只是作秀，要是这时候说不适合，岂不时打官家的脸？还要不要在蒙人界混了？
　　道长说完之后，赵颢还要去采纳女方的意见，女方就是一堆王爷，整天闲的没事干，这会能有什么意见？就是来凑凑热闹的。
　　杨易看着几个王爷唾沫星子的议论，不知道的还以为他们在讨论婚事合不合适，只有杨易耳朵灵敏些，听见了他们的话。
　　“昨个凤鸣阁来了个清倌人，长得那叫一个俊。”
　　“嘿嘿，巧了，惜花阁也是。”
　　“你们都不去教坊司？”
　　好在他们声音比较小，也只有杨易听见，王真这位礼部尚书大人，是没听见，不然又要吹胡子瞪眼了。
　　等到他们假模假样的商量完毕之后，拿出一张早就写好的答婚书，交给赵颢，老王爷又念了将近一炷香时间，整个环节才算结束。
　　赵颢一脸喜色的送杨易他们出去，这么累的活计，要不是官家指名道姓，他才不愿意干呢。
　　“诸位慢走！”
　　嘭！
　　大门关上！
　　杨易和王真对视一眼，纷纷苦笑，无他，还有一家呢。
　　马不停蹄的到了李清照家里，李格非早就等在那里，杨易将写好的通婚书交给他，老丈人倒是一板一眼的看完，最后还夸了他一句写的不错。
　　之后的程序就跟在王府一样了。
　　只是……
　　杨易无语的看着刚刚在王府的那位道士又跑到李府开始跳大神。
　　尼玛，业务还挺广啊！
　　那道士很有职业素养，影帝级别，好像认不识杨易的样子。
　　最后一拍桌子！
　　嘭！
　　“天作之合。”
　　嗯，杨易确认自己没看错，这位道长绝对是本人啊，连姿势都是一模一样，就是换了只手拍！


第0167章 头戴牡丹，出门迎亲
　　纳采、问名、纳吉统统结束，但是接下来纳征的更累。
　　纳征又称为纳币，也就是俗语下聘。玄c、羊、雁、清酒、白酒、粳米、稷米、蒲、苇、卷柏、嘉禾、长命缕、五色丝等等若干。
　　杨易看着府内忙来忙去，不停的将东西准备两份。
　　“让开！”苏宓连忙道。
　　“哦哦。”杨易闪到一边，苏宓拿在手里的是他们带回来的大雁，这会就要用着了。
　　一只漂亮的大白雁拿个竹笼装起，三寸版子系着笼口，谓之云礼雁，然后是纯白的羊羔，同样称云礼羊接着各种美酒，然后就是谷子，稻米，栗等谷物，谓之黄白米，在王大人的指挥下，金银那些俗物一概不许用，玄c则是赤黄色和纯黑的帛三匹，然后郑重地同捆在一起，扎好。
　　杨易不懂这是什么意思，但是身为一个有觉悟的大宋官员，本着勤学好问的原则，问了一边的王真，尚书大人摇头晃脑地道：“玄法夭象，男也；c仿地象，女也。阴阳之礼合，故男女交通也。”。其包装是：玄c二物同束一所，三寸版子系着附（腰），}云‘礼玄c’，安在X中。
　　杨易：“？？？”
　　你这是在说啥呢？！
　　王真以为状元郎才学惊人，不用逐字解释，没想到杨易根本没听懂，一头雾水。
　　除了大白雁之外，还有上好的联珠对禽对兽变形纹锦、蜀锦、花缎、绛、绢等，另有通宝无数，还有些玉器等等……以眼花缭绕硇稳菀嗖晃过。
　　第二天，纳征的六礼隆重的出了杨府的门，到了王府，等到女方收下了纳征的六礼之后，算是确定了婚姻关系，于是那位业务很广的道长又出场了，开始了占卜和商量吉日的请期。
　　依然是做做样子，但是道长的表现还是很专业的，额头上全是汗，好像蒸过桑拿一样。
　　呃，日期跟赵佶定下的一样。
　　到了李家做了相同的事情，基本上婚前的礼仪就已经完成。
　　蔡府。
　　蔡攸一脸懵逼，仍然带着惊色，“什么，杨易居然找到活雁了？还是两只？！”
　　蓦的，他似乎想起来什么一般，咬牙切齿道：“好一个杨易！”
　　额头青筋直跳，蔡攸猛地冲到后院，很快，伴随着一顿啪啪啪声，熊孩子鬼哭狼嚎的声音传来。
　　到了“亲迎”的日子。
　　杨易呆呆的看着铜镜里的自己，脑门上插了个大红花。
　　他无语道：“嫂嫂，这特么也太俗了吧，能不能不戴着这个？”
　　他一个英俊少年，这时候戴着一朵牡丹，好Gay啊。
　　苏宓摇了摇头，抿嘴笑道：“叔叔，新郎官都是要戴的，别让人家笑话了。”
　　“呃。”杨易无奈，这戴上才会让人笑话吧。
　　坐在镜台前，沈君奴和苏宓在他脸上敷粉，抹胭脂，杨易甚至感觉自己一说话，粉就会扑扑而下。
　　他叹道：“嫂嫂，饶了我吧，脸上涂上这么多粉干嘛啊，你俩都快折腾一个时辰了。”
　　苏宓笑眯眯道：“叔叔不要着急，吉时未到，打扮的好看些，两位妹妹也会喜欢的。”
　　杨易呵呵，这画的跟鬼一样，难不成还有人觉得好看？反正他是觉得很丑，就算被人夸，他也是这个想法。
　　沈君奴笑道：“少爷是不是不信？”
　　杨易斜了她一眼，这不是废话吗，晚上出门都不用干其他的，往那一站，保证效果极佳。
　　沈君奴指着旁边侍候的丫头道：“小荷，你觉得少爷的打扮怎么样？”
　　“英俊潇洒。”
　　“小环，你呢？”
　　“貌比潘安。”
　　旁边的丫鬟眼睛冒着星星，一副崇拜的样子。
　　一边的花婆子们也纷纷夸赞，让杨易陷入了太帅的烦恼中，难道看起来真的不错？只是自己的审美观不同？
　　打扮了足足两个时辰，杨易看着花枝招展的自己，居然觉得好像还不错。
　　那张刀削斧刻的脸上真是白里透红，鬓边还插着一个大牡丹，除了有些娘，还是挺帅的。
　　跟他一同遭遇的还有蔡敦，作为傧相，他也是被打扮的人鬓角处插了一朵花，比杨易的稍微小些，脸上扑了些粉，画面太美。
　　在众人憋着笑的神色下，杨易厚着脸皮走出门外，淼搅税诤昧思漓胛锲泛拖惆傅闹型ゴΓ家中所有人皆尽跪伏于地。
　　乔迁过来杨家的灵位自然不会忘记，因为家里没有亲族父老，由王真宣读祭文，意思是杨家的子孙杨易已成年，要迎娶妻子成礼，告诉祖宗们的在天之灵，让他们也高兴高兴。
　　宗教祭祀活动一完毕，就于堂前北面辞了嫂子，天色恰好，一身大红吉袍腰佩宝玉的杨易踏出了府门，刚步出了府门，就听见无数的叫喊声有如翻卷的巨浪一般轰然扑面而恚骸版饴硪出门喽！”
　　举目望去，人山人海，亦不为过，街道竟然被堵得只剩下一条细狭的小道了，密密麻麻的人，只能看见脑袋，连身子都瞧不见了。
　　杨易正了正衣冠，朝着观礼的街坊们抱拳行了一礼，又一阵轰然作响的喝彩声在耳边炸响。
　　跨上了毛色极正的白马，马儿穿上了一身大红的锦绣盛装，头上也戴上了象征吉祥、辟邪守瑞的神兽兽角，丫鬟过来递了鞭子，杨易接过，挥手扬鞭，伴随着他的动作，自有人一声发喊，欢快的鼓乐炸响起恚仪仗、彩典等也纷纷地在队伍中现身。
　　道路拥挤，杨易的马几乎都迈不开步子。只得由差役和另一马夫拽着嚼子艰难的前行，为了他顺利成亲，汴京府衙门出动了大量人手，维持秩序，还有替他跑腿采办的，除此之外还有李家的仆役，公主的人马。
　　数百禁军呼喝连声，不过就算这样也仅仅挤出一条小道。
　　周围看热闹的百姓多不胜数，除了来看驸马之外，还有许多路过汴京的行脚商人。


第0168章 公主驸马，百年好合
　　“嘿嘿，那就是咱们大宋的状元郎，看那头上戴的，真骚气，难怪能娶上两个老婆。”
　　“兄弟，我是外地的，这状元郎娶的是哪两家的女儿。”
　　“啧啧，这你都不知道，状元郎娶的可是当今公主殿下，以及大才女李清照。”
　　“这么厉害！？”
　　杨易骑着白马，手提缰绳，神情自若，俨然翩翩美少年，后面的蔡敦满头大汗，脸上的粉底都糊了些。
　　他费劲的挤到杨易一边，挤眉弄眼道：“杨兄今日之风光不输当日夸官的时候，真乃吾辈楷模。”
　　杨易面带微笑，嘴角撇了撇道：“风光？老子脸都快僵了，照这速度，到那接亲，脸要瘫了。”
　　虽然私下里吐槽，但是面上的表情甚是随和，时不时的还会点头示意，周围的百姓里还夹杂着不少年轻的小娘子，叽叽喳喳，指指点点，也不知道说些什么，倒是目光很大胆，时不时的跟着起哄。
　　杨易抱拳不停的向亲朋好友与观礼的人群致谢，沈君奴带着仆人丫鬟，开始给人群派彩，无数的饴糖、水果与包着铜钱的小彩包像雨点一样的派送出去，引得人群一片欢呼雀跃。
　　更有一些热情的里坊邻居们放起了“爆竹”，给杨易助兴。古代的人们，习惯将一些竹子烧起来让它发出爆裂的声音，一般用在过年的时候用来驱逐“年兽”，因此称为爆竹，其实就是鞭炮的老祖先。
　　声声爆竹敲锣打鼓并伴随着热情的欢呼之声，杨易带着迎亲队伍开始前进，往皇宫而去。一路过去，将要穿越若大的汴京城。所过之处，无不是人山人海欢呼四起。尽管已经有了一些心理准备，杨易仍是禁不住抹了一把冷汗。
　　蔡敦在他旁边调侃，“杨兄，这几日可调养好了没，从现在到入洞房之前可是都歇不下来咯，晚上千万得应付过来啊，我那神药备着，以备不时之需。”
　　“就你话多。”杨易没好气道：“我是需要那玩意的人嘛。”
　　蔡敦呃了一声，“既然如此，杨兄，那你把那东西还我，可贵了，而且很难弄到手。”
　　杨易疑惑道：“什么东西，蔡兄，你是不是记错了，我没拿你东西哦。”
　　蔡敦：“……”
　　迎亲的队伍，在喧天的锣鼓爆竹与震撼的欢呼声中前行。
　　好不容易，总算是走进了皇宫，来到了宫殿前。
　　这里的景象，就更加显得富丽堂皇与盛大庄严了。
　　三千禁军列成的方阵，护卫在殿前殿后。仪仗兵布列在御道上，准备了数十挺大金角。
　　彩旗与风幡如松林波涛在迎风翻滚，赵佶亲自到场端坐在殿前的伞盖之下，庄重又盛大的仪式已经准备妥当，四周站满了前来观礼的文武大臣。
　　杨易的迎亲队伍刚刚落停，数十挺大金角一同吹起，响天彻地。
　　“有请驸马！”杨易下了马来，迎着数千人的目光，在震震的金鼓声中，独自一人走上了御道。
　　号角连绵舞乐声声，如林的旗帜与婚庆彩衣，入眼一片耀眼的绯红。
　　这一切，都给气势磅礴的古都汴京和瑰丽华美的紫宸宫厥，今日平添了许多的喜庆气息。
　　万众瞩目之下，杨易一步步的走上了御道，到了宫殿大坪前。
　　鼓角停歇，优雅的编钟奏响了象征吉祥与祝福的古曲，盛大而庄重的祭祀仪式开始了。
　　大宋女性地位不低，婚嫁礼仪上自然也不会少，何况是公主。
　　赵佶亲自主持这个仪式。三牲上祭焚香祷告之后，再遵循古制“周礼”进行了一系列的活动，随后还有一轮精彩的古舞表演。前后历时将近一个时辰，在此期间赵浅薇并未出场。
　　所有的仪式结束后，才是真正的重头戏――新娘子出门！
　　这时，荣王赵颢牵着赵浅薇的手儿，在月奴媵御的左右陪伴之下缓缓的走出了蓬莱殿。
　　鼓角大起，欢呼震震。巨大的声音几乎震荡了整座皇城，满汴京的百姓都听到了。杨易看着赵浅薇慢慢走出来，凝视着她，脸上泛着温柔的微笑。
　　赵浅薇戴凤冠霞，脸上笼罩着一层红纱，富丽堂皇的拖地婚服光耀百千，非言语能够形容她此刻的美丽与华贵。
　　殿前响起一片惊艳的赞叹声，赵浅薇今天这份出场的确是让人印象深刻。
　　赵浅薇走到离杨易数步的时候，停住。
　　赵佶欣慰笑道：“杨易，浅薇就交给你了！”
　　他跟这个幼妹关系一向不错，神宗皇帝去世的早，他又是重感情的人，是以兄弟姐妹之间关系不错，尤其是赵浅薇古灵精怪，又颇有智谋，一向是开心果，没想到今日也要出嫁，嫁为人妻了。
　　赵佶说完，从荣王那里牵过赵浅薇，又拉住杨易的手，让两人握在一起。
　　杨易感觉到赵浅薇的手稍微有些凉，有点僵硬，两人刚一握上，赵浅薇就仅仅抓住了，轻微的颤抖，她既紧张又激动。
　　在一边的王皇后走上前来，脸色柔和，微笑道：“百年好合，夫妻同心。”
　　随后，她拿出一串红绳串好的闪亮宝珠，缠在了杨易和赵浅薇的手腕上，绳串的结尾一端，就塞在二人的手心里，意思是祝福二人珠联璧合，早生贵子。
　　观礼的臣子连忙上前，纷纷送上祝福。
　　杨易握着赵浅薇的手高高举起。
　　紫宸殿前，顿时响起了排山倒海般的欢呼声。巨鼓隆隆号角冲天，婚庆的礼炮声震荡重云。
　　“公主驸马，百年好合！”
　　杨易拉着赵浅薇往下走去，赵浅薇一步一回头，赵佶面带微笑，朝她点了点头。
　　赵浅薇深深吸了一口气，平复心情，道：“杨郎，带我走吧。”
　　杨易看着她认真的点点头，握紧她的手，“好。”
　　在震荡的鼓角与欢呼声中，二人一步一步走下御道。
　　“杨郎，这一辈子，无论如何，不要放开我的手。”二人肩并肩，赵浅薇道。
　　杨易嘴角含笑，心情有些激动，他郑重的道：“山无山无陵，天地合，仍不敢与君绝。”


第0169章 去接清照，岳母为难
　　婚礼队伍，在隆重的礼乐与欢呼声中走出了皇宫。宽逾百米的御街上，围了更多的汴京百姓，婚庆的队伍刚刚露面，迎面就是一阵山呼海啸般的巨浪欢呼之声。
　　婚庆队伍的前后左右，都有禁军的护卫，在禁军的外围，则是大量的宫人携带着海量的糖点、水果、小吃和铜钱等物，在向人群抛洒礼品。
　　从走出皇宫门的那一刻起，这些小礼品就像是雨点一样的纷纷洒向汴京的市民百姓，再无停歇。
　　光是这一项开支，就不是一个奢侈可以形容。但凡婚礼经过的街道，每一颗树都用彩绢包裹了起来。婚礼结束之后，这些彩绢可以任由百姓取用。
　　婚礼后面跟着大量的婚车，婚车上全是满满的嫁妆。
　　浩浩荡荡费时间不短，婚庆队伍总算横穿了整条大街，来到了杨易所住的永安坊，降临杨府。
　　一来一回浪费了数个时辰，杨易额头见汗，将赵浅薇安置在杨府，还没有结束，婚礼的队伍再度出发。
　　浩浩荡荡往李府出发。
　　李清照闺房里。
　　绿衣看着嘴角含笑的小姐，忍不住道：“小姐，别人家的女子出阁都是要哭哭啼啼的，你却在笑，这样子让别人知道，会不会笑你？”
　　她一边伺候穿戴，一边打趣李清照。
　　听到丫鬟的话，李清照既不动怒也不害羞，大方一笑道：“婚姻是终身大事，一旦嫁错了人就连反悔的机会都没有。这么重要的事，却是由媒人和父母决定的，事关自己终身幸福却不能由自己做主，这是最大的弊病。
　　那些女人眼看要嫁人生子，却不知道自己丈夫相貌丑俊，脾气如何，一切都是未知数，怎么可能不怕？
　　她们害怕，自然就要哭，与其说是不舍娘家，不如说是希望留在一个熟悉的地方看着熟悉的人，至少心里还能安稳一些。我和子安的情形与她们不同，我相信子安会好好待我，我也想要与他白头偕老，出嫁就是实打实的喜事，为什么要哭。”
　　绿衣拿着凤冠道：“可是，姑爷还娶了公主……”
　　李清照淡淡一笑，“是啊，聪明人都该知道如何选择，但是他仍然要同一天娶我，官家那里想必是吃了不少挂落，而且子安与旁人不同，我不会看错的。”
　　她原本生得就极美，面临生命中最重要的时刻，更是要精心打扮，姿色更胜平时，真如天女下凡光彩照人。
　　绿衣赞叹道：“小姐笑的越来越好看了，我看公主也不及小姐美哩。”
　　到了门庭大开的李府，杨易上前，挨了女眷的红花双棍，相比于赵浅薇婚礼的盛大，李清照这里更偏向民间，没有那么严肃，更多的是闲适放松。
　　杨易脸上带着笑意，想到佳人在等着自己，心情也不由得好了起来，虽然他很累，但是那种喜悦之情却是盈满了胸口。
　　虽然挨了女方的红棍，但是面带喜色，以至于蔡敦有些担心道：“杨兄，你没事吧，不会被打傻了吧？”
　　杨易无语道：“蔡兄，你想什么呢，我这是高兴，那棍子一点也不疼，这是习俗，懂不。”
　　“涨姿势了。”蔡敦道。
　　整个后厅全然被红绸挂满，红色的灯笼几乎把后厅装点了成了座璀璨的灯房，后厅门外早有人拦住了去路，一大票笑语嫣然扮像喜庆的女子把后厅拦个结实。打前的一位窈窕美妇当先拦住了去路，手插纤腰还未开言。
　　蔡敦当先就恭身行礼：“见过夫人，今日我为傧相……”
　　他话还]说完就被李清照的娘截下了话头：“傧相之仪，到此而止，久闻这状元郎才高八斗，学富五车，今日方见倒是人材一表，不过嘛，今日你即到了这，休想轻轻松松娶了我的女儿。”
　　杨易连忙上前陪着笑脸道：“杨易见过泰水大人。”
　　王氏身为状元的女儿，不说才学多高，也不是寻常女子能比，此时见杨易一脸自信，毫不怯场，也不禁暗暗称赞。
　　她抿嘴道：“我曾闻子安你作雁丘词名动汴京，与我家清娘相识，上元节，那人却在灯火阑珊处，为定情之作，今日要迎亲，一炷香时间内，我要你再做一首词，写与我家清娘，你可觉得为难？”
　　杨易身后的迎亲队伍一听，暗道这丈母娘可真是个厉害的角色，雁丘词，青玉案都是一等一的千古名词，这短短时间便要状元郎再作出一首来，有些强人所难了。
　　王氏淡淡的看着杨易，想要知道他如何应对？
　　出身书香门第，虽不比公主高贵，却也是大宋清流中的名门贵女，她今日就是要为难一下这杨易，让他知道女儿不是好娶的。
　　面对丈母娘的为难，杨易神色不变，只是拱手道：“敢不从命。”
　　王氏摆了摆手，身后立刻就有人上来端着纸笔。
　　纸笔放在桌上，杨易走到桌边，静静回忆。
　　诗会时，问世间情为何物，直教人生死相许，那位女子拱手一笑，杨兄大才。
　　灯会时，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，清丽的女子痴痴的看着他。
　　走至如今，杨易即将功成圆满，却不禁在想那少女多少日夜会在思念自己呢？
　　他脑中灵光一闪，提笔伏案。
　　猩红薰香燃了五分之一，在袅袅白烟中，杨易正在聚精会神的挥毫泼墨。
　　杨易写的很专注，这也是他的习惯，每一点笔墨，每一根线条的细节都不放过。杨易身上的这套婚服，大红色交领宽袖长袍，衣领和袖口用金线刺绣作了喜纹宽边，腰间一条黑色的镶金腰带，还垂着玉佩和香囊，看起来很是华贵。
　　王氏静静看着潇洒自如，行云流水的杨易，心中的评价又高了几个档次。
　　在众人的瞩目中，杨易停笔，周围的丫鬟上前将纸拿给了王氏。
　　王氏接过，轻声念道：“平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝，空一缕馀香在此，盼千金游子何之。证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。”
　　后厅静寂，所有人都沉浸在这首婉约词中，于无声处听惊雷。
　　王氏抬眼看去，那少年身着红色修身婚服，唇红齿白，腰杆笔直，挺拔如松，面带笑意，似泰山崩于前而面不改色，闲庭信步，自然闲适。


第0170章 清照出题，三难杨易
　　越过岳母的第一道防线，走进院子里。
　　院子里此刻已然张灯结彩了，大红灯笼双喜字，树上也是系了红缎带，院子摆了两溜的系着红花的盆栽，尤其是二进的院门上一个挂着红绸布做的花，缎带从门两侧垂下来，很是烘托气氛。
　　“来了，来了，姑爷来了。”
　　“姑爷终于来了。”
　　“咯咯……小姐都不急呢，看把你急的够呛……”
　　杨易才走进院子就听到一阵小丫头叽叽喳喳的声音，然后就看到二门处几个小丫头在门口探头探脑的往这看，一脸雀跃的交头接耳，貌似很兴奋的样子。
　　“姑爷好。”
　　“姑爷好。”在杨易快要走到二门的时候，几个穿着粉色襦裙的丫头挽着小花篮，踩着小碎步，来到杨易跟前弯腰抢着问好，小脸上涂着胭脂红扑扑很讨喜。
　　小丫头年纪都不大，也就是十来岁左右，至少比自己的年龄要小两三岁左右的样子。“你们好。”
　　杨易点了点头回了一句，然后准备迈步往里走。
　　“咯咯咯……姑爷和小姐才子佳人、天作之合；白头偕老、百年好合；花好月圆、早生贵子……”几个小丫头咯咯笑着堵在了门口，小嘴里叽叽喳喳的说着吉祥话，但就是不让杨易往里进。
　　没吃过猪肉，也见过猪跑。杨易又不是傻子，这些个小丫头什么意思，一目了然。话说，现代伴娘团堵门讨红包就是从古代传下来的吧，虽然古代没有伴娘，但是有陪嫁丫头啊。
　　杨易数了下堵在门口的丫头，一共有六个丫头，然后伸手在袖子里摸了一下，从中取出六个包好的红包，每个丫头了一个，让堵门的小丫头兴奋的小脸蛋通红。
　　给完红包后，杨易又往里走，不过还是被这几个丫头们拦住了。和刚刚一样的场景，几个小丫头还是咯咯笑着说着讨喜的话，但就是不让杨易进门。
　　红包照收，人不让进。
　　小丫头们排列成行，堵在前面，一看就是有组织，有目的性的。
　　杨易有些头大，这该不会是李清照安排好的吧。
　　他笑道：“各位，红包也收了，怎么还不让我进啊？”
　　一个丫鬟笑嘻嘻道：“姑爷，这里有一题，小姐说了，若是你能答出来，自然能进去，不然收多少红包也不行。”
　　杨易摸了摸下巴，果然才女就喜欢玩这一套，该不会是遗传吧，不知道李格非当年有没有这样被对待过。
　　他微笑道：“什么题，你们说说。”
　　那小丫鬟笑道：“姑爷诗词卓绝，这题却是一个谜语，猜一物，姑爷听好了。
　　越大越好过，越小越难过。
　　越短越好过，越长越难过。
　　白天还好过，晚上更难过。”
　　蔡敦在一边悄声道：“杨兄，这该不会是那个吧？”
　　杨易无语道：“蔡兄，能不能不要这么龌龊，况且若是那个，应该是越长越好过才对，不对不对，清娘怎么会出这样的谜语，蔡兄你别瞎BB了，影响我思考。”
　　蔡敦委屈道：“杨兄为何说我，独木桥有什么龌龊的？李小姐怎么就不会出了？”
　　“独木桥？！”杨易一愣。
　　蔡敦道：“对啊，这独木桥可不就是符合谜语嘛，对了，杨兄，你刚刚说越长越好过，是个什么意思？”
　　杨易轻咳一声，“蔡兄，你肯定听错了。”
　　他擦了擦额头的冷汗，刚刚一不小心居然想到了那个东西，罪过罪过。
　　他转身朝几个小丫鬟道：“那谜底便是独木桥，是也不是？”
　　几个小丫鬟对视一眼，纷纷行礼，齐声道：“姑爷请进。”
　　说完，让开了路。
　　杨易心里一松，蔡兄还是有点用处的，他迈步往里面走去。
　　二进院子里的喜气更是浓郁，富贵竹、玫瑰、百合、情人草还有一些五颜六色的花卉渲染了喜庆气氛，玫瑰花瓣铺就了一个小路，更添了一种女儿家香闺的感觉，胭脂水粉味也相对更浓一些。
　　“恭喜姑爷，姑爷吉祥。”在二进院子里守着的也是李家的丫鬟，年纪较刚才六个丫头要稍长两岁，穿着也更好一些，在杨易走进二进院子后，这几个丫头便小碎步来到杨易跟前，双手放在腰侧屈膝问好。
　　“同喜，同喜。”
　　杨易拱手回道，说完，从怀里掏出几个红包，不管怎么说，给红包始终不会错的。
　　几个丫鬟一脸笑意的接受了红包，领头那丫鬟道：“姑爷稍等，要想进去，得过我们这一关才行。”
　　杨易早有心理准备，当即道：“哦，请讲。”
　　丫鬟道：“这首诗藏着四个古人，猜得一个也不差，方为中式，姑爷听好了，‘强爷胜祖有施为，凿壁偷光夜读书。缝线路中常忆母，老翁终日倚门闾’。”
　　杨易略一沉思，这个难不倒他，淡淡一笑，“第一句是孙权，第二句是孔明，第三句是子思，第四句是太公望。”
　　几个小丫鬟拜服，眼里带着崇拜的光芒。
　　小姐给她们出题的时候，她们可是摸不着头脑呢。
　　杨易绕过她们来，出了院子，来到李清照的闺房外，门外站着绿衣。
　　绿衣笑意盈盈道：“姑爷真快。”
　　杨易轻咳一声道：“小丫头乱说什么呢，姑爷很慢，一点也不快。”
　　绿衣不明所以，一双眼睛无辜的看着杨易，让他有一种负罪感。
　　杨易连忙道：“是不是还有一题，绿衣你快说吧。”
　　绿衣被他转移了话题，也不纠结杨易的话了，当即道：“姑爷，这关便是一幅对联，您听好了，闭门推出窗前月。”
　　杨易一听，眉头皱起，这对联看似简单，实则出的巧，想要对的出彩有些难度。
　　他凝神沉思，蔡敦在一边胸有成竹道：“杨兄，我已有下联矣。”
　　杨易惊了，这蔡敦今天怎么跟打了鸡血一样，是特么他结婚还是我结婚。
　　“蔡兄请讲。”杨易不耻下问。
　　蔡敦嘿嘿一笑，“蹲下拉出腹中屎，杨兄以为如何，咦？杨兄你怎么了门？”


第0171章 拜堂成亲，神药入茶
　　杨易就知道蔡敦这货不能信，这对联对的简直让他大开眼界，这是何等丧心病狂才能对出来这种对联？！
　　杨易看着一脸得意的蔡敦，叹了口气道：“多谢蔡兄好意，我已有所得。”
　　蔡敦一脸失望的道：“好吧，其实杨兄可以考虑一下我的对联……”
　　杨易不理会他，径直走上前，道：“下联是投石冲破水底天。”
　　绿衣躬身行礼，“姑爷稍待。”
　　说完，她转身走进屋里，应当是去汇报去了。
　　杨易站在外面等了一会，便听到门打开的声音，他回头一看，一个身着凤冠霞帔的玉人被绿衣牵着手走了出来。
　　赫然是李清照。
　　杨易连忙接过抓住她的手，温软如玉，触手冰凉。
　　李清照低声道：“杨郎。”
　　杨易笑道：“清娘，我来了。”
　　他没有多说什么只是握紧了她的手，两人心意相通。
　　走到李府外。
　　李格非夫妇看着面前的两人，既欢喜又失落。
　　王氏走上前，微笑道：“清娘，爹爹和娘亲养育了你十七载，从今天起，你就是杨易的妻子了，从此之后，你要深爱杨易，做一个贤良淑德的好妻子。”
　　“我知道了，娘。”李清照不舍道。
　　她看向李格非，眼眶微红，李格非一改往日的严肃，带着笑意，道：“时辰不早了，走吧。”
　　李清照咬着唇道：“爹爹，你……要保重身体。”
　　“不用记挂，去吧。”李格非摆摆手，微不可察的叹了口气。
　　女儿出嫁三回头，这是遵孝道。虽然是俗礼，但是杨易感觉的出来，李清照确实是很有感情。
　　接了李清照回了杨府。
　　在民间，男方娶亲从来都是婚嫁中的重点，祭祖先、拜天地、敬高堂这些传统的项目是一定会有的。
　　由于父母早逝，苏宓理所当然的成为了高堂。
　　一位才女，一位公主，像邻家小媳妇那样，非常有耐心与温顺的遵从了传统的婚嫁礼仪，一步一步的跟着做了下来，没有半句怨言，包括给苏宓敬茶献礼，都做的一丝不苟。
　　“真是贤良淑德的好媳妇！”观礼的人都在心中暗暗惊叹，他们万万没有想到那么高贵非凡的太平公主，到了杨家会这样的谨小慎为亲和谦逊。
　　李清照声名在外，李格非家教甚严，有这样的表现不奇怪，皇室公主能这么表现就让他们很吃惊了。
　　诸多礼仪进行完毕后，杨府里摆开了宴席，招待宾客，从早上到现在杨易都有些累了，更何况两位妹子，这会她们总算能够坐下来歇口气了，杨易连忙将两人请到了早就准备好的鸳鸯婚房里，两人各自一间。
　　杨易的任务还没有结束，歇息片刻，又去宴席上招待宾朋，苏宓忙的团团转，连一口水都来不及喝，跟杨易同期的进士来了一小半，大部分都是寒门子弟。
　　除此之外，还有许多女方的宾客，一堆无所事事的王爷在宴席上嬉闹，杨易刚到那便被灌酒。
　　成王赵佾拿着酒杯勾肩搭背道：“子安，今日你大喜，可不能跑了，这几日哥哥们可是陪你累的慌。”
　　杨易点头笑道：“王爷说笑了，今日杨易与大家不醉不归。”
　　“那不行。”越王赵屏忙道：“要是被皇姐知道了肯定要骂死我们。”
　　周围几个王爷一愣，显然是想起了赵浅薇的厉害，一个个偃旗息鼓，大婚之日把杨易弄醉了，少不得要吃一顿挂落。
　　赵佾干咳一声道：“没事，那就少喝一点好了。”
　　说完，他给杨易倒了一杯满上，杨易并不推辞，反正这些酒对他而言也算不了什么。
　　除了这一桌之外，周围还要许多桌，一个个像杨易敬酒，杨易来者不拒，气氛热闹至极。
　　里屋，苏宓擦了擦额头上的汗水，杨易没有亲族，只能让她这个嫂子操心，忙来忙去，让她热的不行。
　　苏宓朝旁边的丫鬟道：“小环，去给我拿壶茶来。”
　　她嗓子干的冒烟，光是应付那些女宾就说了不少话。
　　此时，女宾处有人喊了她一声，苏宓认出来这是谭国公家的女儿，跟赵浅薇是手帕交，她不敢大意，连忙过去。
　　小环拿回茶过来，发现室内无人，只得将茶先放在桌上，然后去寻苏宓。
　　男宾处。
　　一阵喧闹传来。
　　“好酒量。”
　　“子安兄厉害！”
　　杨易喝完酒，感觉有些口渴，这么多桌人，他灌了不少酒下肚，如今有些口干舌燥起来。
　　跟宾客歉意的告退，走到里屋，准备让丫鬟上壶茶。
　　意外发现桌上竟然有了茶水，杨易略一思索，十有八九是嫂嫂让准备好的，果然还是苏宓体贴。
　　他拿起茶壶，倒满一杯，刚准备喝，忽然想起蔡敦的那瓶神奇的药，貌似是要口服的，杨易瞧了一眼周围，拿出瓶子打开一看，里面是白色的粉末。
　　貌似蔡敦说这玩意还是养生保健的，滋阴补肾，杨易自忖自己实力雄厚，应该是不需要这些，但是看在蔡敦一片诚意的份上，他决定还是试一下，不能辜负他的心意。
　　刚刚倒了些粉末进去，收起瓶子，后背被人拍了一下，吓了他一跳。
　　杨易回头，原来是蔡敦，他拱手道：“蔡兄，有何贵干？”
　　蔡敦一脸红润，显然是酒喝多了，他拉着杨易边走边道：“杨兄，我说怎么找不着你，原来你在这里，快跟我出去，大家都在等你喝酒呢。”
　　杨易：“呃……”
　　他被蔡敦拖到外面，宾客一看见他立马过来敬酒，让他忙的晕头转向，一时间忘记了要喝茶来着。
　　里屋。
　　苏宓款款走了进来，她酒量一般，提供的酒还是桃花坞出品的，此时有些头晕，她看见桌上的茶壶和杯子，一愣，心里猜到这是小环给她倒好了。
　　她走到桌边，伸出洁白如玉的手，拿起茶杯，一饮而尽。


第0172章 杨易醉酒，走错房间
　　“恩？”苏宓喝完之后，忽然感觉有些不对，头有些晕乎乎的，身体有些发热，她蹙着眉，感觉身体不太舒服。
　　沈君奴从一边走了过来，行了一礼道：“夫人，你怎么了？”
　　苏宓抿嘴道：“可能是有些乏了，君奴你去招待一下那些夫人小姐，我去休息一会。”
　　沈君奴点头，走了出去。
　　苏宓揉了揉额头，往自己的房间走去，她的房间与婚房相距不远，都是院子里最好的房间。
　　杨易感觉脸似火烧，哪怕他体质再好，也扛不住这么多人敬酒，此时他已经有点天旋地转的感觉。
　　旁边一人道：“子安兄，再来一杯！”
　　杨易苦笑道：“不成了，让蔡兄来吧，我不能再喝了。”
　　在一边的蔡敦倒是精神奕奕，听到杨易的话顿时笑道：“各位，杨兄今晚还要洞房花烛，就由我来代他喝吧！”
　　“好！蔡兄爽快。”
　　“来，喝酒。”
　　杨易连忙告辞，此时他已经有些分不清东南西北了，只能凭着记忆往婚房走去。
　　“呃，应该是这里。”杨易推开古色古香的门。
　　嘎吱！
　　他踏了进去，随后将门关上，屋里有些昏暗，看不甚清。
　　“呃，怎么会这么暗，没点蜡烛嘛。”杨易眯着眼睛，往床边走去。
　　此时大脑里一片混沌，容不得再想其他，只想上床躺会。
　　走到床边，杨易坐了下来，将鞋子甩开，往床上一躺，手不经意间碰到一只柔软的手臂，还带着温度。
　　杨易没有在意，只是昏昏沉沉间感觉身边有一个柔软的身体，身上带着香味，很熟悉，但是他却想不起来这种熟悉感从何而来，不多时，感觉脖子处两条藕臂缠上。
　　杨易眉毛一皱，反手将那女子抱住。
　　洞房内，此刻布置的分外高档奢华，金玉珍宝、富丽堂皇。
　　洞房位于三进院子里，正中―个大房子，还配有一个敞两间的暖阁，暖阁便布置为了洞房。
　　在洞房门前挂着两个贴着双喜字的八角宫灯，雕漆为架，镶以玻璃。洞房门也是应景的红漆，上面贴了喜庆的对联，正中贴了两个构图精致的双喜字，洞房门口站了两个丫头，其中一个丫头正翘看着三进的院门。
　　洞房里面也是红色的主题，墙上还有屏风、瓷瓶、玉器等家具摆设上贴着双喜字，地上铺着红色的地毯，衬的洞房红光辉映，喜气满满。
　　在紫檀屏风后便是洞房最为关键的喜床了，喜床上卷着红色的纱帐，铺着一套厚实的棉布被褥，被褥上绣着神态各异、憨态可掬的孩童，枕头上绣着两只鸳鸯。
　　在喜床前有一个做工精致的几案，上面摆着一柄玉如意、几道冒着热气的菜肴，还有两个剖开的瓠，拳头大小，做工精致镶嵌了金玉翡翠。
　　洞房摆设虽然高档精美，金玉珍宝罗列，富丽堂皇，但是跟喜床上坐着的娇美少女相比，却是相形见绌，在她娇美容颜映照下，奢华洞房也变得黯然失色，价值连城的金玉珍宝也变得不值一文了，本就绝美的玉人儿，此刻凤冠霞帔、大红喜服下更是倾城。
　　月奴叹了口气，“驸马，怎么还没来，不会被灌酒了吧。”
　　坐在喜床上的赵浅薇轻启朱唇：“哼，若是让我知道谁灌了杨郎的酒，日后定要找他算账。”
　　声音娇媚，说出的话确实异常坚定。
　　月奴抿嘴一笑，若是让那些王爷听见了少不了又头疼了，对于赵浅薇他们实在是惹不起，逼急了，跑到官家那告你一状，吃不了兜着走，大宋的王爷只享受封地的收入，却只能呆在汴京城，手里并无实权。
　　月奴笑道：“殿下这是等不及了？”
　　听到月奴带着调侃的话语，赵浅薇脸色一红，哼道：“敢取笑我，等会换你来侍候。”
　　月奴脸色似火烧，一时呐呐，不敢说话了，若是让那群丫鬟看见，恐怕会惊讶平时果敢威严的月奴姐，此时像个小女儿一般，娇羞至极。
　　赵浅薇有些坐立不安，她在这床上已经坐了许久，杨易还没有来，实在是有些坐不住了，她站起身，身上叮叮当当响了起来。
　　月奴连忙道：“殿下，你这是？”
　　赵浅薇撇撇嘴道：“腿都麻了，我要站起来晃一晃，不然等会恐怕都站不起来。”
　　月奴为难道：“可是殿下，你不能乱动，这是规矩。”
　　赵浅薇摆摆手，“没事。不会有人发现的，你去看着门外，若是有人过来，你告诉我，我再坐下来。”
　　月奴抿了抿嘴，只好按着赵浅薇的想法来了。
　　另一边，李清照静静的坐着，房间里蜡烛静静的燃烧着，偶尔发出噼里啪啦的声音，绿衣站久了，腿有些发麻，小心翼翼的挪了挪脚。
　　“小姐，你说姑爷怎么还没来？”
　　李清照闻言轻声道：“不要急，杨郎应该还在应酬。”
　　“可是……小姐你坐着不难受嘛。”
　　“无妨，等等就好了。”
　　杨易从昏睡中醒来，浑身像是从水里捞出来一样，全是汗，身上还有若有若无的香味，他看着帐顶，微微一愣，这貌似不是婚房，那刚刚？！
　　想到这里，他忽然一惊，这时，身边传来一声娇哼，似慵懒的猫儿，腻腻的声音勾人夺魄。
　　若是别人听了，恐怕会心跳加速，甚至还会进行一波压枪的操作。
　　但是杨易听到后，却如遭雷击，心里如同被一盆冷水浇下，因为他听出了这声音是谁。
　　他转过头，不可置信的看去，身边躺着一人，乌黑的长发柔顺的披下，盖住白皙的肌肤，眉毛弯弯，睫毛细长，鼻翼上带着些香汗，身上被子盖着，只露出肩膀以上，精致的锁骨若隐若现，佳人正在睡着，忽然她眼皮颤了颤，缓缓睁开眼，迎上杨易的目光。


第0173章 一定负责，走入洞房
　　苏宓只感觉自己似乎做了一个梦，梦见了自己新婚的时候，只是新郎变成了杨易，并且还和她洞了房？！
　　苏宓想到这里就一阵脸红，还好只是个梦而已，只是感觉有点真实，她慢慢睁开眼睛，眼前模糊的出现了一个人影，有点眼熟，好像小叔子。
　　杨易一脸懵逼的看着苏宓睁开眼睛，随后瞳孔一缩，就要尖叫出声，这要是让丫鬟听见进来的话，他们就完蛋了。
　　他刚要捂住苏宓的嘴，没想到苏宓自己捂上了。
　　她身子一颤，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来，死死捂住自己的嘴，不让自己发出任何的声音。
　　杨易沉默，这时候他也不知道说什么好了，这特么到底发生事了，他也很懵逼。
　　许久……
　　杨易涩声道：“嫂嫂，我……”
　　苏宓摇了摇头，眼眶微红，咬着嘴唇道：“你出去吧，新娘子应该等不及了。”
　　杨易皱眉，犹豫不决。
　　苏宓道：“叔叔，出去吧，你难道想让我们……被人看见吗？”
　　她隐隐带着哭腔，但是眼睛的神色却很坚定。
　　杨易咬牙道：“嫂嫂，我一定会负责的。”
　　说完，他转身下了床，开始穿衣服。
　　苏宓冷不丁的看见他的身子，脸色一红，偏过头，缩在角落。
　　杨易穿戴好，朝苏宓道：“嫂嫂，是我酒喝的太多，走错了房间，我……一定会给你一个交代的。”
　　苏宓缩在床角，摇头道：“你……你快走吧，别让人发现了。”
　　她的声音很轻，还带着一股虚弱。
　　杨易叹了口气，知道这时候不是自己再能待下去了。
　　他咬了咬牙，走到门前，慢慢打开房门，瞧了一眼门外，确定无人之后，才走了出去，隐没在夜色之中。
　　杨易走后，苏宓心情一松，随即又变得复杂起来，刚刚他在的时候，担心被下人发现，若是让人发现，新婚之夜，杨易不在婚房而在她这里，传了出去，恐怕官家要震怒，这桩婚姻便是作废也不是不可能，杨易的仕途也到此会结束。
　　所以无论如何都不能让人发现，苏宓咬了咬牙，忍着痛楚起身，身上的被子滑落，露出白皙玉润的肌肤，脖颈处还有几处印记。
　　她走到抽屉边，拿出剪子，来到床边，掀开崭新的被子，看见床单上的一抹红，她脸色有些发烫，随即俯下身，将那块剪了下来，明日将床单扔了，换上新的，便无人知道今晚的事情了。
　　苏宓醒来之后见到杨易的那一瞬间，心存死志，但是随即就想到若是她出了什么事情，这件事无论如何也是捂不住了，所以，她必须活着。
　　只是如今发生了这样的事情，自己还能心平气和的面对叔叔吗？
　　苏宓想到自己“做的梦”，忽然身子一阵发软。
　　杨易眉头紧锁，慢慢向赵浅薇的房间走去，他怎么也没想到自己会跑到苏宓的房间，而且还做出了这样的事情，总感觉哪个环节出了问题。
　　赵浅薇的婚房就在不远处，杨易走过去不需要多久。
　　房间里。
　　月奴忽然惊呼道：“殿下，驸马来了，赶快坐下，呃……”
　　她回头一看，赵浅薇已经安安静静的坐在那里，好像从来没有动过，像是一个大家闺秀，淑女端庄。
　　月奴吐了吐舌头，走到一边呆着。
　　杨易走到门前，深呼吸了一口气，将复杂的心思压下，推开门。
　　嘎吱！
　　被布置的喜庆的木门慢慢推开，入眼的是富丽堂皇的房间，脚下是鲜艳的红地毯。
　　“姑爷这边请。”正当杨易感叹洞房布置的时候，月奴从屏风后走出，这妮子今夜也是格外的动人，她微微欠身，示意杨易跟她走。
　　杨易跟着月奴，很快就到了洞房那个最为核心的卧室，卧室门上除了双喜字还有两幅剪纸，其中一幅剪纸是两只小白兔缠卧在一片桂叶上的形象，叶与夜，缠眠，大概是取得夫妻百日恩的寓意。
　　另外一幅剪纸是鱼水和秋千的形象，鱼水之欢，秋千也就是千秋，寓意鱼水千秋。卧室内摆放了做工精致的梳妆台、几案、香炉、什锦博古架、官窑花瓶、酒器、书剑和古筝，博古架上摆放着各种珍玩和金玉瓷器。
　　花瓶里插着开的鲜艳的牡丹和莲花，几案上燃着两根卧室内燃着两根手腕粗的红烛，很是渲染了新婚夜的气氛。
　　十年修得同船渡，百年修得共枕眠。卧室内的婚床很是高大，堪称豪华婚床，杨易甚至恶趣味的想，在这上面即便是多几个人都丝毫不会觉的拥挤。
　　婚床上坐着一个玉人儿，大红喜服，头上蒙着一块别致的大红绸段，看不清模样。
　　“喜秤免灾，大吉大利，姑爷可以挑喜帕了。”
　　月奴一边说着一边递来一柄玉如意，玉如意上作成了称的模样，标注了准星，南斗六星，北斗七星，再加上福、禄、寿三星，共有十六个星星，是天干地支的搭配，用以挑盖头大吉大利。
　　杨易接过玉如意，就要挑开红盖头。
　　“姑爷，拿反了，拿反了。”
　　月奴见杨易拿反了玉如意，不由的出声提醒苗。
　　噗哧，这个坏人，激动个什么劲儿啊，喜秤都拿反了，等不及了么？
　　红盖头下的玉人儿，忍不住弯了弯小嘴。
　　这玩意儿还分正反啊？
　　杨易挠了挠头，然后在月奴的提醒下，将玉如意重新调整了一下，然后伸向了红盖头。
　　挑开红盖头的一瞬间，满室生华。
　　穿着大红色喜服的赵浅薇静静坐着，一张鹅蛋脸，白皙温润，弯弯的眉毛像是天上月，乌黑分明的眼睛带着笑意，气质如仙，像是圣洁的雪莲。
　　睫毛细长，琼鼻高挺，隐隐带着皇室的贵气，红唇樱樱，又增添了几分妖冶，像是诱惑的魔女，两种截然不同的气质完美融合在一起，既清纯又妩媚，叫人挪不开眼。


第0174章 偷听墙角，差点呛死
　　杨易嗓子微微有些干，似乎有些口渴。
　　赵浅薇嘴角微微一翘，这个呆子。
　　“佳偶天成，称心如意。恭喜姑爷，贺喜小姐。”
　　一旁的月奴见杨易挑开了喜帕，不由一脸笑意的恭维说着吉祥话。
　　皇家讲究就多，如果是普通的人家洞房花烛哪有这么多程序。新郎在外面陪完酒，带着一身酒气回了洞房，伸手掀开红盖头，两人就直接进入正题春宵一夜值千金了。
　　不像现在，还有一个丫鬟侍候，还有一堆的程序。
　　挑开了喜帕后，月奴便又说了一堆吉祥话，然后将赵浅薇和杨易引到了几案前，隔着几案相对跽坐。
　　几案上有主食黍和稷，还有一份荤菜，一弹女儿红，另有数个小碟子，里面盛着调味用的酱、菹、醢、。
　　这个程序叫共牢而食，荤菜就是牢。《礼记・昏义》：“妇至，婿揖妇以入，共牢而食，合卺而S，所以合体、同尊卑，以亲之也。”共牢而食后，便是合卺而S，也就是现代的交杯酒。
　　合卺而酒有三次，称“三S”。
　　前两次月奴用爵给两人倒酒，第三次倒酒就换成了卺。
　　这个年代的交杯酒，跟现代的交杯酒还有些区别。杨易和赵浅薇先是喝了一半卺酒，再把这两卺酒混合，又分为两卺，然后手擘相交交换酒杯，喝了剩下的酒。喝完之后，将卺一正一反的掷于床底，寓意百年好合。
　　卺是葫芦，用它盛的酒也有些苦意，而且赵浅薇刚刚在喝交杯酒的时候，只是浅尝辄止，几乎两卺酒全都是杨易喝的。
　　结发为夫妇，恩爱两不疑。合卺酒后，又有结发礼，男左女右，用金剪刀在杨易左侧和赵浅薇右侧各剪下一绺头发，用红丝线绾在一起，放在了枕头下。
　　“春宵一刻值千金，奴婢就不打扰了。”月奴笑了笑，躬身退下。
　　房间里气氛顿时静谧下来。
　　洞房花烛夜，孤男寡女，共处一室，只是目光相触，房间里的温度似乎都在眼神碰撞中升温了。
　　“喂，你在看什么呢？！”赵浅薇不满的道。
　　这家伙，都洞房了也不专心点，眼睛乱瞟。
　　她本想多说两句，但是想到今日已经为人妇，按理应该叫他一声官人，只是她还是叫不出口，总感觉缺了点什么。
　　杨易摸了摸下巴道：“在看你啊！”
　　难怪说女人结婚的时候最美，这丫头今天还真是美到冒泡。
　　赵浅薇心里得意，面上却娇嗔，“盯着我看？干嘛要盯着我看，不认识吗？”
　　一双秋水剪瞳，眼波流转之间，宛如有水流动，清澈的眼睛让人不由自主沉溺于其中。
　　“认识。”杨易勾了勾唇角，眼神扫过赵浅薇姣好的身段，“只是没想过你今天这么漂亮。”
　　“哼！”赵浅薇撅了撅嘴，不满道：“谁知道你是不是真这么想。”
　　杨易无语，“还不信我，顺便提醒你一下，现在该叫我官人了，不要老是你你你的。”
　　这丫头还真像个孩子，一点也不像要成亲的样子。
　　不过话又说回来，这会她这个年纪放在后世还只是个高中生，应该还在学习才对。
　　现在居然要跟自己成亲了，让他有些晕乎乎的感觉，放在前世，这种漂亮的女孩子自己是想也不敢想，真是世事难料。
　　听到杨易的话，赵浅薇翻了个白眼，让杨易无语，果然颜值就是正义，只要人长得漂亮，做什么动作都好看。
　　而且还是纯天然的美女，不用担心鼻子不小心弄瘪了，或者下巴歪了。
　　杨易忽然有些口渴，忙了这么久，一直在喝酒，本来想倒杯茶来着，没想到却被蔡敦拉出去，连点茶水都没来得及喝，到现在，他已经是渴的不行。
　　他将身前的大红花取了下来，走到几案前倒了两杯茶，端起来道：“你渴吗？！”
　　“哼！就知道喝。”赵浅薇鼓起香腮。
　　“不喝算喽。”杨易耸了耸肩，拿起一杯茶。
　　金色茶汤，冒着热气，杨易喝了一口之后缓缓下咽，茶香入喉，汤醇厚甘，让人燥热的心绪渐渐的平静了下来。
　　赵浅薇看杨易真的不理自己了，心下气愤，重重哼了一声，从鼻腔里发出。
　　看起来像是炸了毛的小猫。
　　“我要喝！”她娇嗔道。
　　杨易道：“自己来喝。”
　　“我不！！”赵浅薇气鼓鼓道。
　　杨易嘴角一翘，拿起一杯茶，走到赵浅薇身边，“喏，张嘴。”
　　赵浅薇脸一红，这坏人胡说八道些什么啊，自从跟月奴看了那个小册子之后，她的脑海里就充满了那些画面，此时听见杨易有歧义的话，顿时有些羞涩。
　　但是的确是有些口渴了，尤其是在这种让人容易干燥的气氛，她瘪着嘴，瞪了杨易一眼，然后在杨易不明所以的眼神中，轻轻张开樱红的嘴唇。
　　杨易将杯子靠近赵浅薇的嘴唇，倾斜角度。
　　门外，月奴和几个宫里带过来的丫鬟躲在门外悄悄听着墙角。
　　一般来说，听墙角这种事情不太好，但是新婚之夜，作为贴身丫鬟，她有义务来听听动静。
　　里面空间有些大，所以里面的声音比较模糊。
　　月奴紧紧贴着门，皱着眉头。
　　忽然，赵浅薇的声音传来。
　　“嗯~，轻点，你弄疼我了，笨手笨脚的。”
　　月奴脸色一红，心想殿下也太大胆了些，声音居然这么大。
　　其他的几个小丫鬟也是面面相觑，不过心倒是放了下来，新人结婚，最怕啥都不懂，如今看来，似乎一切顺利？
　　过了一会，赵浅薇的声音再度传来。
　　“好啦，太多了，咽不下了。”
　　门外几人一怔，对视了一眼，眼神诡异，驸马居然……这么快？！
　　此时又一阵声音传来。
　　“哎呀，都弄洒了。”
　　丫鬟们脸色绯红，不敢看其他人的脸色，有心想要离开，但是脚下却如生了根一样，心里像是被猫挠了一样，这还能洒？
　　“差点被你呛死。”
　　丫鬟们：“……”
　　驸马虽然快，但是好像挺猛啊。
　　屋内，杨易无语，早知道让赵浅薇自己喝了，自己给她喂水喝，没把控好度，一不小心弄洒了出来。
　　赵浅薇气呼呼道：“笨手笨脚的，你不能轻点嘛，刚刚杯子都磕到我牙了啊，还有能不能慢点倒啊，我喝的慢差点呛死。”


第0175章 少女心性，在那上面
　　杨易无奈道：“一开始让你来喝，你还不愿意，现在还要怪我。”
　　“我不管，我不管，就怪你。”赵浅薇娇嗔着，似乎要把少女心性在这一刻全部释放出来。
　　看到杨易沉默了下来，赵浅薇又有些害怕了，自己是不是太任性了些？
　　可是自己是公主耶，稍微任性一下怎么了呢，但是嫂嫂跟自己说，出嫁从夫，自己这么刁蛮，杨郎他是不是厌烦了呢，听说男人喜新厌旧，更何况这里还不是只有自己一个。
　　是了，是了，男人都喜欢温柔体贴的，自己无理取闹，是不是要被嫌弃了呢，可是……自己只有他了啊。
　　年轻的少女终于意识到皇宫于她而言已经不是家了，自己以后唯一的家只在这里，像是赵琦虽然回了皇宫，依旧锦衣玉食，但是除此之外，还能如何呢？
　　背后的种种议论足以让人崩溃，赵琦足够坚强，所以依然能孤傲的活着，即便蔡说出了那样的事情，让两家蒙羞。
　　就在赵浅薇患得患失的时候，杨易忽然一笑，像是一抹阳光照进了她的心里。
　　“我想到了一个办法，肯定不会再把茶洒出来了。”
　　赵浅薇可怜兮兮道：“什么办法？”
　　她的嘴唇有些润滑，是刚刚茶水溢出的原因。
　　杨易不答，带着神秘的笑容，端起茶杯喝了一口，慢慢走到赵浅薇面前。
　　赵浅薇像是蓦的明白了什么似的，微微向后缩了缩，随后忽然想起自己的身份，她咬了咬牙，往前蹭了蹭。
　　杨易低下头，赵浅薇闭上眼睛。
　　“唔。”
　　两人倒在床上。
　　“等等！”
　　赵浅薇似想起了什么一样，忽然挣脱杨易的怀抱，爬到枕头边，伸到底下，抽出一条白色的绸缎来。
　　看见杨易古怪的眼神，她羞羞答答道：“你……你别看。”
　　“呃。”杨易无语，你让我不看，又把它拿出来，我又不是瞎子。
　　他心里门清的很，这玩意是古代才有的，用来检验新娘子是不是贞洁的，万一没有，那可就尴尬了，对于新娘子来说不啻于晴天霹雳，背负着不贞的名头，一辈子估计也难抬得起头。
　　当然，后世是没有这玩意了，大家渐渐的都开放了起来。有人在意，但是在大的环境下也只能随波逐流，总不能真的跑到幼儿园去吧。
　　古人自然不了解，平时过多的剧烈运动也会导致那玩意破裂，所以若是古代新娘子没有的话，麻烦就大了。
　　赵浅薇香腮晕红，媚眼如丝，让杨易蠢蠢欲动起来，他可是没喂够茶水呢，此时又贴上去，离赵浅薇很近，以至于能闻到她身上的香气，赵浅薇慢慢往后仰去。
　　不多时，赵浅薇又传来一声，“哎呦。”
　　杨易：“？？？”
　　赵浅薇娇呼道：“等等。”
　　“又怎么了？！”杨易道。
　　赵浅薇指着床上道：“床上还有好多红枣、花生、桂圆、莲子……”
　　杨易顺着她的手看去，果然有很多，难怪赵浅薇刚刚不愿意呢，躺在上面要被硌着，他叹了口气道：“要不，把它们都抖掉吧。”
　　“不行！”赵浅薇翻了个白眼，然后捡了一颗花生放在果盘里，“要找出来才可以。”
　　竟然还有这讲究，杨易自嘲的笑了笑，然后伸手跟赵浅薇一块捡了起来。
　　床上的花生等物不仅被褥上有，就连被褥里都有，杨易跟赵浅薇找了好一会，才把床上的花生等物一个个全都找了出来，整整装了一大果盘。
　　“生的？”杨易看着一大盘子花生等物，然后好奇的捏起一颗花生放入了口中。
　　“生的……”赵浅薇软软的说了一句，瞬间俏脸蛋更红了，这是洞房花烛夜要说的吉祥话，新娘在今晚一定要说一次的。
　　生的……生孩子呢。
　　呃，看着赵浅薇晕红的俏脸蛋，杨易咀嚼花生的动作顿了一下，然后才反应过来自己问的问题，貌似，有点歧义了。
　　杨易轻咳了一声，“时间不早了。”
　　的确是不早了，他等会还得再去隔壁一次呢，想想还真是挺累的。
　　“嗯……”赵浅薇声音如猫儿一样应了一声。
　　她走到梳妆台前除去凤冠霞帔，将饰品一一摘下，然后开始卸妆，瓶瓶罐罐。丝毫不输给现代妹纸。
　　刚刚杨易火急火燎的，让她的首饰都有些戴歪了，等她收拾完之后，已经将近是二十分钟过去了。
　　她有些害羞道：“你先转过身去。”
　　她作出要脱衣服的动作，杨易撇撇嘴，没有理她，径直走向前，在赵浅薇惊呼声中将她抱起。
　　这婚床很舒服，床垫软硬适中，大约是棕榈做的，比起现代的那些床还要舒服些。
　　“在……在那上面！”
　　屋里传来赵浅薇羞涩的声音。
　　门外，月奴脸色古怪，这又是什么情况？
　　她们在外面站了有一段时间了，里面的情况完全没弄明白。
　　一个丫鬟悄声道：“月奴姐姐，我们还要听吗？”
　　月奴听着里面的声音，面红耳赤，道：“听，为什么不听，万一殿下需要我呢。”
　　几个丫鬟面面相觑，顿时不敢作声了。
　　事实证明，赵浅薇确实需要她，但是她却发不出声音。
　　门外微风吹过，让几个小丫鬟打了个哈切，毕竟晚上还是有些凉的。
　　月色如水，偌大的宅子安静下来，仿佛踱上了一层银色的外衣，此时的夜空繁星点点，像是一条绚烂的带子横在空中，夜色醉人。
　　宾客们早已经三三两两离开了杨府，若是一般人家，他们少不得要闹闹洞房，只是对象换成了当今公主殿下，这样的想法还是只能隐藏在心底。
　　金碧辉煌，大气磅礴的杨府静静伫立，像是黑暗中的巨兽，散发着摄人心魄的气势，迎着空中的那片星河。


第0176章 叫我夫君，清娘娇羞
　　杨易从床上下来，穿戴好衣服，赵浅薇脸色绯红，昏昏沉沉的躺在床上，被子盖住白皙的肌肤，这小丫头是有些累了，干脆睡着了过去。
　　杨易走到门前，推开千年紫酸枝打造的木门，砰的一声，伴随着的还有一声痛呼。
　　门打开，露出一张清丽可人的俏脸，正是月奴。
　　此时她正捂着额头，显然刚刚撞的不轻，看见杨易出来，她脸色一红，连忙行礼，“见过驸马！”
　　杨易轻咳一声，“是月奴啊，你刚刚……一直在这？！”
　　他脸皮很厚也有些挂不住，要知道刚刚赵浅薇声音可不小。
　　月奴似乎是跟他想到一块去了，脸色一红，嗫嚅道：“奴婢……一直守在外面，以防殿下和驸马有什么需要，也好……伺候。”
　　她的声音越来越小，脸色也越来越红。
　　杨易尴尬道：“浅薇睡着了，你进去侍候吧，我先走了。”
　　说完，他连忙向另一边走去，那里是李清照的房间，今日可不能厚此薄彼。
　　月奴看着杨易匆忙的背影，抿了抿嘴，心里有些失望，她可是做好了准备呢。
　　走进门，绕过屏风，看见赵浅薇睡得正香，月奴蹑手蹑脚起来，开始慢慢收拾房间，毕竟这时候也的确是有些乱了。
　　宅子里格外的安静，唯有大红的灯笼在微风中慢慢摇曳。
　　杨易走到李清照的房间，看见里面的灯光还亮着，连忙敲了敲门。
　　厚重的敲门声在寂静的夜里格外的明显，不多时，门缓缓打开，探出一个小脑袋，正是绿衣。
　　她看见杨易，惊喜道：“姑爷，你来啦！”
　　小丫头本来昏昏欲睡，此时顿时兴奋起来，刚刚的困意消失不见，引着杨易走了进来。
　　这里的格局与赵浅薇的房间相差仿佛，杨易绕过屏风，看见一个静静坐在床边的女子，像是傲然挺立的雪梅，散发着幽静圣洁的气质。
　　他忍不住轻声叫了一声，“清娘。”
　　那身着喜服的人轻轻一颤，似乎想要起身，但是想到喜帕还没挑开，只得又坐下，只是低声回应了一句，“杨郎。”
　　声音婉转清鸣，犹如黄鹂，又像是潺潺溪水流到他的心里。
　　看见杨易迫不及待的样子，绿衣吃吃笑了笑，拿出玉如意递给杨易，一回生二回熟，杨易这回没有再拿反了，走到李清照面前，轻轻挑开她的喜帕。
　　一张绝美的容颜露了出来，不同于赵浅薇的高贵混杂着妩媚，她身上更多的是清丽婉约，腹有诗书气自华，像是最古典的仕女，温婉而又娇弱。
　　但杨易知道李清照其实是一个外柔内刚的女子，心中傲气不输于任何男子，只是心甘情愿的在自己面前伏低做小罢了。
　　绿衣端着酒杯过来笑道：“姑爷，小姐，来喝交杯酒。”
　　两人相视一眼，李清照白皙的脸上浮现一抹红晕，像是抹上了一层胭脂，白腻腻的肌肤在灯光下显得格外的娇艳。
　　两人按照之前的程序走了一遍，最后开始喝交杯酒。
　　杨易轻轻勾着李清照的手臂，两人深情的对视，端起酒杯一饮而尽。
　　李清照出现在杨易面前一直是以淡妆的形象出现，今日却是稍微重了些，殷红的嘴唇在酒水的濡湿下显得粉嫩，扑棱扑棱的感觉。
　　让杨明彦怀念起亲吻上去的感觉。
　　“咳咳。”绿衣无奈的打断了这两人眉来眼去，“小姐还有结发礼呢。”
　　李清照如梦初醒，连忙往后退去了些，玩弄着衣角。
　　绿衣拿过金剪刀，各在两人头发上剪下了一缕青丝，红丝线绾在一起放在枕头下面。
　　她低声道：“礼成，春宵一刻值千金，姑爷小姐早些歇息，奴婢就在外间，若是……有什么吩咐，尽可唤奴婢。”
　　绿衣脸色通红，说完，快步的走了出去。
　　杨易看了一眼绿衣，笑道：“这丫头还真是可爱。”
　　绿衣不过十五岁，放在前世也就是初中生的年纪，此时心思却是不少，有些古灵精怪的感觉，让杨易哭笑不得。
　　还是个未成年少女，杨易怎么也不会下得了手，这小丫头貌似还有些小害怕的感觉。
　　李清照白了他一眼，轻声道：“谁让杨郎才貌绝世让人记挂着呢，这丫头怕是心里早就惦记姑爷什么时候把她收进房了。”
　　杨易讪讪笑了笑，握住李清照冰凉的手，“这个不能怪我，长得帅不是我的错，清娘应该体谅我才是，年纪轻轻背负着这个年纪不该有的才华和相貌，我其实压力也很大的。”
　　李清照噗嗤笑了起来，“杨郎，你这人说话还真是有趣……”
　　杨易嘿嘿笑道：“我还有更有趣的，你要不要看看？”
　　看着步步逼近的杨易，李清照像是惊慌失措的小白兔，往后缩了缩。
　　“杨郎……”
　　杨易摇了摇道：“过了今晚，你该叫我什么了？”
　　李清照一怔，眼波流转，似有柔情蜜意，轻声道：“夫君~”
　　杨易笑嘻嘻道：“好清娘，好夫人，咱们快去休息去吧。”
　　李清照羞涩道：“夫君，你不累吗？”
　　杨易一愣，随即笑道：“不累不累，跟最疼爱的清娘在一起，怎么会累？”
　　李清照娇嗔道：“尽拿这些话哄骗我，那你……怎么先去了殿下那里。”
　　杨易一听，知道李清照是吃醋了，想想也是，女人即便相处的再和睦，若是不吃醋是不可能的，心里难免有些芥蒂。
　　杨易深知坦白从宽，牢底坐穿的道理，当下正色道：“清娘，你有所不知了，我这先去了浅薇那里，晚上就能跟我的好清娘呆在一起了，清娘莫非不喜欢我睡你屋里。”
　　李清照明知他是在作怪，心里仍然忍不住欢喜，白了他一眼，却是不再后退，任他摸来摸去。
　　过了会，房间里渐渐升温，李清照忍不住低声道：“夫君，把蜡烛熄了吧。”
　　杨易哼哧哼哧道：“不行，我可要好好看看你。”
　　眉黛羞频聚，唇朱暖更融。
　　气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。
　　鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。
　　衣香犹染麝，枕腻尚残红。


第0177章 清晨风光，腐败生活
　　翌日，杨易缓缓醒来，手臂有些沉重，一个娇软的身子压在胸膛上，杨易右手环着李清照，轻轻抚着她乌黑柔顺的头发，心里畅快，这会总算是念头通达了。
　　李清照白皙的皮肤上犹带着粉红，她静静的睡着，嘴角含笑，脸上带着些困倦，昨晚到寅时才睡，也难怪她困得不行了。
　　杨易又有点蠢蠢欲动起来，但是想到李清照已经不堪重负，也就压抑了那点小冲动，他轻轻抚摸着她的俏脸，像是上好的瓷器，很是顺滑。
　　大概是他的动作有些大，李清照睫毛颤了颤，眼睛睁开，映入眼帘的是杨易那张笑意盈盈的脸，李清照羞涩的窝在杨易的胸口。
　　杨易笑道：“夫人，怎么样？还痛吗？”
　　李清照伸出手轻轻掐了他一下，没做言语。
　　这坏人让她羞怯难当，不掐上一下，念头不够通达，当然，李清照也只是轻轻掐了一下，掐重了她自己还要舍不得。
　　门外响起了敲门声，在寂静的清晨显得格外明显，传来绿衣的声音。
　　“姑爷，小姐，该去敬茶了。”
　　李清照惊呼一声，连忙起身，牵扯到了痛处，黛眉轻蹙，被子从身上滑落，露出欺霜赛雪的肌肤，腻腻的香味萦绕，让杨易有些陶醉。
　　李清照抓着被子捂在胸前，嗔道：“夫君，还不起来，我们还得给嫂嫂敬茶呢。”
　　“呃。”杨易一愣，忽然想起昨晚的事情，一时间有些不知道该说什么好了。
　　这会去见嫂嫂貌似有些尴尬啊，但是又不能不去，杨易有些头皮发麻。
　　李清照按住他乱动的手，瞪了他一眼，转过头高声道：“绿衣进来吧。”
　　嘎吱一声。
　　门被推开，一身淡粉色襦裙的绿衣款款走了进来，手里拿着衣服，走到两人身边低眉顺眼道：“姑爷，小姐，该起了，奴婢伺候你们穿衣。”
　　杨易靠着床头，拥着李清照，正是志得意满之际，听到绿衣的话，只得幽幽叹了一声，“春宵苦短啊。”
　　两女脸色一红，李清照白了他一眼，轻声道：“夫君，时候不早了，若是去的迟了，嫂嫂该怎么看我。”
　　杨易摸了摸下巴，有些事情总是要面对的，不能一直拖着。
　　他当即点头道：“夫人说的是绿衣你伺候小姐穿戴吧。”
　　绿衣点头称是，将李清照的衣物拿了过来，杨易瞥了一眼，看见淡粉色的肚兜，以及月白色的中衣。
　　李清照刚要将被子掀开，忽然似想到什么似的，朝杨易嗔了一眼，“夫君，你……背过去。”
　　杨易灼灼的目光，让她如何好意思，将被子掀开，在他面前换衣服，要知道她身上可是一件衣物也无，昨晚的小衣被杨易扯坏了，只能让绿衣重新送来一件了，想起刚刚绿衣的眼神，她就有些羞涩。
　　杨易撇撇嘴道：“清娘，又不是没见过，干嘛要这么害羞啊，你昨晚……”
　　他的话语止住了，因为李清照捂住了他的嘴，清澈的眼睛里充满羞涩，狠狠的瞪着他，但是毫无杀伤力。
　　大概是情急之下的原因，李清照两只手捂住了杨易的嘴巴，以至于被子缓缓滑落，露出一大片雪白的肌肤，绿衣目不斜视，她伺候小姐多年，这点场景还是能免疫的。
　　杨易也不是第一次见了当然也不会露出急切的神色，当下，目光炯炯……的盯着。
　　李清照初时还未发现，后来见到杨易灼灼的目光才忽然醒悟，她羞涩的瞪了杨易一眼，并未拾起被子，而是干脆不理睬杨易，强忍着羞意自顾自的穿戴起来。
　　直到穿好中衣她才松了口气，毕竟，杨易的眼神让她有些羞赧，不大自在，虽然昨晚做了很多羞人的事情，但是她骨子里毕竟还是名门淑女的秉性。
　　杨易嘴角一翘，李清照的反应没有出乎他的意料，毕竟正常的妹纸就应该是这样嘛，慢慢来，他很享受这种过程。
　　杨易掀开被子，起身站在床下，李清照瞪了他一眼，“你这人，也不知收敛些。”
　　话虽然这么说，但是也并未阻止，毕竟绿衣身为她的贴身丫鬟迟早也是要收入房中的，大户人家的贴身丫鬟一般来说，是不可能放走的，因为这些丫鬟跟着少爷小姐呆了太久，什么事情都知道，若是放走了，乱嚼舌头，就难受了。
　　比如若是杨易是个三秒真男人，绿衣知道了，将她放走嫁人，万一在背后说起杨易，岂不是有损形象。
　　所以为了避免这样的事情发生，十有八九都是赏个通房一并收了，以免生出许多事情来，若是多些喜爱，便抬个小妾，对这些丫头来说也是莫大的造化了。
　　绿衣偷偷瞟了一眼杨易，顿时呼吸急促起来，身为李清照的贴身丫鬟，她当然也和小姐一起学习了许多知识，并且，在李清照不知道的情况下，王氏还单独给她授课，开小灶，以免女儿应付不过来。
　　所以，李清照不知道的是，绿衣比她想的要懂得多的多，此时见到杨易的模样，小丫鬟脑海里自动脑补了许多旖旎的画面，身子有些发软，险些站不住脚。
　　李清照穿戴好之后，从绿衣手里接过衣服，替杨易穿戴起来，虽然没有伺候过人，但是她冰雪聪明，男人的衣物又不复杂，略一思索便知道如何穿戴起来。
　　杨易享受了一下腐败的生活，此时他已经没有资格感慨阶级制度，批判男女地位了，因为自己也成了这一层次的得益者。
　　感受着嫩滑的小手替自己穿戴，旁边的丫鬟准备好洗漱的用具，再偷懒一些，甚至牙都可以不用自己刷，漱完口之后，李清照在温水中拿起毛巾，拧了拧，温柔的给他擦拭起来。


第0178章 闺房之乐，浅薇撒娇
　　李清照在梳妆台前，细细的打扮了一番，杨易在一边看的无聊，干脆亲自上手拿起眉笔，为她描眉。
　　李清照不是个迂腐的性子，不会觉得读书人这样会如何如何，相反，她觉得很幸福，夫妻之间也是一种情趣。
　　杨易虽然没有给人画过，但是掌握着宗师级画技，一法通万法，此时慢慢画来，倒也像模像样。
　　画好之后，杨易满意的将眉笔放下，笑道：“夫人请看，且看为夫画得如何？”
　　说完，让到一边，露出后面的铜镜。
　　李清照嘴角噙着笑意，向铜镜看去，只见镜面上出现一张清丽脱俗的俏脸，略微笔直的眉毛为她增添了几分英气，眉目如画，俱是一等风流。
　　她笑道：“夫君果然是国手，便是第一次画眉也是比妾身要画的好看的多哩。”
　　虽然难免有些吹捧夫君的嫌疑，但是李清照也的确是真心实意，她是个心怀傲气的女才子，能让她折服的不多，那时想着能找到一个志趣相投的夫君便是天大的幸运，此时，杨易完全超出了她当初的幻想，一身才华，令她也为之倾慕。
　　志趣相投，吟诗作对，风花雪月，相敬如宾，的确是李清照梦寐以求的夫妻生活，唯一美中不足的是，不是她一人独占。
　　杨易听到娇妻的赞叹，得意一笑，“那是，你夫君可是大宋百年难得一遇的才子，区区画眉难不倒我。”
　　见到他宛如小孩子一般炫耀的模样，李清照忍俊不禁，尚未成亲时，显得成熟可可靠，没想到成了亲之后在自己面前倒是像个孩子。
　　李清照低眉顺眼道：“是是是，大才子，我们该出去啦。”
　　两人已经穿戴好，她轻轻推搡杨易，声音调皮，带着些哄的意味，让杨易不禁怀念起她婉转莺啼的模样。
　　他轻咳一声道：“清娘，你是不是觉得少了些什么？”
　　李清照看他一脸正色的模样，一时有些迟疑起来，蹙眉沉思良久，她疑惑道：“夫君所言何意？”
　　她想了半天该收拾的都收拾好了，好像没有缺少什么。
　　杨易带着一抹笑意道：“我听说每天一个早安吻，可以比常人活的更久一些。”
　　李清照脸色如火烧，瞥了远处的绿衣一眼，轻声道：“夫君又不正经了。”
　　她显然是把杨易的话当成调戏了，不过从她娇嗔的模样看起来，并没有什么不愿意，相反还是乐在其中，只是绿衣还在这里让她有些不大适应。
　　杨易一脸正色道：“我说的是真的，不信咱们可以试试。”
　　李清照瞪了他一眼，充满了小女儿家的风情，俏皮。
　　杨易嘿嘿一笑，走到李清照面前，将她拥着，轻轻吻丁下去。
　　一边的绿衣不动声色的偷偷抬起头瞟了一眼，看见小姐陶醉的模样，对姑爷的手段又见识了一番，明明是调戏，还非要挂上些正事的感觉，难怪别人总说读书人花花肠子比常人多些，更何况姑爷这等状元郎，就连平时精明的小姐在姑爷面前也变的傻气起来。
　　绿衣心里诽谤，但是却忍不住多瞧了几眼，偷偷在想这亲亲的滋味到底个什么样子，看小姐的样子好像挺舒服的。
　　她抿了抿嘴，腿并的更直了。
　　许久，杨易放开李清照，李清照气喘吁吁，俏脸升起两朵红晕，先是看了一眼绿衣，随后又朝杨易翻了个白眼。
　　杨易得了便宜，只是嘿嘿的笑，揽着李清照的腰肢，“走吧走吧，再迟，时间就要来不及了。”
　　李清照无语，也不知道是谁拖着时间，不过丫鬟在这，她也得给夫君面子，只是轻轻横了他两眼。
　　被娇妻嗔怪，杨易摸了摸鼻子，拉着李清照的手往门外走去。
　　嘎吱！
　　打开门，入目的是如画般的景色，这里的宅院相比李府，要豪华许多，李清照昨日一直戴着喜帕，今日也是第一次见，此时也是有些惊艳。
　　两人沿着走廊，一路上奇山怪石，亭榭楼台，叫人眼花缭乱。
　　行至赵浅薇门前，两人停下，杨易朝李清照看了看，李清照掩嘴轻笑，“快去吧。”
　　神情洒脱，丝毫没有吃醋的模样。
　　杨易心下甚慰，心说自己果然是魅力无穷，清娘折服，这会倒是顺从起来，不吃醋了，晚上再好好奖赏她。
　　他腰肢挺直，神情自若，走到赵浅薇门前，轻轻敲了敲。
　　不多时，门缓缓打开，月奴的身影显露，见到是他轻轻行了一礼，笑道：“见过驸马，殿下正在洗漱。”
　　杨易笑道：“是吗，我去看看。”
　　说完，便走进了屋子，李清照站在外面，欣赏着景色，丝毫不为所动。
　　杨易走进门，看见赵浅薇正弯着腰对着铜镜，身上就着了一件红色的肚兜，白皙的皮肤，完美的曲线，让杨易血脉喷张，这小妮子起床也不多穿些，真不怕受凉。
　　他轻声咳了咳，赵浅薇一怔，随即带着喜色朝他一笑，犹如百花绽放，娇艳欲滴。
　　她放下眉笔，三步并作两步，小跑着玉燕投怀般扑到杨易怀中，带着些娇憨。
　　“夫君~”
　　杨易感觉手臂一重，身上便挂着个人儿，他抄着手将赵浅薇兜住，手托着她的屁股，没有衣物的遮挡，一片玉润。
　　他带着些责怪的语气，轻声道：“你为何只穿了一件便下床？”
　　赵浅薇腻声道：“没事啦，这里是内院，又不会有男人进来，而且月奴将门关着，不会把人放进来。”
　　她撒着娇，叫杨易大呼受不了。
　　但是面上却维持着丈夫的威严，“穿这么少，小心受凉。”
　　赵浅薇可怜兮兮道：“谁让奴奴早上起来找不着夫君，一个人在房间里伤心寂寞，哪里还顾得上穿衣服。”
　　杨易暗道一声乖乖，平时赵浅薇在自己身边出现大抵是自称“我”“本宫”，就连“妾身”这种称呼都少，如今陡然来了句“奴奴”，让他一阵心颤。
　　恩，这调调，他都喜欢。


第0179章 官人不要，今晚睡哪
　　杨易干咳了几声道：“好了，浅薇，快去将衣服穿好，还得去给嫂嫂敬茶。”
　　赵浅薇撇撇嘴，朝月奴道：“将我衣服拿过来吧，是有些凉了，哼，真是不懂风情的呆子。”
　　杨易这才发现赵浅薇是赤脚的，两只洁白的小脚丫踩在地上，好在地上铺着地毯，还算干净。
　　他笑了笑，将赵浅薇来了个公主抱。
　　赵浅薇啊一声，随后两只白嫩的藕臂绕着杨易的脖子，她凑到杨易的耳边，轻启朱唇，“官人~，这还是大白天呢，不要嘛。”
　　赵浅薇比李清照要放开些，这不仅表现在白天，同样表现在晚上。
　　杨易将她放在床上，无奈道：“好了，不要闹了，月奴来伺候她穿衣吧。”
　　月奴应了一声，拿着一套嫩黄色的裙子，走到赵浅薇面前伺候她穿戴。
　　杨易则是退到门边，场面太过香艳，他怕压不住枪，还是眼不见为净。
　　不多时，赵浅薇穿好衣服，梳了个妇女的髻，走到杨易身边，轻轻拥着他，杨易拍了拍赵浅薇的小手，转身看了她一眼，微微一怔，此时的赵浅薇比起昨日又多了一种成熟的风情，叫人挪不开眼。
　　看见杨易的眼神，赵浅薇喜滋滋的转了一圈，笑道：“怎么样？好看吗？”
　　话音未落，她眉毛轻轻一蹙，咬着嘴唇，似乎是在忍耐什么痛楚。
　　杨易连忙道：“浅薇，怎么了？”
　　赵浅薇闻言脸色一红，白了他一眼，这个呆子。
　　这一记白眼带着无限风情，让杨易一愣，随即他就明白了赵浅薇这样表现的原因了，他低声道：“你没事吧，要不……歇会？”
　　赵浅薇没好气的瞥了他一眼，“哼，还不是怪你。”
　　杨易呃了一声，也不好反驳，心说昨晚你可不是这么说的，但是这话要是说出口，赵浅薇非得冲上来咬自己不可。
　　赵浅薇见杨易不作答，也不意外，当即道：“走吧。”
　　杨易推开门，李清照正在外面等着，赵浅薇见到李清照顿时挺胸抬头，面色肃然像是即将奔赴战场的士兵。
　　听到开门的声音，李清照转过身子，微微一笑，清晨的阳光洒落在她的身上，越发的美丽且仙气十足。
　　“夫君，浅薇妹妹，你们出来了。”
　　两人走到她身边，杨易笑道：“清娘久等了吧。”
　　李清照缓缓摇了摇头，看向赵浅薇。
　　赵浅薇面色淡然，轻声道：“看来夫君昨日在清照姐姐那费了不少功夫，姐姐看起来气色很好呢。”
　　她比李清照稍微小上一些，叫声姐姐也是合理，更何况，她深知杨易的心理，恐怕是对李清照有些愧疚的，赵浅薇不在乎这些，只要她牢牢占着名义上的大妇身份，生的儿子是嫡子就可以了，叫声姐姐算不得什么。
　　若是此时跟李清照计较起称呼来，难免会消磨杨易的情分，她在皇宫中长大，见惯了人情冷暖，杨易对她有情谊不假，但是一味的逆着男人的心思，是愚妇才会干出来的事情。
　　李清照听到赵浅薇的话，不动声色道：“多谢妹妹关心，夫君的确是很怜惜呢。”
　　杨易啧啧称奇，他跟李清照口花花的时候，李清照总是会脸红，但是跟赵浅薇说起话来却是丝毫不以为意，这也是女人的天赋？！
　　赵浅薇听到李清照的话，微微一笑，“夫君昨日在姐姐那歇息，小妹一人独守空房，今日姐姐该让夫君到我这歇息会了。”
　　李清照抿嘴一笑，似有所指道：“这得看夫君的意思呢。”
　　两人同时将目光放在杨易身上，杨易顿时懵逼，本来他还在数蚂蚁，怎么就把他也搬上战场了。
　　杨易摸了摸下巴，昨日是在李清照那，今日按理说应该在赵浅薇这了，只是这话他说出来就不好了，万一李清照不高兴咋办？
　　他眼睛一亮，掏出一枚铜钱，笑道：“两位夫人皆是天香国色，为夫思来想去，还是用这个决定最好了。”
　　“铜钱？”两人异口同声道。
　　“不错，有字的那面今晚便是清娘那，反之则是浅薇。”杨易笑了笑，忽然想起了姬冰雁，他将脑海里的想法甩了出去。
　　两人没有意见，只是静静的看着杨易。
　　杨易轻轻一弹铜钱，脑海里想的却是跟美人教主的第一次见面，姬冰雁算是他来到宋朝见过的第一个，哦，不，第二个侠女了。
　　他忽然灵光一闪，当初的白青青跟摩尼教会不会有些关系呢？
　　只是许久不见那个外表高冷实则傻乎乎的女刺客了，杨易自然不知道这女人到底是什么身份。
　　啪！
　　铜钱落在掌心，无字一面朝上。
　　赵浅薇得意一笑，看向李清照，却发现李清照脸上并没有什么表情，反而朝她微微一笑，“恭喜妹妹得偿所愿。”
　　赵浅薇脸色一红，撅嘴道：“谁在乎那个臭家伙了，还掷铜钱，你以为你是皇帝啊，想翻牌子？哼，今晚，我要和清照姐姐一起睡。”
　　李清照抿嘴一笑，“妹妹说的有理。”
　　What？
　　杨易一脸懵逼，他只是个吃瓜群众，为什么受伤的总是他啊。
　　由俭入奢易，由奢入简难啊，享受过温柔乡，他怎么还会愿意去一个人独守空房啊，系统当初奖励的肾动力，到现在才让他发挥正确的用法。
　　杨易一脸谄笑，“两位夫人，要不带我一个一起挤挤？”
　　反正他看过，床挺大的，三个人应该不成问题。
　　两女齐齐啐了他一口，赵浅薇娇嗔道：“夫君真是个坏人，你今晚一个人睡吧，走，清照姐姐，咱们不理他。”
　　李清照朝杨易一笑，被赵浅薇拉着往前走去。
　　杨易看着两人窈窕的背影，忽然一笑，也跟着走上去。
　　后面跟着的绿衣和月奴两人相视一眼，神色莫名，像极了两只抢食的猫咪，哦，是狸奴。


第0180章 前厅奉茶，苏宓心思
　　三人来到了前厅，见到了苏宓，杨易有些不知道该说些什么好，赵浅薇倒是毫不见外，走上前抱着苏宓的手笑道：“嫂嫂。”
　　李清照与苏宓没有那么熟悉，但是礼数却是丝毫不差，在一边轻轻一礼，也叫了声嫂嫂。
　　苏宓脸色有些苍白，但是妆容很精致，三女站在一起，春兰秋菊，各有所长。
　　她笑道：“你们起的这么早干嘛？”
　　她巴不得几人起来迟些，那样或许更有希望早早的为杨家添丁呢。
　　杨易瞧了一眼外面，太阳高高升起，这还早么，要是以前谁这么迟，嫂嫂早就把他叫起来读书了，想起以前，一间破宅子，两人相依为命，清贫中倒也是不乏乐趣。
　　想到这里，杨易看向苏宓，苏宓却根本不看他，只是跟两女说些体己话。
　　片刻之后，门子突然来报，说是官家和皇后来了。
　　杨易一愣，不知道官家来这里干嘛。
　　几人出去迎接，杨易敏锐的注意到苏宓脚步还是有些不自然的。
　　赵佶显得很和气没什么架子，除了苏宓有些拘谨之外，其余几人倒是没什么紧张的。
　　身边的王皇后走到一边，好奇的看了杨易几眼。
　　赵佶笑道：“昨日将十三妹嫁了出去，今日总感觉皇宫里冷清了些，特意来你这看看。”
　　赵浅薇不依道：“哥哥，你这是在说我平时闹腾咯？”
　　看见她娇憨的样子，赵佶晒然一笑，“你平时在宫里还不闹嘛，只是此时你已嫁作他人妇，就不要再那么任性啦。”
　　他朝杨易笑道：“你呀，平时不要太惯着她，浅薇平时总爱做些让人头疼的事情，现在嫁作人妇，可不能再如同在宫里做女儿时一样，她也得承担起这一份家业来。”
　　赵佶虽然是在数落，言语中却是满满的溺爱，“以后，让梓童多来看看，要是浅薇犯了什么错，又不知悔改，你便告诉梓童，让她来告诉我，我来教训她。”
　　但凡是不傻的人都听得出来，赵佶这番话说的虽然客气，但实际上却是很护短，摆明了，是说给杨家听的，看的出来他对赵浅薇是真的很好了。
　　杨易听得出来赵佶的意思，连忙道：“公主殿下贤良淑德，我们也会对公主非常的敬爱，官家虽然给臣这个机会，但是臣恐怕没这个机会告状了。”
　　赵佶哈哈一笑，场面上的气氛顿时融洽许多，苏宓和李清照虽然心里有些不舒服，但是也能理解赵佶的想法，换做是她们也会有这样的想法，因此倒也没怎么在意。
　　月奴和绿衣端来了茶，赵佶和苏宓坐在位置上，杨易夫妻三人分别奉茶。
　　苏宓心里有些欣慰，她终于是盼到如今的场景了，接下来的日子是可以预料的了，杨易当着官，有赵佶做后台，平步青云，两个妻子会生下一堆杨家的子嗣。
　　按理说这样的人生是她梦寐以求的，可惜却出了一点错漏，想起昨日的场景，苏宓脸色有些红，心里却是暗暗纠结该如何处理跟小叔子的关系。
　　杨易年轻有为，身为帝婿，官居少尹，自己一个寡妇万万不能耽误他的前程，若是自己忽然要去削发为尼，或者出家当了道姑，势必会引起别人的疑心，说不定会引出一堆的麻烦，为今之计便是跟叔叔像往日那样相处，就当昨日是一场梦。
　　自己反正……也只是个寡妇，这辈子也不打算改嫁，便是……便是出了那样的事情，反正旁人也不知，只要叔叔和自己守口如瓶，杨家……依然是和睦的杨家，这不正是自己所希望的嘛，自己受些委屈也没什么，况且……况且叔叔也不是故意的，只是喝醉了。
　　苏宓这样想着，但是心里却有些酸楚，哪个女人对夺走自己第一次的男人不心怀念想呢，只是她告诫自己，为了叔叔，为了杨家，决不能……决不能让人知道这件事情，自己……也要守口如瓶，当做什么都没有发生过一样。
　　清贫的生活让苏宓足够的坚强，若是寻常妇人遇见这种事情恐怕会去寻了短见，又或者六神无主，惊慌失措。
　　她却能努力平静自己，分析起事情的结果来。
　　杨易并不知道苏宓的想法，只是看见嫂嫂跟自己如同往日一样，知道自己是过了这一关，只是不知道嫂嫂是如何想的？
　　他想起那晚蚀魂销骨的滋味，心里不由得滋生了一些其他的念头，但是看到苏宓那张清减的俏脸，心里又如同被一盆冷水浇下，将自己鄙夷了一番。
　　几人奉茶后，赵佶笑了笑，“杨易，随我走走。”
　　杨易自然领命，几个女人在一起说些话，王皇后不是那种嚣张跋扈的人，气质温婉，很有亲和力。
　　杨易跟赵佶走了出去，这里的回廊非常的精美，赵佶慢慢的踱步欣赏，忽然道：“沈家巨富，区区一处府邸竟已豪华至此，如此财富尚且不甘心，还要勾结刺客刺杀当朝太师，真是其心可诛。”
　　杨易能说什么，无非就是官家英明，一切反贼都是灰灰。
　　赵佶笑道：“杨易，你承诺朕的东西什么时候才能兑现？”
　　杨易拱手道：“陛下，这几日臣便准备动身去秘密做这件事情，只是此事需要大量人手，还要一处可以藏身的地方，火绳枪关系重大，臣窃以为，还是暂时不能面世，当以徐徐图之。”
　　赵佶深以为然，从腰带处拿出一面令牌，“这是朕的令牌，见令如见朕，你去殿前司，抽些军士出来，严加训练，此事不可声张。”
　　杨易点头，接过令牌。
　　君臣两人又在这里聊了会，只是内容偏向风花雪月，这也符合赵佶的秉性，真要让他一直致力于国家大事那真是想太多，事实上，赵佶能来催促杨易，已经让他很惊奇了。
　　回到前厅，几个女人确实聊得很投机。
　　杨易耳朵灵敏，几人的话，大概能听见一些，让他神色一濉


第0181章 买花赠你，人花孰美
　　王皇后低声笑道：“两位妹妹今日身体可还无恙？”
　　赵浅薇脸色一红，低声嗔道：“嫂嫂你在说什么啊？”
　　李清照倒是脸色一红，没有吱声，苏宓一脸探究的样子，显然也是很好奇。
　　看到两人回到前厅，几女脸色一正，开始说些其他八卦的话来，比如周国公家里最近哪位小姐要定亲，某位亲王家里又添新丁这样的事情。
　　赵佶面带微笑，带着皇后跟几人告别，离开了杨府。
　　该交代的都已经交代了，他可没那么多时间呆在这里，回去赏花弄月才是正经事。
　　苏宓看着两个妯娌，笑道：“殿下，和清照想必是累了，先回去休息吧。”
　　赵浅薇连忙道：“嫂嫂，叫我浅薇就好了，叫殿下显得生分，如今我已嫁入杨家，便是杨家的媳妇了，嫂嫂以平常心待我就好。”
　　苏宓点点头，随后看向杨易，避过了他的目光，敛着眼帘，道：“叔叔，带两位媳妇先去休息吧，刚成亲……还是不要太劳累。”
　　她脸色有些红，但还是将这些话说完了，毕竟以身份来讲，她说这些话无可厚非，就连赵浅薇和李清照也只是有些害羞，但是并没有觉得有不对的地方。
　　只有杨易一人心里觉得有些古怪，毕竟知道嫂嫂也是第一次的可能只有他，想到这里，杨易微微抬眼看去，正好迎上苏宓的目光，两人的目光一触即分，苏宓如同受惊的小兔子，连忙将目光收了回去。
　　杨易心里忽然安定下来，嫂嫂这样的态度，是不是意味着……
　　几人在前厅说了些话，杨易便带着两女回到了房间，新婚燕尔，自然没什么不长眼的人来打扰。
　　当晚在赵浅薇的房间睡下，月奴在一边看得两腿发软，心惊胆战。
　　翌日，赵浅薇因为劳累过度，是起不来了，杨易拉着李清照出去逛逛。
　　街道上人流如潮，杨易和李清照走在前面，绿衣跟在后面。
　　古朴的街道上，身穿儒服，锦衣的人不绝如缕，叫卖声不绝于耳，周围的小摊贩在指定的位置，井井有条，御街上很干净，往来都有身穿公服的衙役，每个人脸上都洋溢着收获的满足感。
　　李清照抿嘴笑着，任由杨易牵着自己的手，两人的手紧紧握在一起，即便是对她而言，也是大胆的行为了。
　　绿衣像个孩子，在周围随便看着，她不是经常出来，一般只有小姐想要出门的时候，才有机会，平时能出门的都是采买的丫鬟。
　　杨易看着繁华的街景，想起了那次上元节的晚上了，没想到时隔几月，自己居然也成亲了。
　　他朝李清照笑道：“清娘，你平日应当多走动走动，一直待在屋里岂不是要闷坏了，多走走有益身心健康啊。”
　　李清照醉心金石学，一般而言都是在家呆着，当个宅女，搞搞学问。
　　若不是杨易拉着她出来，恐怕一直半会还真不会动位置。
　　李清照听到杨易的话，笑道：“妾身已为人妇，又岂能像往日一般抛头露面，尤其是夫君官居少尹，被人知道平白多了口舌。”
　　她是在为杨易着想，一般的官家小姐夫人，还真少有出来走动的，一般都是坐着轿子，马车，轻易不露面。
　　一般的家庭就没有这么多的规矩了，此时的女性地位还不算低，出来走走还是很正常的，官家小姐就没有这么自由了。
　　杨易摸了摸她柔弱无骨的小手，“不必如此，我这里可没有那么多规矩，一直待在府里岂不是要闷坏了，旁人愿意说什么就让他们说去，又不会影响我升官发财，清娘若是喜欢，我日后便多出来陪你走走，像什么诗会之类的，清娘也尽可以去参加，我可不是那些迂腐文人。”
　　李清照心里一暖，知道自己的选择没有错，若是一般人家能让自己这么悠闲，恐怕此时只能呆在家里相夫教子，大门不出二门不迈吧，果然自己的夫君与常人不一样呢。
　　此时，旁边路过一挑着花担的小贩见到两人，顿时笑道：“这位老爷，我这都是新鲜采摘的花，您不买上一支送给夫人？夫人国色天香，配上话更是绝色。”
　　杨易一愣，这才注意到面前这个身穿淡绿色麻衫的人，长得平平无奇，忠厚老实的样子，但是能说这样的话的人显然是精明人。
　　李清照看着花担里娇艳的花朵，姹紫嫣红，还泛着露水，显然是刚刚采摘的，新鲜的模样让她甚是喜欢，惜花之人往往充满着对生命的热爱。
　　杨易见这人说着讨喜的话，见到娇妻的模样，晒然一笑，“好，那你便拿上一支吧。”
　　那小贩喜笑颜开，从担子里拿出一支花递给杨易，“承惠5文钱。”
　　这个价格很贵了，但是杨易不在乎，后面的绿衣上来付了铜子，有些心痛，就这么一朵花就要五文钱真是太暴利了，这些商人一个比一个奸诈。
　　小丫鬟瞪了一眼卖花的贩子，连忙跟上姑爷小姐的步伐，那小贩一脸懵逼，不知道怎么得罪了这丫头。
　　李清照拿着花，轻笑道：“夫君，这花好看吗？”
　　杨易不明所以，但是见娇妻相问，便笑道：“好看，当然好看。”
　　李清照微微嘟着嘴，将花戴在自己的发髻间，略带着撒娇的意味，“那你说，是花好看，还是妾身好看？”
　　杨易一怔，随即轻笑起来，看到李清照略带期待的神色，他笑道：“当然是清娘好看，这花不及你万一。”
　　李清照听言，顿时一笑，清丽的容颜带着娇艳，脱俗，让周围偷瞄的行人看的一呆。
　　嘭！
　　“哎呦。”
　　“你个书生，走路不长眼睛啊。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　“你傻啦，看什么看。”
　　“哎呦，夫人，别掐了，卧槽。”


第0182章 声东击西，暗流涌动
　　两人走了一阵，忽然街道上一阵熙熙攘攘，有人高呼道：“玉竹林文会开始了，听说王大家，薛大家也会去，林居士还请了大理寺的大人，比以往要热闹许多。”
　　显然这个玉竹林文会很有些名头，抑或者是那些名妓的名声很大，所以有不少人往一个方向涌去。
　　杨易一脸茫然，这些人名，诗会他是一个也没听过。
　　李清照看到夫君疑惑的神色，抿嘴一笑，“这玉竹林文会是汴京名士林建安办的文会，每年都会吸引许多文人士子，不少名妓也会去捧场。”
　　杨易皱眉道：“林建安？没听过啊。”
　　李清照笑道：“林建安是汴京有名的风流才子，只是前几年成了亲，便低调了些，此人号称玉竹居士，性情洒脱，交友广阔，虽然是个举人，但是交友广阔，便是不少大官他也能搭得上话，在京师也是一号人物。”
　　杨易撇撇嘴道：“清娘，貌似对他很熟悉啊。”
　　李清照看见杨易的样子，心里好笑，面上却安慰道：“妾身只是在海棠诗会上与此人有一面之缘，夫君莫要吃醋，之所以对他有些了解，也是因为其师苏守明的原因。”
　　杨易轻咳一声道：“清娘误会了，我当然是相信你了，只是奇怪这林建安有什么本事能让我家清娘重视，对了这苏守明又是谁？感觉有些耳熟啊。”
　　李清照抿嘴一笑，替他解释，“大儒苏守明，可是名满大宋的名士，当年也是朝廷的翰林院出身，后来看不惯蔡京，高俅的阿谀奉承，便辞了官位，开始著书立传，听说他在苏州讲学，有教无类，贩夫走卒皆可听他讲课，名声很响呢。”
　　杨易皱眉，在脑海里搜集这人的信息，他隐隐约约对这人的名字有些印象，忽然，他眼睛一亮，那日，姬冰雁最后不是问了他一句，听没听过苏守明，难道就是此人？
　　他心里有点不安，跟姬冰雁扯上关系，十有八九不会有什么好事。
　　杨易看了看李清照跃跃欲试的神色，笑道：“清娘也是想要去瞧瞧？”
　　李清照瞧了他一眼，小心翼翼道：“若是夫君觉得……”
　　杨易摆摆手，怜惜道：“清娘不必如此，你我之前又何须遮遮掩掩，我刚刚说了，巴不得清娘多出来走走，让那些文人见见我家清娘的本事。”
　　李清照脸色一红，充满爱意的看着杨易，这就是自己的夫君呢。
　　绿衣在后面被喂了一路的狗粮有些噎着。
　　文会举办的地方其实是玉竹林的一片空地，四周景色很美，环境也很优雅。
　　杨易跟李清照到的时候，这里已经来了不少人，多半是作士子打扮，像是杨易这般夫妻同来的几乎没有。
　　不少人好奇的看着两人。
　　嗅觉灵敏的商贩早就推着车子来到了这里，有推着货车，挑着担子的，场面比较喧闹。
　　作为文会的发起人，林建安此时却有些心不在焉，旁边的大理寺卿郑桥捋着胡须笑道：“君玉这是怎么了，莫非在想念家中妻儿，这文会还没开始，君玉便如此的散漫可是不太好啊。”
　　周围哄笑起来，显然林建安跟妻子琴瑟和鸣的事情，颇为出名，此时拿过来打趣，也是正常的事情。
　　林建安平复心情，笑道：“让诸位久等了，今日之文会与往日相仿，大家随意即可，王大家，薛大家在此气氛不会冷清下来，大人就不要打趣我啦。”
　　大理寺卿身为九卿之一，位高权重，林建安却是没有丝毫不自在，谈笑随意，郑桥也没有不悦的样子，显然是私交极好，周围人对此习以为常，甚至还有人借此跟林建安攀谈起来。
　　林家也是富裕之家，家财万贯，林建安平时仗义疏财，不少人受过恩惠，加上文采极好，即便是举人身份，也能与朝廷官员私交甚笃，人称“小孟尝”，文采风流，仗义疏财，这样的人物在哪都是受欢迎的。
　　有了花魁下场炒热气氛，文会一片热闹。
　　待到歌舞完毕之后，林建安自己吟了一首诗宣布文会开始。
　　一般这样沙龙性质的文会基本上没有什么规则，大家随意挥洒，旨在交流，而不是一争高下。
　　当然有人的地方就有江湖，文人相轻，明面上虽然谦让，但是实际还是要争个高下。
　　大理寺外，守卫不是很严密，大宋自建国以来，还没有发生什么劫狱的事情，还算是安定。
　　毕竟谁也没有胆子挑衅官府的权威，所以守卫的力量一般，里面关押的都是重犯，一般的犯人汴京府衙门就能解决，用不着在送到大理寺。
　　一般来说大理寺的事物还算轻松，除了前几日送过来的苏守明之外，就没有其他的犯人了。
　　站在门外的军士都是老油条了，今日是休沐，大理寺的官员不是很多，就连经常过来的大理寺卿也不在，这是个难得可以放松的日子。
　　两人站的松松垮垮，小声的吹牛聊天。
　　完全没有注意到大理寺门外多出了许多打扮奇特的人士，有作农夫打扮的还有作渔夫，道士，屠夫，不一而足，个个眼神不善，手脚利落，显然是身怀功夫在身。
　　玉竹林。
　　林建安笑呵呵的跟周围的士子交流，刚刚他耐不住周围人的邀请，便出了一题，顺便压上了一块雕工精致的玉佩作为彩头。
　　杨易和李清照在拐角处站着，宛如神仙眷侣，绿衣将纸笔放好，周围自诩风流的才子看见一大一小两位美人，不自觉的咽了口口水，用羡慕嫉妒恨的目光看着杨易。
　　杨易一脸淡然，丝毫不为所动，心里N瑟，看什么看，就这样就嫉妒了？要是知道晚上跟清照妹纸干了啥，岂不是一个个能嫉妒的发疯？！


第0183章 出言不逊，清照作词
　　李清照看着杨易的模样有些好笑，但是也并未有什么想法，自家的夫君在意自己，对她来说也是值得称道。
　　杨易轻咳一声道：“清娘，又有新词了？”
　　李清照抿嘴笑道：“夫君不作些诗词嘛？”
　　杨易一脸正色道：“你也知道的，你家夫君不在乎这些虚名，万一我出手，让这些才子写不出词怎么办，也该让年轻人表现表现嘛。”
　　他的声音不低，周围的人听到后怒目而视，显然是被他猖狂的话激怒了，若不是佳人在场，恐怕就要跟他来场喜闻乐见的比试。
　　李清照噗嗤一笑，握了握杨易的手，让他不要太拉仇恨了，毕竟这是别人的地盘，杨易嘿嘿一笑，没有再理会周围的那几个书生。
　　两人眉目传情，让其他人看的羡慕嫉妒。
　　明明这小子就是比自己帅那么一点点，凭什么就能得佳人垂青，简直是太不公平了。
　　李清照提起笔，带着笑意，开始在纸上挥洒笔墨，对于她来说作词就像吃饭喝水一样简单，但是今日兴之所至，信手拈来，又胜往昔。
　　杨易屏气凝神，看着这位才女落笔，恣意挥洒，一首词挥蹴而就。
　　他细细的咀嚼，脸上带着笑意，赞叹道：“清娘不愧是古往今来，屈指可数的大才女，这首词足以传世。”
　　周围的人早就受不了他一副装比的样子，当下讥讽道：“哪来的竖子，以为胸中有两分笔墨便不把天下人放在眼里了吗？”
　　他的声音很大，以至于周围的人全部都听见了，就连远处的郑桥和林建安都注意到了。
　　刚刚离得远，郑桥没有注意，此时远远一看，心中一惊，那人的模样……
　　杨易无奈的看着这位出言不逊的家伙，明明不想招惹的，非要自己送上门，难不成自己看起来就这么好欺负？
　　李清照脸色一冷，“你又是谁？我家夫君之才又岂是你能衡量的。”
　　她虽然外表温婉，却绝不是个任人欺凌的性子，尤其是骂到了自家夫君身上，让她顿时不高兴起来。
　　那人本来对李清照有些念想，毕竟李清照的姿色的确是绝顶，更兼得初为人妇，带着些成熟风情，让他颇为痴迷，此时见到她竟然讥讽自己，顿时那点旖旎的心思不翼而飞。
　　那人冷笑道：“无知妇人，井底之蛙，也敢妄谈才学？”
　　杨易握着李清照的手，刚要准备一秒5喷，此时一阵声音传来。
　　“果真是子安，老夫大理寺卿郑桥，对子安神交已久了。”
　　杨易一愣，随即看到一个身穿便服，须发灰白，精神很好的老头走了过来。
　　一脸笑意，看起来很是和善。
　　杨易连忙拱手道：“下官杨易见过郑大人。”
　　大理寺卿可是正三品的大官，他只是个从六品的官员，差距极大，不知道这老头怎么对自己这么客气。
　　郑桥捋着胡须道：“呵呵，今日乃是文会，子安不必拘礼。”
　　杨易笑笑，虽然郑桥说的客气，但是他却不能逾了规矩。
　　刚刚那书生已经看傻了，这可是大理寺卿郑桥，真正的大佬，没想到这个小白脸居然认识，等等，他刚才说他是杨易……
　　这人脸色一白，两脚发软，有种想要逃离现场的感觉。
　　两人寒暄完，郑桥笑道：“子安，你这里是发生什么了。”
　　他话一出，周围的气氛顿时诡异起来，刚刚那书生额头上冷汗涔涔，几欲昏倒。
　　杨易看了一眼他笑道：“小事而已。”
　　那书生心里一松，向他投了个感激的眼神，状元郎就是心胸宽广，不跟他一般见识。
　　哪知道杨易指着他道：“这位仁兄看不起我和内子，貌似想要教我等写词的样子。”
　　那书生眼前一黑，如同被一柄巨锤击中，砸的眼冒金星。
　　郑桥看了一眼他，晒然一笑，“不知这位又是哪里的才子，竟敢教杨子安，李清照写词，让老夫大开眼界。”
　　这人欲哭无泪，知道今日自己的名声算是砸了，以后想要在文坛上混，怕是有些难了。
　　谁不知杨易，李清照都是词中高手，当世敢言能写词超过两人的恐怕没有，自己居然踢了这么硬的铁板，真是哔了狗了。
　　他涩声道：“在下王有才，有眼不识泰山……”
　　这时林建安出来打了个圆场，“王兄恐怕也只是一时失言，子安兄还请不要与他一般见识。”
　　王有才感激的看了一眼林建安，“小孟尝”的名号的确不是白叫的。
　　杨易撇撇嘴，李清照轻轻握了握杨易的手，示意他不要再跟人计较了，反正过了今日这人的名声也算是毁了明。
　　杨易心领神会，知道娇妻是在担心自己留下一个嚣张跋扈的名头，当下淡淡道：“既然如此，那我便给林兄一个面子。”
　　林建安笑了笑，朝那人使了个眼色，那人忙不迭的道歉，随后渐渐隐没在人群，狼狈的离开了。
　　郑桥面带微笑，根本没把那人放在眼里，当下眼角瞟到了李清照身前的纸，见到上面的字，惊讶道：“哦，不过盏茶功夫，子安竟有所得？”
　　他虽然官职，年龄比杨易大，但是对于他的才华，却是佩服的紧，每次杨易出手，都是传世经典，如今见到上面的词，下意识以为是杨易所作。
　　杨易和李清照对视一眼，笑道：“大人说笑了，这首词可与我无关，是内子所作，我不过是说了句传世之作，刚刚那位仁兄便看不过眼了。”
　　郑桥捋着胡须，清癯的脸上带着期待，“让老夫看看，子安如此夸赞的词，到底是何等才情。”
　　他年纪虽大，手脚却是利落，拿起桌上的纸，慢慢念了起来：
　　“卖花担上，买得一枝春欲放。泪染轻匀，犹带彤霞晓露痕。怕郎猜道，奴面不如花面好。云鬓斜簪，徒要教郎比并看。”


第0184章 劫狱者现，汴京乱象
　　郑桥苍老的声音念起李清照的词让杨易颇为不适应，比较清照妹纸的词都是婉约风，尤其是这首词让一个老头子来念，简直是大煞风景。
　　反正他是快吐了，不过文会上其他人却是被这首词给惊艳到了，这首词将一个妇人面对丈夫的神态，心理勾勒的活灵活现，情感真挚，叫人叹为观止。
　　他们自忖自己写出不来这样的词，没想到却是出自一个妇人之手，让他们自叹不如。
　　汴京城里。
　　轰隆做响声中，大理寺的大门被撞飞，十几个大汉直冲向了监狱。
　　院子里值宿的校尉没几个，武功也不及侵入者高明，被杀的狼狈不堪。作道士打扮的人手提苗刀接连砍翻两人，仰天狂笑道：“尔等奸贼，助纣为虐，今日便要杀个朗朗青天，杀啊！”
　　喊杀声起，大门口的两尊石狮都被鲜血染红，负责值宿的卫兵尸体倒在石狮之旁，进攻者已经冲进大门。
　　他们对于大理寺的格局颇为了解，一冲进去就直取牢房。
　　作屠夫打扮的手使双刀锐不可当，沿途守卫没人能挡住三招两式就被斩翻在地，大理寺陷入一片混乱之中。
　　作农夫打扮的男子相貌普通，年纪偏大，此时一脸狰狞，笑道：“这些朝廷鹰犬，平日里欺压百姓，如今却是连条狗都不如。”
　　他一刀斩下不断求饶的侍卫的头，鲜血流了一地，场面混乱至极。
　　这人冷声道：“快去将老师救出来，勿要浪费时间。”
　　“是。”
　　玉竹林中，杨易和李清照受到了极高的待遇，不少人上来攀谈，俨然独领风骚的模样，林建安却是心不在焉，好几次抬头看天。
　　郑桥好奇道：“有事？”
　　“没什么，只是看看时辰……没什么，大家继续。”林建安勉强笑道。
　　文会上不断传来吟诗作对之声，一派祥和景象。
　　“杀！”
　　狱卒狼狈而退，手中铁刀被斩为两段，不等狱卒招架，苗刀锋利的尖端直刺入其小腹，自背后透出。
　　随着一声厉喝，死尸被挑飞，随着这名狱卒的死，监狱里的防御至此已经瓦解。一条大汉从死尸上拣起钥匙，不分是否认识，凡是关在监狱里的人，一律打开门锁释放。
　　劫狱的行动远比进攻者事先想象的还要顺利，由于休沐，加上郑桥带去了些人手，衙门留守人员有限，也没有什么像样好手。
　　当进攻发动之初，守卫就被打的落花流水，一些留守者凑在一起，以房间为依托拼死抵抗，也无非就是苟延残喘拖时间，于劫狱行动本身，其实是无力干涉的。
　　大理寺关押的犯人来自全国，这些人如果被抓到汴京府衙门里，还存着出狱希望，可是一来就投入大理寺监狱内，于其而言，实际已经没了退路。
　　这个监狱素来以严苛闻名，非罪大恶极者不可入，其中多数是犯官，也有一部分是地方豪强，关系很深，只能交给大理寺判处，是以当有人提着刀杀进来，打开牢房大门，不管这些人之前是否与劫狱等人真的相识，全都义无返顾的冲出去。
　　寻找着一切可以寻找的武器，参与对牢卒的攻击，以谋反罪名被抓入监狱里的嫌疑者，在大理寺凶名以及酷刑的多重折磨下，现在成了真正意义上的谋反者，比起真正的反贼来，他们可能更为热情，也更投入。
　　苏守明身体虚弱，在一路被送往京师的时候就已经晕倒，此时更是不省人事，这些人将他扛起，一脸凶相，扯开嗓子吼道：“撤！赶紧撤！别特么贪其他财物。”
　　此时整个监狱里的人都被放了出来，有些是汴京衙门递交过来的犯人，也有全国押解而来的罪犯，其中有些是手无缚鸡之力的人，也有江洋大盗。
　　人数不少，不过大多数身上有伤，身体状况颇为糟糕。
　　这些劫狱的高手一去，剩下的人继续围攻，其实也吃不下坚守的守卫，两下打成了混战。
　　当听到那人的吆喝后，大部分人开始选择跟着他们转移，剩下的就是些和守卫有深仇大恨的，战斗意志坚定，实力不怎么样，只是单纯泄愤似的格斗而已。
　　他们一行人冲出大理寺监狱时，整个汴京城已经陷入骚乱之中。
　　他们提前部署好的人手煽风点火，将早已隐藏的矛盾挑出来。
　　例如本地人与外来人的摩擦，让双方都处于起火边缘，他们的人暗中挑拨，今日直接爆发。
　　早有宿怨的江湖帮会之间互相攻击火并，百姓之间有仇者，也开始借着这个机会开始报复。
　　甚至单纯的穷人，也觉得秩序不在，自己发财的机会到了，就想要到大宅门里去发财。
　　大户人家的家奴护院也发动起来，与进攻者展开搏斗，杀人放火之类的事层出不穷。
　　劫狱一行人人数众多且有武器，那些江湖人或是护院，都不会主动向他们挑衅，他们也不理会街上的撕杀，直奔着人流。
　　街上官兵差役分散到全城，如同陷入王阳中的砂砾根本不起作用，只有等候禁军出动，而此时因为长年累月的安逸生活，禁军早就没了当年的勇猛，知道城里乱了一半，他们才反应过来。
　　整个城市仿佛已经进入无法时代。那道士打扮的人面上露出兴奋之色，摩拳擦掌道：“嘿嘿，民怨沸腾，只需轻微一挑拨，便是如此乱象，好一个大宋盛世，合盖我摩尼教出世。”
　　“别胡闹了，方大哥说过，我们这么点人手，不能闹的动静太大。借着这些炮灰替我们挡刀子，咱们赶快离开才是，不要误了大事。”那农夫打扮的人冷声道。
　　另一人疑惑道：“此事方大哥为什么不与教主商量，以教主之能，想必不需要我等如此费力。”
　　领头那人心中也有此疑惑，但是他是方大哥的坚定支持者，此时道：“方大哥此举定然是有他的深意，我等照做就是，元觉，背好老师，我们趁乱走。”


第0185章 铁骨铮铮，十大酷刑
　　玉竹林，此时还没有受到波及。
　　郑桥正笑意盈盈的接受后辈的吹捧，杨易和李清照站在一边，两人心情都很不错，李清照对于这种文会还算有些兴趣，此时夫君跟自己一起来，乐趣又上了一层，她很珍惜这种跟喜欢的人在一起的时光。
　　这时，一阵惊慌的声音传来，一个身着公服的差役急急忙忙走到郑桥面前，立即拜倒。
　　郑桥见到此人慌乱的样子，大怒道：“慌慌张张，成何体统。”
　　那差役连忙道：“大人，大理寺让人劫了，里面的犯人全部跑出来了。”
　　“什么！？”
　　郑桥和杨易两人一愣，相互对视一眼，知道这事闹大了。
　　大理寺身为大宋的司法机构，一直是牌面，现在居然让人冲了，用屁股想，也知道赵佶会有多暴怒。
　　而在一边的林建安眼神闪动，低着头，看不清神情。
　　朝廷的反应速度虽然慢，但说到底不过是一些普通百姓，哪怕是那些所谓的江湖帮派在朝廷手里也不过是土鸡瓦狗，禁军一出，全部羁押。
　　杨易将李清照送回家之后，连忙换上官服赶去衙门，他的假期还没有结束，但是这种事情爆发，他是无论如何也不会置身事外。
　　待到了汴京府衙门，衙门内气氛凝重，顶头上司吴拭背着手走来走去，面带难色，这尼玛不过是逛个青楼的功夫，居然大理寺被劫了，汴京城的乱象倒是小事，军队一出，全部镇压。
　　只是这些反贼却是不好办了，大部分反贼全部逃脱，一部分被杀，仅有一小部分被抓了起来。
　　没想到这些反贼很硬气，不论怎么拷打，都不肯吐露主谋，只是不停的谩骂。
　　官家震怒，严令汴京府速查反贼身份，将他们缉拿归案。
　　吴拭一脸懵逼，这特么跟他有个毛线关系，不过当时看见赵佶暴怒的样子，他明智的闭上了嘴。
　　此时见到反贼一副硬骨头的模样，一阵头疼。
　　杨易穿着官服进来，向他行了一礼。
　　吴拭点点头，无暇顾及他，毕竟在他看来杨易也只是一个文人罢了，这种事情上连他这种老油条都没什么办法，那些从事多年审讯行业的资深拷问都拿他们没辙，杨易又能有什么办法。
　　杨易身穿一件碧绿色的官服，头戴插翅帽，看起来很精神，当即拱手道：“府尹大人，听闻官家将审讯反贼的事情交给了我们衙门。”
　　吴拭捋着胡须道：“没错，子安可是有什么想法。”
　　他对杨易的态度还是善意的，毕竟他谁也不想得罪。
　　杨易淡淡道：“审讯可有了结果。”
　　吴拭愁眉苦脸道：“那些反贼王八吃秤砣，铁了心不说，根本拿他们没办法。”
　　杨易也不算外人，当下倒豆子一般，全部说了出来。
　　说完之后，吴拭顿时心情愉悦了迕多。
　　杨易摸了摸下巴，笑道：“大人，不如让我去试试如何？”
　　“你？！”吴拭露出狐疑的神色，犹豫了一会道：“好吧，你便去试试。”
　　他对杨易不抱什么希望，但是下属毛遂自荐，还是要给些面子的。
　　杨易身为右少尹也是衙门的实权人物，一路走到牢内，畅通无阻。
　　他仔细观察了一下，发现这里的防卫严密了许多，看来是这次的事情发生后，让朝廷有了预警。
　　若是哪天再冲击一波汴京府衙门，那就乐子大了。
　　杨易走到关押那几人的牢房外，此时那几人正在被审讯，差役正拿着鞭子不停的鞭打。
　　这几位一看就是好汉的人物，咬牙死撑，让杨易感觉自己仿佛是反派人物。
　　他甚至在想，这几位膀大腰圆的好汉不会对自己呸上一口，怒斥‘朝廷鹰犬’吧。
　　“呸！朝廷鹰犬，有什么狠毒的招数尽管往爷爷身上来使，要是眨一眨眼睛，爷爷就跟你信。”见到杨易到来，那些人看到他身上的官服，显然是知道了他是大官，当下，立即开始大声谩骂起来，仿佛若是小声点便不足以表示自己的铮铮铁骨。
　　那几位审讯的好手立刻停手，朝杨易行礼，“杨大人。”
　　杨易点点头，算是打了个招呼。
　　他走到刚刚叫嚣的那人面前，淡淡道：“你刚刚说什么？”
　　那人长得五大三粗，面色黝黑，胡须皆张，两只眼睛如同铜铃，听到杨易的话，喝道：“好一个小白脸，爷爷是说，若是眨一下眼睛，呃……”
　　一阵劲风传来。
　　眼睛一阵酸痛，他下意识的眨了眨眼睛。
　　杨易笑道：“我姓杨。”
　　这大汉反应过来，这小白脸对自己眼睛猛地吹了口气。
　　他脸色涨红起来，哇呀呀的叫起来，嗓门极大。
　　一堆脏话开始怒喷，此人出身市井，自然嘴里不会出现什么好话，周围几个衙役怒气上涌，看到杨易面不改色，心里有些佩服，不愧是能当上大官的人，瞧瞧人家这气度……
　　杨易摸了摸下巴，这人骂的话虽然难听，但是对他来说，还真是算不上什么，对于前世混迹祖安，号称电竞肖邦的他，只能是基本操作。
　　那大汉骂的口干舌燥，见到杨易不动声色的样子，心里怀疑自己的骂人功夫又退步了？！
　　自己当年可是舌战群雄，骂遍街巷无敌手的存在，这小白脸居然不生气？！
　　杨易看了一眼，差役手中的皮鞭，以及盐水，还有一些刑具，诧异道：“你们刑讯的手段就是这些？”
　　那差役恭敬道：“是的，大人，您还是在外稍作，这里就交给小的了，场面很血腥，大人身份尊贵，若是受了惊吓便不好了。”
　　杨易无语，这还血腥暴力，你们是不是对这个词有些误解？
　　这人虽然身上血痕满身，狰狞可怖，但问题是人家根本就不怕啊。
　　他朝那大汉笑了笑，露出一口白牙，那大汉冷不丁的打了个哆嗦。
　　只听这小白脸道：“哥们，有没有听过满清十大酷刑，呃，我傻了，你肯定没听过。”


第0186章 直面生死，杨易决断
　　这汉子一脸嗤笑，看着自言自语的杨易笑道：“小白脸，有什么招数尽管使出来，别在这吓唬你爷爷。”
　　周围几人哄笑起来，阴暗的牢房，血腥的场面，几人却视若无物，颇有些豪气万里的感觉。
　　杨易摸了摸下巴，笑道：“哦，几位好汉想必是不在乎这些刑具了。”
　　一人道：“朝廷走狗的招数我们什么没尝过，不过是给爷爷们挠痒罢了，哈哈哈。”
　　旁边的差役一脸愤色，但是杨易都没有发话，他们自然也不会越俎代庖。
　　杨易一脸欣赏的神色，赞道：“果然是跟直面官府的好汉，不知道有没有听过剥皮的刑罚？”
　　“剥皮？”几人声音戛然而止。
　　就连几个差役也诧异的看了一眼杨易，宋朝刑罚远没有明清那么恐怖，作为衙门里的差役，他们顶多也只是尝试过插手指，老虎凳，盐水皮鞭之类的，剥皮这种词连想都没想过，没想到这杨易看起来白白净净，一说就是这样的词。
　　那大汉冷哼道：“休要吓唬我等，某绝不怕你。”
　　周围几个牢犯纷纷点头，他们可都是绿林中有些名声的好汉，宁可站着死，不可跪着生，难不成还怕一个小小的书生？
　　杨易点点头，“果然是条汉子，这剥皮剥的时候由脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝙蝠展翅一样的撕开来。这样被剥的人要等到一天多才能断气。最难的是胖子，因为皮肤和肌肉之间还有一堆油，不好分开。”
　　他语气平淡的讲着，周围一圈人，却是齐齐的打了个寒颤，无论是犯人还是差役皆有些畏惧的看向杨易。
　　几个犯人中有一个是胖子，此时脸色惨淡，白的吓人，双腿隐隐发抖，只是强自撑着。
　　杨易仿若未见，只是淡淡道：“另外还有一种剥法，方法是把人埋在土里，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字，把头皮拉开以后，向里面灌水银下去。最后下一张皮留在土里。”
　　“你你。”那人呐呐说不出话，仿佛眼前的杨易是地狱爬出来的魔鬼。
　　几个差役咽了口唾沫，眼神带着敬畏，这个少尹大人也太恐怕了吧。
　　杨易微笑道：“怎么样？要不要试试？！”
　　那大汉脖子一梗，瓮声道：“要杀便杀，哪来这么多废话。”
　　杨易嘴角一翘，眼神略过他飘向了后面的胖子，胖子额头冷汗涔涔，不停的咽着口水。
　　“就这个胖子了！”杨易指着他，“拿他先来开刀。”
　　那胖子一脸懵逼，随即苦着脸，“大人，我只是个小角色，你就算逼问我也没什么用啊。”
　　杨易轻咳一声，“拿刀来。”
　　旁边的差役忙不迭的递上刀，刀长一尺半，重半斤三两，一柄……藉藉无名的刀，和他的主人一样。
　　杨易手握着泛着冷光的刀，将刀慢慢抵在胖子的背后，慢慢的划来划去，刀锋的冷意让胖子起了鸡皮疙瘩。
　　他看着杨易，杨易笑的灿烂，洁白的牙齿一如那寒意逼人的刀锋，眼神却冷的像冰，比刀刃更锋利，比呼啸的北风更冷。
　　杨易喃喃道：“胖子肉多，就从这开始好了。”
　　他用刀尖抵着胖子的脊椎，仿佛下一刻就要刺进去，刀尖戳着胖子的肥肉，隐隐渗出了一点红点。
　　胖子咕嘟一声，咽着唾沫，带着哀求的神色，周围的几个犯人冷冷的注视着他，仿佛只要他说出那不该说的秘密，他们便生撕活剥了他，冰冷的额眼神让胖子如坠冰窖。
　　阴暗的牢房，连日的折磨，同伴的冷眼，面前这小白脸恐怖的眼神，以及寒光闪烁的刀刃。
　　胖子不由得想起了刚刚杨易的话，“最难的是胖子，因为皮肤和肌肉之间还有一堆油，不好分开。”
　　他哆哆嗦嗦，嘴巴颤了颤，还未来得及说话，杨易眼神一冷，顺着胖子的脊背，刀尖下滑，猛地一拉。
　　刺啦！
　　“啊啊！！”
　　胖子尖叫一声，身上大汗淋漓，濡湿了囚服，脸色苍白，大口大口的喘着气。
　　杨易的刀刃插在他背后的木架上，坚硬的木头在刀锋面前不堪一击，他眼神玩味的看着面前的胖子，笑道：“考虑好了吗？如果没有，下一刀就是你的脊椎了。”
　　胖子嘴唇发白，刚刚直面死亡的感觉让他差点窒息，本以为头掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉，没想到这个小白脸这么恐怖，差点吓死他。
　　他毫不怀疑如果拒绝回答，杨易的刀锋下一秒就会划过他的脊背，将他这身皮给抽出来。
　　胖子连忙道：“大人，我说，我说。”
　　这种折磨的，一步一步逼近死亡的感觉，他不想再尝试了，就算是被一刀捅死也比这种感觉好。
　　周围的同伙见到他屈服了，顿时大骂起来，仿佛见到了阶级敌人一样。
　　杨易使了个眼色，周围的差役连忙将那几人嘴巴堵上，牢房里顿时清净许多，胖子松了口气，被同伴痛骂的感觉实在不是很好，压力很大。
　　杨易笑道：“现在，告诉我，你的同伙，还有此事的来龙去脉。”
　　胖子不敢隐瞒，连忙将这件事的前因后果，说了一通，当然，因为身份的原因，他知道的不是很多，只将自己是摩尼教的身份以及林建安包庇串通他们的事情说了出来。
　　杨易摩挲着下巴，感觉事情越来越复杂了，居然扯到摩尼教了，他忽然想起姬冰雁恐怕不是单单路过那么简单，只是不知道那位方大哥是谁？难道也是摩尼教的高层？
　　他沉思良久，看了一眼胖子，在胖子惊惧的眼神中，笑道：“将他们好生看管。”
　　说完，一甩衣袖转身离去，这种事情根本瞒不住，至于摩尼教是何打算，与他无关，那林建安既然敢掺和到里面，就别怪他了。


第0187章 有权沉默，全城追捕
　　林府，外面围着一大群衙役，个个手提单刀，面色肃穆，仿佛面对的不是普普通通的豪绅家，而是龙潭虎穴。
　　杨易点点头，果然不愧是衙门的精英，战斗力先不说，这份装比的感觉，一般人真模仿不来。
　　他一马当先，身穿碧色官服，威严冷肃，身边几个身穿黑色圆领的衙役紧紧围着他，明明没有敌人出现，也作出一副眉头紧锁，眼神凝重的派头，让杨易颇为受用。
　　难怪领导都喜欢拍马屁的，这种行动上的马屁让人更难拒绝，一举一动之间，莫不体现出领导为尊的思想。
　　杨易上前一步，朗声道：“林建安，你已经被包围了，快放下武器，束手就擒，你有权保持沉默，但你说的每句话都将成为呈堂证供。”
　　声音清朗，带着昂然正气，叫身后的衙役一脸崇拜，怪不得人家能当上状元郎，瞧瞧这说话，就是有逼格，不少衙役心里琢磨着，是不是考虑一下记一下小本本，这样日后也好拿出去装比？
　　杨易没有理会身后这些衙役的眼神交流，只是淡淡的看着面前的林府，偌大的林府已经被他派人完全堵死。
　　在他取得成果之后，立刻向吴拭汇报，吴拭正愁着没法交差，没想到杨易已经将幕后主使给问出来了，当即立刻让杨易将林建安抓捕归案，而他去面见官家。
　　此时，汴京府衙的所有衙役全部出动，林府虽大，但是却抵不过衙役的数量。
　　就在杨易喊话之后，林府紧闭的大门慢慢打开，众衙役心中一惊，机灵点的挡在杨易身前，一副慷慨就义的样子。
　　杨易朝他点了点头，顿时让他激动的满脸通红，恨不得对面的反贼跳出来直取杨易的小命，好让他有秀操作的机会。
　　杨易不着痕迹的往后退了一步，虽然在他的设想中，林建安此人应该是个聪明人，但是万一是个顽固分子怎么办？
　　他的小命可是金贵的很，可不能挂在这里。
　　出乎衙役们意料的是，大门打开之后，只有林建安一人走了出来。
　　他身穿崭新的儒服，头簪金花，腰带嵌七宝，俨然一副要出游的富家公子形象，仿佛面对的不是百姓闻之色变的官服衙役，而是一片盎然景色一般。
　　看见杨易，他甚至还笑了笑，拱手道：“见过子安！”
　　杨易微笑，同样还礼，“林兄果然是一等风流才子，我不及也。”
　　林建安淡淡一笑，道：“子安过奖了，子安可是大宋百年难得一遇的才子，愚兄不过是一落第举子，怎可与你相提并论。”
　　杨易没有理会他的话，眼神在他身后打转，空荡荡的林府，仿佛就只有他一人。
　　杨易抚手笑道：“林兄果然是个妙人，就这么肯定那群人会把你招出来，已经将家里的丫鬟仆役全部辞退了嘛。”
　　林建安喟然一叹，“我不杀伯仁，伯仁怎可因我而死，子安，你我也算相识一场，那些下人都是无辜的，还请子安高抬贵手，不要找他们的麻烦。”
　　杨易摩挲着下巴，眼神飘向林建安，“林兄放心，我还不至于，跟一群无辜的下人作对，只是尚有一事不明，还请林兄解惑。”
　　“子安请讲。”林建安拱手道。
　　“文采风流，家财万贯，又是有名的大善人，为何会跟这群反贼勾结在一起，哦，对了。”杨易顿了顿，似笑非笑道：“林兄貌似还有一位恩爱的娇妻，怎么不见嫂子的踪影，除此之外，应该还有一个女儿才对。”
　　林建安脸色一变，强笑道：“子安这是何意？”
　　杨易撇嘴道：“林兄，这是在拖延时间？忘了告诉你，我已经派人去城门严守，若是不小心撞见嫂子，恐怕手下人下手不知轻重，她还要受些委屈。”
　　听到杨易的话，林建安再也不复刚刚的气定神闲，脸色有些灰败，仿佛一下子垮了下去，他喃喃道：“杨子安，祸不及妻儿，你当真要如此？”
　　此时，汴京城门处。
　　身着黑色公服的衙役面色冷肃，对每个要出城的人进行严格搜查，对比画像，没有问题的才让过。
　　尤其是带着孩子的女子，更是重要审查对象。
　　拐角处，一个身穿月白色素雅长裙，身材凹凸有致的成熟美妇人，悄悄看了一眼城门，心里一揪，在她身后是一个年纪不大的小孩，作男孩打扮，生的粉雕玉琢，很是可爱。
　　那小孩脆生生道：“娘亲，爹爹呢？”
　　那美妇人心里一酸，险些没掉下泪来，若不是她执意要留在汴京与丈夫共生死，也不会到现在还没将蘅儿送出去，让她更没想到的是官府的动作太快，快到还没有反应过来的时候，便将城门已经严守成了这般模样。
　　不用多想，其他的几个城门必然也是如此，冯茵此时有些进退两难，听到孩子的话更是悲伤至极，她平日不是个脆弱的妇人，只是此刻，孩子的安危让她脑海里有些混乱。
　　冯茵弯下腰，摸了摸孩子的脑袋，轻声道：“蘅儿，不要着急，爹爹……很快就会来找我们的。”
　　做男孩打扮的小萝莉点点了头，显然是对母亲的话深信不疑。
　　冯茵咬了咬牙，将孩子抱起，沿着巷子往角落走去，屋檐下的阴影将她吞没，很快便消失不见。
　　汴京府衙门，杨易淡淡的看着面前勉强还能说话的林建安，道：“林兄，幕后主谋叫什么，你们平日里如何联络？”
　　越是深入到这件案子里，越是发觉到这件事的诡异，明明也是摩尼教的人，杨易自忖自己也是见识过摩尼教教主的人物了，却对这个组织依然是不了解，这些被抓获的人与他当日所见的完全是两种类型，让他百思不得其解。


第0188章 难得糊涂，如何补偿？
　　林建安听到杨易的话，淡淡一笑，明明身上穿着破烂不堪的囚服，血痕遍布全身，英俊的脸更是肿起，头发散乱，但是名士风流的气度依然让人心折。
　　他笑道：“子安，我已经承认是我幕后主使，原因也说了，朱夜吩羝垩拱傩眨老师看不过眼，痛骂他一番，没想到这厮暗中作梗，将老师下了大罪，以他的手段，到了大理寺，不是反贼也成了反贼，老师的下场必定凄惨，我等受教化之恩，不可不报。”
　　“那全城的大大小的事情也是你们挑起来的？”杨易淡淡道。
　　林建安脸上闪过一丝愧疚，“不错，百姓无辜，但是为了救老师出去，恐怕也只有出此下策。”
　　杨易叹了口气道：“林兄，我劝你还是说实话比较好，不然嫂子的下场可不会太好。”
　　他的声音犹如一柄重锤，敲在林建安的心上，他的眼睛瞬间赤红起来，如同野兽嘶吼，“杨易，祸不及妻儿，我已经认罪，你又何必苦苦相逼。”
　　杨易皱眉道：“林兄，此事干系重大，你若是不能交代清楚，恐怕没完。”
　　林建安呼哧呼哧的呼吸着气，眼神死死盯着杨易，忽然，他冷笑道：“杨易，休要拿茵儿还有蘅儿的性命来威胁我，宋朝腐朽，迟早要毁于你们这些走狗手里，你杀了我吧，我已经承认是此事的主谋，其余一概不知，就算是你抓到她们，我也是一样的回答。”
　　说完，他缓缓闭上眼睛，不再理会杨易，仿佛沉寂了下去，外面的不过是一具躯壳。
　　杨易眉毛紧紧皱起，林建安的骨头硬的超乎他的想象，根本无从下手，当一个人抛弃了生死，名利，欲望，那他就是最可怕的人。
　　连最恩爱的妻子都置之不顾，这样的表现让他想起了一种人，狂信徒。
　　他朝衙役使了个眼色，随后起身，往牢房外走去，身后传来皮鞭的抽打声，而林建安始终一声不吭。
　　走出府衙外，遇见了吴拭，吴拭面色红润，一脸笑意，见到杨易，亲切道：“子安，听闻你已经在牢房审讯了那林建安数日，可有所得？”
　　杨易摇头道：“大人，那林建安一口咬定自己便是幕后主使，丝毫问不出任何话。”
　　吴拭大有深意的看了杨易一眼，捋着胡须道：“子安，本官有一言不知当讲不当讲。”
　　杨易连忙拱手道：“大人请说，下官洗耳恭听。”
　　吴拭很满意杨易的态度，虽然背景硬，但是态度是真的好，而且能力强，这样的下属放在哪里都让人讨厌不起来。
　　他淡然笑道：“此事已经拖了许久，前几日全城轰乱，百姓人心惶惶，甚至有人传这是乱世之兆，官家需要一个说法，百姓需要一个说法，你……可明白？”
　　杨易一怔，心中喟然一叹，赵佶果然还是一如既往的……糊涂。
　　他面色不变，迎着吴拭的目光，淡淡道：“下官……明白。”
　　吴拭满意的一笑，好为人师的毛病发作，此时忍不住道：“子安，官家对衙门的办事效率很满意，你莫要拖了进度，林家已经被查抄，逃逸的人正在被通缉，此事完成之后，少不了你的一大笔功劳，你要好好把握，难得糊涂啊。”
　　说完，也不顾杨易的反应，朗声一笑，走了出去。
　　杨易半眯着眼睛，看着吴拭离去的背影。
　　他沉思了一会走到了办事的房屋。
　　一日后，汴京府衙门张贴告示，言林建安勾结江湖人士，冲击官府，罪大恶极，不日将处死，同时将林家的人全部通缉，林建安的父母兄弟全部受到牵连，官家仁慈，全部流放，唯斩林建安一人。
　　百姓们争相传阅，不多时，在有心人的操作下，很快便闹得全城皆知。
　　“什么，那林建安居然做出这样的事情。”
　　“那是林贼。”
　　“哎，亏我还以为他是个大善人。”
　　“知人知面不知心。”
　　百姓们对前几日的骚动一知半解，但是这不妨碍他们对这种恐慌发泄愤怒。
　　林建安的名声一下子臭到姥姥家，全城的百姓都将自己的恐惧，愤怒发泄到林家身上。
　　一时间，跟林家有些关系的人全部夹起尾巴做人。
　　百姓得知了这场骚乱不过是一个叫林建安的个人行为，一下子心安定了下来，我大宋果然还是盛世江山，人民安居乐业，天塌下来有朝廷顶着，赶紧各回各家，各找各妈，别特么瞎操心国家大事了。
　　杨府。
　　杨易将官服换下，面带微笑的享受着两位娇妻的服侍。
　　赵浅薇拿着洗好的葡萄一个一个喂着杨易，李清照轻轻为他按着肩膀。
　　杨易深深吐了一口气，将心中的郁闷全部隐去字。
　　赵老铁果然跟他想的一样，烂泥扶不上墙，真是皇上不急太监急。
　　赵浅薇轻抚着他的胸口道：“夫君，你这几日忙的厉害，都没有好好陪我，你说又怎么补偿我。”
　　她心里想的是，这几日夫君给她们讲的什么石头记，真是有趣，便是有时连府上的丫鬟过来端茶送水时，也会侧着耳朵偷听，嫂嫂更是跟她们一样成了石头记的粉丝，只是这坏人往往说到一半便不说了，真是恼人。
　　夫君管这个叫断更，赵浅薇气的牙痒痒，恨不得派上几个人将杨易押着，绑在凳子上叫他一直更新。
　　这坏人真会吊人胃口，总在关键处断更，还一脸得意的样子，恨不得抽上两巴掌。
　　但是杨易可是她的夫君，赵浅薇自然不会采用暴力催更，所以此时一副伏低做小的样子，温柔体贴，让杨易志得意满。
　　他笑道：“补偿？！嘿嘿，浅薇，今晚为夫便好好补偿你，嘎嘎嘎。”
　　他一脸蜜汁微笑，让赵浅薇大澹连忙起身，啐了他一口。


第0189章 众女反应，做贼心虚
　　若是两人私下里讲话，赵浅薇也就半推半就的从了，但是杨易当着丫鬟，李清照，苏宓的面，如此说，让她如何受得了？
　　赵浅薇脸皮薄，白皙的俏脸涌上一团红晕，狠狠的瞪了杨易一眼，倒是让杨易心里一荡。
　　这妹纸成了亲之后，貌似更有女人味了，不枉他勤奋的做个老牛。
　　苏宓暗啐一口杨易成亲之后也是没德性，私下里嬉皮笑脸，这几日她对杨易的态度倒是渐渐恢复了从前。
　　两人之间的淡处理让那件事渐渐掩埋，苏宓平静的样子，让杨易有时候甚至在想，是不是只是一场梦。
　　这几日，他忙得不可开交，深怕冷落了娇妻，闲暇时间，便给他们讲了些《石头记》的内容，不愧是四大名著，就连李清照都很是喜欢，更别说赵浅薇和苏宓了。
　　《石头记》里面自然少不了带颜色的情节，听得几女面红耳赤，但是其中的情节却是让她们感触良多，也就忍下了杨易的口花花。
　　尤其是苏宓在听到贾珍和秦可卿的事情之后，心里咯噔一声，以为杨易是在暗示什么，当她悄悄看杨易的时候却发现他脸色如常，心里知道是自己想太多了。
　　但是这种突破纲常的事情，还是让她感觉很毁三观，赵浅薇对此都是没有什么兴趣，身居皇宫，耳濡目染之下，对这些并不在意。
　　就说大唐不也有两个典型？！
　　苏宓每每听到杨易在讲石头记的时候，心里想的却是自己和杨易的事情。
　　虽然她已经告诫自己，要和杨易保持以前的关系，但是这种事情，不开口子还好，一旦开了头，就没有回头的道理，尝过了蚀骨销魂的滋味，还想着清心寡欲？
　　杨易不知道一部石头记能给苏宓带来这么多想法，此时他除了享受娇妻的服侍之外，心里想的却是林建安的事情，鱼饵已经放了出去，他现在是姜太公钓鱼，愿者上钩了。
　　杨易轻咳一声道：“浅薇，不是这个补偿？那是什么补偿。”
　　看见杨易带着撩拨意味的话，赵浅薇心里如同被挠了一下，有些痒痒的，恨不得晚上好好教训杨易让他知道大宋公主殿下的厉害，但是想到今晚这坏人是去李清照的房间一时间，有些悻悻。
　　她轻哼一声道：“还不是那该死的石头记，你快今日将它说完，不然，我饶不了你。”
　　杨易嘿嘿一笑，拍了拍腿，给了个你懂得眼神。
　　赵浅薇一怔，随即越来越红，因为她忽然想到杨易曾经跟她说过，一拍腿就是让她上来，自己动，一拍屁股就是……咳咳。
　　该死的，这坏人不会是要自己现在坐到他身上去？赵浅薇也知道这种想法很不靠谱，但是看到杨易坏笑的眼神，却觉得这种想法很有可能。
　　她咬了咬牙，还是没有光天化日之下，做出这样的行为，毕竟苏宓还在这看着呢，实在是拉不下这个脸。
　　赵浅薇扭扭捏捏道：“夫君，换一个呗。”
　　杨易一愣，这特娘的让捶个腿也不行，看来还是夫纲不振啊，不行，看来得让她知道什么叫夫为妻纲。
　　他心里下了决定，面上却笑道：“行，那你给我倒杯茶吧。”
　　赵浅薇喜笑颜开，连忙去给他泡茶去。
　　门外的丫鬟听到杨易要讲石头记了，一个个争相恐后，争夺进去端茶送水的机会。
　　李清照见到赵浅薇的样子，轻笑道：“夫君这脑袋也不知道是什么做的，尽能编出些这些奇奇怪怪的故事，还较有趣，像是轻身经历一样。”
　　苏宓心脏漏了一拍，面色有些勉强，连忙道：“叔叔平日里就喜欢看这些话本，想必这是他自己编的，编的还挺像。”
　　李清照抿嘴一笑，“嫂嫂说的对，夫君才比子健，这些故事对其他人恐怕要琢磨许久，对夫君来说，盏茶功夫便能写出流传千古的名篇，这些不过是小意思罢了。”
　　杨易享受着李清照的小小崇拜，心里得意，面上淡淡道：“清娘不要这么夸我，会让我骄傲的，小意思过分了，中等意思吧。”
　　李清照噗嗤一笑，杨易还真会顺杆子爬，不过她也了解杨易的脾性，也不奇怪，只是笑道：“夫君，我有一事不明。”
　　杨易点点头，“夫人请讲。”
　　“那焦大骂爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，爬灰指的是贾珍和秦可卿，养小叔子的又是谁？”李清照好奇道。
　　啪嗒！
　　李清照和杨易同时将目光了过去。
　　苏宓歉意的笑了笑，“一不小心，手滑了，吓着你们了。”
　　“嫂嫂严重了，我没事，绿衣，快去把碎掉的茶杯收拾起来。”李清照抿嘴笑道。
　　绿衣应了一声，跟苏宓一起拾起碎片来。
　　赵浅薇瞥了一眼神不守舍的苏宓，心里有些奇怪，嫂嫂平日里挺小心的一个人，怎么突然连茶杯都拿不稳。
　　杨易面对李清照的问题，有些懵逼，其实他也不知道，不过这时候，他俨然是石头记的作者，作者怎么能说自己不知道？！
　　迎着娇妻疑惑的目光，他硬着头皮往下编。
　　硬生生给石头记搞出来一个番外，凤姐跟宝玉不得不说的故事。
　　杨易结合上辈子看过的精品书籍，比如什么阿宾，白洁，金鳞之类的，下意识的结合这辈子的身体力行，声情并茂的讲了一出，凤姐醉后戏宝玉的故事，让两女大发娇嗔，一个个香腮粉红，娇艳欲滴。
　　夜晚，杨易一个人呆在书房，还没到歇息的时辰，李清照给他送了杯茶，便回去了，没有留下来打扰他。
　　杨易静静的思考这几日发生的事情，林建安的表现让他觉得太诡异，可惜此时风声太紧，联系不上姬冰雁，不然他倒是很想问问，这摩尼教什么情况。
　　杨府外。
　　一个纤细的身影久久徘徊，府外的灯笼照亮了一片空地，这人躲在阴影中，像是孤魂野鬼，不知所措。


第0190章 你的条件，你的代价
　　这人披着黑色布袍，看不清相貌，只能依稀瞧着颇为纤细柔弱，像是个女人。
　　她踌躇良久，终于是咬了咬牙，下定了决心，从阴影处走了出来，晚上的风很凉。她紧了紧身上的袍子，似乎这样便能有些安全感。
　　走到门前，轻轻敲门。
　　不多时，门渐渐打开。
　　嘎吱！
　　门子探出头，见到外面这人的相貌，微微一愣，“这位……姑娘，请问你找谁？！”
　　这女人将发髻遮住，他也看不出来倒是个夫人还是个少女，但是面相上挺年轻，长得美貌，他下意识的将这女人归于无害的一类。
　　冯茵柔柔一笑，让门子看的一呆，她轻启朱唇，身上带着些香气，“这位小哥，能帮我通报一下嘛，我要见杨大人。”
　　那门子冷不丁一惊，从冯茵魅惑的笑容中惊醒，他苦笑道：“姑娘，我们老爷可不是谁想见就能见的，恕我不能帮你了。”
　　若是一个男人这么说，这门子早就轰人，哪凉快哪呆着，但是一个娇滴滴的小娘子这么说，他语气就软了一些。
　　冯茵淡淡一笑，让那门子呼吸一滞，她笑道：“你只有去通报一声，说是玉竹林故人相见，杨少尹必会见我。”
　　这门子心里犹豫，大晚上的，若是打扰了杨易，而这女人又是胡扯的话，他恐怕得挨些处罚，但是若是错过了什么大人物，那就更惨了。
　　据他了解，他们门子圈里面，有一个给府尹看门的，平时牛比轰轰，鼻孔看人，嚣张至极，最近被府尹赶出来，听说是得罪了个扮猪吃虎的大官公子，如今落魄的不成样子，连温饱都成问题。
　　他咬了咬牙，MD，还是上报吧，顶多挨顿处罚，要是错过了什么重要的事情，之前那哥们就是前车之鉴啊。
　　杨易正在沉思，房门忽然敲响。
　　他微微皱眉道：“谁？”
　　一般这时候，不会有人不长眼睛的来打扰他，除非有重要的事。
　　沈君奴的声音响起，“老爷，有人想要见你，说是玉竹林的故人。”
　　杨易声威渐重，沈君奴的称呼也从少爷变成了老爷，言行举止更加的小心恭敬。
　　杨易摩挲下巴，眼神玩味，玉竹林故人？鱼上钩了？！
　　他轻声道：“让她见我。”
　　不多时，冯茵来到了杨易的书房外面，她深呼吸了一口气，压抑住对杨易的恨意，慢慢推开房门，走了进去。
　　入眼处是一副古色古香的书架，上面摆着许多古玩，即便是冯茵这种外行人也能看出其中的珍贵，千年紫酸枝打造的书架，散发着古朴，典雅的气质，地上用深色的毛毯铺就，精致的绣工，彰显着不凡。
　　左边陈列的是白底蓝纹的官窑长颈瓶，釉色极好，上面绘着孩童嬉戏的画面，旁边放着一株盆栽，是挺拔的五叶松。
　　整个书房扑面而来的是奢华的气息。
　　冯茵反手将门关上，走到杨易面前，打量着这位熟悉而又陌生的杨少尹。
　　杨易淡淡的看着面前这位美妇人。
　　她有着一张传统的鹅蛋脸，眉毛很直，增添了几分英气，皮肤很白，像是上好的瓷器，黑白分明的大眼睛，凛然正气，仿佛世间的污浊都能被她看清，琼鼻秀美，樱樱红唇。
　　赫然是他曾经在首饰店遇见的那位，给他让首饰的那个美妇人。
　　也是如今的反贼林建安的妻子。
　　他笑了笑，打破了沉默，“林夫人？！或者我该叫你冯氏？”
　　冯茵淡淡道：“民妇冯茵，见过杨少尹。”
　　她的声音很轻，但是却带着铿锵，俨然如冰山雪莲，高傲不可侵犯。
　　清冷的眼神若是心志稍微差些的，心怀不轨的，恐怕不敢与之直视。
　　杨易微笑道：“不愧是林建安钟爱的妻子，卓尔不群，英姿勃发，已经胜过世间大多庸脂俗粉。”
　　冯茵仿佛听不出杨易的调笑，只是淡淡道：“大人，民妇有一事相求。”
　　“请讲！”杨易道。
　　她抿嘴道：“外子一时不察，受了别人的蛊惑，才干出这样的事情，主谋不是外子还请大人明察，民妇有大人感兴趣的东西。”
　　她是个聪明的人，从这一连串的事情中，已经敏锐的察觉到了，她的丈夫林建安可能是被利用了。
　　那些曾经说好凡血气者莫不为亲的同门全部消失不见，只余林建安一人顶包，让她如何能忍气吞声。
　　既然他们不仁，也别怪她不义。
　　本以为杨易听到她的话会是一脸惊讶，随后向她询问，她好全盘托出事情的经过为丈夫争夺一线生机。
　　没想到杨易只是淡淡的看着她，根本没有半点反应，仿佛……在看一个小丑。
　　她心里一冷，全身一股寒意从脚底升起。
　　杨易讥讽道：“林建安是反贼，必须是反贼，也只能是反贼，夫人何出此言？莫非有什么隐情不成，忘了告诉夫人，你和你的女儿仍然在通缉之内，只要我一声令下，你也逃不了牢狱之灾，日后被卖给那些妓院，恐怕不少人对林建安的妻子有兴趣。”
　　冯茵心中一惊，道：“杨易，你……”
　　她所料想的筹码，杨易看都不看，转眼掌控局势，反而让她进退两难。
　　看到冯茵阴晴不定的神色，杨易笑道：“冯茵，你还是断了那条心思吧，林建安必死无疑，谁也救不了他，倒是你们的孩子，你也不想她一辈子躲躲藏藏，当一个通缉犯吧。”
　　冯茵心中一酸，虽然早就料想到了这个结果，但是还是心存幻想。
　　没想到杨易直接戳破了她的幻想，让她一时间有些悲痛。
　　良久……
　　冯茵咬牙道：“大人，民妇知道你是对外子身后那帮势力感兴趣的，民妇偶然听见过一些消息，想必对大人颇有些用处，还请大人能帮我那苦命的孩儿脱离通缉，民妇愿拿这个消息来换。”
　　说完，她看了一眼杨易的神色，又道：“来之前，民妇便已经生死置之度外。”
　　她的潜台词是你也别来逼我，大不了一死百了。
　　杨易面带欣赏的看着她，果然是汴京的奇女子，嫁与林建安之后，仍然不失风采。
　　他轻笑道：“好，只要夫人的消息属实，你家女儿的事情对我来说轻而易举。”
　　冯茵神色一松，仿佛卸下了一桩心事，她看了一眼杨易，又咬牙道：“民妇还有一事相求。”
　　杨易皱眉，他最讨厌不知进退之人，难不成这冯茵把他当成为色相所迷的男人了，哼，他杨易，见过的粉红阵仗，不知凡几，阅尽千万片，怎么会对女人心软？
　　他冷声道：“冯氏，你的消息可就值一个条件。”
　　冯茵脸色一阵青一阵红，仿佛在下什么难以抉择的决定。
　　终于……
　　迎着杨易冷然的目光，她咬着唇道：“没错，一码归一码，民妇不会占大人的便宜。”
　　说完，她眼中闪过一丝决绝，右手上滑猛地一拉。
　　身上的黑袍落下，露出白嫩的身体，修长的双腿，丰腴的身材。
　　杨易大脑当机，卧槽，这年头，一言不合就脱衣服？特么的这冯茵怎么不穿衣服啊，我要举报你啊喂。
　　许久，他平复了一下心情，正色道：“那个……你有什么条件？”


第0191章 君奴放风，冯茵入监
　　冯茵道：“大人只要让妾身见外子一面，妾身愿为大人做牛做马。”
　　杨易眼神古怪的看着冯茵，总感觉她这话有些其他意思，他看了一眼冯茵白花花的娇躯，轻咳一声，“见林建安？！这有什么必要呢，反正他也是必死了。”
　　冯茵咬着牙，任由杨易的眼光在她身上打转，来之前她就已经做好了准备，反正她也不是什么未出阁的黄花大闺女，只要能保的她们一家平安，她什么都愿意做。
　　她抿嘴道：“民妇只有这一个请求，还请大人成全。”
　　冯茵脸色坚毅，配上惊心动魄的身材更是有一种别样的美感。
　　微黄的灯光下，绝美的胴体，闪耀着象牙般的色泽，像是完美的雕塑，她的脸上带着圣洁，与她目前的状况极不搭配。
　　杨易沉默了一会，似笑非笑道：“好，既然如此，本官就成全你。”
　　门外，沈君奴一直守着。
　　她被杨易弄进杨府后，就做着宛如贴身丫鬟的活计，相比于以前的生活，少了些繁华，多了些自由。
　　杨易对这些原来是沈府的丫鬟并没有怎么管理，所以她们的待遇还算不错，也知道自己的生活是谁带来的，因此格外的殷勤。
　　沈君奴自然也怀着这样的心思，所以，刚刚那形迹可疑的女人进来之后，她并没有离开而是在房门外慢慢守着。
　　只有听到什么不对劲的动静，就冲进去护主。
　　杨易将她从教坊司带出来，不啻于让她新生，因此，如果杨易遇到什么危险，就算是赔上这条性命，她也要护住杨易的周全。
　　此时，沈君奴脸色一凝，书房里似乎从传来一些动静，她刚要推门进去，忽然身形一滞，里面传来了一些奇怪的声音，似乎夹杂着女人的哭喊。
　　沈君奴慢慢回过神来，这似乎是像……
　　她的脸色越来越红，随即咬了咬牙，往外站了站，开始放风，以免有什么不长眼的人过来打扰。
　　杨易自然不知道外面还有个忠心的妹纸，此时他正在专心致志，忙于自己的事情。
　　冯茵的确有资本跟他谈条件，给的报酬都相当的丰厚，最起码冯茵告诉他的消息中，让他知道了，这些所谓的劫狱者的确是摩尼教徒，只是摩尼教分为明暗两宗，两者之间颇有不和。
　　来劫狱的是暗宗的人，据说暗宗的领导者是一位姓方的人，其名为方十三，底下的人对他都很尊敬，这次的行动，便是此人一手策划。
　　杨易得知这个消息后，有些懵逼，难怪当初姬冰雁拉他入伙的时候，没有选择公布身份，甚至高层的人知道的也没几个，原来自身还有矛盾，摩尼教没他想象的那么团结。
　　至于另一个报酬，自不用多说反正杨易很享受，尤其是冯茵咬牙的样子更让他兴致勃发。
　　汴京府衙的监狱当然不止一所，像是关押这种反贼的监狱，更是隐蔽，建于地下不见阳光，关押林建安这种重犯的地方，位于牢狱的最里端，环境便更恶劣一些。
　　阴暗潮湿，长年不见阳光，白天和黑夜在这里区别并不明显，不管什么时候进来，都需要灯火照明才能看的见。
　　夜风呼啸，吹过气孔，发出阵阵呜咽声，仿佛鬼哭。
　　一阵阵撕心裂肺的嚎叫声、啼哭声顺着风飘过来，伴随着牢头手上钥匙那有节奏感的叮当做响，让人很容易生出一种离开人世进入阴间的错乱感。
　　眼前那条昏暗不明似乎永远没有尽头的甬道，就是阴阳之路，一直走过去，就可以看到阎罗王。
　　即便是心智再好的人，在这里呆久了恐怕也会精神失常。
　　这些摩尼教的人看到杨易，顿时叫骂起来。
　　这样的声音，反复折磨着冯茵的神经。她的嘴巴闭的很紧，手上紧握的灯笼阵阵颤抖，灯火随着胳膊的抖动而摇晃，就让这路变得更为诡异。越往里走，叫喊声听的就越清楚，一些声音听起来很熟悉，应该是自己认识的人。
　　冯茵没有去看。
　　“杨易，你不得好死！”“姓杨的，我杀你全家啊！”类似这样的叫声越来越多，而这些声音的主人，冯茵都认识。
　　平时他们都是些武艺高强凶威赫赫的绿林高手，可是现在听声音就知道落到什么处境。
　　空气中血腥味、粪便臭味以及其他的味道混在一起，让一向能吃苦的她也暗自皱眉，可以想象的出，人在这种环境里过的是什么日子。
　　诅咒的词句很恶毒，骂的人咬牙切齿有着食其肉寝其皮的气魄，如果人能够冲出来，怕是杨易现在已经死的连渣都不剩。
　　冯茵不是傻子，越是这样的叫骂越显得这些人的无力，如果有办法奈何得了杨易，他们也不会只能骂。
　　因为对于这些人来说能动手就尽量动手，说话只是浪费时间。
　　牢头手里的鞭子如同长了眼睛，隔着栅栏抽进去，百发百中向不落空，谁骂的凶，皮鞭就在谁身上落下。
　　杨易则笑道：“不用那么麻烦，谁骂的凶，明天不给饭吃就好了。”
　　“杨公子高见，不过他们现在本来就是两天一顿，这帮杀才，吃这么少还有这么大气力骂人，看来口粮还是要减。”
　　在冯茵四周，十几名高大健硕的大汉将她包围起来，从呼吸和气势上判断，每个人拿到江湖上，都可以被称为高手。
　　杨易既然敢把她带来，自然做好了万无一失的准备，虽然冯茵不会武功，但是杨易从不会低估这样的女子的决心，女人一旦狠起来，男人恐怕拍马难及。
　　漫长的甬道亦有其尽头，来到这条黑暗之路最深处时，牢头站住了脚步，指着尽里面一间牢房道：“大人，就是这里了，不过只能隔着门看，不能进去。”
　　杨易递了块银子过去，他想推脱。
　　杨易反倒是把脸一板，“礼不可废，都是些小钱，拿去给兄弟们买些酒喝。”
　　那牢头这才没有推脱，眉开眼笑的将钱拿下。


第0192章 最后阵地，做而未做
　　那些护卫也略微退开些，但是刀都拿在手里，只要冯茵有劫狱倾向，他们就会扑过去将之切成碎肉。
　　牢房的栅栏格外坚固，缝隙又少，想想也知道，从这种缝隙里递进去的食物不会有多少，冯茵怀里的猪头肉注定递不进去。
　　牢房里一片漆黑，看不清里面情形，人一靠过去就能闻到令人欲呕的恶臭，比起方才的味道更为严重。
　　地牢很是湿热，环境极其恶劣，人在这种环境里，终日见不到阳光，注定会一点点腐烂、发霉……
　　冯茵看向杨易，后者只摇摇头，“没办法，这种牢房，就是这个条件，不管谁住进来，都是这个样子。”
　　“我要看我夫君……”
　　“自己拿灯笼照，你放心，他死不了。这么重要的犯人，不会让他随便死在监牢里，相反还特意保住了他的命。但是你想必能明白，上刑再所难免，所以他现在行动上不是很方便，你可以看看他，至于能不能说话，我不敢保证。”
　　冯茵举起了灯笼，向着牢房里四下寻找，虽然灯笼能提供的光芒有限，但勉强可以看到牢房里的情景。
　　整个房间的规模并不大，并没有家具之类的物件，包括床铺也没有。只在角落里堆着一蓬乱草，大约充当床铺的职能。
　　灯笼微弱的光照到上面，依稀可以看到一团物体。第一次照过去时，冯茵并不相信那是个人，很快扫过去，待发现再没有丈夫踪迹时，才重新将灯笼转过来，紧紧照在那团物体上。
　　那是团血肉模糊的物体，任何人第一眼望过去，都不会相信那是个人来着。
　　直到她反复观察良久，才惊呼了一声，“夫君？”
　　随后那团血肉动了动，便又没了动静，林建安的身躯虽然不算如何高大，但终究也是成年男子，这时看去，这个肉团充其量只相当于一个孩子，与其说是人，不如说更像一团烂肉堆在那，等着一点点腐坏。
　　“夫君！夫君！是我，我是茵儿！夫君，你看看我啊，我是茵儿。”冯茵手上的灯笼落了地，人向前扑出，直撞到牢门处，用力地摇着栅栏。
　　这种地方的建筑坚固是没问题的，即便是大力士，也不会把牢房门摇开，几个护卫并没有阻止她摇灯笼，只握着刀目光紧盯着冯茵的动作，如果她再做出什么过激地举动多半就要出手干涉。
　　接连叫了几声之后，男子终于有了反应，费力地抬起头，看了看门外的女子，似乎想要动一动，却又无力地放弃。
　　冯茵猛摇了一阵栅栏发现全无作用而光圈并没随着她丢弃灯笼而消失，转头看去，才见是杨易在举着灯替她照明。
　　冯茵的眼睛瞪起，好看的大眼睛里已经满是血丝，“我夫君的身体，怎么回事？”
　　“犯人就是这个样子了，如果你到其他牢房看看，就会发现，他不是最惨的那个，这里是汴京府衙的死牢，进了这里基本就注定是个死人，所以不会有什么好待遇。”
　　“如果想让他们过好，就得送银子进来。监狱这个地方，什么都贵，一块红烧肉在这里，要涨二十倍的价钱，这还要算便宜。如果有银子送过来，在林建安问斩之前，我可以保证他的待遇好些，否则的话，我也没办法，毕竟大家都要混口饭吃，我虽然是上官，但也不能要求这些人无偿的照顾他。”
　　“你混蛋！”冯茵像是发疯的母虎猛地冲上来，杨易抬起手抓住她。纤细的胳膊爆发的力量让他险些没抓住，这个柔弱的女子此刻让他有些刮目相看。
　　毕竟，昨晚，她可是一直顺从的态度，让他下意识以为这是一个好欺负的妇人。
　　这女人有些发疯，杨易的灯笼落地，死死的抓住这人的胳膊。
　　周围的几名护卫围过来，甚至已经开始拔刀，刀摩擦着刀鞘的声音让人冷不丁打个寒颤。
　　杨易连忙道：“住手，她只是有些激动。没什么要紧的。”
　　随后又朝冯茵喊道：“够了，你如果再这么疯下去，我就不管你了。”
　　真正让冯茵停止下来的还是牢房里的声音，林建安这几日受了重刑，身体虚弱，这几声叫喊已经让他用光了全部力气，声音虽然小，让人听不清楚，但是冯茵却停了下来。
　　额头上渐渐渗出了些汗水，呼吸变得短而急促，她死死的盯着杨易，后者的灯笼已经掉了，脸忽明忽暗，只是淡淡的看着冯茵。
　　过了许久，冯茵忽然长出了一口气，向杨易行了一礼，“对不起，是妾身冲动了，还望杨大人不要见怪，妾身想要跟他说两句话，可以吗？”
　　杨易摸了摸下巴，作沉思状。
　　冯茵以为杨易不愿意，当下低声道：“大人，若是能让妾身说两句话，晚上……昨日大人想做而未做的，今日可以……”
　　这几句话仿佛用尽了她所有的力气，本以为坚守的最后一块阵地，也即将失守，她的心里说不清喜与悲，只是期盼着杨易能够答应。
　　这若是放到以前世不敢想的事情，现在却是很自然的，甚至没有人逼迫她。
　　杨易略显惊愕，他只是在迟疑了一会，就有这么大的好处？
　　看来以后还是得慢点做决定。
　　他朝护卫使了个眼色，几人慢慢退了出去，牢里很快就只剩下冯茵一人。
　　她的眼神忽然脆弱起来，只有无人的时候，她才会暴露原本的本性，冯茵走到牢门边，轻声的跟丈夫说起话来，大多是自言自语。
　　杨易在外面等了一会，冯茵便已经出来，他诧异的问道：“不说了？只有这次的机会，下次再想进，可就没有机会了。”
　　冯茵摇头道：“妾身想要说的，已经说完了，大人我们走吧。”


第0193章 汝妻吾养，火绳枪出
　　两人很快回了杨府，林建安和冯茵说了什么，杨易不知道，他也没有问，这种事情，他不感兴趣。
　　冯茵的确是兑现了她的诺言，让杨易有了别样的滋味。
　　他喘了口气，淡淡道：“你女儿的事情我已经办妥了，但是她不能姓林。”
　　冯茵点点头，这已经是最好的结果了，比她之前设想的要好了许多，看来这杨易的确是个守信用的男人，想到这个冯茵脸色微微一红，但是想到丈夫必死无疑，又有些哀伤。
　　丈夫的话仿佛还停留在耳边，冯茵咬了咬牙，无论如何，林家的血脉总要延续下去，这是她最后能做的了。
　　她朝杨易笑了笑，“日后，蘅儿便跟着我姓冯吧。”
　　杨易点点头，“好名字，但是冯茵，我告诉你，你不要想着给她灌输什么仇恨的思想，你知道的，这样只是取死知道。”
　　冯茵低下头去，神色凄婉，“妾身只希望她能够安全的长大成人，相夫教子，这辈子就知足了，大人放心。”
　　杨易摩挲着下巴，嘿嘿一笑，“这样吧，她不是没爹了嘛，就让我做她干爹好了，反正实际意义上的也是。”
　　他朝冯茵挑了挑眉，冯茵脸色一红，知道自己是没反抗的余地，她心里清楚杨易之所以对她还算客气，恐怕这身美色立了大功，若是自己再不识趣，恐怕杨易顷刻间便会翻脸不认人。
　　不过是让蘅儿认个干爹而已，只要能让孩子活下去，她什么都愿意做，更别说只是区区一个名号罢了。
　　冯茵躬身行礼，“能认杨大人为干亲，是蘅儿的福气。”
　　杨易面带微笑，“既然如此，我便派人将你二人接过来，杨府这么大，安置你母女二人还是没问题的。”
　　冯茵娇躯一颤，知道杨易是根本不相信自己，她心中哀叹一声，只能点头。
　　杨易见当日的美妇如今却是任自己摆弄，这种成就感又岂是几个字能够言明的。
　　他轻咳一声，冯茵似得了什么信号一样，慢慢俯首下去。
　　一连过了半月，终于到了林建安伏法的日子。
　　行刑的时候，还有不少人去观看，他们将心中的怨愤与恐惧宣泄在林建安身上，其中包括许多曾接受过林家恩惠的人。
　　这位曾经风流一时，名传汴京的才子，终于在臭鸡蛋与烂菜叶中，被行刑，结束了生命。
　　冯茵远远的看着行刑的场面，身子一软，倒在杨易的怀中，杨易搂着冯茵，嘴角含笑。
　　汝妻子吾养之，林兄一路走好。
　　杨府偏门进了两个瘦弱的身影，没有翻起任何的风浪。
　　这年头，主家进几个丫鬟，仆役实在太正常不过，虽然这女人带着孩子，但是杨府规矩甚严，倒也没有人来欺负他们。
　　摩尼教的踪影始终未出现，仿佛林建安与他们无关一样，杨易没有在意，朝廷都不去管，他又去操这个心干嘛？
　　一月后。
　　汴京外，一处人烟稀少的山谷，杨易淡淡的看着面前的一大堆火绳枪，心里没有半点波澜，甚至还有些想笑。
　　费了许多人力物力，才打造出这样的成品，将近百余只，威力自然不用多说，以目前的盔甲而言，根本防不住。
　　当然射程有限，基本上到了两百米，子弹的威力就很小了，即便如此，这种新式的武器也让这些士兵打开眼界。
　　杨易得了赵佶的令牌之后，在禁军中抽调了一部分精锐，俱是身家清白之人，这些人有的从祖上就是大宋的禁军士兵，其忠诚度，自然不用多疑。
　　因此，杨易也很放心的将这些人带到这里来，这处山谷，是一处隐蔽的地方，很难有人发现，加上每日配有巡逻的士兵，俨然是一处军事堡垒。
　　除了公输班之外，杨易还请来了工部的几个工匠大师，以及大量的学徒，这些人都是不能出去的，以免设计图有泄露的机会。
　　“大人……”公输班捧着一支火绳枪，递到杨易面前。
　　杨易接过，抚摸着枪身，光滑的触感，已经质感让他很满意，一看就是好货色。
　　“班，这枪的质量你们测试过没？不会炸膛吧。”杨易有些担心道。
　　如今的宋朝，火药武器其实并不是什么新鲜的事物，但是大部分都会炸膛，未伤人先伤己，以至于很多人的印象都不是很好。
　　公输班拱手道：“主人，这火绳枪的构造，属下已经了如指掌，绝无炸膛的可能。”
　　他的语气很自信，以他宗师级的工艺来说，这火绳枪也只是新颖一些，只要了解的深了，其实根本没有什么难度。
　　杨易点点头，公输班的话他还是信的，毕竟这可是系统出品的大宗师，看看那些工部带出来的匠师眼中的崇拜之色就知道了。
　　这些人虽然身份不高，但是心里的傲气未必低了，对自己恭敬无非是自己的身份原因，对公输班近乎崇拜，实在是拜倒在他的技艺之下。
　　杨易拿起火绳枪，摸了摸下巴，走到一处靶子那申。
　　他轻轻挥了挥手，一个士兵跑到他身边，“指挥使大人！”
　　杨易指着靶子，道：“来，给我上一副盔甲上去。”
　　那士兵点头，随后去取了盔甲放上去。
　　杨易要试试这火绳枪的威力如何，火绳枪被他提前几个世纪弄出来，总该有些威力，要是连盔甲都打不穿，那他岂不是白忙活一场？
　　他拿着枪站到离靶子不远处，枪上有一个金属弯钩，杨易用手将金属弯钩往火门里推。
　　“嘭！”
　　随着一阵爆响声传来，靶子上的盔甲顿时出现了一个洞。
　　杨易走到前面，仔细看了看，洞口的边缘隐隐带着些焦黑，本该坚硬无比的盔甲，在枪火面前，脆弱的跟纸一样。
　　周围的士兵看呆了，盔甲如何，他们才是最有发言权的，因此，看见杨易一枪打爆了盔甲，一个个目光火热起来。


第0194章 ADC的自我修养
　　这样的武器堪称神器，难怪杨易要小心翼翼的进行，还要把他们全部调集到这来，若是泄露出去，简直是流毒无穷。
　　想到这里，这些人不禁挺胸抬头，与有荣焉，能被选入到这里面，是不是意味着自己也是受到重视，才能进来？！
　　其实他们想多了，杨易只是在身家清白的人里面，随便挑挑。
　　能进来纯靠运气。
　　杨易轻声道：“果然是好宝贝，班，做的不错。”
　　公输班脸色毫无波动，只是拱手道：“多谢主人夸奖。”
　　于他而言，只是个略有些新鲜的小玩意，在宋朝的这段时间，他也没有闲着，基本上宋朝的科技树，他已经学的差不多，能力已经上升到普通工匠无法揣测的地步。
　　杨易摸了摸下巴，道：“魏都头，抽100名士兵过来，让他们熟悉熟悉火绳枪。”
　　对于他而言，火绳枪称得上古老，但是即便如此，想要熟练的操控，恐怕也得训练一段时间，尤其是这群脑海里跟本没有枪支想法的古人，不知道要多久才能接受枪的概念。
　　魏都头的速度很快，在杨易下达命令之后，他立刻调集了一百名士兵过来，这些军士一个个面色激动，他们刚刚可是听说了，指挥使大人可是要找人使用新式武器。
　　火绳枪的威力他们也是看到了，作为士兵，没有不想上手玩上两把的。
　　周围的士兵偷偷看着他们眼馋，他们也想上去玩上两把，奈何没那运气，看见这些人得意的样子，恨不得上去干上一架，不就是试个武器嘛，一个个N瑟的不行，真是欠揍。
　　杨易朝一边的公输班道：“班，给他们一人一把火绳枪。”
　　公输班点头称是，他们这里还有大量的学徒，一个个手脚利落，将火绳枪递给了这些士兵。
　　这些士兵接过枪支有些好奇的摸了起来，杨易甚至看到有人拿枪口对着眼睛的。
　　他微微汗了下，轻咳了一声，场上的士兵全部看向他，一个个面带敬仰，显然是对杨易能搞出这种武器出来，很是崇拜。
　　杨易很满意这种效果，当下清了清嗓子，淡淡道：“你们都是禁军的精锐，才会被抽调到这里来，这武器你们也看到了，叫做火绳枪，威力想必你们也知道了。”
　　说完，他走到靶子面前，朝盔甲上开了一枪。
　　砰！
　　盔甲顿时出现了一个大洞，还带着硝烟。
　　这些士兵纷纷面露惊色，虽然听过这枪的威力，但是听说跟看见是两码事。
　　好在良好的素质让他们克制住了议论的念头，静静的看着杨易。
　　杨易继续道：“官家命我秘密成立新的军队，配备武器全部都是这火绳枪，而你们都将是这些武器的拥有者。”
　　士兵们目光火热，用屁股想也知道，跟着这位炙手可热的杨大人，前途无量。
　　一想到全是火绳枪组建而成的军队，他们就热血沸腾，谁不想功成名就，一骑当千，这年头，当个兵也不好混，动不动就容易丧命。
　　这种新式武器连盔甲都是一击而穿，威力可想而知。
　　杨易满意的看着下方火热的目光，他要的就是这种激动热血，不然怎么忽悠。
　　他凝声道：“新的军卫名为神武卫，你们日后将成为神武卫的一员，为大宋抛头颅洒热血，封妻荫子，封侯拜将都不在话下！神武卫终将成为大宋最锋利的尖刀！为大宋开疆拓土，镇压异族。”
　　杨易缓缓的看了一眼，目光火热的士兵，举起枪支，大声道：“大宋万岁！”
　　“大宋万岁！”
　　场上的士兵轰然齐诺，声震长空，气氛猛烈至极。
　　杨易见到气氛全部都调动起来了，他微微抬手，场面顿时安静下来。
　　他淡淡道：“火绳枪威力极大，上手却是很简单，没有任何难度，只要稍加练习，总能掌握，接下来，我给你们示范一下如何使用火绳枪。”
　　场面寂静，显然都是在等他示范。
　　杨易指着枪管的后端道：“这是火药盘……”
　　将火绳枪的构造全部说了一遍，不管这些人懂不懂，反正至少要有些印象。
　　他端着枪，作出一副专心的模样，淡淡道：“开枪之前，要找好目标的位置，轻轻推动金属钩即可，打中目标就是这么简单。”
　　说完，杨易将枪对着远处的靶子，这靶子离他有五十米。
　　他凝神屏气，死死盯着前方的目标，一动不动。
　　周围的士兵连大气都不敢喘，生怕影响到了指挥使大人的发挥。
　　此刻，仿佛连风都静止了，场上静悄悄的。
　　忽然，杨易动了！
　　他轻轻一推金属钩，下一刻，随着啪一声炸响，一阵硝烟弥漫。
　　弹丸以恐怖的动能喷射而出，穿过数十米的距离，直直掠向靶子。
　　杨易对着枪口轻轻吹了口气，作出一副神枪手的姿态。
　　全场寂静。
　　这本是个完美的开局，杨易却没想到结尾……
　　公输班面色古怪，但是古铜色的皮肤让他的神情不是那么突兀，他轻声道：“主人，没打中。”
　　“恩？”杨易一愣，随即向靶子处看去，五十米之外的靶子果然还好好的，一点破损也没有。
　　杨易沉默了三秒，突然大笑起来。
　　魏都头不愧是能当上小领导的人，头脑比较活跃，此时躬身道：“大人因何发笑？”
　　杨易渐渐停止了笑声，随后转头看向这群士兵们，淡然道：“看见我刚刚的姿势了吗？”
　　众士兵纷纷点头，他们刚才看的可认真了。
　　杨易欣慰道：“不错，我故意给你们示范了错误的姿势，果然没有打中，所以，要想成为一个优秀的ADC，咳咳，神枪手，姿势很重要，你们一定要记住今日我的错误，日后时时刻刻提醒自己，不要犯跟我一样的错误。”
　　ADC的自我修养，最重要的一点，我不背锅。
　　“是！”
　　士兵们激动非常，指挥使大人果然是用心良苦，他们刚刚居然还怀疑是大人的枪法不行，实在是太不应该了！
　　杨易轻轻擦了擦额头上的汗，朝公输班笑了笑，“班，你来给他们示范标准的姿势。”
　　还好自己拼命的护住了脸，才让得意的笑容得以保存，你妹，这靶子也太不给面子了。


第0195章 杨易，你上来
　　火绳枪打造出来之后，杨易第一时间便带着样品到了皇宫，神武卫的训练不是一朝一夕的能够完成的，火绳枪的操作远没有后世枪械操作简单，当然，即便如此，也是一等一的大杀器。
　　来到皇宫，在杨戬的带领下，来到了赵佶的别院，这里是赵佶新造的宫院，耗费不知凡几，反正是很贵。
　　花团锦簇，雕栏画栋，让杨易看的目不暇接，杨府已经是人间富贵，跟这里一比又差了许多。
　　赵佶正在研究一块奇石，这石头将近两尺宽，淡青色的表面看起来有些沧桑的味道，杨易进来之后，赵佶笑道：“子安，今日怎么进宫了？”
　　杨易没有说话，而是沉默了下，杨戬心领神会，慢慢的退了出去。
　　他这才拿出火绳枪，递给赵佶道：“官家，这火绳枪已经造出来了，威力不凡，官家不想试试嘛？”
　　赵佶眼睛一亮，接过枪，手里一沉，光滑的枪身让他啧啧称奇。
　　他将眼睛对着枪口，看的杨易冷汗涟涟，万一走火了，自己岂不是凉透了。
　　他连忙夺过火绳枪，“官家，这武器可不能对着自己，万一走火了怎么办？”
　　赵佶一愣，随即笑道：“这倒是朕疏忽了，子安你来给朕示范一下吧。”
　　杨易略一犹豫，就点头道：“没问题，官家，你且往后退一退，小心伤着。”
　　赵佶向来是个惜命的，杨易如此说，他连忙跑到杨易的后面，躲得极远。
　　杨易嘴角一抽，拿着枪端起来，观察了一下四周的院子，寻思哪里好下手，忽然他眼睛一亮，前方草坪里倒着一块宽约三尺的大石头，那石头上有着淡淡的波纹，正好像是个靶子。
　　他暗暗点头，忽然想到自己之前的糗事，忍不住往前走了两步，轻轻一推金属弯钩。
　　赵佶见杨易拿起枪之后，看了半天，心中有些好奇，这杨易在干啥呢。
　　突然看见他瞄着前方的奇石，他心里一惊，连忙道：“不可……”
　　嘭！
　　随着一声枪响，那块酷似靶子的石头，中间瞬间出现了一个黑黢黢的洞。
　　杨易轻轻吹了吹枪口的硝烟，疑惑道：“官家，你刚才说什么？”
　　他刚刚专注于瞄靶，隐约听见赵佶好像说了句话，具体是什么，他就没注意了。
　　赵佶嘴唇颤了颤，一脸心痛，“朕的奇石……被你毁了。”
　　他神色悲痛，好像失去了珍贵的宝物，让杨易一愣，随即他脑海里灵光一闪，奇石？！
　　卧槽！
　　杨易看着前方中间出现黑洞的石头，有些沉默。
　　良久，他讪讪道：“官家，这枪威力，还不错吧。”
　　赵佶木然的点点头，尼玛都给老子把石板打穿了，威力确实很大，但是他也很心痛，这可是蔡京特地花了大代价给他运过来的，所耗费的人力物力不知凡几，现在被一枪崩了，要不是杨易是他妹夫，他真想锤死杨易。
　　他淡淡道：“威力确实不错，这九纹石乃是罕见的奇石，价值千金，杨卿准备赔朕嘛？”
　　杨易苦着脸道：“官家说的哪里话，咱们都是一家人，还要在意这些嘛？”
　　“当然要。”
　　“呃，杨府的经济大权都在浅薇手上，要不，等臣回去禀报一下？”
　　“哈哈，子安说笑了，不就是块石头嘛，这火绳枪比石头重要百倍，能有如此威力，朕很欣慰，朕很看好你，要抓紧训练出一支强军出来，近日，西夏那可是有些不大老实。”赵佶一脸正色道。
　　杨易躬身道：“是。”
　　走在街上，杨易神色悠闲，那支火绳枪被他留给赵佶，算是点心理安慰，反正要钱没有。
　　这里是御街不远处的一处坊，街道繁荣，干净，路很宽敞，从这里正好是衙门直达皇城。
　　他一边走，一边巡视这里，身为衙门少尹，这里虽不属于他管辖，但是只要跟衙门扯上关系的都要经过汴京府衙。
　　路上人来人往，商贩云集，一片祥繁荣的景象。
　　杨易微微驻足，心里有种成就感，身为官员，治下的百姓安居乐业，这也是一种鼓励。
　　正准备继续往前走，突然听见有人喊他，“杨易，你上来！”
　　上午时分的永安坊，正是一天中最最安静的时候，除了几个宿醉之后刚刚醒来打着哈欠往外走的恩客之外，也就只有几个龟公在门口转悠罢了。
　　因此，这一声“杨易，你上来。”就显得分外响亮，几乎一整条街上的人都闻言一愣，然后便停下脚步抬头看。
　　杨易，这个名字太熟了，尤其是对于永安坊来说。
　　且不说人家是传说中汴京城里第一大才子，也不说状元郎，驸马的名头，光是少尹的这个官位，便已经是了不得了。
　　因此，即便是第一时间没有反应过来的，愣了一下之后也都赶紧抬起头来往声音来处看过去。杨易也抬起头和众人一起往上看，却见眼前惜花阁的二楼有一扇雕花窗是开着的，似乎抬头的瞬间还有一个翠绿的影子一闪……
　　玉堂春一把把弄玉拉回来，忍不住拿眼睛瞪她：“死丫头，你疯啦，你这样喊岂不是闹得满大街人都听见了！”
　　弄玉却哪里听得进去，她反手拉住自家姑娘的袖子，“真的是他，哎呀你过来看看呀，真的是他，这个没良心的，还知道来，就是要闹得满大街都知道是他负心薄幸才好！”
　　玉堂春闻言咬咬嘴唇，一个不注意就被弄玉拉过去，因为下面很多人都抬头往上看呢，两个人不敢探头出去，因此便跟做了亏心事似的偷偷的贴着窗棂子往下瞥，可是这个别别扭扭的姿势哪里能看得清街上的人呢！
　　惜花阁的二楼代表着什么？那代表着惜花阁里招牌的花魁。
　　平日里这二楼总是静悄悄的，偶尔有个小丫头开窗子都能惹得下面路人抬头看半天，更何况这时候竟然有人当街大喊驸马杨易的名字，哪还有个不站住等着看热闹的道理？


第0196章 眉目传情，创造机会
　　八卦之心大作的众人忍不住纷纷抬头看，还有那反应快的，见窗子里已经没了人影，便在人群中四处的瞄，想要瞧瞧看能不能把那驸马爷杨易从人群里给挑出来。
　　这个当儿杨易就不免有些尴尬了，惜花阁能跟自己这么熟的应该是没几个，他只是略一思索便知道十有八九是弄玉喊的话，还好他今日没穿官服，不是岂不是和尚头上的虱子。
　　他想了想，好久没见这两个妹纸了，去见见也无妨，玉堂春算是他的迷妹，而且颜值很高，名气很大，若说他心里没有一点想法是不可能的。
　　“快来看，杨易杨先生在这儿！”
　　众人闻言顿时看过来，当下也不管是路上的行人还是妓家的龟公，抑或是刚刚起来准备回家的宿客们，顿时都拱手为礼一个个杨先生、杨先生的喊着，笑容那叫一个亲热，迫得杨易也不得不抱拳带笑的连连拱手还礼。
　　这些百姓对他的态度很好，不仅是因为杨易是状元郎的原因，更是他曾经搞出来的《三字经》让大家很是亲切，许多人或多或少都会一些，能让目不识丁的他们也能拽些文学，这种感恩是这些老百姓所不能忘记的。
　　因此相比于恭敬的大人称呼，他们平时更愿意叫杨先生。
　　而且……惜花阁的花魁玉堂春还曾经放话非杨易不嫁，如今更是自己赎了身退出去了这行当。
　　以前大家私底下都瞎传过的，据说人家杨先生每每留宿在惜花阁非但不用花钱，咱们的花魁小娘子时不时的还拿出自己的体己钱来倒贴呢！
　　不仅如此，在柳潇潇力压众花魁之后，大家也渐渐知道了，她是杨易捧出来的。
　　就为了这个，也不知有多少位当红的姑娘说过，那柳潇潇只不过是当初行了大运正好撞见杨先生罢了，要是当年碰见杨先生的是自己，指不定现在自己早就成了花魁娘子了呢，却哪里还能轮得到那柳潇潇出头儿！
　　到时候莫说倒贴些银钱，便是卷了铺盖卷儿随他茅屋草堂的红袖添香去又值得了什么！
　　如今杨易中了状元，娶了公主，这些自然就休提了。
　　眼下这个当儿，大家纷纷恭敬地冲着杨易行礼，可真是比见了那些朝廷的官员们要热情的多，更有那心思灵动的龟公，这会子已经回过神来，哪里还有这个闲心呆这儿看热闹啊，早就蹭蹭的跑回去了。
　　趁这个功夫把自家的头牌红姑娘喊来，指不定还能请动人家杨先生上去喝杯茶，要是说得好，便是挥毫泼墨的给咱留上一副墨宝也并非没有可能不是？
　　这要是自家楼上有一幅人家杨先生的字画镇着份儿，怕不得比别的楼啊阁的高出一头去？那自己这个通风报信的功劳怕不得值得打赏个几贯大钱？
　　惜花阁能在汴京混出头，当然不是靠几个花魁，这里的龟奴自然也是心思活泛的紧，他们瞧清楚了眼前这人确实是杨易之后，当下便赶紧知趣的凑过去道：“杨大人这边请。”
　　这会子没人抬头往上看了，玉堂春和弄玉自然也就敢趴在窗子上往下看了，只不过有玉堂春管着，弄玉没敢再大声吆喝罢了。
　　看见下面乱哄哄的，杨易被那么多人围在中央，弄玉不由抿着嘴儿笑得很是幸灾乐祸，“活该！叫他这些日子都不来找小姐！”
　　玉堂春不由得给她一肘，“死丫头，就你坏点子多！”见杨易在那里连连拱手倒跟上官们下乡体察民情似的潇洒的紧。
　　这小娘子不由有些恐慌，紧张，带着些羞涩，万一杨大官人不愿意见自己可怎么办啊。
　　不过一转眼儿的功夫却又看见对门的漱玉阁还有附近的几家画楼里，颇有几个小丫鬟急急慌慌的跑出来，挤到杨易面前之后似乎在说着什么，看杨易那样子是在婉拒呢，她又不由得笑笑，“他还是这么受欢迎哩。”
　　弄玉轻哼一声，“小姐，我说你就不该赎身呐，趁这几年，多赚几笔，到时候找个身家清白的老实人嫁了，当个正妻不一样活的滋润，何必要盯着这薄情郎。”
　　玉堂春摇摇头，痴痴的看着下方身着青衫的翩翩公子，心里却是一直挂念着当初相见的场景，这小丫头怎么能懂她心里的情谊。
　　这里杨易好容易婉言推拒了几个俏丽小丫鬟替自家小姐发出的邀请之后，抬起头来正好与玉堂春的眼神儿碰了碰，那小娘子眼神一缩，但是又想到什么似的，又忍着羞涩直直的看着他，那眼神柔情似水，妩媚至极！
　　这时大家都抬起头来看，玉堂春也不躲了，只是保持着这个姿势，像是宣誓一样。
　　杨易心里苦笑，这尼玛要是偷偷的跑过去还好，当众让点破了身份，回去不得被醋坛子碎碎念。
　　他有多为难大家不知道，大家能看到的就是，玉堂春，玉大家公然的趴窗子上跟自家情郎调情呢，这可是稀罕的紧哪！
　　玉堂春，大家几乎都没见过，也不认识，但是只看那花容月貌的，又是在惜花阁的二楼，除了传说中的玉大家还有谁？
　　汴京城都知道玉堂春小娘子平日里最是洁身自好，只要是她不喜欢的，便是拿再多的钱出来，人家也是连见一面都不肯的！
　　但是你再看眼下，这花玉堂春见了杨先生，竟抛头露面，在二楼跟杨先生眉目传情呢！可见她心里对人家杨先生得欢喜到什么地步！
　　当下众人你看我我看你，顿时都知趣地退开了。
　　人家那儿你侬我侬的，咱还能连这个眼力价儿都没有？
　　这等才子佳人，谁都乐意成全，甚至还有不少人心里寻思着，这杨先生不是成亲了嘛。
　　随即就有人说他思想太陈旧了，这年头，风流才子哪个不养上几个外室，便是当初的苏大官人，不也是妻妾众多嘛。
　　男人嘛，跟一两个花魁有点暧昧关系，那是本事！
　　一般人谁能有这个本事？就你这个穷挫大，别人连看都不看你呢。


第0197章 表明心迹，痴心人儿
　　杨易摸了摸鼻子，心里哀叹一声，闷着头，往惜花阁里走去，这玉堂春都这样了，他要是再没点反应，让一个姑娘家颜面何存，至于赵浅薇那，也没事，无非就是听几句抱怨，多来几个姿势，恐怕就得晕头转向，没那心思记挂着外面的狐狸精了。
　　走上二楼，路过不少房间，都是夜宿在这里的房客，一般情况下，没人会大清早的就来这里，晚上才是热闹的时候。
　　刚过拐角，远远就看见尽头的那间屋子里，有一个小脑袋，正在翘首以盼，杨易知道这是玉堂春的小丫鬟弄玉。
　　第一次见她的时候，还没有这么大胆，看起来像个斯斯文文的姑娘，如今看来，却是真人不露相，彪悍的紧。
　　当然了，跟杨易的眼神一对上，还是连忙缩了回去，让她咋呼一声还行，一直看着就没那么大胆子了，这毕竟是状元老爷，文曲星下凡，她一个小丫头有什么胆量，跟大老爷争锋相对，能为自家小姐鸣一声不平，已经是用尽了全身的胆子了。
　　杨易看见弄玉嗖的缩回去，有些好笑，这丫头，你倒是留个门啊。
　　就在他诽谤的时候，弄玉也反应过来，连忙将门打开，等着杨易进来。
　　杨易推开门，走了进去，还是如昔日一样的装扮，只是少了些东西，看起来空旷不少，不像是能住人的地方。
　　他转过头，一双亮晶晶的眼睛盯着他，眼神充满了喜悦，倾慕，以及丝丝的紧张。
　　杨易朝她笑笑，“玉大家，这是搬家了？”
　　玉堂春抿嘴，还没有出声。
　　旁边的弄玉小声道：“我家小姐早就自己赎身啦。”
　　显然是特意说给杨易听的，杨易面色有些尴尬，他一向很少关注这些事情，以前除非是蔡敦带他逛逛青楼，自己一个人很少关注这行当的消息。
　　以至于赫赫有名的玉大家已经赎身的消息，都不知道。
　　当然，玉堂春也并未大张旗鼓的，只是悄悄的离去，除非是经常混迹青楼的人，不然也不会知道曾经红极一时的姑娘少了一个。
　　这行业里面更新换代很快，并没有什么值得奇怪的。
　　见到杨易歉意的看着自己，玉堂春嘴角一勾，白皙的脸上像是闪着些光芒，她柔柔道：“杨郎君一段日子没来了，奴家也不好去寻，万一叫公主殿下误会了，影响到郎君和殿下的感情，奴家就罪过大了。”
　　杨易有些没话找话道：“玉大家……是惜花阁的魁首人物，富贵享用不尽，莫不是心里有了如意郎君，准备成亲，才选择退出这行当，呃，当然我是说，早点退出去也好。”
　　玉堂春眼神幽怨，“奴家的确是寻着了一个如意郎君，只是人家却看不上奴家，便是给他做个没名分的丫头，也是不愿意呢。”
　　杨易讪讪道：“是吗，玉大家长得标致，天仙似的，那人可真是没福分。”
　　玉堂春心里有些失望，但是面色却不动声色，“弄玉，去给郎君沏壶茶来。”
　　弄玉应了一声，走出门。
　　随着脚步声渐渐消失，两人的气氛似乎掺杂了些其他的东西。
　　玉堂春微笑道：“这丫头就是没眼色，平时手脚伶俐的很，今日却是浑浑噩噩了，想必是被郎君倾倒。”
　　杨易尴尬的一笑，“玉大家说笑了，杨某几斤几两，自己还是清楚的。”
　　玉堂春走了几步，到他面前，轻声道：“郎君又岂可妄自菲薄，数遍汴京城也是找不到能比得上郎君的人嘞。”
　　杨易看着面前的女子，一张瓜子脸，弯弯的眉毛，白皙的皮肤，配上红润的唇，有些妖娆的感觉，她的眼神充满爱慕，那股隐藏的火热，几乎将他燃烧起来。
　　杨易自忖自己不是什么好人，收个偏房也算不得什么，但是以玉堂春的姿色加钱财，便是寻个清白人家当正妻也是轻而易举，何必在他这争个没名没分。
　　他忍不住道：“玉大家此后有什么打算？”
　　玉堂春微微一笑，薄薄的红唇翘起，像是弯弯的月，明媚的眼睛里面闪着光彩，朱唇轻启，“奴家在这永安坊里置了个小院子，靠在街边，每日能看见那人去了衙门，再回家，便要那人能多看奴家一眼，也是极为欢喜的。”
　　杨易一怔，随即喟然叹道：“玉姑娘，你又是何必？以你的姿色便是权贵之家也是能进得去。”
　　玉堂春道：“进去给那些纨绔公子当妾吗？”
　　杨易道：“这……”
　　他很想说，你要是想进杨家，顶多也是给你个妾，这不是一样嘛，何况能不能进，还是两说。
　　冯茵他是心安理得，因为那是交易，她的身份甚至连个丫鬟都算不上，只能说是玩物。
　　赵浅薇，李清照根本不在乎，因为两者之前没有可比性。
　　玉堂春若是抬个小妾身份进杨府，短时间内进杨府，恐怕是不太可能。
　　玉堂春看出了杨易的为难，当下淡淡笑道：“杨郎不必担心，奴家并未想要缠着你，要什么身份地位，只希望远远看你一眼，便觉得心满意足，若是杨郎能进屋坐坐，品上一杯香茗，更是让奴家喜不自胜。”
　　杨易心里暖暖的，轻轻握住玉堂春的手，柔弱无骨，还有些凉。
　　玉堂春痴痴的看着他，感受着这双大手的温度，轻声道：“若是杨郎怜惜奴家，偶尔在奴家那里呆上一次，让奴家怀上孩子，这辈子也知足了，奴家有手有脚，在外面的院子给杨郎当个外室，不用杨郎费心。
　　若是日后，奴家年老色衰，杨郎嫌弃了，不愿见玉堂春了，奴家也还有个孩子得以慰藉，想到能有这样的日子，奴家便是做梦笑也笑醒了，哪一天，公主殿下寻上门，仗着大妇的身份将奴家活活打死，奴家也毫无怨言，只希望杨郎能护住孩子，孩子是无辜的。”
　　她的声音宛如燕啼，清脆悦耳，想必叫起来也是极好听的。
　　只是说出的话却是让杨易哭笑不得，这是……看话本看多了？
　　不过，看见面前的妹纸痴痴的眼神，杨易却是怎么也笑不出来，他轻轻俯下身子，慢慢凑了过去。


第0198章 倒霉丫头，温水青蛙
　　玉堂春看着渐渐靠近的杨易，心中羞涩，却并未抗拒，只是害羞的闭上眼，等着那厚厚的嘴唇吻上来。
　　她虽然也是第一次操作，但是话本里都写了，那郎君要亲上来的时候，得闭上眼睛。
　　两人越凑越近，气氛逐渐升温，赵浅薇的心脏都快要跳出来。
　　就在两人的唇快要靠上的时候。
　　忽然，咔嚓一声，门开了。
　　两人冷不丁一惊，连忙分开，玉堂春的脸红的像火烧的一般，杨易倒是面不改色，甚至有种游刃有余的感觉。
　　弄玉端着茶走了尽进来，好奇的看了一眼自家小姐，感觉神色有些奇怪，不知道是不是她的错觉。
　　“小姐，杨大人，请用茶。”
　　将两个茶杯放在桌上，弄玉行了一礼，又退了出去。
　　玉堂春用手捂着心口，能感受到里面如小鹿乱撞，她眼睛媚的能滴出水来，显然刚才也是情动，只是被弄玉这一推门，吓了一跳，心里的那点旖旎心思，也消失了。
　　杨易无奈的摸摸下巴，这倒霉丫头来的实在不是时候，他看了看玉堂春，也不好说，再让我亲一口。
　　那也太尴尬了。
　　玉堂春渐渐恢复平静，看见杨易的脸色，噗嗤一声，笑道：“杨郎莫急，该是你的都是你的，又不会跑。”
　　杨易嘿嘿一笑，摸了摸她的小手，白腻润滑，犹如上好的瓷器。
　　“我当然不急，只是玉儿长得天香国色，一时没控制住，让玉儿笑话了。”
　　玉堂春白皙的脸上升起一团红晕，娇羞道：“杨郎，若是还想……”
　　她的声音越来越低，脸色也越来越红。
　　杨易此时已经平静下来，自然不会再去做些撩拨的事情，只是跟她说些体己的话，两人甜言蜜语的说了一会，感觉两颗心相互离得更近了些。
　　杨易忽然疑惑道：“玉儿，你不是已经赎身了嘛，怎么又回来了？”
　　按玉堂春的说法，她已经搬离了这里，不知今日回来干嘛。
　　玉堂春柔柔道：“之前带过去的都是些衣服，被子，奴家和弄玉的东西有些多，又没人帮衬着，只能自己慢慢来回搬了。”
　　杨易尴尬的笑了笑，“怎么不去请个力夫，也方便些。”
　　玉堂春白了他一眼，“那些力士要么长得凶神恶煞，要么长得猥琐，奴家岂敢让这些人踏进院子里，更何况……”
　　她看了一眼杨易，羞涩道：“奴家不希望那院子有其他的男人进来呢。”
　　杨易一脸笑意，如同吃了蜜一样玉堂春的话就是在告诉他自己，让他放心，不会与其他的男子有什么纠葛，只会安安心心的给他当个情人。
　　所以，干脆连院子都不让人进，以免传出些流言蜚语，平白添些误会。
　　杨易轻咳一声道：“没事，今日我来帮你，你还剩些什么？”
　　玉堂春抿嘴一笑，指了指身后那一堆盒子，“喏，就是这么多了。”
　　杨易看来一眼整整齐齐的盒子，点点头，这盒子的数量的确是不多，即便是今日他不来，玉堂春也该弄完了。
　　他笑道：“好，就交给我了。”
　　说完，他站了起来，走到那盒子旁边掂了掂，的确是不重，也不知道这里面撞了些什么。
　　杨易弯下腰将一堆盒子抱起，朝玉堂春道：“走吧，到了你的院子再聊。”
　　玉堂春点点头，反正她今日来这也是这个目的。
　　叫来弄玉，在一边帮衬着，三人走出惜花阁，玉堂春有些怅然若失，她在惜花阁这里呆了这么久，虽然是风月场所，但是若是说一点感情没有也是假的。
　　这里承载了她好几年的光阴，日后再也不回来了。
　　惜花阁的二楼，柳潇潇站在窗前淡淡的看着远去的三人，心里有些羡慕，也有些钦佩玉堂春的勇气，若是杨易稍微绝情一些，她的下场恐怕不会很好。
　　玉堂春的院子不大，堪堪能住下两女，玉堂春同样赎出了弄玉，跟她相比，弄玉简直便宜的不像话。
　　毕竟只是个不出名的丫鬟，相貌再好看，也不会贵多少。
　　杨易在玉堂春那呆到了下午，中午尝了下她的手艺，意外的有些不错，刨去身份不谈，玉堂春的确是许多人理想中的妻子，花容月貌，削肩柳腰，气质绝佳，多才多艺，下得了厨房，入得了厅堂。
　　到了傍晚，杨易回到了杨府。
　　中途遇见了冯茵，以及如今改名的冯蘅，冯茵心思灵巧，丈夫最后嘱托她好好活下去，将孩子养大，忘记仇恨，她自然不会忤逆，这也是她自己的心愿。
　　只要孩子能好好活着，便是要她做什么都愿意。
　　更何况，杨易也没有苛待她们，如今的生活已经算得上很完美了。
　　小丫头显然是经过冯茵的提点的，见到杨易之后，羞答答的叫了声干爹，萌萌的萝莉音让杨易心灵受到了净化。
　　看得出来，冯蘅眼中并未有什么仇恨，不知道冯茵是怎么跟她解释的，想必是没有说实话，不然几岁的孩子演技再好，也不可能掩饰刻骨的仇恨抬。
　　冯茵是个聪明人，知道如何做才是最有利的，既然已经上了杨易的大船，所需要的就是安安稳稳坐着，而不是企图脱离，因为从船上跳下去，很有可能被淹死。
　　杨易摸了摸冯蘅的脑袋，笑道：“她可曾开了蒙学的课程。”
　　冯茵慈爱的看了一眼冯蘅，道：“还没有，那些夫子不要女孩，本来……打算在府中自己为她开课，没想到……发生了这么多事。”
　　她的语气稍显复杂，有种沧桑的感觉。
　　杨易不以为意，任何人遭遇这样的事情，都不会好到哪里去，冯茵的表现已经是称得上坚强了。
　　他朝着冯蘅笑道：“蘅儿，待过几日，干爹亲日给你启蒙如何？”
　　冯蘅大大的眼睛笑成了月牙儿，脆生生道：“谢谢干爹。”
　　她可是知道眼前的这位干爹就是大名鼎鼎的状元郎，年纪虽然小，但是她却是冰雪聪明，知道如今自家得靠着杨易，所以从不会反抗杨易的任何决定。
　　杨易笑了笑，将冯蘅放在杨府，锦衣玉食伺候，不动声色的添加些命令，温水煮青蛙，等长大了，会违背他的命令吗？会抗拒……一些行为吗？，恐怕到时候会以跻身杨府为荣吧，至于林，这个姓氏，他不会提，冯茵也不会提，就让它随风飘散吧。


第0199章 赵明诚现，浅薇抱怨
　　玉堂春的住处不是什么隐蔽，有心人打听一下自然能找到，但是当日玉堂春与杨易的事情可是传的沸沸扬扬，有鼻子有脸，寻常人家自然是不敢打玉堂春的主意。
　　童府。
　　赵明诚在下人的领路下，走到了偏厅。
　　看着富丽堂皇的厅堂，他心里涌起了一阵羡慕，论身份，他是赵挺之的儿子，也算是比较顶级的官二代，但是享受起来还真不如这位爷。
　　檀木打造的桌椅散发着古朴的色泽，上面铺着精美的毛毯，赵明诚坐上去感觉身子都轻了些，两边的桌子旁边放着两只巨大的长颈花瓶，上面绘着牡丹花，中间的堂上挂着一幅字画。
　　赵明诚鉴赏能力还是有的，那是一幅蔡襄的真迹，价值连城，他有些羡慕，蔡襄的字画可遇不可求，对他而言，也算是个天文数字。
　　他的心里有些嫉妒，明明只是个太监的干儿子，用度奢华远远在自己这个官二代之上，要知道自己可是左丞、中书门下侍郎赵挺之的儿子，他有什么身份？不过是一个市井泼皮罢了。
　　赵明诚虽然这么想，但是面上却是波澜不惊，甚至还带着微笑。
　　没有让他等多久，一人从后面走了出来。
　　赵明诚抬头看着，但见来人头戴束发金冠，二龙戏珠抹额，身着大红箭袖，外罩一件石青色宁绸面貂褂，头插金花，腰系珠玉，衣着华贵，扑面而来的暴发户气质。
　　此人面向瘦削，眼窝深凹，鹰钩鼻，薄嘴唇，显得有些阴沉，即便是此时脸上带着笑意，也冲淡不了隐藏的桀骜。
　　赵明诚心里诽谤，手上动作却是不慢，拱手道：“见过童公子。”
　　童山心里舒服，面色自然和煦，他是泼皮出身，在市井里打磨惯了，难免有些小家子气，即便是二叔童贯当上了大官，将他过继过去，享受这泼天富贵，心里的那点自卑还是挥之不去。
　　因此他最喜欢往日看不起的他的那些读书人对他俯首拜倒，更喜欢强抢那些身家清白的娘子，谁让她们以往都看不起他来着。
　　尤其是那些举人的媳妇，那滋味，童山试过一次就上瘾，将那些小娘子的夫君绑在一边，来上一出好戏，享受着妇人痛苦的哭啼，懦弱书生的愤恨，他心里就很畅快。
　　如今见到国子监出身的才子赵明诚如此恭谨，他的心情自然大好。
　　童山扶着赵明诚的手，拍了拍，笑眯眯道：“原来是明诚，久仰大名，令家父常言令尊赵侍郎乃是难得的好官，明诚也是难得的才子，童某早就想与明诚相识一番，如今倒是遂了意。”
　　赵明诚有些不大自在，因为童山的手一直在他的手上摸来摸去，他有些恶寒，但是想到自己的来意，也就忍了下来。
　　他笑了笑道：“童兄廖赞了，我今日前来正是给童兄带来一个消息。”
　　童山疑惑道：“消息？”
　　赵明诚不动声色的收回手，“久闻童兄对那玉堂春一往情深，更是不惜千金为其赎身。”
　　他这话便是挠到了童山的痒处，童山虽然自己无恶不作，但是却偏偏喜欢才子佳人的调调，一次见到玉堂春之后，更是惊为天人，甚至动了收她为妾的念头。
　　可惜被玉堂春拒绝了不止一次，鉴于他的身份，玉堂春自然是不敢太过放肆，这倒让童山以为是小娘子羞涩，反而激起了他的征服欲，对玉堂春大献殷勤。
　　这段日子忙于勾搭一个新婚小娘子，倒是忘了去惜花阁看玉堂春，不知道赵明诚忽然提起来有什么意思。
　　童山笑道：“佳人难得，某不在乎那些钱财。”
　　赵明诚微微一笑，“可是明诚听别人说玉堂春小娘子自己赎了身，更是卷着身家倒贴了一个男人。”
　　“什么？！”童山眼睛一瞪，脸色一黑，“这婊子XXX！”
　　他是童贯发迹之后才享受到的富贵，之前混迹市井，什么脏话都冒出来了，听得赵明诚直皱眉头。
　　过了好一会，童山才愤愤道：“此人是谁？！”
　　他有种别绿的感觉，这让他如何能忍？虽然玉堂春根本没有回应过他，但是他自认为自己英俊潇洒，年少多金，哪个姑娘不喜欢，更何况见钱眼开的婊子。
　　一向只有童大爷绿别人，可没有被绿的道理。
　　他视玉堂春为禁脔，怎可忍他人动手。
　　赵明诚眼神幽深，淡淡道：“杨易。”
　　杨府。
　　杨易跟玉堂春的事情赵浅薇和李清照自然不会不知道，李清照还好，倒是没有说什么，只是那眼神瞅的杨易不太自在。
　　赵浅薇就更直接了，盯着杨易叽叽喳喳，恨不得将玉堂春的底细刨根问底。
　　杨易虽然心虚，但是脸上却是坚定不移的神色啊，因为确实没有发生什么。
　　赵浅薇被他一脸正色的表情忽悠过去，但是火气却没有小，最近月事来了，心情有些不顺，杨易晚上自然也不会宿在她房里，加上玉堂春的绯闻，让她脾气有些暴躁。
　　杨易无奈的看着小娇妻抱怨自己在家呆着无聊之类的，他并没有限制两位妻子一定要呆在家里，反而鼓励她们经常出去走走，只是赵浅薇的朋友不多，而且也不会像李清照那样能沉下心研究金石学，难免出现急躁的表现，偏偏杨易呆在家的时间还不多。
　　“杨郎~，明日陪我去看看三姐呗。”赵浅薇期待道。
　　杨易为难道：“明日还不到休沐，恐怕……”
　　他的意思很明显了，那就是不行了，赵浅薇一下子瘪着嘴，闷闷不乐。
　　三公主赵琦自从蔡那档子事情发生之后就深锁宫中，再也没出来过，蔡京自知理亏，干脆上奏官家，让两人和离了，赵琦心情郁结，她自然是想去看看的，本想着杨易注意多些，带着一起去，没想到杨易根本没时间。
　　赵浅薇眼珠一转，带着些怀疑道：“你该不会是准备偷偷的去找那狐狸精吧？”
　　杨易摸了摸鼻子，没有回答，转移话题道：“咳咳，夫人，我这里有一个玩意，你肯定感兴趣。”
　　赵浅薇一愣，眼睛不自觉的瞟向杨易的下三路。


第0200章 黄花闺女，一百个钱
　　杨易轻轻一咳，赵浅薇顿时清醒过来，狠狠瞪了杨易一眼，这大庭广众的，有什么不能私下里说嘛。
　　杨易被瞪的莫名其妙，但是也没有在意，只是从口袋里掏出一堆物事，“你看，便是此物。”
　　赵浅薇还没开口，李清照眼睛一亮，“这不是叶子戏吗？”
　　她对这方面还算情有独钟，所以杨易一拿出来，立刻就认了出来。
　　只是这形状与平常的叶子戏不太一样，赵浅薇第一时间没有认出来，也属于正常。
　　杨易笑道：“不错，只是又不是寻常的叶子戏，我叫它……斗地主！”
　　两女皆是聪明伶俐之人，规则又不算太难，打了几遍便会了，开始杨易还能赢上几把，之后，便是被两位夫人打的落花流水，尤其是李清照，几乎未曾败过。
　　赵浅薇更是忘了自己刚刚质问丈夫的话，杨易看着两女兴致勃勃的样子，松了口气，他是有那打算来着。
　　翌日。
　　安康坊的南北大道上，几个衙役跟在王东身后慢慢的往前走。
　　刚才王校尉脸上那副样子大家都是看见了的，还有他脸上那淤青的伤痕，当然，还有他们家最近出的那些事儿，大家也都早就在背地里传遍了。
　　因此，这几个衙役虽然都是与他关系极为亲近的，此时跟在他身后却是根本都不敢说话。
　　他们都知道，眼下的王校尉心里窝囊着呢！
　　就在前天，他姑母家的表妹芷儿也不知怎么就被常家的大公子看上了，立誓要买了去做妾，但是人家他姑母张家没有儿子，就这一个女儿啊，还生得那么水灵好看，老两口是准备着要招个上门女婿来着，谁知道就因为自家闺女长得漂亮，就被常家的大公子常威看上了。
　　这可是无妄之灾不是？
　　不过说实在的，就张家那个妮子生得……还真是谁看见谁心动！光是他们这些在王校尉手底下混饭吃的差役们，就不知道有多少个还没娶老婆的小伙子惦记着人家那闺女呢！
　　但是那闺女的眼光可真高，这两年也不知道有多少媒人登门，连门槛子都踩烂了好几根了，可是人家闺女却愣是瞧不中，原因就在于他爹娘想着找个上门女婿，可是这个年头但凡有点本事能为的年轻男子，有哪个是愿意自己断了嗣火到人家家里倒插门去地？因此。这既要长得有人才又肯做上门女婿的，自然就不容易找到了。
　　可是这张家也邪，只要不肯做上门女婿，就坚决不肯嫁女儿！因此这两年也不知道有多少富家公子都被拒之门外了，至于这些差役们……他们中倒是有不少人甘愿倒插门，可那也得人家芷儿能相得中不是？
　　所以这眼瞧着芷儿都十六岁了还没嫁人，于是，祸事就来了！
　　常家大公子常威一见之下几乎看傻了眼，当即命随从们从身上掏出一百个铜板来，找到张家老两口。
　　当时就要买了去，这老两口当然不同意，且不说自家还准备让女儿招个上门女婿呢。就算是愿意卖女儿……一百个钱就想买走一个黄花大闺女？这便是在灾荒的年景也没这个价儿不是。更何况自家芷儿还生得天仙一般的模样。
　　当下两边很快便争执起来，那常威自小便是个说一不二的主儿，既然看中了那自然是必须买走不可的。因此见这老两口不肯卖，当场便要先抢走再说。反正这事儿也做过不是一遭了，早就顺手的紧。
　　当下他们便要动手抢人，幸好这时候王校尉回家拿东西路过那附近，听见动静当即赶过去，他是张家老夫人的娘家侄子，这种事情当然不能不管，更何况他自小便疼那个小表妹！
　　于是，虽然他不免也受了点伤，但当时那常威带的人却并不多。所以到底还是让他给打跑了。那常威也就是被人给紧紧的护住了，否则当时都得吃他地拳头！
　　但是事情到这里并没完呀！下午的时候人家便找过来了。几十号家丁往门口一堵，怎么办？他王东虽然能打也愿意为自己姑姑和表妹豁命，但是他也打不过那么些人呀，再说了，这个时侯关键的已经不是打架了，是人家地势力地位在哪儿摆着呢！
　　那常家那地位王东当然是知道地。
　　人家自开国时就是跟随太祖的将军，太祖立国之后，这常家历代也都是高官显贵的，当今常家地当家人常羽便是袭了侯爵的堂堂吏部侍郎，而常威则是他的大公子，像这样的人家，岂是张家老两口和他王东一个小小的校尉能对抗的？
　　所以到了最后……只能答应人家！
　　一百个铜子，一个水灵灵的黄花大闺女，那常家带人来的一个管家当场把钱给了，然后又说了三天后过来接人……事情就这么定下了！
　　说起来这事儿可真是够窝囊的，王校尉那就不必说了，便是他手下的差役们也都窝囊的不行！
　　按说包括王校尉在内，咱们隶属汴京府衙的差役可是负责管理汴京城坊间治安地呀，咱是玩刀的，是抓人的，平日在城里虽然说不上是什么了不得地人物，但至少也是吃官家饭的，管你爱我恨我，见了我还是得陪着笑脸不是？可是现如今你瞧瞧，便连咱们王校尉被人家给这么欺负了，而且被欺负了想还手都无计可施！
　　几个差役不由得抬头往前看了一眼，心想咱们王校尉平日里是个多硬气的人呀，可是碰上这常家，也是没辙！
　　你看他现在那头低的，说白了，憋屈的紧哪！
　　一个走在最后的差役也不知突然想到了什么，悄悄地拉了拉并肩而行的一个差役一下，两个人眼色一碰，便有意无意的落后了几步。
　　他们惹不起，但是衙门里可是有人能惹得起！


第0201章 特殊奖励，张家女儿
　　“东哥，要不咱们将这事上报了，交给杨大人处理？”一人悄声道。
　　他们能想到的，王东自然也不会想不到。
　　或许他的能力也不足以对付那常威，毕竟人家家里是吏部侍郎不是？但是只要他杨易肯出面，至少还有机会啊，怎么说他也是自己的上官，而且这也的确是无视王法，那杨少尹为百姓做了不少好事，不一定会拒绝自己，毕竟，这也事关衙门的脸面。
　　只是他可是左少尹手下的，少尹大人对杨易看似和蔼，实则暗地里看不顺眼。
　　无他，两人都是少尹的职位，只是左少尹江汶是熬着资历上来的，如今已经四十了，而杨易年纪轻轻与他并驾齐驱，又是娶公主，娶才女的，怎么能不羡慕嫉妒。
　　但是除此之外又没有其他的路子了，毕竟江少尹肯定不会因为这种事情得罪一个实权吏部侍郎。
　　所以，从事情出来那时候起一直到现在，他已经犹豫了整整两天！
　　王东又看了那两个衙役兄弟一眼，忍不住想要说两句感激地话，却最终还是咽了回去，动不动拽文词什么谢呀谢的，那可不是他王东的风格。
　　“你们两个兔崽子，老子的事儿什么时候轮到你们来替我着急了，好好地走你们的！”
　　说完了他又故作沉着地冷哼了一声，便要转过身去，但是这时候他却突然注意到，似乎大家的眼神儿都有些不对，他猛地转过身来，身后站着的，是杨易！
　　“杨……杨大人！”此时他突然变得有些说不出话来，天知道杨易虽然是他的上司，但是在他面前，他王东可是从来都一点儿不发怵的！这回却是……
　　杨易看了一眼脸色复杂的王东，没有说话。
　　“大……大人，您这是……巡街来了？”连他王东自己都能听出自己强调里的那股子软劲儿，话说完了他都恨不得往自己脸上甩两个嘴巴子……
　　怂什么怂，杨易又不会把你吃了。
　　但是不行，这会子看到杨易一脸严肃的站在面前，他这说话的口气，却是怎么都高昂不起来，怎么都拽不起来！
　　杨易看了一会子，然后突然开口道：“带我去你姑母家看看吧！”
　　王东听到这话地那一瞬间，几乎怀疑自己听错了，他愣了一下，然后傻乎乎地抬头看着杨易，杨易一脸淡然。
　　“带我去你姑母家，这件事你管不了，我来试试吧！”他淡淡地道。
　　【叮！选择插手常家霸凌少女事件，奖励5公分】
　　杨易本来只是例行公事的在街上逛逛，没想到却听到这种事情，若是没遇见便罢了，遇见了自然要管一下，于他而言不过是小事一桩，但是对亍―个家庭而言却是足以改变一生的大事。
　　恩，绝不是为了那5公分，开玩笑，他可是18cm的男人，不差这5公分。
　　王东迟疑了一下，突然转过身去冲着自己身后的几个衙役大吼。“老子跟杨大人说话，有你们屁事儿，都赶紧给我该干嘛干嘛去！”
　　汴京永宁坊一条不起眼的小巷子里。此时正有十几个人蹲在街角。也不知在议论些什么。离开他们几十步，有一户人家开着门，不断有人进进出出。
　　人们脸上都挂着莫名的悲戚。
　　他们都是住在这条巷子里的。跟张家是邻居，那进进出出到张家去的。都是去安慰他们家里人的。
　　作为紧挨着的邻居，大家当然都知道是发生了什么事儿，要说张家芷儿那个小丫头人长得漂亮不说，人还乖巧懂事，见了面总是婶子大娘喊着，左邻右舍的谁不待见？但是遇到这样的事儿……说到底谁让咱只是普通地小老百姓的，也只能认倒霉罢了。
　　芷儿要是进了那常家……就只能自求多福啦！
　　大家唯一能做的，也不过就是安慰人家老两口几句，再劝芷儿往开了想罢了！
　　那常家，连王东这样吃官家饭穿官家衣地人都只能皱眉头。咱这普通地老百姓又能有什么好法子！
　　这个当儿，张家的那个单门小院里。几个大娘正拉着芷儿的手开导她。
　　其实说白了，女人这一辈子跟谁不是跟，眼睛一闭，管他是谁！再说了，那常家好歹也是大户人家，即便是买了去只能做个丫头小妾地，却到底也比咱这老百姓家里的日子要强多了不是？那吃穿用度都紧着好地使唤不用说，便是银钱上也宽松，到时候尽可以把那钱拿出来给老爹老娘养老，倒也未必就不如个养老女婿！
　　可话是这么说，大家心里还是明白，这事情是没赶到自己头上，要是赶到自己头上……自己这会子还不定怎么哭呢！
　　且不说平白人家女儿但凡日子能过得去，谁愿意给人当奴仆去？首先良民变贱民，这身份上就矮了一等啊，而且一旦把自己卖给人家，那便是打是骂都得看人家的脸色了，一个弄不好惹大爷生气了，便是一顿板子打死了你也没只有哭的份儿！
　　再说了，就算是愿意给人当奴仆，也不能去常家呀！
　　那常家在汴京城里最是臭名远扬了，就是要买芷儿那个常家的大公子常威，这些年下来在汴京城里也不知道糟蹋了多少个好闺女，每次只要他相中了谁的女儿，都是只出一百钱便要买人，你不卖还不行，而买了去多半用不了多久，原本活蹦乱跳的女孩儿就已经给折磨个半死了，那时候再扔出府来……这一辈子可都毁了！
　　因此，这常威的名字在汴京城里提起来几乎是无人不恨，要不是他每次出门都带着一大帮护卫，这些年也不知道得死了多少回了！
　　被他买过去，那还能有个好？
　　但是眼下这情形，不愿意又有什么办法！
　　几个大娘正来回絮絮叨叨的说着连自己都不愿意相信的话，芷儿突然从床上站起来，倒把大家吓了一跳。
　　“各位婶子大娘，你们也不用劝我了，芷儿知道自己该咋办！”此时女孩脸上竟有着淡淡地笑容，看得几个婶子大娘都有些发愣。
　　十六岁地芷儿便如一朵正在徐徐绽放的水莲花，娉婷，饱满，灵秀，妖娆，清醇，而此时，又多了一份窥破一切之后地淡然与洒脱。


第0202章 上吊姑娘，这事我管
　　她笑起来的样子很美，但是在几位婶子大娘看来，却有一种莫名的凄楚。“婶子大娘们你们都且去吧，我有些话想跟我爹娘说说。”她道。
　　几个妇人无奈的起身，到院子外头叫了芷儿的爹娘，然后便一个个出了大门，却又不肯走，便在大门口也聚成一团彼此沉默着。
　　明天那常家就会派人来接人了。
　　张家老两口进了里屋，一脸担心的看着自己闺女。
　　他们心里当然也难受，甚至难受的一点儿都不比芷儿少，但是在这个时候，他们却更担心自己这个从小就性子硬而且要强的闺女！
　　“爹，娘，你们放心吧，我没事儿，我就是……想睡一会儿，所以就把那些婶子大娘的都赶走了！”女孩淡淡地笑笑，“我都两天没睡了，有点困！”
　　老两口闻言松了口气，做母亲的想要说上两句什么来宽慰自己的女儿一下，但是张了张嘴，却又发现自己说不出什么东西来，倒是这一动弹，又忍不住淌起了眼泪来。
　　“娘，您就别哭了，我真的困了，想睡一会儿，你们先出去吧！”说着，芷儿站起身来推着爹娘往外走，一直到推出门去，她定定地看了爹娘一眼，冲老两口笑笑，关上了门。
　　两人走开几步，老头儿停下步子，“芷儿他娘，我咋觉得咱闺女不对劲儿呀！”
　　正在抹泪的芷儿他娘闻言抬起脸来看着自家老头子，“不对劲儿？有啥不对劲儿？你看你，咱闺女都这样了，你连个眼泪儿都不掉，我看你才不对劲儿！”
　　老头儿张张嘴想说什么，却最终只是叹了口气，原地蹲了下来。
　　他心里怎么可能不难受！
　　要怨就怨自己这个当爹的没本事，连自己的亲生女儿都护不住，只能眼睁睁的看着他跳进火坑里去，这时节，哭有个鸟用！
　　这时候，老两口突然听到外面有人喊，“王校尉来了！”老头儿闻言差点一下子站起来，犹豫了一下，却又蹲下了。
　　这娘家侄子虽说也是个混官事儿的，但是官太小，他这细细的胳膊拧不过人家常家的大腿呀！
　　但是这会儿却突然听见他们那娘家侄子王东在喊，“姑，姑父，你们快来，看我把谁给你们带来了！”
　　老两口闻言对视一眼，老头儿刚想站起来的功夫，却见外面走进一群人来，当先一人，是一个年约十七八岁的年轻公子，看那衣裳，倒好象也是个官儿似的。
　　难不成是小东这几天想办法走通那个大官儿的门子，找到帮手了？
　　老头儿的眼睛亮了一下，蹭地一下从地上站起来，眼中那抹光亮却又渐渐的黯淡了下去，那身青色的衣裳他认识，那是从六品官的颜色。
　　在常家面前，小小的从六品官，没用的！
　　杨易跟在王东身后走进门来，当先便是看到了那张大叔脸上的一丝失望之色。
　　这时候王东走过去满脸的兴奋，“姑，姑父，这是我们杨大人，他是咱们汴京府的少尹大人，是我的上司，杨大人说了，我芷儿妹子这件事，他来管！”
　　老两口闻言不由得抬头看过去，却见杨易脸上微微的带了点笑容走过来，“大叔……我就是咱们汴京府的少尹，杨易。”
　　老两口闻言下意识的哈着腰喊了一声“杨大人”，然后不由得转过头去看着自己的娘家侄子，“这事儿……杨大人能管得了？”
　　他们年纪大了，并不知道杨易的辉煌事迹。
　　听到这话，王东当即就冲他们拍胸脯子，“当然管得了！我们杨大人那可是……”
　　不知道为什么，此前他心里仅有的一点儿犹豫，随着杨易那一句“你管不了，我来试试。”就一下子都没了。
　　突然之间就跟中了邪似的，原本站在敌对阵营的他，几乎是在突然之间就变得对杨易绝对相信起来，他就是觉得杨大人既然说他要管，那他就肯定管得了！
　　当下他把杨易的英雄事迹和非凡身份对自己的姑父姑母老两口滔滔不绝的解说起来，非但惹得老两口不住地看着杨易，便是那站在门口处看热闹的邻居们也纷纷地从背后打量着这位在王校尉口中几乎便成了神仙的杨少尹。
　　以至于杨易都听得脸上发烫，这会子要不是为了做出一副淡定地样子来安抚这老两口的情绪，他早就喊停了！
　　但是他却知道，眼下这个情形，王东越是把自己吹的神神乎乎厉害无比，就越能先把人心给安定下来，所以，他只好硬着头皮听别人当着面的夸自己！
　　“……杨少尹是咱们汴京府的父母官，你们还有我芷儿妹子都是咱们汴京府籍的，正是该他管的事儿！姑，姑父，你们就放心吧！”
　　当下王东还要再说，一直沉默的杨易突然插嘴道：“先去告诉你妹子吧！”
　　王东闻言一愣。“啪”的一下往自己脑门上拍了一巴掌。“你瞧我，对呀，赶紧告诉我妹子。让她放宽心！”
　　说着他三两步走进屋里，口中大声的喊着。“芷儿，快出来！”
　　“哥，你来了……”王东喊了几声不见有人答应，正准备推门进去呢，却见房门又突然开了，表妹芷儿在门里微微地笑着。
　　凭借着多年对她的了解，王东下意识的就觉得有些不对劲儿，当下他顺着门缝往里面一瞧，顿时吓了一大跳。
　　那屋里地正梁上。悬了一个已经系好甚至已经打好了扣儿地绳子！
　　“你疯啦！”他老虎一样一把把芷儿从门里扯出来。看看外面没有人跟进来，他压低了声音对自己表妹道：“我告诉你。哥帮你找到菩萨了，有他在，你就放心吧！现在你赶紧给我把那东西解了去，要是让你爹你娘看见……你……快去！”


第0203章 外柔内刚，嚣张管家
　　芷儿被他捏的手腕儿疼得了不得，脸上却是连一丝的异样都没有，仍是淡淡地一笑，但是王东多年查人观物练出来的本事，却从她看似平淡地眼神里，看出了一抹明显的绝望！
　　“怪不得她要寻死志！”王东一边感慨着自己这个妹子的性子怎么就那么硬，一边无奈地先帮她把房门关上，然后便拉着她往外走。
　　这会子有了王东的那一通胡吹，那芷儿的爹看向杨易的眼光已经明显有了些希望在里面，当下杨易便问起事情的具体情况来，老两口自然是竹筒倒豆子一般从头到尾都讲了一遍。
　　其实这些情况杨易早就探查得一清二楚了，但是他仍然要问一遍。
　　一来可以借着这一问一答，缓解一下这老两口的惊恐，二来向他们表明一种态度，自己今天过来，就是来帮他们问这件事情的！
　　果然这一通话问完了，老两口似乎是从身子里把什么东西丢出来了一样，脸上明显多了些活泛地神色。
　　这时候杨易转头看向了王东地表妹，芷儿。
　　“刚才我已经把这件事情的前后都问清楚了，你放心，我既然是本地官员，你们又是本地的治民，那么遇到这种事情我就不会不管！”
　　他转身看向王东，“王东，做笔录！”
　　王东答应一声将手里的一个小布包展开来，这是之前就准备好的状纸和笔。
　　这时候那芷儿明明已经憔悴到了极致，脸上却仍是挂着淡淡的微笑，她屈身裣衽为礼，“谢谢这位大人了！”
　　话是这么说，但是杨易却注意到，女孩脸上其实连一丝高兴的意思都没有，至于那淡淡的笑容，看了也不过是徒自令人心疼罢了！
　　这芷儿，乍一看上去还真像是个水一般的女孩子，她的笑，她的一举一动，都轻轻柔柔的，但是不知为何，杨易却就是能感觉到这个女孩从骨子里散发出来的倔强与傲骨！
　　虽然沉默，却好像并不甘为羔羊。
　　王东拿好笔然后看看那对夫妇，“姑，姑父，来吧，咱们先做个笔录……别害怕，就是把你们刚才对杨大人说过的东西再说一遍，我记下来你们画个押，这就是为你们主持公道的证据！”
　　老两口闻言似懂非懂地点点头，他们都是老实人，这辈子都没进过衙门，自然对这做笔录一事颇有些害怕恐惧，不过好在是王东，他们也少了些恐惧。
　　当下老两口跟着王东到屋里去做笔录去了，这里杨易一个劲儿盯着那芷儿看，那芷儿抬起头来，又是一笑，“我给大人倒碗水吧！”
　　杨易冲她笑笑点头，不一会儿，王东做完笔录出来。
　　杨易正喝了口水，姑娘在屋里跟父母呆一起，王东悄声道：“大人，我这妹子刚刚想要上吊呢，扣子都系好了。”
　　杨易闻言一愣，然后缓缓地点点头，心说果然如自己所料，这女孩子外表看上去柔弱乖巧，其实却是一个外柔内刚的性子！
　　“知道了！”他点了点头淡淡地道。看看这一院子人都心焦气燥的，他当然必须得拿出点气度来，否则大家心里就更没有底了。
　　也却是就是他现在这幅淡定的神态，让王东心里更踏实了一些。
　　要说以前的时候怎么就没发现呢，这杨大人……不但是个才子，是个聪明之极的人，而且人家明明在朝廷里的根子硬得很却并不主动张扬！
　　就比如现在，常家呀，人家手里有着实打实的官儿，吏部侍郎呢！可是看这杨大人，却愣是云淡风轻，好像是就连常家这样的人家都不放在人家眼里似的！
　　就凭这份气魄，就是多少人学不来的！
　　王东心里感慨了几句，觉得自己以前是有眼无珠了，往屋里瞥了一眼，他不由得想，只要这件事杨大人能帮自己妹子渡过难关，那自己就豁出去了，说什么也得请杨大人到那销金窟里走上一趟。
　　想到这里，王东的心里越发轻快了起来，当下他走到大门口对那些大叔大伯婶子大娘们解释了几句，想请大家先回去，这里好歹也是办案呢，但是还没等他把人都请走，一抬头的功夫，却瞥见有一队人马往这边跑了过来。
　　他愣了一下之后马上反应过来，那骑着高头大马领头过来的人，可不就是前天下午带着一大帮常家的家奴把自己和姑母姑父还有芷儿妹子都堵在院子里的人嘛！
　　据说他是常家的一个管家，叫常旺。
　　王东看见他就不由气得咬牙，以前事情发生在别人身上，自己虽然也是气不过，却在想到了常家的地位之后，也只好替那些人家叹口气罢了，但是现在，这事情毕竟是赶在了自己头上，自然就不只是气那么简单了，一看见他就恨不得把这畜生撕了！
　　当下他转身跑进院子，“杨大人，那常家的人来了！”
　　杨易对买卖奴隶并不感兴趣，这是时代的特征，他不会对此有什么非议，因为他也是得益者，但是常威的做法实在是过分，即便没有那奖励，他也要管上一管。
　　此时他站在门口看着巷子里伴着得得马蹄行来那一班人，偶然回首，见那张芷儿仍然是一脸淡然的微笑，但是眼中却是枯槁无神。
　　也不知怎的，看着她那张水灵灵的脸蛋儿上那双看去黯淡无神的眼睛，杨易忍不住心里一叹，然后赶紧转过身来。
　　此时那队人马已经来到近前，当先几匹高头大马。是一个管家模样的人和另几个家奴，身后四个人抬着重重的一抬物什。
　　那管家显然是没有注意到杨易，也或者是注意到了。却也只是把他当做街坊邻居里一个普通的看热闹地人罢了，当下他纵着马到了张家的大门口，也并不下马，只是微微斜睨着眼儿将众人瞥了一眼，“张家的人呢？出来一个，我们侯府送衣裳来了，让你们家闺女好好收拾收拾，明天上午有车马来接她！”


第0204章 接受彩礼，薄薄轻纱
　　张家老两口子此时早已闻声从屋里出来了，当下听了这话喏喏无语，看看王东。
　　再看看杨易，微微有些慌神，其实在此前他也已经几乎死心了地，但是王东却又突然带了杨易来，虽然对自己娘家侄子吹嘘的他那些事迹很多也都略有耳闻，但是要说他这么一个小小的从六品官员就能对抗常家，他却是不怎么相信的。
　　且先不说能不能抗的了，便是敢不敢，还是一个问题呢！
　　但是眼下这种情况，这老两口又能有什么好办法？左不过死马当成活马医。心里多多少少的还对杨易抱着一份希望罢了，而且这希望也只是聊胜于无的微微一点，实在是不足以支撑起他的信心和底气。
　　王东此时看看杨易。也不知道自己是不是该出口说上一句什么，而且杨易不发话。他也不知道该说什么，不知道这话是该说软还是该说硬。
　　不知道为什么，好像自从刚才在大街上跟自己说了那句话之后，自己平日里的主见一下子都没了，遇到点儿什么事情都下意识地会想着先去听听他的看法，这让王东微微的有一点心慌，但是他还是忍不住看向杨易。
　　杨易在那管家的脸上只停留了片刻，然后便转身看着站在门内不远处的张芷儿。
　　她也正看着他，眼神黯淡，没有光泽。
　　这个女孩子本来的肤色应该是极棒的，即便是现在。
　　她已经憔悴的不成样子，那脸蛋儿上已经失去了血色，眼睛也肿的了不得。但是她那皮肤却仍然泛着釉色一般瓷白的光洁，让她整个人在阳光下看去显得珠圆玉润。
　　只可惜，她地眼睛里已经渐渐的失去了所有神采。如果说还有，那就是杨易从她的眸子深处，还勉强能感觉到一点微茫的希望。
　　她定定地看着杨易，杨易冲她笑笑，转过身去看着王东，“人家既然把彩礼送来了，不收白不收！去接过来！”
　　王东闻言一愣，不由得看着杨易，而杨易地眼角却瞥见，那个叫做张芷儿的女孩听了这句话，竟是不由得身子一晃，几乎摔倒，他娘赶紧抢过去几步扶住了。
　　王东认真地看着杨易，从他地眼神里再次得到确认，不由得心里微微有些失望。
　　接下这厢东西，在法律上可就等于张家已经完全答应卖女儿了，如果杨大人他是真的要插手帮自己和芷儿表妹的话，怎么会这么做？
　　其实他不知道，杨易比他想象中的那个少尹大人还要嚣张得多！
　　王东抬头看着那个常家的管家，那管家先是讶异地看了杨易一眼，显然是有些不解这人为何有资格在这里指挥张家的人，但是等他看清杨易身上的那身衣服，却又释然了。
　　原来还是个小小的官儿哩！估计是张家的亲戚吧？
　　不过看他这么乖巧，想必是已经开始盘算着利用自己这家亲戚进了咱们侯府常家地机会往上爬了吧？
　　跟在大公子身边这么些年，这种事儿他可是见惯了，便连他都懒得搭理这种小官儿。当下他昂着头，怠答不理地瞥了杨易一眼便收回目光，看见那边下午挺嚣张的那个小校尉正看过来，他不由得冷笑一下，冲身后地家奴们摆摆手，“把箱子给他们抬进去！”
　　王东看见他那副眼神便忍不住要大怒，但他知道，即便是在这么一个狗仗人势的小小管家面前。
　　自己这个小小的校尉也是根本就没有发怒的资本的，再怎么发怒，也不过是徒然害了姑父姑母一家罢了！
　　眼看着常家地几个下人连抬箱子走进来时都一副趾高气昂的模样。大门四周围观的街坊邻居们一个个噤若寒蝉没人敢做声，他地目光不由转到杨易身上。
　　那目光里几乎都带着一丝祈求的神色了。
　　老天作证，他老王这辈子还是第一回用这种目光去看别人！
　　箱子放下，院子内外无人做声，那管家仍然没有下马，只是缓缓地带了带马缰，看着那面无人色几乎摔倒的张芷儿道：“里面都是上好的衣裳，张小姐，至于穿哪一件你看着办吧，明天上午我们侯府有马车来接。你要记住。一定要穿这箱子里的衣裳，不然明天接到府里我们家公子看见了，可是要生气的，一旦你惹了我们公子生气，这个后果嘛……”
　　他冷笑一声，用力带了一下马缰想要调转马头，道：“走！”
　　“慢着！”杨易突然道。
　　那管家一愣，微微地皱了下眉头看着杨易，却见杨易已经起身走到那箱子前，转身看了看王东。指着箱子道：“打开它！”
　　王东闻言精神一振，蹭地一下子抽出刀来，一刀挥下，那箱头的大铜锁已经应声而落。看得那管家不由得眼皮一跳。
　　王东打开箱子，抬头看着杨易。杨易只看了一眼便冷哼一声。这里面无论是内衣外裙，果然都是些遮不住肉的轻纱所致。
　　想那常威也真够可以的，强着要买人家女儿已经够无法无天了，现在居然还把这样的衣服送来让人家女孩明天穿着进府！
　　他看着那管家道：“你是常威家的管家是吧？”
　　那管家闻言一愣，这还是第一次听见有人敢直呼自家公子的名字呢！
　　他当即下意识的就想要出言呵斥，但是看到杨易那副凛然的模样，他不知怎么就想到刚才那凌厉的一刀。当下脑袋不由得微微缩了一下。强自怒道：“你是哪里的小官儿，居然敢直呼我家公子的名讳！”
　　杨易冷哼一声。又问：“常威想要买张芷儿为奴，但是张家人，包括张芷儿在内都不同意，于是那常威派了你们府里几十个家奴来，号称要灭了人家一家，最后终于逼得人家签字画押卖女儿，对吧？”


第0205章 本官杨易，捉拿常威？
　　那管家闻言一愣，他又不是傻子，当然开始品出一丝不对来，当下不由得立在马上认真地上下打量了杨易一眼，声音开始弱下去不少，“你是什么人？”
　　又道：“你休要胡说八道，我家公子买那张芷儿为妾，乃是双方你情我愿，而且还请了中人作保的，你若是再敢血口喷人，那汴京府的大牢便是为你而设！”
　　杨易闻言不由嗤笑道：“汴京府？你倒是挺会吓唬人呀！……嗯，看来你还不是特别傻嘛！”
　　他收起笑脸儿，看着那管家道：“你记住了，本官汴京府衙少尹，杨易！”
　　说完了他转身冲王东挥了一下手臂，“所有人等，给我一律拿下！”
　　那管家听到杨易这两个字，不由得眼皮一跳。
　　他要是不知道杨易是谁，那他这个管家可就白干了这么些年了！
　　至于杨易以前地那些事儿在全汴京城里传的风风火火就不用说了，那些掌故都是大家最乐意说起的，谁不是羡慕得要死？
　　当下他不由得下意识地心里一阵害怕，这尼玛的跟他不是一个级别的啊！
　　就在这个时候，听到杨易一声喝令的王东已经拔出刀来。“汴京府校尉，奉命拿人，谁敢反抗，休怪某等刀下无情！”
　　说话间甚至连那几个骑着马的人都来不及调转马头，他便已经冲出了院子，一把刀将巷子一锁，包括那管家在内，众人顿时愣在巷子里动弹不得。
　　那管家当然不肯束手就缚，当即一边调转马头想要冲过去一边色厉内荏的大喊道：“我乃是威武侯家臣，谁敢抓我！杨易。你有何理由抓我？”
　　杨易冷哼，“我抓你，还需要理由吗？”顿了顿他又道：“等我抓住你，自然就有了理由！”
　　说完了他甚至有心情回身看了那张芷儿一眼，却是正好与她的目光对上，只见这个刚才还疲惫之极灰心欲死的女孩子枯槁地眼中突然的多出了一种异样的光彩。
　　杨易不由看得一愣，正在这时，那管家已经勒马准备冲出去，同时挥手道：“都给我上，就算是打死了还有大公子给你们顶着呢，上啊！”
　　杨易闻言不由笑笑，神色中满是不屑，心想还真是有其主必有其奴，这人还真是嚣张的紧哪。便连仆人都敢喊出口号来杀死了也无所谓！
　　且莫说真的一旦把王东这个校尉给弄死了，他那个大公子常威顶不顶的住。便是他能顶也愿意顶，关键的是就凭这几个人，能打得过王东？
　　当下他冲那张芷儿笑笑，神色中满是稳操胜券的意味，谁知道这时候那张芷儿竟然也冲他甜甜的一笑，这一笑与她此前虽然恬淡却内含悲戚地笑容自然是截然不同，充满了一种小女儿的惊喜和期望，看去直若桃花盛开一般，让杨易不由得一愣。
　　此时恍恍惚惚的只能想起四个字。那便是美人如玉。
　　王东能当上校尉，显然手上也是有好武艺的。
　　常家来地那几个抬东西的所谓壮汉，几乎都是只跟王东碰了一个照面，便被一下子击中要害，躺在地上只剩下哎呦连声了。
　　当下等杨易从那张芷儿的笑容里回过神来便发现，刚才还在这里围了一群的街坊们已经四散逃开，却仍旧远远的站住了往这边看着，而地上，已经倒下了一大片，只余下几个骑着马的人还在那里瑟瑟发抖。
　　杨易笑笑，转身走到马前几步站住，微微抬起头来看着那管家，“你是自己下来，还是让他把你拉下来？”
　　王东在衙门里呆了多年的，折磨人的本事自然是一等一的，所以他甚至不需要什么刑具，只消把那管家带到张家地屋子里关上门没有多长时间，随着里面前后几声长而凄厉地喊声传出之后，不大一会儿那王东便一脸兴奋地打开了门，“大人，这小子全都招了，也画押了！”
　　走到杨易面前他却又略有些担心的问：“只是，这算不算刑讯逼供？万一要是……”
　　杨易笑笑从他手里接过那管家画了押地证词来扫了两眼，转身递给张芷儿，“有了这份证词在，本官现在就可以去捉拿那常威，你可以放心了！”这话一出，非但王东，便是张芷儿都不由得瞪大了眼睛！
　　捉拿常威？别是这位杨大人说胡话呢吧？
　　在场众人不由得同时看向杨易。
　　捉拿常威……可不是说说就行的事情呀！
　　最关键的其实只有一个，这常威的父亲，乃是当今的吏部侍郎！
　　就这一个，便是寻常的国公一级元老只怕也不敢轻易开罪他们家，毕竟人家现在在职，手里头攥着大权呢，而且尤其有一点的是，据坊间所传，这常家跟蔡家的关系可是不一般呀！
　　这样的人家，可不是随便什么人敢惹的！
　　所以，杨易能够答应出面干预这件事，甚至到刚才还果断的命人出手拿下了常家的总管，便已经让他足够吃惊了，不管是王东还是张家两口子，都觉得到这里为止，由杨易出面吓唬那常威一下，让他从此收手，就已经足够了。
　　甚至连对那常威恨之入骨的张芷儿都没有想到，眼前这位看似混无所惧的杨易杨大人会直接干脆的说出去捉拿那常威！
　　这已经超出了她的最大期望值。
　　从最一开始的心如死灰，到刚才突然的欣喜，再到现在的吃惊，她的心里几起几落，疲惫到极点的精神终于再也支撑不住，身子晃了几晃，倒在了她母亲地怀里。
　　张家老两口当然知道自家闺女这是疲惫到极点了又乍逢大喜，心里安定下来之后便不免失去了精神。这才会昏过去，是以除了手忙脚乱的把自己女儿扶进屋里之外，倒也并不担心。
　　这个当儿，杨易已经在问王东，“可问出现在那常威在哪里了？”


第0206章 杨易：我老婆是富婆？
　　他知道这王东是个心思极是玲珑的人，相信以他地心智，自然会想到在拷问证词逼着那管家签字画押之余，肯定也会想着问到那常威现在的去处。
　　果不其然，那王东听见杨易问他便走过来道：“回禀大人，据那个管家交代，常威今天中午要在怡然居二楼宴请他的几个朋友，估计这会子……该是在喝酒呢！”
　　亲手捉拿常威……这事儿换在以前别说做，便是连想都不敢想，但是现在，当他知道杨易决定要去捉拿那常威之后，几乎是毫不犹豫的便已经决定，这捉拿常威的事情，一定不能少了自己！
　　“杨大人，让卑职跟您一块儿去吧！”
　　杨易点点头冲他笑笑，这个时侯的王东叫出这一声杨大人，已经是完全的自自然然了，全不似以前见面时那种别扭的口气。
　　“你跟我走，这些人先押在这里。”，他看着此时已经被归置到院子一角的那五六个家奴，“至于他们，等一会儿就放了吧！”
　　这件事他需要抓住的人只有常威本人和刚才那个狗仗人势地管家，其他人自然是没什么用的。现在说出这句话来让他们听见还能让他们安心，待会儿不至于给王东找麻烦，何乐而不为！
　　王东闻言点了点头。
　　杨易抬头看着这座古色古香而又带着奢华气息的酒楼，眼神幽深。
　　常家自然他是听过的，此番动手也不是为了那个令他心动的奖励，蔡京最近在朝廷之上可是活跃的很，如果他没记错的话，常家与蔡家可是走的很近。
　　王东站在他身后，在身后的大街上是二十多个差役。
　　既然要抓人，这些手下是必不可少的，难不成还要杨大人亲自来抓吗？
　　他顺着杨易的目光往上看，再看还是那个招牌，下意识的想杨大人会不会是事到临头又有点后悔了？当下他不由得凑过去试探着问：“大人，上去吗？”
　　杨易突然回过神来，“唔，走吧！”
　　王东心里松了口气，当下转过身来面色端谨，“给我听好了，楼下五个人，让酒客们不要惊慌，另外两个守在楼梯上，两个在门口侯着，其他人，走！”
　　他地一声号令发出，立刻便带着十几个衙役冲进了酒楼。
　　基本上能在怡然居这种酒楼吃酒的，都是从来便没有正眼儿瞧过这些衙役的人物，而怡然居的掌柜地虽然平日里并不愿意得罪这些巡街的衙役，可其实他心里也并不怎么瞧得起这些欺软怕硬地小小衙役。
　　因此，当王东带着一票二十几个衙役堵在他门口的时候，他甚至犹豫了一会子想要亲自出去把他们撵走来着，但是再想一想还是罢了，虽然这帮人没什么大本事，但毕竟是地头蛇，得罪了他们也不好。
　　让他想破了脑袋也不会想到。这帮子衙役居然敢冲进他怡然居来，而且一进来便拔出刀来，明晃晃的照人眼睛。
　　他先是愣了愣，然后快步从柜台里出来，“你们干什么？给我出去！”他这会子已经顾不上得罪不得罪的话儿了，因此竟是颇有些气急败坏的意思。
　　要知道自己这怡然居酒楼在汴京城里就是凭着一个名气在支撑，要是连随便几个小小衙役都敢冲进来，那岂不是把自己的招牌给砸了，这要是得罪了那帮求安静的贵客们，以后的生意还做不做了？
　　但是更加让他吃惊地事情发生了，那领头地人居然一把把他推开，“滚开，汴京府衙门少尹杨大人执行公务，有敢阻拦者，以重罪论处！”
　　那掌柜地被推了个踉跄，好容易被店里小二扶着站稳之后不由得瞪大了眼睛，这帮子衙役……现在还真是胆子大了，居然都敢推自己了！
　　“你居然敢对本掌柜动手？你们知道我们这怡然居是谁开地不知道？”
　　杨易施施然走进来，瞥了他一眼，“我管你是谁开地！我们衙门出来抓捕罪犯，难道还要看你的眼色行事？”
　　“你……”那掌柜的几乎被他这句话给噎死，当下不由得道：“你姓杨？就是少尹大人又如何……我劝你考虑清楚了……我们这酒楼可是……”
　　说到这里，他的声音戛然而止，不由吃惊地看着杨易，然后期期艾艾地问：“您是……杨易杨大人？”
　　杨易点点头，脸上竟然带着笑容。“你也知道我？”
　　“呃……”那掌柜的张口结舌，刚刚他没反应过来，但是现在忽然想起汴京府能有几个杨大人？
　　不就是跟十三公主成亲的状元郎杨易吗。
　　要知道他这小店可是公主府上的生意。
　　当下他掌柜的脸上颇为尴尬，先是点头哈腰地看着杨易，却不知道这话该从何说起。
　　只能走到杨易身后小声地说了几句什么，杨易恍然大悟地看着那掌柜的，此时那掌柜的自然越发点头哈腰地恭敬的不行。
　　杨易笑笑，摆摆手，“好吧，我知道了！”
　　真没想到，浅薇还有这开酒楼做生意的主意，也不知道是谁帮她想的。要知道这怡然居刚刚建起来也才一年，却已经是汴京的知名酒楼了，这份手笔可不是等闲人能做得到的。
　　万万没想到自己家居然隐藏了一个富婆，杨易随即笑了笑，倒是他想得差了，如赵浅薇这般受宠的公主，哪个不是家财万贯，只是自己不曾关心府上的财产，想到当初赵浅薇拉成长龙的嫁妆，他就有些酸爽。
　　这软饭吃的，啧啧。
　　恩，回去清点清点财产。
　　当下他心里只是略略的想了想，落在众人也只是微微一愣神的功夫便已经收起遐思，当下对酒楼里的酒客们抱拳道：“在下汴京府少尹杨易，奉命在此办差，诸位且饮便是，不会耽误大家太长时间的！”
　　当下说完了他便要迈步上楼，这时却见楼梯上走下两个人来，看见十几个衙役站在酒楼里，不由得站在楼梯上便皱起了眉头。


第0207章 挡我者死，袭就袭了
　　“掌柜的，你这生意还做不做了？我们小侯爷在此宴请好友，你哪里弄来地这么些泥腿子在此喧哗，还不快与我轰出去！”
　　那些差役自然穿的是圆领皂衣，但是这群人眼高于顶惯了，便是仆役也是嚣张的很，自然不会把这些吃官粮的衙役放在眼里。
　　掌柜的闻言连连点头应是，说完了却是转过身来看着杨易，毕竟在他眼里如今的杨易才是主子，要是让公主知道他这里怠慢了驸马爷，日后日子可不怎么好受。
　　他是个机灵的人，自然不会犯下这种错误。
　　杨易此时无暇理会那掌柜的讨好的目光，他冷冷地看着楼梯上两个豪奴打扮的人，声音陡然地冷厉起来，“你说谁是泥腿子？”
　　楼梯上那两个豪奴闻言不由一愣，上下地一打量，那人便有了底气，淡青衣裳，不就是个从六品官嘛，居然也敢在爷们面前耍横！
　　他们跟着常威平时出入侯门，往来见到的最低也是五品大员，从六品的官员在汴京府多如牛毛，真心没什么值得怕的。
　　“爷们说的就是你！”
　　两人这番冲突，顿时引得一楼地酒客们纷纷看过来，更有甚者窃窃私语起来。话题自然离不了刚才看见的楼上那位常家大公子，另外的，就是在纳闷。
　　杨易？不是那个跟公主成亲的状元郎嘛。怎么会在这里？还跟常家的公子发生冲突？
　　当下杨易冷哼一声，一挥手之间早就憋不住地王东正要冲上楼梯去，却听见楼上突然传来一道烦躁的声音，“谁他妈还这么大声说话？”
　　杨易听见这声音不由得心里一动，再看看那些酒客们正好奇地往这边看，当下他冲王东压了压手，示意他先稍等。
　　所谓杀鸡儆猴者。杀鸡的时候自然要让猴子们看见，这效果方才最好，所以，去楼上抓人倒不如就在这里。
　　当下他站住不动，等那楼上说话人走到楼梯上，两个豪奴恭敬的让开，杨易一看，果然来人正是常威。
　　常威看见楼下之人竟是杨易，不由得先是一愣，然后这声音里的气势便突然一下子弱了几分，“杨易……你来这里做什么？”
　　他是认得杨易的，身为一个标准的纨绔子弟，自然不会不认得这位声名鹊起的状元郎了，他虽然纨绔，但不是无脑，知道什么人该惹，什么人不该惹，如杨易这样的官场新贵，能不招惹就不招惹。
　　毕竟，谁也不想到处跟人树敌，也只有这些豪奴才会肆无忌惮，一点脑子没有。
　　杨易笑笑。伸出手去，身后王东赶紧把状纸和证词奉上，杨易把手里的几张大纸一扬，“有人告你强抢民女不成改行强买民女。本官已经取得了你府里管家的证词，确认状纸上所告无误。因此……我特来捉拿你归案！”
　　常威闻言愣住，听杨易这一说，他当然能想到是怎么一回事，但是听杨易说要捉拿自己归案，他当然不能置信！
　　看看杨易身上，从六品的官服，难道他以为傍上了柔惠公主殿下就能为所欲为了？
　　连自己这么一个小侯爷都可以说抓就抓？不就是买个民女嘛，这有什么，掰着手指头算一算。
　　这种事儿谁没干过。就为这个，居然要捉拿自己？
　　他不由气极而笑。这会子连对杨易的一点儿惧怕都忘了，伸手指着他，“就凭你？就凭你手底下这几个衙役，你要捉拿我？”
　　他腰杆儿一挺，“姓杨的我告诉你，我可是小侯爷！就凭你那几个小老百姓，休想诬告于我！就凭你这身从六品官衣，更是没有资格说什么抓我！”
　　“是否诬告，到了我们衙门里自有公断，现在还是请小侯爷跟本官走一趟吧！”杨易淡淡地道。
　　“你……”常威闻言气得冷哼一声，低头一瞧，楼下那么多人眼睁睁的看着呢，这么一个小小地从六品少尹带着几个衙役就要捉拿自己堂堂的常家嫡长子小侯爷，这要是传出去，自己以后可就别想抬起头来做人了！
　　这个当儿他已经被杨易给气昏了头，哪里还顾得上什么其他，当下他一摆手，对身后的两个家奴道：“你们两个就在这楼梯上给爷守着，爷回去喝酒去，我看谁能拿我！”
　　两个家奴闻言当即答应了一声，不过刚才听自家公子与那小官儿的对话才知道，这家伙竟然是杨易，竟然是那个大名鼎鼎的杨易？
　　当下他们身上顿时便不见了刚才的那股嚣张劲儿，毕竟看看自家少爷对那杨易说话尽管已经是气极了，却还是不敢如何呢，自己这做家奴的，岂能连这么点儿眼色都没有？
　　那常威说完了自以为最能长面子的狠话之后一甩袖子便要上楼，这个当儿酒楼里的众多酒客不由得都把目光转移到了杨易身上。
　　这杨易再能……怕是也不敢把人家小侯爷怎么样吧？
　　人家老子可是吏部侍郎哪！
　　杨易伸手，身后王东把剑递过来，似乎想要劝上一句什么，犹豫了一下终是没有开口，杨易拔剑，横剑上楼，这时酒客们也都不由下意识的站起来，所有人都瞪大了眼睛看着杨易，紧张地连眼睛都不敢眨。
　　那常威听见声音不由得停下脚步转过身来，便站在楼梯上也瞪大了眼睛看着杨易。
　　杨易看了那两个眼珠子都快瞪出来的家奴一眼，冷冷地道：“挡我者是为袭官，杀无赦！”
　　常威深吸一口气，也豁出去了，“呸！小小的芝麻官，袭就袭了，给我上！”
　　两个家奴唯唯诺诺的你看看我我看看你，却不敢动弹，这时杨易已经到了面前，两人对视一眼，到底还是抢前一步，装模作样地横拳在胸，“站住！”


第0208章 一剑凌空，剑斩魍魉
　　那家奴一声站住，然后便见杨易倏然出剑，他虽然没有学过武，但是如今体质远超常人，如今怒而拔剑，自然是凌厉无比，剑光过处，只见一颗大好的头颅冲天而起！
　　猩红的鲜血溅起足有一尺多高，甚至喷了站在下方的杨易一脸一身！
　　随着这一具无头尸体的扑下，另一个家奴也已经吓得委顿在地，浑身上下瑟瑟缩缩的打着寒战，不一会儿便屎尿齐流。
　　整间酒楼里突然一下子安静到令人窒息，先是有桌椅的动静，然后……好像是有人晕了过去，而那站在楼梯尽头处的常威，也吓得一屁股蹲在了地上。
　　这杨易……他竟是当真敢杀人的！
　　太平盛世经年累月，人们早就已经忘了刀剑是什么意思。
　　尤其在这大宋盛世，或许在大家心里，刀和剑除了是军士们手中的利器之外，在更大意义上却是文人墨客们腰间的佩饰之物而已。
　　词、酒、女人、剑，这就是所有大宋人心目中的文人墨客形象。
　　所以在时人心中，酒酣耳热之际拔剑出鞘一番高歌健舞是正常的。
　　比如那位柔柔弱弱的玉堂春姑娘，当年便是出场以一场剑舞，名动汴京。
　　而一言不合拔剑出鞘鲜血喷洒，却是极端不正常的！
　　更何况还是这种文弱书生？！
　　是以，莫说是那常威，便是像王东这等整天舞刀弄枪的人，对于杨易这一剑取了一条人命这种事，都是震惊到了极点。
　　整座酒楼里便只剩下那常威牙齿打颤的声音。
　　一下生就是落在了蜜糖窝里，自小便是在繁华富贵中长大，除了喝酒打架争风吃醋之外一无所长，他的身上早已没有先辈们戎马一生的彪悍与无畏。
　　平日里他是个不怕死人的人，但是那个时候多数只需要他说一句话，自有下面人去执行去了，甚至在那种情况下，听着那些个犯了错的下人被板子打得一声声的惨嚎渐至于无声。对他来说还是一种难言的快乐。
　　但是眼下，当他亲眼目睹一条刚才还活生生的生命被人一剑砍掉了脑袋。当他看到那鲜血洒了一地，他心里所剩下的，只有恐惧。歇斯底里地，毛骨悚然的恐惧！
　　杨易地情况也不比他好到哪里去。
　　不杀，不足以震慑人心，但是杀了之后，面对着面前的无头尸体和那喷了自己满头满脸的鲜血，他却是和下面的酒客一样心悸不已。
　　此时他强撑着一口气没有发抖，但脸色却是煞白一片，幸好有那鲜血覆在脸上，倒是不虞会被人看出来。他一边以剑拄地一边冲下面的衙役们挥了挥手。
　　声音微微发冷，“给我拿下，拦路者，格杀勿论！”
　　王东回过神来，抬头看向杨易，却只看到他那挺得笔直的腰杆，似乎在这个时侯，他身上已经突然多出了一抹可以被称为杀气的东西。
　　王东忍不住也打了个寒战。汴京城里，得有一年没杀过人了吧？
　　他转身，冲着自己身后一个个捧着呆若木鸡地差役们大吼了一声，“干你娘的卵蛋，呆个鸟啊，给老子拿人！”
　　这话说完，杨易正好转过身来，虽然能看得出他的身子也在发抖，但是在一手用剑拄地的情况下，他地每一步都走的很稳。
　　酒客、店小二和差役们，一个个抬起头看着他。眼神中除了那一抹莫名的惊骇。剩下的都是惧怕。
　　王东走上楼梯要扶他，却被他一把推开，这个场景正是他想要的，眼下既然做了初一，那自然不能让十五溜走，索性要来就来全套，务必要给在场每个人都留下深刻到终生无法磨灭的印象才好，这个印象被大家一传出去，自己辖下这坊区，从此便好治理了！
　　杨易走下楼梯，把剑递给王东，这时差役们对视一眼，立刻便有几个人冲上了楼梯，那委顿于地瑟瑟发抖的常威自然是毫无反抗之力地被两个人架着带了下来。
　　其实他不需要这样做也可以的，常威那两个家奴挡不了什么事儿，该拿的还是可以拿，即便要动手杀人，还有王东呢，也完全不必由他亲自去拔剑杀人。
　　但是他心里明白，只有自己亲自拔剑杀人，才会收到奇效。
　　随着杨易走出酒楼，一众差役也在王东的带领下如流水一般走了个一干二净，已经瘫软成一团地常威被提走了，那具尸首也被差役们带走了，剩下的只有一地令人作呕又令人胆丧的鲜血。
　　店里没有人动，过了好大一会儿，才终于有第一个酒客踉跄地跑出酒楼，随后便是一阵桌椅乱响，一楼的食客顷刻间便跑了干净。
　　掌柜的也顾不上追着人要酒钱了，只是愣愣地看着那楼梯上口吐白沫的常家家奴发呆。
　　事情……还真是闹大了呀！
　　他当然知道常家的势力，他也知道杨大人跟公主殿下的关系，只是常家当代家主与蔡京交情匪浅，恐怕不是一般的不好惹啊。
　　这时有个小二碰碰他的胳膊，他恍然一动，只听那小二道：“掌柜的，楼上常公子的几个客人……都吓晕过去了……”
　　掌柜眉毛一皱，瘦削的脸爬满了皱纹，他略一思索，对小二道：“派人将这几位公子照顾好，咱们酒楼的招牌不能砸，另外派人去通知殿下，听她吩咐。”
　　看见小二点点头，掌柜叹了口气，“这京师的天要变了。”
　　小二一脸懵逼，没懂什么意思，掌柜的怎么忽然高深起来了。
　　掌柜瞪了他一眼，“还不快去，愣着干嘛。”
　　小二连忙应声，一溜烟的跑了出去。
　　掌柜满意的捋了捋胡须，小样，要是你也能看得懂，你岂不是也能当掌柜，那我还怎么装比。


第0209章 敢动老子的女人？
　　或许是因为刚才那件事情的震撼力太过强烈，一众差役带着常威到了县衙之后，几乎都没用怎么问，那常威便对一切事情供认不讳。
　　与他那个管家的证词两相印证，这案子立刻便成了铁案。
　　在衙门，吴拭匆匆赶来，脸色难看，他没想到杨易平时这么聪明的人居然做出这么不明智的事情。
　　他曾经还对这个下属很看好，现在想来，一样是个迂腐的书呆子。
　　走到杨易面前，吴拭淡淡道：“杨易，常威在你手里吧。”
　　他加重了语气，希望这个下属不要头铁。
　　杨易仿佛没有听见上司的意思，嘴角含笑，“不错，大人是要审讯他吗？”
　　神TM审讯。
　　吴拭气的胡子差点竖起来，他冷冷道：“立刻，将常威放了。”
　　杨易摇头，毫不犹豫的拒绝道：“大人，常威欺男霸女，鱼肉乡里，惹得天怒人怨，罪行罄竹难书，身为执法人员，若不能保证辖下百姓安居乐业，岂非尸位素餐？！大人，常威，我绝不会放！”
　　“你！”吴拭眼睛一瞪，没想到杨易说的这么绝，根本不给他任何面子。
　　他压抑住几乎爆炸的情绪，冷冷的横了杨易一眼，犹豫了一下，想起坊间传闻，杨易一剑杀了那个胆敢拦路的奴仆，听说头颅飞的老高，血流了一地。
　　想到那种画面，他微微咽了口唾沫，一挥衣袖，冷哼一声，作出一副我对你很失望的样子，转身就走。
　　杨易看了一眼这位上官的背影，眼睛一眯。
　　几乎是在当天之内，这件事就传遍了汴京！
　　有人喜得拍手称快，有人吓得肝胆欲裂。
　　这常威为祸多年都没人能奈何他，但是现在当他被抓了起来。
　　还要论罪处刑，这固然是一件足以轰动汴京好些天的大事儿，但是真正最能搅动人心地，却并不是这个。
　　而是杨易那挥起的一剑。
　　想杨易一个年方弱冠的书生。居然敢说杀人就杀人，杀了人之后还能硬给人扣上一顶袭官的帽子，这等狠辣手段，这等决绝态度，可真真是能震得人好半天都回不过神儿来！
　　更何况他杀的那还是常家的家奴！
　　也因此，随后的汴京府衙门几乎是第一次，成为了整个汴京城所有人瞩目地焦点。
　　汴京府尹亲自过去要人被杨大人硬生生的拒绝了，结果府尹大人也只能灰溜溜的回去。
　　根本就奈何不得人家杨大人这事儿通过差役和皂隶们的嘴巴传出来，在市井间更是被传得绘声绘色。
　　而随后衙门左少尹江汶大人推诿不敢判案向上司告了病假，这个时侯杨易杨大人身为右少尹站出来代判断此案，将那常威判了个监禁五年地消息传出来，整个汴京城上下更是一片欢呼。
　　而在这个时侯，几乎所有的官二代们却都被震得一时失了声。
　　可以说，如果在以前的时候杨易只是汴京城里的老百姓们口头上的文人大才子，是个可供茶余饭后做些消遣的美梦的人物的话。
　　那么现在，他已经一跃而成为了百姓们心里可以为民除害地父母官，是无畏无惧无所不能的青天大老爷。
　　眼下地汴京人提起杨易两个字来。必然都是要恭恭敬敬的。谁敢说杨易杨大人一个不好，当场便会有人看你不顺眼。立时的就敢找你麻烦！
　　但是这些还不算完。
　　就在案子判下之后的当天，杨易借势发布了辖下治区的治安令，并效仿汉末洛阳北部尉曹操的办法，在每个坊都设下了五色棍，但有违反治安令者，轻则施以杖刑，重则直接投进大狱。
　　一时间汴京顿时安静了很多，以前那些作奸犯科者、逞强躏弱者好像是瞬息之间都消失不见了。
　　即便是间或有一个两个敢顶风犯案者，也都被一通杖刑打得皮开肉绽，从此汴京府虽不敢说宵小绝迹，至少却是做到了百姓相安。
　　而靠近府衙的坊市，街道又是汴京城里最容易出事儿的热闹之所在，这两处地方一干净，顿时让整个汴京城地空气都为之一新。
　　而在这种情形下，最让汴京地老百姓们心里舒坦的是，虽然杨易杨大人动手杀了人，但是却没有一个大臣像以前那样上奏折告他地状。
　　因为即便是再恨杨易的人都知道，这一次他虽然张狂依旧，但做下的事情却是让任何人都说不出错来。
　　三天之后，常威的父亲吏部侍郎常羽被官家以“教子无方”为名，亲自发诏黜为兰台寺大夫，官降三级。
　　蔡京和常家平静的反应，让杨易有些皱眉，按照这老狐狸的性格，根本不是吃亏的人才对，这样的反应也未免太诡异了。
　　虽然他自认行事果决，毫无破绽，但是难保不会出现意外，尤其是面对蔡京这样的老油条。
　　他慢慢揉了揉太阳穴，心思有些复杂。
　　就在这时，衙门口，忽然一阵急促的脚步声传来，声音很重，来人显然是很匆忙。
　　杨易眉毛一皱，平日里衙役不会这么毛躁，更不用说来这里，轻手轻脚，连稍微重的脚步声都不会有，怎么会……如此匆忙？
　　王东气喘吁吁从门外冲了进来，额头见汗，却是来不及擦。
　　杨易淡然一笑，“匆匆忙忙像什么样子，拿出点官府衙役的样子，就算再急的事情，也要淡然处之，你越是稳重，才能让百姓感受到你的可靠。”
　　王东讪讪笑了笑，然后呐呐道：“大人，我也想稳重些，但是……玉堂春姑娘……被人抓走啦。”
　　杨易一怔，笔直的眉毛慢慢拧起来，像是锋利的剑即将出鞘，棱角分明的脸变得冷峻起来，眼神比闪着寒光的刀刃更锐利，比寒风更加刺骨，便是看上一眼，也叫人从骨子里觉得发冷。
　　王东不敢对视，只觉得这位年轻的大人身上渐渐升起了一股逼人的气势，变得不可直视起来，这气势他曾经在杨易横刀杀人的时候见过。
　　只听这位少尹大人从牙缝里挤出来几个字。
　　“我忒你娘，敢抢老子的女人，王东，抄家伙，干他丫的。”
　　说完，一马当先冲了出去，大门哐当一声撞开。
　　王东一脸懵逼。
　　不多时，杨易又回来，一脸愤慨，“这特么人在哪啊？”


第0210章 花花太保，贞洁烈女
　　京师内的纨绔子弟众多，大多都是酒囊饭袋，只会狎妓之辈，所倚仗的无非就是手里的家奴，做些鱼肉乡里，横行霸道的蠢事。
　　童山虽然纨绔，但是却顶着禁军都统的头衔，手下一帮兵，战斗力不俗，欺负欺负手无寸铁的百姓，还是可以的。
　　京师何人不知花花太保，童山的名字。
　　童山靠着手下百余号人，在坊间倒是搞出了一些名堂美其名曰保护这些商家，其实也就是收保护费。
　　若是有人自恃背景不俗，恐怕不要几日，便会有数不尽的混混流氓过来骚扰，以至于，店都难以开业。
　　有眼力劲的自然早早就交了费，买一份平安。
　　京师内城的酒类饮料消耗是个惊人数字，每天都要经外埠向城内运送大量白酒，酒税亦是税关重要收入来源。
　　汴京城也有专门的通道，也因此被称为酒道。
　　外来的酒进京之后，由汴京十八家酒坊负责统一收购，再行发卖，不问可知，这些酒坊背后，自然有足够分量的人物站台，每天的收益也颇为可观。
　　此时早饭刚过，每家酒坊外，排队交酒的商人，已经站成了一条龙。
　　酒坊伙计漫不经心地看着秤，随口报出个分量来，付出些钱。
　　酒商并不敢与这些伙计争秤，就在酒坊附近，几十个禁军士兵站在那里，谁又敢多说一句。
　　名为酒仙坊的酒坊里。
　　一个年轻人头戴无翅乌纱，身穿大红麒麟服，腰悬虎形羊脂白玉。
　　一看便知，是权贵人物。
　　毕竟麒麟为超品勋贵朝服，能穿这种衣服的人。身份不会低，像这么年轻的更是少见一些。
　　旁边站着几个彪形大汉，身上带这些军武气息，叫人侧目。
　　不远处坐着一个眉黛远山，目含秋水的女子，头发乌黑柔顺，眼神柔弱中又带这些坚强，皮肤白的似雪，淡粉色的唇瓣紧紧咬着，瞪着眼前的男子。
　　那男人三角眼，吊梢眉，肤色确是很白，只是眼窝深陷，眼圈发黑。
　　他隐约有些醉意，不时打个酒嗝，带着些呛人的味道。
　　周围的仆役却是丝毫不敢放肆，一脸笑意，好像面对的是青楼里的小娘，带着些清香一般。
　　这男子朝那女子笑道：“玉大家，童某对你倾慕已久，恨不得一亲芳泽，你却悄悄赎了身，不告而别，让童某伤心啊，今日春风和煦，喜鹊喳喳，择日不如撞日，童某家里尚却一房妾室，玉大家与吾相识已久，如今想来也是水到徐成的功夫，不知道玉大家意下如何？”
　　他明明是一副刻薄的脸相偏偏要做出和善的神色，相当的不协调，变扭至极。
　　玉堂春鄙夷的看了一眼面前的男子，即便衣服穿的再好，也不能掩饰他眼里的肮脏欲望，脸上的可恶笑容，比起杨郎来又岂是天差地别。
　　玉堂春虽出身风尘，但是精通文墨，略懂剑舞，说起来也是巾帼不让须眉之辈，只是在杨易面前才会伏低做小，面对如这等纨绔之辈，又如何会搭理？
　　杨易以为她是个柔弱的性子，殊不知佳人只是对他予取予求，若是换做旁人？非千两不得一见，至于想让玉小娘子倒贴，更是痴人说梦。
　　汴京四大花魁不是说笑而已。
　　杨易身在福中不知福，若是换做其他的士子文人非得当宝贝供起来不可，哪里要玉大家亲自送上门。
　　别人的眼珠子非得嫉妒的发红。
　　一阵沉默……
　　旁边的豪奴大怒，“好你个小娘皮，我家公子跟你说话，是给你面子，岂有不理的道理，多少花魁恨不得侍候我家公子，你倒是运道好，被公子看上还不珍惜，我看你是敬酒不吃……”
　　啪！
　　那仆役一脸懵逼，捂着脸，不知道为什么会挨了公子一巴掌，这明明是替公子说话啊，这TM也太冤了吧。
　　此人正是当今的枢密使童贯的承嗣，本科武举第一童山。
　　武科不比文科，没有殿试也就没有状元。
　　武举自身也是军卫体制内部升转考试流程，外界关注度不高，有的是办法搞把戏，所以他这武举第一拿的轻而易举。
　　其年纪虽然还不到二十，靠着童贯关系，已是四品的禁军都指挥体统行事，另赏穿麒麟服。
　　即便在京师这种藏龙卧虎的地方，勋臣子弟，皇亲国戚如云，真敢招惹他的却也没几个。
　　其自身的官职只是军队带俸，不掌卫事，可是他真拿出童贯的招牌，要来卫里管事拿权，也没人能说什么。
　　童山喝着小酒，醉熏熏道：“你个腌H蠢货，玉姑娘这般天仙般的美人，也是你能叨叨的？呃……”
　　他打了个酒嗝，扑面而来的酒味让玉堂春黛眉轻蹙，微微向后缩了缩。
　　那仆役挨了一巴掌，立刻向玉堂春道歉。
　　“玉姑娘，我就是个粗人，您别跟我介意，把我当个屁，呃……”
　　童山一时没忍住，噗嗤一声，口里的酒全部喷到这仆役脸上。
　　那仆役半点不悦的神色也没有，甚至不敢擦，还要陪笑道：“谢公子赏，谢公子。”
　　童山脸红如血，满嘴酒气，不停的打着酒嗝，这时，一阵凉风吹来，童山酒意上涌。
　　张口便将方才喝的烈酒连同吃进去的肉食通通吐在这仆役身上。
　　这仆役懵了，浑身沾满了童贯吐出来的秽物，微风吹过，顿时一阵芬芳，他差点没忍住，自己也吐了。
　　玉堂春面带厌恶的看了一眼两人，冷冷道：“童大人，请自重，民妇已经有了夫君，光天化日之下，你将我强行带到这里来，莫非视王法如无物？”
　　童山一愣，居然跟他讲王法？
　　他眼睛在玉堂春身上打转，嘿嘿一笑，“好个贞洁烈女，我倒要看看你是不是真的这么烈，嘎嘎嘎。”
　　说完，他摇摇晃晃的站了起来，往玉堂春这里走来。


第0211章 针锋相对，两条路选
　　玉堂春心里发紧，手里捏着簪子，只要这童山敢过来碰她一分一毫，她便与这恶贼同归于尽去，宁死也要保全这清白身子。
　　刚刚她在院子里忽然被这一群人强行带到这里，弄玉只要机灵些，想必是会通知杨易的。
　　只是她却拿不准杨易到底会不会来，毕竟自己只是一个贱籍女子，若是值得拿得出手的也就是一张脸蛋和丰腴的身段，但是对于杨易这样的人来说，姿色实在算不了什么。
　　值不值得为了她与童山为敌，才是需要考量的问题。
　　童山心里一阵火热，他见识过了那么多小娘子，无论是清纯的，妖娆的，故作高冷的，都得手过。
　　无他，就凭他是掌管数十万禁军的童贯的儿子，不要说区区一个青楼女子，便是京官的千金，若是强抢了，那也是没什么，顶多挨上一顿骂。
　　玉堂春姿色自然不俗，但是还不至于让他如此的激动。
　　女人之于男人，姿色身材是一方面，身份又是另一方面了。
　　同样容貌的女人，若一个是普通农户之女，一个是千金小姐，哪个对于男人更有吸引力，显然是不言而喻。
　　童贯对于女子的贞洁并不在意，不然也不会对那么多已婚的妇人下手，相反他还是很享受这种抢夺别人妻子的感觉。
　　对于玉堂春，本来是一副清高仙女的样子，他显然是希望能将此女的贞洁面孔扯开，也看看还能不能高傲的起来。
　　如今更是多了一重身份，让他心里更加火热起来。
　　女人的身份越是高，他就越兴奋。
　　看到玉堂春清冷的眼神里夹杂着的恐惧神色，童山得意的笑了笑，舔了舔嘴唇，一步一步走到玉堂春面前，他很享受这种居高临下，犹如捕猎的感觉。
　　玉堂春打扮的很朴素，既然脱离了风尘，自然再不能像以前那样花枝招展，即便相比于其他女子，她已经是相当简朴。
　　普通的绿色镶花襦裙将姣好的身段体现的淋漓尽致。
　　发髻上插着一根普通的木钗，柳叶般的眉毛带着些妩媚，黑白分明的大眼睛，白皙的皮肤宛如羊脂白玉，光滑而又白腻。
　　玉堂春看着慢慢逼近的童贯，手渐渐抓紧袖子里的簪子，心提到了嗓子眼。
　　这时。
　　嘭！
　　酒仙坊的大门被猛的踢开，古朴的木门嘎吱嘎吱响着，门上有着龟裂的印迹，显然这一脚踢得不轻。
　　童山一愣，随即一怒，他在京师混迹这么多年，还没有哪个人敢这么对他。
　　他转过身子，面前光线一暗，门口陡然进来一人，正好挡住外面的眼光。
　　童山眼睛慢慢眯起，打量来人。
　　这人身穿碧色官服，面容英俊，眼神如刀，叫他心里一凛。
　　玉堂春看见杨易来了，心里一松，随即又提了起来。
　　杨易虽然是从六品的少尹，但是童山本身便有官职，更何况背后的童贯还是当朝的枢密使，掌管军事大权，俨然与蔡京平起平坐。
　　怎么能不让她担心？杨易虽是驸马，但是出嫁的公主又能有什么权力与朝廷大员相抗，而且……起因还是因为自己这个风尘女子，怕是更不可能了。
　　杨易缓缓打量了眼前这人，淡淡道：“就是你光天化日之下，强抢民女？”
　　他身后站着一排排衙役，虽然不知道此人身份，但是外面站着一圈的军汉，显然是非富即贵。
　　童山嘿嘿一笑，酒劲上来，心里的那点嫉妒让他脸色有些扭曲。
　　“你是……杨易？！”
　　杨易皱着眉毛，看着面前醉醺醺的男人，冷冷道：“没错，正是本官，不管你是谁，今日都得跟我走一趟，在牢里待上几日。”
　　随着他话音落下，周围的军汉猛的向前一步踏出，杨易身后的衙役纷纷握住刀，一时间就有些剑拔弩张的感觉。
　　童山听到杨易的，哈哈一笑，“好一个杨易，是不是抓了常威那个废物，便觉得自己堪比包公，什么事都敢管管了？”
　　杨易微微一笑，“不敢比肩包公，但是抓几个泼皮还是没问题的。”
　　童山脸色涨红，他出身贫贱，发达之后，更是厌恶别人提起他的出身，如今杨易这句话却是戳中他的痛点，让他有些怒不可遏。
　　他狞笑一声，“杨易，吾乃枢密使童贯之子童山，今日教你个乖，京师是龙盘虎踞之地，你有半斤，别人也有八两，别以为当了个小小的少尹，就抖起来了。
　　我告诉你，我可不是强抢民女，这婊子家里私藏刀剑，意图不轨，我也是为了官家安全，你可不要自误。”
　　说完他一拍手，旁边的军汉立即拿出一堆明晃晃的刀剑，意思是从玉堂春家里搜出来的。
　　杨易心里冷笑，这童山栽赃嫁祸也太肆无忌惮，拿了些军制的刀剑也敢诬陷他人？
　　想必是找个由头，降个罪名，好将玉堂春带走，如此一来倒也算得上师出有名，至于这理由正不正当，旁人自然不会关心。
　　看见杨易面无表情，童山以为他是怕了，心里得意，堂堂状元郎如何？还不得舔自己的脚丫子。
　　不过若是这杨易能拉入自己的阵营，也是件喜事，保不齐爹爹还得奖励自己，对自己刮目相看，省的老说自己是酒囊饭袋。
　　童山嘿嘿一笑，“京师这地界，街上随便抓个人保不齐都能跟朝廷大员扯上关系，招子不放亮些，恐怕不仅乌纱帽难保，便是这性命……嘿嘿。”
　　他冷笑一声，意味深长道：“不过是个妓女罢了，我给你两条路第一，你走，我就当没发生过，大家以后还能交个朋友，第二，连你和她一并留下，等人找关系捞你，选错了，可是要吃亏的。”


第0212章 剑拔弩张，双方对峙
　　包围酒坊的禁军，在童山发话之后，再次把手按在了刀柄上。
　　其实禁军经过几番变革后，早已经不是太祖时那种强势部门，行事上也低调了许多。
　　即便是童贯掌管禁卫，也没有做出什么嚣张跋扈的作风，只是将禁卫私用，当做自家仆役，真正嚣张的是童家的人。
　　禁卫主要作用，还是以稳定为主，轻易不敢抓人。
　　尤其是天子脚下，于秩序的需求比外地更甚，哪敢随便抓人。
　　但是眼下的问题，在于童山发了话，这些军汉能做的选择也不多。
　　如今官家对政事并不关注，整个国家实际上是由内外两相加上一个童贯组成的三驾马车拖拽前进，作为其中一方诸侯的童贯，在当下大宋的地位权势，不用多言。
　　这种权势不是单纯在文字上写写，或是于后世的典籍上留下一两笔记录那么简单，而是实打实的威风势力。
　　即便本身是太监，但是得圣眷，执掌二十万禁军，他的行事风格跟蔡京注定不同。
　　后者身边，主要聚集的是一批新党人士或是科举得仕，多为文人儒生，行事诡秘，如同天罗地网罩下来，让人无从逃避。
　　童贯做事就有点阉人的阴柔作风，外加禁军的特殊性，得罪他的官员，往往会被找个罪下狱，或许等不到判的。
　　人发生冲突，那多半就是死的不明不白，或是失火被烧死，或是全家失踪，这类的事都发生过不少。
　　童贯自身官位极高，其人又附庸风雅，其实升斗小民能与其发生冲突的概率极低。
　　主要还是他的奴仆家人，为了掠夺财富或是珍宝美人，在京师偶尔制造一些命案，这都是常有的事，即便是三法司也拿不出太好的办法。
　　做这样的事，用官府的力量不大方便，是以童府的几处别院里，很有一些身份来历可疑的人居住。
　　名义上是护院家丁之类，其真实身份往往就是江洋大盗或是黑道中人。
　　投身于童家，躲避官府的追捕，打着童贯的名义作恶，就连童贯本人却也未必知道手下有这么一群人。
　　人以类聚，跟这样的人相处久了，童山行事是很沾了些匪气的。
　　当然，其人本身便是不正气的，太监无后，他更是承嗣过来的儿子。
　　即便是以衙内这个圈子来说，童山的位置也是在最顶端，就算他看上的是某个官员家的女眷，朝对方下了手，事后也自有家里人善后，不会真把他怎么样。
　　童山贪酒好色，在京师里很搞了一些良家妇女。
　　不过他这人也不糊涂，一般情况下，会规避那些有身份有背景的，尽量挑软柿子来捏。
　　像是今天选择的玉堂春，固然杨易不好惹，但是这个关系仅限于自身，与玉堂春没什么关系。
　　自己的地位不低，即便杨易是驸马又如何？
　　难不成柔惠公主殿下还会为了丈夫的情人跟童府作对不成？
　　况且，自己已经给足了杨易面子，不过是一个风尘女子罢了，大不了事后再还给他，又有什么大不了的，苏学士还赠送怀孕侍妾给人，自己这又算得了什么。
　　自己给对方面子，对方也该给自己面子，开口要一个姬妾给自己暖床，对方也该双手送上，不会因此就真的影响了两下来往。
　　区区一个姬妾又不是正妻，他不会在意，杨易不过是面子上过不去罢了，童山才不相信杨易跟玉堂春有什么深厚的感情。
　　男人嘛，无非就是看中那花容月貌，真要对这些女子有什么感觉，他也是不相信的。
　　换做其他人，自己的妾室被童山看上了，说不定还好高兴的不得了。
　　最起码这是能跟童山扯上关系的一件事情。
　　至于玉堂春本人的想法，童山压根就不在乎，她不过是一个妓子罢了，事后寻死上吊之类的事，闹不起风波。
　　至于杨易，一个攀上公主的小白脸罢了，童山压根就没放在眼里。
　　就算是劳什子的什么少尹，也得给自己叔叔面子还用的着怕他？
　　随童山日益狂放，能跟在他身边的军汉，也都是胆大手狠，目无法纪之辈。
　　不管杨易的权势大到什么地步，离他们总是隔着一层，很难直接作用在他们身上。
　　真正能对这些军汉施加直接影响的，还是童山。
　　不管是以本卫长官身份还是以童贯侄子的身份是以在此时，只要是童山发话，打人乃至杀人，他们是都敢做的。
　　玉堂春的手攥着簪子，表情上看不到多少紧张也看不出什么畏惧，似乎并没把这些人放在眼里。
　　其实心里却是渐渐冷静下来，更有些凉，甚至说生无可恋，也不是不可。
　　她会些简单的武艺，甚至称不上武艺，只是练习的手段，让她看起来更加的灵巧而已。
　　此时若是拼了性命，跟童山一命换一命也不是不可以，作姑娘时，在青楼里，适逢妈妈对她不错，又有几分姿色，才能保证着清白的身子。
　　碰上难缠的客人自然要吃些苦头，但吃大亏还是不至于。
　　才色双绝的玉堂春加上高冷的人设已经是不容易接近的一类女子，加上坚定的态度，给人的感觉就是那种柔中带刚的女子。
　　但事实上，很少有人知道，她其实是个胆小且有些自卑的女子，乃至在惜花阁那种环境里不止一次在噩梦中惊醒。
　　刚刚住进里面的时候，她是把衣服缝起来的，连水都只喝自己取来的，生怕中了迷药或是什么迷春酒，醒来已是不洁之身。
　　再后来不那么极端，枕下也常放一把匕首时刻准备自卫或自尽。
　　她是犯官之后，才会沦落至此，经历的变故太多所以有些不大愿意相信别人。
　　尤其是面对权贵，如童贯的儿子童山。


第0213章 宁为玉碎不为瓦全？
　　更是不会相信有谁真会为了保全她就拼上对方。
　　当得知童山是童贯的侄子后，她内心里就认定杨易会抛弃自己，舍卒保车。
　　自己和杨易的感情，其实是谈不到多深的，更多的是自己单方面的倾慕，而他对自己多半还是欲的比重远多于情。
　　固然他可以对自己无微不至，远超其他人的温柔体贴，甚至知道自己被抢之后，立刻赶过来，这已经让她出乎意料。
　　她渴望杨易能够将她保护在身后，但是理智告诉她这不可能。
　　面对权倾朝野的童贯之侄，杨易绝对不会拼上性命以及前途来保护自己，毕竟这不值得。
　　自己不是什么名门贵女，除了那方面能取悦他之外，根本没法帮助他，于仕途上也是丝毫没有帮助。
　　而得罪了童山即便眼前一关可以过去，未来的仕途上也必是遗患无穷。
　　即便是那位公主殿下权衡，多半也会选择牺牲自己这么个小角色，维持童家的关系。
　　她的眼睛没往杨易那里看，看了也没用。她认定男人会抛弃自己，保全功名，看他除了图惹伤心别无意义。
　　她可以钦慕倾慕他的才华，而说出非他不嫁的宣言，但是并不代表她真的以为杨易会对她有多深的感情，从始至终，都是她处于主动，她对杨易的感受更多的是仰慕，以及一丝想要安定的心理作祟。
　　玉堂春心里已经拿定了主意，宁为玉碎不为瓦全，绝不会让随便一个男人，就碰自己的身子，大不了便是一死。
　　人生除死之外无大事。
　　一旦放开了生死，无论是权势滔天的纨绔，还是凶神恶煞的军汉，其实她都不在乎。生死关头，心情反而平静，如同月下的古井，波澜不惊。
　　若是放在武道之中便是人人羡慕的顿悟境界，当然于她而言，并无作用。
　　就在这时，听到了杨易的声音。
　　“童贯的儿子？童贯不是个太监吗？”杨易似笑非笑道。
　　童山脸色一变，冷哼一声，“杨易，祸从口中，日后小心后悔今日所言。”
　　“童公子怕是喝醉了吧！”杨易摇摇头，“我觉得你需要清醒一下。”
　　他往前走了几步，周围的军汉一阵紧张，深怕他做出什么过激的举动出来，他们最近可是听了杨易的名声，知道这位不是位好惹的爷。
　　他们心里也有些紧张，万一杨易一个不留神拔剑把他们杀了怎么办？
　　童山脸色一黑，他在汴京混了这么久，今日还是第一次受到如此的待遇，杨易算是开了先河。
　　他张口便道：“区区一个小官也敢这么嚣张？二郎们听令，再往前走一步，就给我打断他的腿！”
　　这些军汉心里一苦，这尼玛是神仙打架，凡人遭殃，杨易乃是当朝驸马，即便童山如何嚣张也是童山的事情，跟他们这些人可是没有什么关系，他们哪有那个胆子对杨易出手？
　　不过童山的话，他们又不能不听，这些人相视一眼，只得微微上前将杨易包围起来，心里却是盼着杨易千万不要出手。
　　杨易脸色平淡无波，嘴角泛起一丝讥讽的笑容，人猛然动了起来，他原本是个文人模样，即便是带了剑，也只当是装饰物，毕竟这年头带剑也不是什么稀罕事情，即便是有人听到他一剑斩了仆役，也只当那些仆役不通拳脚，不敢与贵人动手。
　　没有人想到他的速度居然这么快！
　　快到所谓的武举第一的童山根本没有反应过来。
　　杨易当初得到的那瓶肾动力对他的作用超乎他的想象，全身绷紧，全力施展之下，速度快的惊人，几人只觉眼前一花，杨易已经朝着童山所在冲去。
　　两名贴身的军汉同时出手，童山还不等看清具体变化，只见那名书生已经来到面前，随即只觉得肩头一沉，对方的手，已经按在了自己肩上。
　　这一切发生的极快，眨眼之间，杨易就来到童山面前，大多数人甚至没搞清楚具体发生了什么，就见到这人已经与童山并肩而立。
　　杨易的手握住童山的手，微微发力，童山只感觉杨易的手宛如一只铁钳，将自己的腕骨夹的生疼，手腕感觉随时可能碎掉，半边身子都已经发麻不听使唤。
　　童山一脸卧槽，让杨易捏的第差点叫出声，这力气不是一般的大了。
　　杨易一脸笑意，只是这笑意却让童山不寒而栗。
　　他轻轻拍着童山的肩膀，拍在肩膀上的巴掌，看上去只是友好的拍打没什么力，童山却感觉如同一柄大锤，在自己肩上来回的砸，直震得眼前发黑，脏腑颤动，心底一阵翻动，一张口，又是一堆秽物吐了出来。
　　杨易的手从肩膀挪到了后心，似乎是怕童山呛到，用力为他捶打。
　　“小心，一定要小心。带酒上岗是不好的，尤其刚吃饭就喝那么多，不利于你的肝脏。肝脏知道吧，就是这个位置……如果坏掉，是要人命的。还有这里，这里是胃，过量饮酒或是强大外力袭击，引发胃出血的话，当时看不出来，但是也会导致死亡，很危险。
　　你看你喝了这么多酒，最该做的就是找地方休息，把酒吐干净然后睡一觉才对，怎么能出来吹冷风呢？如果中了风邪，搞到自己半身不遂，瘫痪不起，这么一位大宋将才，不就毁了？这是国家巨大的损失，我们得避免啊，童兄，一定要爱惜身体啊。”
　　他每说一句，手就在童山身上挪动一个位置，那两名护卫四目相对，都摇了摇头，心知此时如果出手，搞不好会连累童山没命。
　　杨易指的都是致命要害，如果他用力一击……自己怕是要全家死光，只好装聋做哑一语不发。
　　童山怒道：“杨易，你有种弄死我，我不信……”话只说了半句，杨易的手就在他背上轻轻捶打了一记，一股巨大力量袭来，砸的童山眼前一花，后半截话说不出来，光剩了咳嗽。
　　“你看看你，肺也不好啊。年纪轻轻咳的这么厉害，如果咳出了血可怎么办？这可该找个郎中好好看看了，顺带要忌酒，真的要忌啊……”杨易语重心长道。
　　不知道的还以为他跟童山是什么好兄弟。


第0214章 风中的泪滴
　　“禁军办事，百姓回避！”一声清脆的吆喝声中，几声马鞭爆响。
　　在这热闹的酒坊门口，几骑快马奔跑而来。马上人皆是尖帽白靴，黑色棉衣，为首者则是一身圆帽皂靴，马的速度很快，马鞭如同灵蛇般飞舞着，将挡在路上的人打的四散奔逃。
　　这时城门处已经乱了套，商人们四散奔逃，各色货品丢了一地。骏马踏翻箩筐，马蹄毫不留情地踩踏过去，将各色货物踩得稀烂。
　　就连方才还气势十足的军汉，这时都有些慌张，战战兢兢地站成两排，等待这几人的检阅。
　　来人直到马车附近才勒住坐骑，为首者跳下马，先朝杨易抱拳道：“杨大人，在下久仰大名，今日方得一见，果然人中豪杰。”
　　说话的人年岁三十出头，一张长方马脸，吊眉三角眼，长鼻薄唇，生就的是刻薄之相，此时偏又做个笑脸，模样就越发有些丑怪了。
　　商人里有人小声道：“是禁军的王指挥使，这回有的热闹了。”
　　“王指挥使，杨驸马，这两撞上也不知道谁赢谁输。”
　　“王指挥使可是童将军的得力手下，还带着禁军呢，恐怕杨易要退步吧。”
　　杨易眼睛一眯，淡淡道：“阁下是谁？”
　　他说着话，手上的动作却是没有变化。
　　那王指挥使哈哈一笑，“在下乃是童将军座下指挥使王渭，见过杨大人。”
　　说话间，他已经一路走向杨易跟童山，大步流星，步伐有力，身上的玄色斗篷被风吹的猎猎而起，越发的有几分威风。
　　距离杨易近了些，他行了个礼，尽量将声音放得柔和，“杨大人，此番乃是我家公子不合事宜多吃了几杯酒，差点闹了场笑话，还多亏杨大人护持着，没出大乱子，关怀我家公子的人情，小的也记下了。你们二位岁数相当，一文一武，日后是该多亲多近，不过眼下，还是把人交给小的吧。”
　　说话间，王渭已经伸出那如同鸡爪的双手，向着杨易做了个接的动作。
　　杨易倒也不为难，轻轻一退身，“王指挥使可留神，你家公子喝的不少，别吐你一身。”
　　童山在这段时间被杨易一番“充满热情”的拍打，已是眼前发黑痛彻肺腑，偏又好面子不能叫出声来，忍得艰难。
　　眼看王渭亲至心头一宽，张开口，一口秽物劈头盖脸过去，王渭只将胳膊一抬，那件大斗篷如同盾牌一般，把这些东西全都接了下来。
　　头脸上并未落下，随即伸手解了系扣，将斗篷就那么丢在地上，搀住童山道：“公子，您可慢着些，大早上吃这么多酒可是不大好。”
　　童山用力一推王渭，“你……别管我。快点，把杨易和这小娘们都抓起来！把他们带回去，我要他们知道厉害！”
　　王渭纹丝未动，反倒是赔笑道：“公子您喝多了，这醉话小的可不敢听，一听啊，就是有意损您和老爷的名声了。您这一喝多，就什么都干不了，我说你们几个，是谁挑唆着公子喝酒来着？回去别废话，自己找管家领家法，否则我就亲自动手了。”
　　他那双三角眼扫过去，几名童山的护卫全都吓得身上一寒，莫名打个寒颤，王渭又朝杨易一拱手，“杨大人，我家公子喝得太多，才做出这么不体面的事情，如今小的奉了老爷的命令，特来送他回府，本该早些来，但是路上耽搁了些，闹了场误会，归根到底都是小的没用，若是早到一会，也不至于闹场笑话，还望大人海涵。”
　　杨易不得不佩服此人，明明官职不低，但是对自己却是硬生生将脸皮扯开不要，姿态压得极低，一般人可是做不到这种程度。
　　他皱了皱眉毛，随即又松开，笑道：“王指挥使不必客气了，今日之事皆因酒字引起，还请王指挥使平日多多规劝童公子，饮酒伤身少饮为妙，万一，哪天身体出点毛病，一不小心挂了就不好了。”
　　王渭身子压得低，注意不到他的表情。
　　童山倒是咬牙切齿，恨不得将杨易吃了，只是想到杨易刚刚的手段，他心里一阵发憷。
　　杨易转身，走到玉堂春面前，拉起她的手，只觉一片冰凉，他低声道：“没事了，跟我走吧。”
　　玉堂春并未开口，低着头随着杨易走到马边，被杨易抱着上马，全程表现很是自然，又低着头，并没有人注意到，随着女子走动，在风中洒下的那点点泪珠。
　　这场闹剧收场，但是带来的影响却没有消退。
　　玉堂春的小院。
　　弄玉着急的看着院门口，小姐被抓走了，是她跑过去给杨易报信，杨易只是让她回来等着，她不同于玉堂春，没想那么多，只是对杨易很有信心。
　　但是有信心是一回事，心里的焦急又是另一回事了，她在院子里走来走去，时不时看看门口。
　　这时，门口传来一阵声响。
　　弄玉连忙走到门口，古朴的房门已经被打开，随着嘎吱一声。
　　两人的身影映入眼帘，正是杨易和玉堂春。
　　弄玉尖叫一声，扑到玉堂春怀里，“小姐，你回来了，没事吧！！”
　　杨易站在一边微笑，看来这丫头的确是对玉堂春的感情很好，不过想想也是，两人在惜花阁时便相依为命，此时能有这种表现也没什么意外。
　　玉堂春轻轻抚着弄玉的头发，嘴角含笑，一点也没有被抓去的恐惧，像是去郊游了一番，而不是闯了趟龙潭虎穴。
　　“多亏了……杨郎。”玉堂春说着朝杨易露出了一个笑容。
　　杨易一愣，只觉得玉堂春的笑容比起往日的任何时候都来的美丽。
　　他与她也亲昵过许多次，见她笑也见得多了，可是她此时的笑容跟以往大不相同，显得更为自然随意，清新自然。


第0215章 我帮你揉揉
　　为了答谢杨易的救命之恩，玉堂春有充足的理由将杨易留下来，而杨易也没有拒绝，毕竟刚刚受了惊吓，对于他而言，享受一下美人的服侍也是不会拒绝的。
　　玉堂春给他剥了个葡萄，纤纤玉手将葡萄塞进了他的嘴里，杨易笑眯眯的看着眼前的玉人。
　　她刚刚似乎去换了一身，薄薄的衣服有些遮掩不住美好的身材，嫩黄色的抹胸裙在当下也算得上大胆，一张鹅蛋脸显得端庄而又淑女，不像是妓院里出来的，反而像是官家的千金小姐。
　　眼睛水汪汪的，带着柔情蜜意，往日若是杨易这么看着她，她早就羞涩不堪，这是却是勇敢的迎着杨易调笑的目光，大胆而又直接。
　　长长的睫毛颤了颤，似有无限风情，却又娇羞不语，只是默默的拿葡萄。
　　精致的锁骨，雪白的肌肤，交相辉映。
　　他轻咳了一声，“玉儿，你以后可不能穿着这身出去。”
　　玉堂春眼帘低垂，闻言掩嘴轻笑，“知道啦，官……人~”
　　杨易嘿嘿一笑。
　　眼睛是心灵的窗户。
　　杨易心里想的猥琐，眼神自然不会干净到哪里去。
　　玉堂春心里羞涩，却是没有什么改变。
　　杨易对玉堂春一直保持着尊重，自然不会毛手毛脚，以往佳人对他的这种目光上的调戏，更多的是保持一种嗔怪的情绪，今日却是仿佛未见，甚至……还有种配合的感觉。
　　他自然不会放过这样的美景，笑眯眯的享受着美食。
　　玉堂春低声道：“今日，奴家以为大人不会来了。”
　　声音清脆如黄鹂，却是宛转悠扬。
　　杨易一怔，随后笑道：“玉儿，为什么会这么说，你是我的女人，那童山敢抢了你，我自然不会放过他，若不是顾忌童贯，怕是今日他身上少个零件。”
　　他在玉堂春面前自然无需掩饰，童贯的势力极大，以他目前的情况来说，不需要怕，但是若真是切了童山，恐怕童贯城府再深也坐不住。
　　这事闹大了，对他来说没什么好处，而且对童山的教训已经够了，如果不出意外，他那两下，童山怕是得有一段时间对女人不感兴趣了。
　　玉堂春听到杨易那句“我的女人”，心里一甜，却是对自己下的决定更加没有怀疑，她微微前倾，杨易眼睛瞪得溜圆。
　　乌黑柔顺的长发洒落在精致的锁骨上，白皙的肌肤映衬着青丝，让杨易呼吸有点急促。
　　她微微靠着杨易，身上的香味有些浓了，杨易闻得出来，这应该是洒了蔷薇水，玉堂春往日并不爱洒蔷薇水，因为天生丽质，身上隐隐带着清香。
　　杨易看着玉堂春，感觉身材很好。
　　忽然却听得玉堂春轻呼一声。
　　佳人黛眉轻蹙，坐在杨易身侧的小凳子上，伸手揉着自己的小腿，杨易扭头看她，“怎么了？小腿麻了？”
　　玉堂春点点头巧笑倩兮，“应当是刚刚坐的久了。”
　　杨易知道这种腿麻脚麻，好像是跟针刺的一样，感觉很不好受。
　　他朝玉堂春笑笑，“我给你揉揉吧？”
　　玉堂春闻言愣了愣，脸蛋儿蓦的一红，下意识的朝旁边看了看，只是却空无一人。
　　弄玉刚刚知道两人回来必然有说不尽的话，便悄悄退了出去，给自己的小姐创造些机会。
　　她有些惊喜，扭捏道：“不……太好吧。”
　　杨易笑笑，“有什么不好，这里又没有人，况且就算是有人又如何？你我的关系，便是做些亲密事，旁人又能说什么？只怕他们只会眼馋呢。”
　　玉堂春眼睛一亮，好像杨易这句话一下子就打破了她的矜持，她又羞又喜的拿眼睛嗔了杨易一下，身子却是软软的偎了过来。
　　杨易这话在她听来，却是含义丰富。
　　玉堂春心中情感难以言明。
　　杨易换了个姿势坐好，一拧腰一抄手把玉堂春抱在怀里，玉堂春顿时羞怯的抱住他的脖子把脸埋在他的胸口。


第0216章 我想要……一个孩子
　　弄玉在门外等的久了，腿有些麻，心里却是对小姐跟姑爷两人的谈话有些好奇，毕竟这两人自从小姐赎身之后，见面的次数并不多，以玉堂春的羞涩程度，两人的进展恐怕很慢。
　　弄玉耐不住心里的好奇，悄悄走到门边，顺着门缝，正准备瞧瞧里面目前是个什么情形，真是小姐不急，急死丫鬟。
　　明明都已经下了决心，而杨易又担心了，就是跨不过心里那一道坎，迟迟没有进展，这让弄玉心里有些干着急，好歹也是青楼里出来的，就算是耳濡目染也应该懂些啊，小姐就是太羞涩了！
　　她刚要把眼睛凑上去，忽然听到一阵奇怪的声音，弄玉蓦的脸色一红，白皙的俏脸升起一抹红晕，在青楼里呆了这么久，若是说一点不懂那是骗人的，这里面的声音，她并不陌生。
　　这分明是那……羞人的声音，而现在这种声音居然是小姐嘴里发出来的。
　　天呐，弄玉觉得自己三观有些崩塌，冰清玉洁的小姐居然会发出这种声音，的确是让她有些惊讶。
　　她在外面犹豫了许久，终于是耐不住心里如小猫挠似的，顺着门缝看了进去。
　　只是一眼，弄玉便脸色滚烫起来，晕红似火，看起来竟有些说不出的美丽，宛如还未长成的花骨朵已经绽放了别样的魅力。
　　她的嘴唇微微张着，看起来很惊讶的样子。
　　弄玉收回目光，轻轻拍了拍胸口，妈呀，杨易居然把手伸进小姐的裙子里，真实太可怕了，进度也太快了吧，不行不行，她还是个宝宝，这种场面，已经不是她能看的了。
　　弄玉连忙走到院子门外，充当起门神，以免哪个不长眼的过来打扰小姐的好事，自从玉堂春住在这里之后，很是有些自命风流的所谓才子过来装偶遇。
　　弄玉处理起这种事情已经很有经验，只需要将脸板着，该收的好处一样不落下就行。
　　屋内。
　　玉堂春轻声嗔道：“你刚刚弄疼我啦。”
　　杨易轻咳一声，“第一次，有点紧张，可能力道大了些。”
　　他刚刚不小心手腕用了点力，让佳人一阵轻呼，声音是很撩人了，只是却得了玉堂春几个白眼。
　　妹纸的皮肤嫩的能掐出水，更何况他的力气不小，说不定小腿上都有一块青紫了，也难怪玉堂春没忍住叫出声，只是这声音像小猫叫的，挠的他心痒痒。
　　还好这里没有其他人，不然被人看见，岂不是以为他干了什么好事？
　　那可真是太冤枉了，他明明就只是在揉腿而已。
　　玉堂春看着杨易歉意的目光，柔柔道：“没事的，以前学琴的时候，没学好便是受顿鞭子也是寻常事，更何况杨郎力道不大，奴家刚刚只是没做好心理准备罢了。”
　　杨易一愣，“玉儿以前还受过这些苦？”
　　玉堂春叹息道：“沦落风尘又有几个女子能不苦，既然已经落入了这种境地，至少还能活着，还要求些什么呢？”
　　杨易轻声拥着她道：“现在，你不会再受苦了。”
　　玉堂春一怔，嘴角掠起一抹甜蜜的笑，“跟杨郎在一起，奴家便是受些委屈也不算什么，即便是再粗鲁些……奴家也能受的住。”
　　她说这话的时候，呼吸间的热气打在杨易的脖子，有些痒。
　　他觉得玉堂春这话大有深意啊。
　　杨易轻咳一声，将心神沉静下来，这丫头貌似在玩火。
　　玉堂春没有注意杨易的神情，只是继续道：“奴家被那恶贼抓去心中已经是存了死志，若是杨郎不来，那恶贼也只能得到一具尸体罢了。”
　　杨易一惊，握住玉堂春的手，没想到这丫头这么刚烈。
　　感受着他掌心的温度，玉堂春微微一笑，白皙的脸上增添了几分异样的光彩，“奴家最初听见杨易的大名还是偶然从惜花阁的姐妹里听到的，那时的雁邱词真的把奴家听得醉了呢，恨不得立刻见到那位能做出这词的大才子，只觉得能作出这样词的必然是世上一等一的有情郎，这样的人，奴家不想错过哩。”
　　说到这里，她小心翼翼的看了一眼杨易，“杨郎，你会不会觉得奴家太过……大胆，失礼。”
　　杨易注意到她怯怯的目光，又不由得想起她面对童山时的坚强，他微微一笑，“不，怎么会，能得大名鼎鼎的玉大家青睐，不知道有多少风流才子，把我恨得牙痒痒，我听别人说玉堂春非我不嫁，便是走路也轻了三分。”
　　玉堂春噗嗤一笑，宛如娇艳的牡丹花，格外的妩媚。
　　她嗔道：“杨郎就知道哄奴家开心。”
　　玉堂春脸上的笑意不减，低声道：“之后便是跟杨郎的相识相知，奴家可是倒贴了过来，杨郎也是不看一眼呢。”
　　杨易脸色有些尴尬，那会事情太多，哪有时间撩妹。
　　玉堂春继续道：“还好奴家没有放弃，终于是感动了杨郎的铁石心肠呢，可惜又碰上童山这恶贼，还好杨郎还惦念着奴家，没有将奴家抛了去。”
　　杨易刚想说话，玉堂春将手指压在他的嘴唇上轻声道：“如奴家这般女子，便是让杨郎发卖了出去也是理所当然，奴家如今却能安稳的呆在这里，躺在杨郎的怀里，已经是天大的恩惠，今日奴家比以前所有的日子加起来还开心嘞。”
　　杨易抚摸着她柔顺的长发，眼神柔和。
　　玉堂春羞怯道：“奴家却是个不知礼的人，还想跟杨郎讨要个东西。”
　　杨易轻声道：“要什么？”
　　对于这个女子，他内心是有些亏欠的，虽然这种亏欠并不是理所应当。
　　玉堂春眼睛紧紧闭起，轻启朱唇道：“我想要……一个孩子。”
　　杨易一怔，随即嘴角一翘，站起身，将玉堂春抱起，走向旁边的床。
　　院子外。
　　弄玉站的两腿发麻，不时的看一眼内院，嘴里嘟囔，“好没好啊，要不……再去看一眼？”


第0217章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
　　天渐渐晚了，先酒楼花房后教坊司的童山踉跄着身子走进家里，王渭在门内，见他回来，连忙引着童山直入书房。
　　书房里灯火通明，一身家居便服的童贯正坐在书房内，提笔练字，看起来很是祥和的样子，一点也没有将军的威风。
　　他的书法虽不传世，却也是功力不俗，此时练的是写大字的功夫，运笔流畅，笔力雄浑有力，架构笔锋都极大气，看不出半点阉人味道。
　　童山在这个义父面前，向来没什么规矩，两人的关系极好，所以，童山一直以来在家里都是习惯称童贯为叔父。但是在外面却是另说了。
　　行个礼不等招呼，便凑上去看，看了两眼嘿嘿笑道：“叔父，您写这么多忍字干什么？放眼大宋，还有您需要忍的时候？咱得写杀，写打，写这字没用。”
　　“童少爷，不写不行啊。你没念过书，不懂道理，忍字心头一把刀，这把刀很快的。你心里不装着这把刀，它就要从天上掉下来，砍你的脑袋了。这一大家子上上下下都不知道忍，可不就得我这个一家之主学会忍了？要不然，等着这刀掉下来，砍咱一家大小的头么？”童贯淡淡道。
　　他生的极为威武，相貌俊朗，颔下有几许胡须，声音雄厚，一点也不像太监，唯有从细枝末节的动作才能瞧出他像个阉人而已。
　　童山一笑，“叔父，您都知道了？小侄就说么，可着京师就没您不知道的事，今天那杨易嚣张的不行，根本没把您老人家放在眼里，要依小侄之见，就干脆派几个人，把他做了……”
　　童贯把笔向笔架上一放，不理童山，而是看向王渭，“你听听，童大少爷多大的气派，堂堂新科进士，衙门少尹，宰相根苗，说做就做了。我就说么，这几年他做事怎么越来越放肆了，想他原本的为人是极好的，必是受了身边一干坏人的挑唆。王渭，你是管家，这么多不三不四的人进来，我就得朝你说话。”
　　“老爷吩咐的是，这是小人无能，五日之内，就把他们清理了。”
　　“别五日，三天之内就办。可以用的人留下，不能用的就送到官府，给刑部完案。”他又看看童山。
　　“我说童大少爷，您长点心不行么？本来把你安排到禁军里，是觉得那里事情少，也没人管，你童大少爷怎么折腾，也折腾不出花来。没想到，我还是小瞧你的能耐了，这不，就把天捅了个窟窿，逼着我这个老不死的来做女娲么？宫里那么多事，我都放下了，连官家那里的差都不当，来给你童大少补台，你说说你面子多大？”
　　童山这还是第一次看叔父发那么大火，上次自己间了一个京官的女儿，令其悬梁自尽，也不过就是骂了一顿禁足几天，也不见如此发作，心里多少有些慌乱。
　　连忙笑道：“叔父容禀，小侄这次真不是胡闹，是在办差事呢。不是您教我的，要学本事，当好差么？小侄就是在当差。”
　　“什么？当差？合着你童大少爷看见人家姑娘长的漂亮就要栽赃抓人，是当差？咱大宋朝还有这差事呢？怎么我不知道？”
　　“是这样的，这是小侄从宫里打听来的消息，说官家对后宫的娘娘有些腻歪了，小侄就想若是可以找到一位美丽的女子进去，不是正合官家心思？京里虽然有些卖解的女子，要么粗手大脚难看的很，要么就粗鲁的不行，不能侍君，找不到合适的。那女子人既美，气质也好，若是送到宫里，官家一定欢喜，这不是为了叔父的差事考虑么？”
　　童贯看着他，“京里的小娘子那么多，你却偏偏跟杨易作对，这也是为了差事？”
　　童山道：“小侄早就看这杨易不顺眼了，不过就是一个文状元罢了，小侄还是武状元呢，凭什么他能娶公主，不过是仗着有几分姿色，迷惑了殿下罢了，小侄就是要将这事闹大，好让殿下知道杨易是个什么秉性，对他有了怨气，赵明诚还以为自己聪明，也是十足的草包，难怪那女才子看不上他，嘿嘿，若是杨易‘一不小心’害了病，殿下指不定就要重招驸马，到时候小侄……”
　　话音未落，童贯的一双眼睛猛地瞪过来，眼中的精光所至，童山陡然吓出一身冷汗，连酒都醒了一半，连忙跪倒在地道：“叔父饶命，小侄吃醉了酒，胡说八道，您别生气。”
　　“吃醉了酒？我看未必吧，你童大少爷清醒的时候，也没看这么能说啊。叔父以前说过，你喜欢找女人，叔父不拦你，只要不出格就好，反倒是能为童家延续香火，叔父求之不得。可是你把脑筋动到柔惠公主头上，这便罪该万死！”
　　童山嘟囔着：“反正也是个破罐子，小侄肯要，也是给她面子，再说了那杨易花花肠子不少，指不定殿下心里也有怨气，想偷个男人呢……再说万一杨易没了，或许就改了心意也未可知。”
　　“混蛋！”童贯声音一厉，竟是拿出枢密使的威风，将童山吓的一阵哆嗦，王渭也连忙道：“老爷息怒，少爷是喝醉了，说胡话……”
　　“你少替他分辨，他是不是胡话我听的出来。童山，我告诉你，柔惠殿下是我看着长大的，也是官家最疼爱的妹妹，你敢对她起一点心思，叔父就亲手给你用刑，让你进宫给我当替手。撒泡尿照照，你自己身上穿的什么补服。你是个武官知道么！武官！
　　当初叔父要你读书，你读不进去，只想要练拳棒，那好，这路是你自己选的，现在就不要怨天尤人。你个武官，就少惦记天家贵女，便是她怀着别人骨肉，也落不到你手里，给我死了这条心！”


第0218章 我的丫鬟们
　　童贯说着话，抓起桌上一方上好端砚猛地朝地上的童山丢过去。
　　“这几年你在京里胡来，叔父也就忍了，反正你惹的没什么厉害角色，叔父能给你遮掩住，就没什么大不了。可是你现在越来越不成话，胆子越来越大，连天家的事情都敢算计，你配么！你到现在还不清楚，你惹了多大的祸。
　　叔父现在告诉你，今天晚上，不知道多少御史言官在家里写奏章，等到明天白简交加，参你叔父纵侄行凶欺凌士人的奏章，就能装满一口箱子！你真以为，你叔父能一手遮天？
　　我告诉你，你叔父我不过是个阉奴，给人跑腿干活的奴仆，当今官家看我老成可靠，赏我几个钱花让我干点事跑点腿，许我点好处。若是我当真飞扬跋扈，官家一句话就断送了我的性命。到那个时候，就你的人缘和脑子，怕是连全尸都留不下！
　　我再告诉你，这天是赵家的天，不是童家的天，咱姓童的还没到这么嚣张的地步，从明天开始，卫里的事你不要管，王渭会给你找个闲职。今后好好管好自己，顺带给咱家开枝散叶多生儿子，就算你没白吃粮食！”
　　他缓口气，又看向王渭。
　　“王渭，你们少爷今天和人动手，听说输了是吧？一个武状元打不过一个文状元，简直丢人丢到了家。练打人，先练挨打。你去，好好教教你们大少爷功夫，先赏他四十棍，好好让他练练挨打功夫，记住，棍棍要见血，我在这看着，两个月内，他要是能下地，就是你事主不忠，快去，让我看看你的手艺！”
　　杨易回府的时候，已经很晚。
　　门子恭敬的将他引进来，曲折的回廊上不时有灯光点缀，即便是晚上也是看的清晰，光是一晚上蜡烛的消耗，便抵得上寻常人家一个月的用度。
　　杨易走在走廊上，自嘲的笑了笑，没想到自己也踏入了权贵阶级，还是暴发户级别的，以往没有注意，如今细细看来，原来府中的流水还真不少。
　　跟童山发生冲突的事情十有八九是瞒不住赵浅薇的，童贯执掌禁军，用不了几年甚至还会登上太尉，最终封王，可算是达到了太监的巅峰，这样的人单凭史书上的寥寥几笔，很难去描述完整的复杂性格。
　　总而言之，杨易不觉得一个从小太监走到最后能够封王的人会是一个简单的人，最起码他是不会小瞧这些人。
　　童贯有什么反应，他心里已经做好了准备，最差的不过是被参上一本，有赵佶挺着，总归是没有什么事情，只是却惹上了一个强敌。
　　杨易抹了抹嘴唇上的胭脂，却是没有后悔站出来，若是轻而易举的将玉堂春送出去，怕是自己都会看不起自己。
　　晚上的杨府不算寂静，但是偶然出现的侍女，丫鬟却是井井有条，秩序井然，除了偶尔有些脚步声，已经是极为安静了。
　　杨易面带微笑，朝每个冲他行礼的丫鬟点头，这些沈家出身的丫鬟的确是素质很高，要是让他去牙行买些仆役回来，恐怕难以达到这种效果，这些不经过严格的训练，恐怕难以达到。
　　杨易一脸正色，一副正人君子的模样，每一个微笑都让这些丫鬟脸红心跳，因为他完美的符合了这些丫鬟的幻想。
　　俊美，才华横溢，风度翩翩，这些词用来形容都不过分。
　　哪个怀春少女没有幻想过这样的白马王子？！
　　面对姑娘们热切的目光，杨易淡然处之，若是旁人见了必然要暗赞一声，好一个正人君子。
　　只有杨易自己知道，白天消耗的精力有些多，现在有种曾经沧海难为水的感觉。
　　即便天气越来越热，内院的丫鬟们衣衫越来越薄。
　　因为内院没有男子的关系，丫鬟们自然不会穿上那么多，而唯一的男人就是杨府的主人，妥妥的高富帅，她们还巴不得被杨易看上，若是得了欢心，便是当个贴身丫鬟也是比寻常的好上许多。
　　不论是月例还是用度都要高了不止一个档次，没看两位夫人旁边的月奴姐，绿衣姐，那神气的，让她们可羡慕了。
　　这些原沈府的丫鬟被沈府牵连，背上了罪名，根本没有其他指望，只能在杨府呆上一辈子，若是又朝一日平反，还有的说，但是希望渺茫。
　　与其将希望放在这些虚无缥缈的想法上，不如将目光放在眼前……
　　比如……
　　“哎呦。”一个身材曼妙的丫鬟轻柔的叫了一声，原来是一不小心脚抽筋了。
　　黛眉轻蹙，我见犹怜。
　　杨易远远看了一眼这妹纸，这是干嘛呢，大老远的就看她不停的弯腰。
　　他总觉得自己的院子有些怪怪的，丫鬟们貌似穿的衣服少了，还喜欢做些奇怪的动作，以及用一种很奇特的眼神看着他。
　　杨易走到厅里，得知赵浅薇正在李清照屋里斗地主。
　　“呃，好吧，我知道了，你下去吧。”杨易扯了扯嘴角道。
　　那丫鬟柔柔弱弱，腻着嗓子道：“老爷，您先坐，奴婢去给你倒杯茶。”
　　杨易摸了摸嘴唇，“不用了，你先下去吧。”
　　那丫鬟失望的看了一眼杨易，见他没有半点反应，只得行了一礼，慢慢退了出去。
　　她可是以半吊钱的代价才从小姐妹中抢到了这个机会，没想到杨易这么不解风情。
　　走出门外，迎面碰上一人，这丫鬟脸色一白，“月奴姐？！”
　　月奴眯着眼睛瞧了一眼她的打扮，露出了大片雪白的肌肤，配上那张精致的小脸，还真有几分姿色。
　　月奴暗骂一声狐狸精，这些沈家的女子最近越来越不安分了，她朝那丫鬟冷冷道：“穿成这样，成何体统，去厨房呆一个月。”
　　那丫鬟欲哭无泪，偷鸡不成蚀把米，厨房那地方活又累又脏，哪有在内院来的舒服自在，怎么就碰上这么个母老虎了。
　　她咬了咬牙，形势比人强，只能认了。
　　她应了一声，慢慢退了下去，只是那背影看起来有点憔悴。


第0219章 苏宓与杨易的偶遇
　　杨易从偏厅出去，自然是不知道丫鬟们发生的事情，即便知道了也会付之一笑。
　　穿过迂回的走廊，往右拐去，迎面碰上一人。
　　这人穿着月白色的襦裙，端庄大方，清秀素雅，宛若一朵白莲花，叫人看上一眼，便挪不开眼睛。
　　杨易一愣，脸色有些尴尬，心里却是砰砰跳起来，他连忙道：“嫂嫂，这么晚了，怎么还在外面？”
　　苏宓本来一边走路，一边在想着酒坊的事情，虽然日子渐渐好起来，但是这酒坊作为最初的产业还是没有被她抛弃，她对它有着特殊的感情，就好像是跟叔叔贫穷生活的缩影，见证。
　　走到拐角的时候，差点撞上，以她的性格自然是不会呵斥下人，没想到却听见了叔叔的声音。
　　苏宓一怔，略微侧过脸，淡淡道：“是叔叔啊，妾身刚刚处理完酒坊的事情，现在正打算回去哩。”
　　杨易听见苏宓的声音有些感慨，时隔上次的事情已经过了一个月，他与苏宓接触的次数屈指可数，即便是见面了也是明面上的问候。
　　毕竟他已经成家，杨府里这么些人，若是让人发现端倪让苏宓怎么办？
　　有了这些想法，杨易自然也不会私下里跟苏宓接触，基本上几面的时候赵浅薇或者李清照都会在。
　　苏宓似乎也是一直避着他，让他有些失落，难道就回不去以前的生活了？
　　杨易心里有些不舒服，但是却不会表现出来，追根溯源，这都是他的问题，事后他仔细想了想，那晚即便是他喝醉了也不会做些什么出来，连房间都认错了，哪有心思还会想着那事。
　　而零碎的记忆也在提醒他，似乎是苏宓主动的，但是苏宓却又不是那样的人，除非……
　　杨易咬了咬牙，这该死的胖子，要不是那天他拿出所谓的“神药”，怎么会出现这种事情，他不是傻子，这种事情仔细想想，就能猜个大概。
　　他选择性的忘记了，是自己主动拿了胖子的药。
　　夜凉如水，月光如银。
　　杨易看着沐浴着月华，仿佛神女一般的苏宓，脱口而出道：“嫂嫂，你……还在管着桃花坞的事情？”
　　苏宓闻声，睫毛颤了颤，眼里闪过一丝忧伤，淡淡道：“叔叔乃是朝廷命官，自然无暇关心这些无关紧要的事情，只是这桃花坞却是当初叔叔费心思弄下来的基业，妾身却是不舍得将它丢了呢。”
　　杨易心里一暖，嫂嫂还是心里念着自己的，想来平日里的那点冷淡神色应该是做给别人看的，心里未必对自己无情。
　　他脸色柔和了些，轻声道：“嫂嫂，这些活计交给下人办就行了，让沈君奴去请上几个伙计，掌柜，酒坊的事交给他们就好了啊，你如今身份不同以往，怎么还能操心这些累人的事情。”
　　苏宓瞧了他一眼，淡淡的月光洒落在他的脸上，看起来俊朗非凡，让她本已枯寂的心又有些跳动起来，宛如干涸的枯井注入了一汪清泉。
　　叔叔好像笑起来又比以前更好看了，苏宓心里有些羞涩，面上却是清冷的神色，只是微微偏过头，不去看杨易的脸。
　　她这段时间偶尔会想起那晚的事情，每次都会让她脸红心跳很久，她没有去想为什么那晚会发生那样的事情。
　　不过事情已经发生，即便是再计较又有什么用呢？
　　更何况，苏宓从来没有怪过杨易，这几年的清苦生活，已经让她足够的坚强，生活中的细枝末节，也让她和杨易产生了亲人般的情感。
　　只是杨易恍如突然开窍，让她来不及惊喜的同时，已经步步走到了如今的地步，杨易或潇洒，或不羁的神情早已经深深的烙印在她心里。
　　那微妙的感情也在发生着变化，只是苏宓没有发现，或者不愿意承认，她已经去世的爹爹是个秀才，她耳濡目染之下，自然也是熟读经书，称不上女中才子，但是比起寻常的读书人也是不差，想什么《女戒》之类的书更是看了不少。
　　心中早已经上好了牢固的藩篱，又怎么能是一朝一夕能够打破的？
　　与杨易的多次接触已经让她感觉有些玩火的感觉，本想着成亲之后，杨易能够稍稍的稳重些，有了天仙般的妻子，自然不会再对她这个“老女人”感兴趣，这段感情也会无疾而终。
　　虽然有些遗憾，但是这已经是她能够想到的最合适的结局。
　　万万没想到，到了成亲的那天，居然会发生那样的事情。
　　坚不可摧的防线让杨易冲的溃不成军，苏宓像是蜷曲的刺猬，陡然露出肚皮，有些惊慌失措。
　　这一切对她来说都太过突然。
　　苏宓遭遇到这种境况，第一反应却是一定要死守这个秘密，并不是为了她自己，而是为了前途无量的叔叔。
　　若是事情闹大，让两位新娘知道，恐怕夫妻感情再深厚，也不能容忍丈夫干出这种事情吧。
　　所以，苏宓这段日子一直小心翼翼，甚至有些杯弓蛇影的感觉。
　　只是心中坚守的防地已经失守了一次，如何又能如往日那般坚不可摧。
　　苏宓抿嘴道：“那些下人做事不够精细，妾身呆在府里平日也是无事，不如去酒坊里转转，也当是散散心了。”
　　杨易默然，他倒是没想到这一层，偌大的府邸对苏宓来说，的确是……有些寂寞了。
　　他笑了笑，“嫂嫂，说的也是，呆在府里却是无聊了些，多出去转转也是行的，平日多待几个丫鬟，家丁就好了，嫂嫂天香国色，难免有些黄蜂浪蝶，还是小心些。”
　　苏宓抿嘴一笑，“有叔叔的名头在，那些人如何敢动手动脚，这些日子报出叔叔的名号可比那些大老爷们的名头要威风的多，那些人一听我是杨易的嫂嫂，都恨不得多长两条腿。”


第0220章 你……只能是我的！
　　杨易哈哈一笑，他明显的能感觉到到苏宓的情绪对他似乎好转了许多，最起码不再刻意闭着，这……也许是件好事？！
　　杨易一下子便振奋起来，这种感情不足与外人道。
　　听到杨易爽朗的笑声，苏宓微微一笑，好似圣洁的莲花，散发出夺目的光彩，两人好像又回到了从前，那个……贫穷而又幸福的日子。
　　苏宓心里悄悄下了决定，过去的就让它过去，总有人要作出牺牲，为什么不能是她呢？就当是为了守护这样平静，幸福的日子，以及……他。
　　苏宓明白常在河边走，哪有不湿鞋的道理，杨易又从来不会是一个懂得克制的人，虽然看起来一本正经，但是苏宓……太了解他了。
　　想到这段日子那个一直默默等候的身影，她咬了咬牙，给自己一个机会，也是给别人一个机会吧，这样……或许能够断了叔叔的念想，或许就能回到从前的日子。
　　杨易心情愉悦，苏宓的态度让他心思活泛起来，他不是下半身思考的人，如今想的更多的是能跟苏宓恢复以前的关系，只要如此，他便心满意足。
　　刚要开口，却听见苏宓冷不丁的说了一句。
　　“叔叔，你觉得……妾身如果再嫁，怎么样？”
　　一句普普通通的话直如一道利剑插进杨易的心中，如青涩的苹果汁打翻，滴落在他的心上，一种酸涩的感觉泛滥，伴随着利剑撕裂的感觉，让他的心……特别的痛。
　　杨易脸色苍白，颤了颤嘴唇，看着面前这位芳华绝代的美人，喃喃道：“嫂嫂，你……”
　　他一脸悲伤的样子并未掩饰，让苏宓看的分明，她心里痛苦至极，她宁愿自己受伤也不愿杨易有半点伤痕，杨易伤心，她又岂能好过？
　　尤其是这种话还是从她嘴里说出来，更是仿佛自己心脏剜了出来，一步一步碾碎，这种感觉又何止胜过杨易悲痛百倍？
　　但是看见杨易的神色，苏宓痛苦之余，反而坚定了自己的信念，当断不断，日后反受其咎，杨易果然对她有情，这种事情放在寻常人家里，不过是一件小事，稍微掩盖些，旁人就算嚼些口舌也不会影响什么。
　　若是放在堂堂的状元郎，大宋驸马，朝廷命官身上，就是天大的丑闻，那些清流御史们会用他们的笔将你刻在耻辱柱上，用礼仪道德将你鞭尸，永世不得翻身。
　　苏宓曾听那些妇人讲，若是做出这种有悖人伦的事情，下辈子便是投胎也只能做个畜生，浑浑噩噩，任人宰割。
　　她不怕千夫所指，但是怕杨易被人厌恶，后世唾骂。
　　她不怕变成猪狗牛羊，却不想杨易落得如此下场。
　　苏宓紧紧攥着手，指甲刺破了掌心她也毫无所觉，仿佛这样握着便能更加坚定自己的决心。
　　杨易努力让自己平静下来，他一字一顿道：“那人是谁？”
　　若不是心中有了人，又怎么会说出这样的话，他心中一万遍恳求苏宓只是开了个玩笑。
　　奈何……
　　苏宓低声道：“是那个叫李青的书生，他的才学不错，解试的时候落你一名，只是会试的时候受了风寒，名落孙山，家里也算殷实……”
　　杨易这时候不由得想起当初开酒坊的时候，遇见的那位书生，的确是一表人才，跟苏宓也算的上般配，只是他……为什么有种想要杀人的冲动。
　　他涩声道：“嫂嫂，怎么会与他有些关联？”
　　苏宓道：“妾身每日去酒坊，李郎君都会去店里看看，只是默默的等着，并不打搅我，直到妾身注意到他，他才表明来意，妾身这些日子也仔细瞧了瞧，李郎君德才兼备，就算是大家闺秀也配得上，何况是妾身。”
　　天知道苏宓说这些话的时候，心里有多难受，李青对她的确是不薄，但是感情的这种事勉强不来，她的心中早就被一个叫做杨易的家伙占满，又如何能装的下别人？
　　只是为了杨易，这些都值得。
　　杨易脸色愈发平静，犹如深沉的大海，冷峻的高山，宛如大理石雕刻般的脸没有丝毫表情。
　　他只是淡淡道：“嫂嫂，这是决定好了？要答应李青，嫁给他？”
　　杨易的脸色让苏宓有些不安，她咬着唇，狠下心来点点头。
　　“妾身一介寡妇每日呆在府上也是徒添晦气，嫁与那人之后，也会搬出去，日后若是有机会还会来府上看叔叔，叔叔得两位娇妻相伴，平日……”
　　苏宓絮絮叨叨的说些什么，称呼李青也是用的‘那人’，若是杨易注意，必然会知道苏宓并没有口上说的那么轻巧。
　　只是此时他心中已经无暇顾及其他，一股暴虐感从心底升起，若是李青在他面前，怕是要被他当场劈成两半。
　　杨易的手紧紧攥着，青筋毕露，他默默的看着苏宓，心中陡然下了个决定，脸色渐渐平静，握成拳头的手也放松下来。
　　苏宓并没有注意杨易的脸色，也不敢去看杨易的脸，丝毫没有注意，杨易已经走到了她的身边。
　　杨易抄手将她横抱起来，苏宓一愣，差点叫出声，好在她反应过来，连忙捂住嘴，低声道：“叔叔，你这是在干嘛？快放我下来，若是让别人看见……”
　　杨易打断她的话，一字一顿道：“那李青如何痴情我不管，若是他再敢纠缠，我便打断他的腿，任何人……都休想……娶你，你……只能是我的！”
　　说完，他似乎完成了某个使命，神色轻松下来，抱着苏宓走进旁边的屋里。
　　苏宓推搡着他，嘴里不断劝着他，企图让他回心转意，有些事情一旦开始，就没办法回头。
　　杨易丝毫不理苏宓，只是紧紧的抱着她，一步一步走向屏风之后。
　　苏宓看见屏风，知道自己是无论如何也不能逆转结果了，她的眼角滑落一滴泪水，飘入风里。
　　罢！罢！罢！，便是千夫所指，堕入轮回，沦为浑浑噩噩的畜生，我也与你一同承受，同生共死，绝不后悔。


第0221章 你手放哪呢
　　月奴顺着走廊一步一步往里走，刚刚教训了一帮小蹄子，现在心情好的很，虽然没见到驸马，跟着殿下嫁给公主已经一个多月了，服侍两人的日子也不久了，可惜一直没有更深入的结果。
　　这种事情放在任何人身上都忒折磨人，毕竟也不能回避，看就看吧，但是杨易偏偏从来没有让她服侍，明明殿下都不在意。
　　让她有些小小的郁闷，每次杨易在赵浅薇这里过完夜，她都得回去沐浴一番。
　　漆黑的夜，明亮的灯光，汇成一幅奢华的场面，但是月奴却并没有什么惊讶，在皇宫里见过的比这个要华丽的多。
　　本来知道杨易回来，想要小小的献个殷勤，没想到压根就没跟杨易碰上。
　　月奴撇撇嘴，刚要经过一个房间，忽然听到里面隐隐传来一些奇怪的声音。
　　她微微一愣，这声音对她而言，并不陌生。
　　心里有些奇怪，月奴悄悄走到房门前，将头探去。
　　杨府内院发出这种声音算是极为的不正常。
　　月奴朝里面瞧了一眼，隐隐约约瞧着有两人，与她想象的只有一个人并不一样，身处宫闱，她知道的比赵浅薇更多些。
　　忽然里面传来一句声音，她眼睛瞪得溜圆，小嘴微张，眼中尽是不可思议之色。
　　月奴往后退了一步，眉头紧锁，她朝两边看了一眼，咬咬牙，又凑上去。
　　屋里。
　　杨易搂着苏宓，慢慢的摸着她柔顺的长发，她的发质很好，比起一般的女子要强很多，所以杨易的手从发丝间滑落，没有受到一点阻碍。
　　苏宓白皙如玉的俏脸上浮现一团红晕，宛如抹上了一层胭脂，在昏黄的灯光下显得尤其美艳。
　　她靠着杨易的胸口，眼神复杂，充满了各种情绪，唯独没有痛苦与悲伤。
　　杨易心情舒畅，念头通达，嘴角噙着笑意。
　　他忽然嘿嘿一笑，“嫂……哎……”
　　苏宓在他腰间重重拧了一把，让他下面的话说不出来。
　　杨易苦笑道：“你这是干嘛？”
　　苏宓咬着唇道：“你若是再这么叫，休怪妾身生气。”
　　杨易看着她小女儿态的模样，心中惬意，放在以前这是想都不敢想的事情，即便现在他也有些不敢置信，生怕这是个梦。
　　他调笑道：“不叫你……额，那该叫你什么？”
　　看到苏宓羞愤的神色，杨易明智的没有将那个称呼说出来。
　　苏宓戚摇摇头道：“你想怎么叫，便怎么叫吧，事已至此，妾身也没什么好说的。”
　　杨易扯了扯嘴角，犹豫了一会道：“宓儿，你该不会真的喜欢那家伙吧。”
　　虽然心中能猜到苏宓的想法，但是不问清楚，始终是有个疙瘩。
　　苏宓气苦，这人刚刚却是提也不提，如今这时候却是来问了，她忍不住翻了个白眼，嗔道：“你自己明明知晓妾身的心意，却还是要这般问，非得妾身告诉你，心里喜欢的是你才能让你放宽心嘛。”
　　杨易嘿嘿笑了一声，搂着苏宓道：“刚刚你讲的时候，我恨不得将这人碎尸万段。”
　　他的语气很轻，但是话中的杀气却是一点不小。
　　苏宓轻声道：“叔叔，妾身刚刚也是为了让你死心，所以才选了他作挡箭牌，妾身与他并无瓜葛。”
　　杨易点点头，“我便说此人根本配不上嫂嫂，嫂嫂长得美，又是个勤快的人，哪里能轻易找人嫁了。”
　　苏宓低声道：“现在想嫁也嫁不了啦，只是到了这种境地，若是让人发现了，也只能找个横梁，让人说了妾身不怕，只是担心叔叔受牵连。”
　　杨易摇头道：“能跟你在一起，便是天大的幸运，怎么能让我拱手让人，寻常人家又怎会少了这些事情，况且此事天知地知，你知我知，又如何会被他人看见，内院要是有嚼舌头的，直接打发进教坊司就行了，又没有证据，怕她干甚。”
　　苏宓眼神幽幽看着杨易，“只是我这心中始终感觉对不起沐郎。”
　　杨易一怔，随即反应过来这是说的这具身体的哥哥，他笑了笑，“哥哥想必也是不愿意见你独自一人，如今和离的又不在少数，只是肥水不流外人田，嘿嘿。”
　　苏宓忍不住掐了他一下，这人笑的实在是……太猥琐了。
　　两人到了如今的地步自然不用再避讳其他，亲昵的动作，话语，无论从哪一方面看都是新婚燕尔的夫妻。
　　苏宓轻蹙着眉道：“平日在府里还是要注意些，万一让两位妹妹看见就不好了，你……手放哪呢？”
　　杨易一本正经道：“手？什么手？我不知道啊。”
　　门外，月奴脸色阴晴不定，虽然看不清楚，但是她听力极好，苏宓和杨易的声音还是能听的出来的。
　　这……是什么情况啊？！
　　为什么这两人会在一起？
　　月奴眉毛皱起，蹑手蹑脚的往后退了几步，她心里有些慌乱，不知道该如何是好，还是先撤再说。
　　她的身手不错，不然也不会成为赵浅薇的贴身丫鬟，不仅平时做事周全，若是碰见什么贼匪，她也能拔剑清敌。
　　此时虽然有些紧张，但是手脚却丝毫不乱，很快便离开了这里。
　　现在唯一要思考的事情就是，这件事要不要告诉殿下。
　　作为公主的贴身丫鬟，这些事情本该毫不犹豫，只是想到杨易，她咬了咬牙，第一次有些犹豫了。
　　屋里的两人丝毫没有察觉，仍然处于你侬我侬的状态，刚刚打开心扉，两人仿佛又回到了以往的状态，极为亲切自然。
　　杨易看着眉眼带笑，娇俏可人的苏宓，有些蠢蠢欲动起来。
　　他忽然道：“小心，有蚊子。”
　　苏宓一怔，蚊子？在哪？
　　杨易眉毛紧锁，眼神凝重，好像在干一件神圣的事情。
　　“别动，我打死它。”
　　啪！
　　“你……手放哪呢？”
　　“我拍蚊子啊。”
　　“那你能松开嘛。”
　　“呃……我检查检查。”
　　“吖……”


第0222章 我的一个道姑……大姨子
　　清晨，杨府内。
　　童贯带着被打的皮开肉绽满身是血的童山到了杨易府上。
　　拉着杨易的手连连说着安抚的话，甚至亲口叫了几声杨老弟，放眼京中能和童贯称兄道弟的也没几个。
　　即使不在人前，只是背后的称呼，这份人情功夫也是做到了极点。
　　待到赵浅薇出来，童贯一脸和善道：“见过柔惠公主殿下。”
　　赵浅薇笑道：“原来是童将军，你不在卫里呆着，怎么跑到杨府来了？”
　　童贯笑呵呵道：“许久不见殿下，今日趁着机会便过来看看，我这儿子给驸马添麻烦了。”
　　赵浅薇浅浅的笑了笑，“都是年轻人的口角，童将军又何必放在心上，你说是不是啊，杨郎？”
　　杨易轻咳一声道：“夫人说的对，童将军太客气了，令郎没事吧。”
　　这丫头眼里有杀气啊。
　　杨易心里嘀咕，面上却是不动声色，应对得体，让童贯暗暗点头，童山跟杨易比起来的确是烂泥扶不上墙。
　　难怪高傲如赵浅薇也会倒贴杨易。
　　他一个阉奴自然是不懂情爱，只是看人的本事却是丝毫不差。
　　他笑道：“这孩子从小就皮实，打上两下也不着紧，年轻人就该多历练历练，不打不相识嘛，以后多亲近亲近。”
　　童贯的到来让杨易显然是没有想到，两人将他应付完之后，气氛一下沉默下来。
　　杨易轻咳一声道：“夫人，你看这童贯是什么意思？”
　　赵浅薇幽幽道：“一个太监，你管他什么意思，妾身现在想知道夫君是什么意思？”
　　“呃，夫人说的意思是什么意思？”杨易尴尬道。
　　赵浅薇撇撇嘴道：“那玉堂春夫君打算什么时候迎回来？”
　　杨易一脸疑惑，“迎回来？夫人你在说什么？为什么我听不懂。”
　　赵浅薇轻哼一声，“不懂就算了，三姐出事了。”
　　杨易：“？？？”
　　为什么你三姐出事了，这么一副很轻松的样子。
　　赵浅薇显然是看懂了杨易的脸色，白了他一眼道：“别想太多，就是她想不开出家当道姑了。”
　　杨易一愣，“当道姑？”
　　他不禁想起那个宛如火焰精灵一般的女子，脑补了一下道袍装扮的模样，呃，不能再想了，有点赤激。
　　他没见过这时的道姑什么打扮，不过淘宝上倒是见过不少，什么透明，紧身，加开档的，相当会玩。
　　不过，想来赵琦是不可能穿成这样的，杨易自己也知道这纯属YY。
　　他笑了笑，“三殿下怎么会想要当道姑的？”
　　赵浅薇叹息了一声，“还不是蔡那档子破事，现在三姐和离了，本来以她之尊，想要再嫁一个轻而易举，但是她心气高，又摊上蔡这种人，现在对男人是失望透顶，呆在宫里闲话又多，干脆出家当个道姑，也是乐得清静。”
　　杨易点点头，“我觉得三殿下的想法很好啊，去当个道姑，既能躲避狂蜂浪蝶，还能潜心修道，上体天心，多好啊。”
　　“好什么啊，三姐还年轻呢，当什么尼姑啊，赶紧跟我去劝劝，她才多大，要是当了道姑不就毁了嘛。”赵浅薇嘟着嘴道。
　　“快点，快点嘛。”赵浅薇撒娇道。
　　杨易摸了摸下巴道：“这事怎么轮的到我来讲？不合适吧。”
　　赵浅薇轻哼一声道：“你不是才智过人嘛，这种事人家又不知道怎么劝，还是得靠你啊。”
　　杨易点点头，“好吧，那我试试。”
　　外面正是柳絮漫天的时节，但是高大而华丽的宫殿里却干净的一尘不染。
　　杨易面带微笑跌坐在绵软的锦丽蒲团上看着面前一个十五六岁的小道姑动作闲适的点茶。
　　这是一处富丽堂皇的女观，对面蒲团上盘腿而坐的是一位看去约有二十几岁的身姿曼妙的道姑，负责点茶的那个是她的小丫鬟兼弟子，叫绿翘。
　　那道姑脸上带着恬淡的微笑似乎很感兴趣地看着杨易，“你不在家陪着两位娇妻，跑到我这里来干嘛？传出去怕是要扰了这里的清净。”
　　绿翘闻言也抬起头来，长长的睫毛蒲扇蒲扇的煞是可爱，“就是啊，殿下，哦，是师傅已经出家啦，不近男色，你赶快走吧，不然我要打你喽。”
　　赵琦无语，什么叫不近男色，这丫头真是欠收拾了。
　　绿翘调皮的做了一个打的动作，漂亮的大眼睛瞪着杨易，“你真不害怕？”
　　杨易点点头面带调笑，“当然怕，但是挨打能喝一杯绿翘亲手点的香茶，打就打了呗！”
　　“呸，你真不要脸！”绿翘闻言不由得羞红着脸儿啐了他一口，却又忍不住笑嘻嘻地看着他。
　　她虽然已经十五六岁了，却是还青涩的紧呢。
　　这几年虽然跟着赵琦出嫁过一次，但是毕竟蔡老铁有难言之隐，所以也没有真正见识过阵仗。
　　被杨易调戏两下，自然是受不了啦。
　　赵琦作道姑打扮，不是杨易想象的那种，只是正常的道袍，让杨易有些小小的失望。
　　赵琦淡淡道：“驸马爷如果没事，那贫道就先走了，这青天白日，驸马爷想待多久便待多久，只是却要注意别让人说了闲话。”
　　杨易嘴角扯了扯，这妹纸还真入戏，不就是情感受挫嘛，有必要这么消极嘛，搞得好像世上没有好男人一样，你面前不是还有一个？！
　　不过这话却是不能说出来，赵琦非得恼羞成怒不可。
　　要说她准备出家，偏偏没个出家的德行，只是梳了个道髻，穿了身玄青色的道袍，倒是像模像样，但是脸上的妆容却是画的丝毫不差。
　　一张鹅蛋脸，眉毛画的细长笔直，一双丹凤眼灵巧动人，粉嫩的嘴唇抹上一点朱砂，看起来红唇樱樱，美艳绝伦。
　　杨易呵呵了，这是准备出家啊。
　　他也就明白了，十有八九是闹别扭，心里过不去那坎呢，换个生活，放飞自我。
　　等她想开了，咳咳咳，自然就事事皆成。


第0223章 小人为什么不穿衣服
　　杨易心里门清，对待这种悲春伤秋的妹纸，说什么都没用，干脆让她自己沉淀一会，所以他心安理得的在这里调戏调戏小丫鬟，顺便蹭蹭饭。
　　他朝赵琦笑道：“殿下！”
　　“叫我玄清居士。”赵琦淡淡道。
　　“额，好吧。”杨易嘴角一抽，“那个……居士，我这有最近新出的的话本，叫《石头记》，你在这应该也无聊的，就当是我蹭饭的谢礼了。”
　　赵琦明显的挣脸色扎了一下，然后言不由衷道：“贫道要去感悟天地自然，没时间看这些，驸马费心了。”
　　说完急忙走出了门外，好像身后有什么东西追着一样，看起来颇为仓促。
　　杨易笑眯眯的看着远去的俏丽身影，即便是宽松的道袍，依然不能掩盖其身姿，这身材妙的很呐。
　　他转过头朝面前的小道姑笑了笑，“绿翘，想不想听故事？”
　　绿翘眨了眨无辜的大眼睛，“想！”
　　之后几日，杨易每天抽些时间过来蹭蹭饭，调戏调戏小萝莉。
　　除了给绿翘讲故事之外，兴致来了，还会画上几幅画，以他的功力，画出来的当然都是珍品，完全秒杀当世一堆所谓画家。
　　赵琦虽然明面上对故事没什么兴趣，但是对他的画却是赞赏至极，推崇备至，即便是对赵佶的画也没这么赞赏过。
　　用她的话来说能把一个个女子画的那般鲜活，几乎像是有了生命有了思想，随时都可能从画纸上走下来似的，这份本事可怎么能让人不肃然起敬？
　　更何况她还是一个女子，自然更是能感觉到似乎杨易画的每一个女子身上都有着自己的闲愁。
　　他是个懂女人的人哪！
　　这就是赵琦，哦，不，是玄清居士对他的评价。
　　杨易对此不置可否，以他宗师级的水平，画个这玩意实在太简单不过。
　　本来也没打算画来着，但是见到那身道袍，灵感却是源源不断。
　　当然，享受一下大小两个美女崇拜的目光也是另一方面。
　　绿翘偶尔会偷偷告诉他赵琦的事情，比如晚上总是会让绿翘给她讲讲那《石头记》啦，又比如经常对着杨易的画唉声叹气啊。
　　这些自然是赵琦不会表现出来的，最起码，在杨易面前不会表现出来。
　　小道姑绿翘喊了一声不等答应便端了茶盏进来，却见房里没人，也不知他去哪儿了，当下只好闷闷地先把茶盏放下，眼睛一瞥，却看到那书案上放了一幅画。
　　这倒也不稀奇，杨易这几天经常写写画画，她歪着脑袋凑过去看，却见画上画的是两个小人儿。
　　但是却没穿衣服的搂在一起，她皱着眉头想了想，然后一副了然的样子点点头，想必这是一幅残稿，还没来得及画衣裳呢。
　　只是……这两个人好怪啊，看样子好像是一男一女，怎么能不穿衣服就搂在一起？
　　他们在干吗？她拿起画纸左右端详，苦思百遭仍是不解，当下也顾不得茶水了，拿起那画纸便往师傅兼主子的丹房来。
　　她是赵琦很久之前买回来的丫鬟，身世早已经查不明白，反正自记事起便跟着赵琦，两人的关系与其说主仆，不如说是姐妹，或者母女更恰当一些。
　　赵琦嫁人的时候，她恐怕才十一二岁，跟在赵琦身边，被保护的很好，像是一张白纸。
　　这几年更是呆在宫里，随着年龄渐渐增长，才逐渐成为赵琦的贴身丫鬟。
　　两人关系很亲，所以出家才会带着她。
　　这座道观乃是当年神宗皇帝修建的，如今正好作为赵琦的出家之所。
　　观内女冠也尽是原来宫中的女官，她们都熟知淑寿公主的脾气，知道公主喜欢静思，所以除了一日两餐之外，这内院可是一天到晚的都没人敢来打扰，静得连叶落蝉栖的声音都清晰可闻。
　　绿翘一直跑到她房里，也不管赵琦是不是静思着呢，便喊，“殿下，殿下快来看，你看看杨易画的这是什么？”
　　正跌坐在锦团上冥思天道的赵琦无奈地睁开眼睛，这个小家伙呀！
　　绿翘比她小了近十岁，赵琦对她是有宠溺着的心思的，这一点和全天下的女人一样，那是隐藏在骨子里的母性。
　　因此只有她们两人的时候，绿翘难免有些没大没小的。
　　赵琦嗔了她一眼，“要叫师傅。”
　　绿翘吐了吐舌头，“知道了，殿下。”
　　赵琦：“……”
　　她接过绿翘手上的画，她对杨易的画技极为推崇，即便是赵佶的水平在她眼里也是差杨易一筹。
　　赵琦很欣赏杨易，可惜如今已经是妹夫了。
　　打开画卷，画面入眼，赵琦看得一愣，这是……她虽然至今仍是处子，但是十几岁博览群书的时候，宫里贮藏的那些专门发给皇子公主的辟火画儿她却是见过的，毕竟谁小时候都不老实！
　　更何况，就算是没看过那个，《黄帝内经》《素女经》这些东西她总是看过的。
　　这岂不是……她当即觉得胸口像是蹭的一下子燃起了一团火，连带着那张纸也有些灼人的意思了。
　　她一撒手丢开，面红耳赤呼吸急促地瞪着小绿翘，颇有些气急败坏地道：“你这是……这是从哪里捡来的脏东西，还不快丢了，居然还拿给我看！”
　　绿翘可是很少看到自家殿下这幅模样，闻言不由得有些委屈加迷糊。
　　“哪里是捡来的，这是我从杨易书案上拿过来的，看不懂这两个小人儿为什么不穿衣服，所以来问问师傅呢划！”
　　“你……”赵琦被她噎得不知道该说什么。
　　有些愤愤地捡起来，却突然瞥见，那画上的男子虽然因为埋首吸乳，而看不清面容，但是那女子的眉眼却是勾勒得甚是清楚明白，只是这面容……


第0224章 这不是你
　　“要死了，这女子不知是浅薇还是我？”她心里慌乱得像是揣了五十只兔子。
　　急促促的没个安歇处，一时之间哪里还有心思仔细分辨去，只是下意识的觉得这幅画上画的女子像极了自己，却又觉得浅薇与他的关系更近些，似乎更应该像她才对。
　　至于那画上男子，傻子都知道是谁了！
　　突然之间她觉得，似乎自己一直圆满无缺的心境，一下子被某种焦急的心情给打破了。
　　这坏家伙……真是……
　　殿下好像很慌张，所以说话难免有些混乱，但绿翘还是基本上弄懂了她的意思，那就是赶紧把画送回去，在谁面前都不许提这件事，就当它没发生过。
　　她撅着嘴儿表示不理解，却还是听话地把画送回去，到了杨易屋里把画按原样给他在书案上铺好。
　　她忍不住又趴上去瞧瞧，也就是两个小人儿啊，这有什么呀？为什么不能说呢？师傅又为什么会在看了画之后一下子变得那么凶呢？
　　她还是百思不得其解，正好杨易到观中的小苑里散步回来，一推门见绿翘在呢。
　　他不由得一愣，见早已没了热气的茶盏，放在一边，十几岁的小道童正趴在自己书案上看着什么东西呢。
　　他不由得顿时想起来，自己当时兴致勃发，实在骚情的紧便提笔画了一张自己和赵浅薇的那什么什么。
　　呃，当然，是艺术加工了一下，本想添加一身道袍想想在道馆里好像也不太好，于是干脆就直接点。
　　谁知道绿翘今天怎么那么好，居然想起过来给自己送茶了！
　　“呃……绿翘，你看什么呢？怎么到我房里来了？”他问。
　　“看你的画呢，你画的这两个小人儿干嘛呢？打架不像打架，亲嘴儿不像亲嘴儿的。”
　　她歪着脑袋，道髻有些松了，一绺头发贴着耳根落下来，门缝里漏进来的阳光正正洒在她腮上，能看出肌肤的明净如玉，也越发显出小脸儿红扑扑的可爱之极。
　　杨易一边走过去把画收起来，一边很是费劲的想了想，终于给他想到有一个说法大概可以为绿翘解惑，那就是被无数人重复了无数遍的一句话，“等你长大了自然就明白了！”
　　绿翘闻言不屑地撇撇嘴，又是这一套，每个人都是这一套，她挺挺胸踮起脚尖，倒真是已经跟杨易肩膀一般高了呢。
　　“我可不是小孩子！”杨易的目光在她胸口扫了一眼，心说看这身子长得倒真是不像小孩子了，只是……绿翘的大眼睛眨呀眨地看着杨易。
　　见他竟然也跟殿下似的有点慌张有点尴尬，顿时不由得越发好奇。
　　小孩子本藏不住心事，求知欲又强，当下便把师傅的交代抛到了耳后。
　　她问：“我刚才把这幅画拿给师傅看，师傅也不告诉我，这小人儿打架是一门很高深的学问吗？为什么你们都遮遮掩掩的？”
　　杨易闻言不由吓了一跳，他瞪着绿翘，“你……居然还拿给你师傅看过了？而且还告诉她说这是从我桌上里拿的？”
　　绿翘很认真地点点头，“是啊，怎么了，本来就是从你桌上拿的嘛！”
　　杨易想想也是，这偌大的道观里只有自己一个男的经常过来，不是自己的才怪哩！再说了，要说起来自己这画风也算是独门绝技了，就算是想找个替罪羊也根本就不可能！
　　他无奈地拍拍额头，正想说话，却突然听见外面回廊里有人喊，“绿翘，给他放好了吗？放好了就赶紧出来！”
　　说话间脚步临近，杨易转过身去的同时，门被推开了。
　　看清眼前的人竟是杨易，赵琦不由蹭的一下子红了脸，赶紧低下头去，心里扑通扑通地乱跳，手心里顿时沁出了一层薄薄的细汗。
　　她用力的捏着自己宽大的道袍袖口，紧张的手足无措，慌乱之间不知怎么就开口傻乎乎地道：“杨，杨易，你回来了？”
　　“呃，是，回来了，刚回来！”杨易也傻乎乎地回答。
　　其实他也尴尬透顶了，穿越以来画的第一张春宫画居然就被人家两个出家的女道士看见了，这下子还狗屁的才子，一下子遮羞布全没了！
　　更关键的是他喵的这女道士还是大姨子。
　　一句对话完了，两人又都同时沉默下来，谁都不知道该说什么，实在是尴尬之极。
　　小道士绿翘很是纳闷地看看自己师傅再看看杨易，真不明白他们怎么一见面就两个人都慌里慌张的，好像做了什么亏心事儿似的。
　　过了一会儿，到底还是杨易脸皮厚点儿，他揉揉眉头，前后两辈子都没有处理这种事儿的经验，只能笨嘴笨舌地解释一句，“那个……我画着玩儿的，不是你！”
　　赵琦听见他开口说话，心里不由得松了口气，刚抬起头来却又听见说不是你，顿时又臊得低下头去，这次便连耳根都烧透了，她终于恨恨地跺跺脚，闪身跑开了。
　　实在是受不了了，这个小坏蛋，这种羞人的事儿怎么开得了口，什么叫不是我，这解释怎么听上去都有点此地无银的意思，真难为他有脸说！
　　绿翘有点莫名其妙，看看门口，又看看尴尬地摸着鼻头的杨易，“怎么了？殿下，呃，师傅她怎么跑了？”
　　杨易心里有点憋闷，这简直就是无妄之灾，上辈子在宿舍里再怎么看动作片儿也没见出过这种破事儿，谁知道这辈子画的第一张限制级就正正好好的被这师徒俩给看了去了，这可不是倒霉透顶是什么？
　　他瞪了绿翘一眼，“你个小萝卜头儿，还真能戳事儿啊！我被你害的快冤枉死了你知道吗？”
　　这叫什么事？对了，都怪这个小家伙，要不是她乱跑，怎么会让发现，没错，都怪她！


第0225章 怎么会梦见他？
　　绿翘听他语气不善，当然不怕他，当即双手叉腰挺着胸冲他皱皱鼻子，“你敢凶我，以后再也不给你端饭了！”
　　玄青道袍甚是宽大，但是却掩盖不了丰腴的身材，她的身子看去纤弱，削肩柳腰，但是以杨易的目光来看，恐怕没那么简单。
　　杨易闻言无语望屋顶，心说这可真是个活宝！
　　他们俩相处的久了，杨易不会端着架子，也不会摆出官威，绿翘自然是不会对他有什么害怕的感觉，相反，两人更像是兄妹一样，吵吵闹闹，让赵琦哭笑不得。
　　杨府。
　　赵浅薇笑意盈盈道：“夫君，这几日三姐怎么样了？”
　　杨易回想起赵琦一溜烟跑的动作，默默道：“看样子还不错，好像挺……健康的。”
　　赵浅薇点点头道：“这样最好了，过两天是卫国公夫人的六十大寿，老夫人可是盼着三姐去呢，你可要一定把她带着，咱们是不能缺席的。”
　　杨易一愣，“卫国公夫人？”
　　赵浅薇道：“是啊，卫国公郑适身份尊贵，以前是朝廷的太尉，如今虽然退下来了，但是却无人敢小看，郑家从太祖时便被封为卫国公，乃是当世有数的几位国之重臣，三姐和我小时候还经常去国公府玩，老夫人很喜欢我们，还认了我们当义女，若是三姐不去，老夫人恐怕会不高兴。”
　　杨易摸了摸下巴道：“那你三姐应该回去吧，毕竟这可不是关系远的亲戚。”
　　赵浅薇摇摇头道：“不清楚，反正你去看看，一定要把三姐拉上。”
　　杨易瞥了她一眼，“我总感觉你好像有什么不可告人的目的。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“能有什么啊，还不是为了三姐，老夫人知道三姐心情不好，还特地给她介绍了几个青年才俊，寿辰上要是见不到，得让她老人家多难受啊。”
　　杨易明白了，这不就是变相的相亲活动嘛。只是比较隐晦一点，也难怪赵浅薇担心赵琦不来了。
　　赵浅薇抓住他的手，撒娇道：“夫君，你去劝劝嘛，你最有办法啦，平时三姐可是理都不理人了，这会你都能天天去蹭饭了，看样子她还对你还挺特殊的嘛。”
　　杨易瞟了赵浅薇一眼，确定这不是话里有话啊。
　　他轻咳一声道：“你是不知道，我被三姐抛了多少个白眼，夫人，你要为夫去，总得有个奖励嘛。”
　　赵浅薇眼神带媚的瞟了杨易一眼，“哼哼，你过来。”
　　杨易凑过去，赵浅薇面色绯红，在杨易耳边小声说了几句，杨易一脸惊诧，没想到赵浅薇这会居然同意了，看来他跟赵琦关系的确是不错，牺牲还挺大的。
　　他一脸正色道：“你放心吧，不就是拉着她去参见寿辰嘛，小事一桩，包在我身上了。”
　　赵浅薇白了他一眼，精致的俏脸满是红晕，长长的睫毛颤颤，眸含秋水，让杨易大呼受不了，似乎成亲之后，这小妮子，越来越有魅力了。
　　杨易朝一边侍候的月奴道：“晚上记得把那玫瑰膏拿着。”
　　月奴一脸莫名其妙，拿玫瑰膏干什么，这已经超过了她的知识范围了，但是她虽然不解，面上却是应了一声。
　　赵浅薇一直红到耳根，伸出雪白的小手重重拧了丈夫一把。
　　春日里独有的凌乱而明媚的阳光透过刍纱窗照进来之后，已经变成一片浮亮的光幕，道髻凌乱香肩半露的淑寿公主赵琦拥衾而坐，大汗淋漓。
　　她努力的回想自己刚才梦到了什么，一开始的时候似乎有个人站在自己身后，一条有力的臂膀从背后揽住自己的腰肢，下巴点在自己肩膀上，正手把手的教自己作画。
　　然后呢，然后又做什么来着？
　　她好像是恍惚记起了什么，却又好像是什么都不记得了，乱糟糟的让人头疼。
　　伸出手指揉着脑袋，她突然觉得自己被子里似乎有些不对劲。
　　掐指算算日子，距离上一次才刚六七天，还不到那个日子呀，她有些狐疑地蹙起蛾眉，探手伸进被子里一摸，她愣了愣，然后脸上却蓦地大红起来。
　　天哪，自己昨晚到底做了什么梦了？又怎么会……梦到他了？
　　赵琦羊脂白玉般的脸上晕红一片，宛如火烧云一般，额头上香汗涔涔，柔顺的长发顺着锁骨滑落。
　　她的头发乌黑亮丽，发质也很好，长发及腰，平时穿着一身火红的裙子，怎一个美字了得。
　　世人只知十三公主殿下美貌无双，却不知早已出嫁的三公主殿下姿色不分轩轾，甚至对于某些人来说更胜一筹。
　　只是如今却是再也回不去了，玄青色的道袍代替火红色的锦衣绸缎，打理的井井有条的长发也只能随意用木钗搭起，即便是再好看的容貌又给何人看去？
　　赵琦怎么也想不到自己居然梦见了这种事情，虽然记忆很模糊，但是身体确实骗不了人，本以为清心寡欲的生活已经将自己变成了远离红尘的道姑，没想到红尘原来从未远离？！
　　她赶紧把被子死死的压住，压严实，似乎稍稍跑出一些气味便会被人发现什么似的。
　　这可是……羞死人了！
　　眼下这境况，可不敢等外面那些道姑来给自己收拾了，她当即便想起床，却不知为何伸出手臂撑在锦塌上时突然觉得身子一阵无力。
　　好容易咬着牙穿上衣裳起了床，她小心翼翼的把被褥拾掇起来，希望等下面人进来拾掇的时候能稍稍晾干一些，不至于被人发现什么。
　　坐在菱花镜前梳着乌亮如瀑的青丝，不知不觉开始回忆起昨夜的梦境，可惜能记起的只是一些支离破碎的片段罢了，让她害羞之余却又不由得微微有些遗憾。
　　那似乎……不，那应该确实就是一个很温柔缱绻的梦吧！


第0226章 师傅，我有点想杨易了
　　她叹了口气，梳洗完毕之后打开了房门，然后便捧了一卷《上清黄庭内景经》跌坐在锦团上轻声诵读，似乎这经文能帮她驱走心内某些荒诞的梦一样。
　　“黄庭内人服锦衣，紫华飞裙云气罗。丹青绿条翠灵柯。七蕤玉龠闭两扉，重扇金关密枢机。玄泉幽关高崔巍，三田之中精气微。娇女窈窕翳霄晖，重堂焕焕明八威。天庭地关列斧斤，灵台盘固永不衰。”
　　“殿……师傅，您又读经呢？”小道士绿翘不知何时出现在门口。
　　赵琦吓了一跳赶紧抬起头来，看见是绿翘才又松了口气，“死绿翘，大早上的你咋呼什么，也不怕吓着人！”
　　绿翘闻言撅着小嘴儿，心说这几天殿下是怎么了？自己不管做什么都不对，这在以前可是从来没有过的事儿，以前的时候殿下都别提多疼自己啦！
　　她突然瞪着自家殿下的脸，“师傅，你怎么了？”
　　赵琦闻言吓了一跳，下意识的就伸手去摸自己的脸，“我……怎么呀，你看见什么了？”颇有些做贼心虚的意思。
　　绿翘定定的看着她，“我也不知道，总之觉得师傅好像跟昨天不太一样，嗯，是比昨天漂亮了！”
　　“吓！”赵琦闻言不由得松了一口气，还以为给这小丫头瞧出什么来了呢，“又胡说，你什么时候也跟杨易学会那油嘴滑舌的一套了！”
　　绿翘嘿嘿地笑了起来，杨易在这里的那几天，可是不住的殿下和自己漂亮来着，不知不觉的就学会了。
　　“本来就是漂亮嘛，长得漂亮还不许人夸啦？”绿翘笑笑背起手，倒是把杨易拍赵琦马屁时无耻的样子学了个十足。
　　“呸！”赵琦不知怎么就又红了脸，看见小绿翘这装腔作势的模样，不知不觉又想起了昨夜那个恍恍惚惚的梦。
　　绿翘走到殿下身边挨着她跪在锦团上扯着她的衣袖，“师傅，我有点想杨易了，咱们去看看他好不好？”
　　赵琦闻言不由得心里一热，突然发现自己竟然也有些心动，当下不由得吓了一跳，赶紧拍落绿翘的小手，“胡说什么呢，咱们是出家人，怎么倒去想他一个俗世的男子，你真是没规矩，快洗洗手诵经去！”
　　绿翘闻言不由撅起小嘴儿，大大的眼睛很可爱地滴溜溜乱转，“其实……我突然想起来，那天杨易不是说等过段日子要请咱们吃饭嘛，这可是债呢，咱们是出家人，有俗世的债务未清，是不能静下心来清修的，师傅，你说对不对？”
　　赵琦闻言不由一愣，这算是什么歪道理！
　　她张了张嘴想要训斥绿翘几句，说出口来却不知为何变了味道，“这……是这样吗？”
　　“当然是了！”小绿翘高兴地一下子蹦起来，一边在赵琦身前撒着欢儿一边道：“咱们得先去把这笔债要回来，然后再回来清修，自然能进益飞速的！”
　　赵琦突然觉得自己的心儿跳得飞快，胸口也一阵紧似一阵的发闷，她急促地喘了两口气，“那要么……咱们就先去把这债要回来？”
　　这时，忽然走进来一人，道：“真人，杨易来了。”
　　“杨易？！”赵琦和绿翘齐齐一声，互相对视一眼。
　　赵琦更是脸色绯红，杨易这时候来这里干什么？
　　刚刚她还差点被绿翘说动了，实在是罪过，好在杨易不知道，不然太尴尬了。
　　门外一阵脚步声。
　　杨易踏了进来，见到一大一小两个妹纸齐刷刷的看着他，杨易有些懵逼，这什么情况，开茶话会呢。
　　他轻轻咳了一声，“见过真人。”
　　赵琦脸色肃穆的打了个稽首，一副道宗高人的模样，很有点像模像样的感觉。
　　杨易心里有些荒诞，这尼玛到底是谁入戏太深？
　　这公主，病的有点重啊。
　　相比于杨易的懵逼，赵琦也是相当紧张，刚刚自己可是一不小心乱了心境，明明自己这几日读道经读的很有感觉，就差辟谷，羽化飞升了。
　　要不是那些汆银耳、烧冬笋、烧鲍鱼丝、清蒸山药、汆丸子、大虾米炒韭黄拌熏鸡丝清蒸扣肉摊鸡子、醋溜白菜、肉片焖熏肝、木樨汤，实在太好吃了呢，自己现在也是辟谷高人了！
　　一定是那些俗物的原因，不然自己不会这么容易乱了心境，决定了，从明天开始，她要少吃……一个菜！
　　“真人？！”杨易疑惑道。
　　赵琦猛然打了个激灵，连忙道：“怎么了？”
　　恩，要保持心如止水，可不能再向刚刚那样摇摆不定，修道不静了。
　　杨易无奈的笑了笑，道：“今日前来是有一事。”
　　赵琦还没说话，绿翘忽然惊喜道：“杨易，你是要还债来了嘛？”
　　赵琦一愣，暗道一声糟了！
　　杨易疑惑道：“还债？什么债？”
　　绿翘气鼓鼓道：“喂，大骗子，明明说好要请吃饭的呢，我和师傅刚刚准备去找你呢。”
　　赵琦：“……”
　　杨易恍然大悟，原来指的是这一茬，他之前跟小萝莉吹牛比的时候，随口说的，就好像后世，大家说的客气话而已，没想到这妹纸居然当真了。
　　杨易有点尴尬，不过看着绿翘气呼呼的样子，哑然失笑，这丫头还真是个小孩子。
　　他忍不住靠近刮了刮她的小鼻子，“好啊，我当然没忘，等事情忙完的时候，就带你们去吃东西。”
　　绿翘丝毫没在意杨易的动作，只是皱了皱鼻子，哼哼道：“别忘了，不然我就去找你。”
　　杨易一愣，忽然想起，她刚刚说什么来着，赵琦要跟她一起去讨债？
　　这样想着，他忍不住看了赵琦一眼，却发现她眼光躲闪，丝毫没有刚刚的凛然风范。
　　杨易无语，这就是个假道士啊喂，能不能专业点，这么容易就妥协了？？你这样会让我很没成就感啊人。


第0227章 他……盯着我看过？
　　为了公主殿下的面子，杨易只是快速的瞟了一眼赵琦，虽然在赵琦看来很有意味深长的感觉。
　　他轻咳一声道：“那个……真人，我这次来是想给真人送请柬来了。”
　　“请柬？！”赵琦一愣，刚刚的尴尬也放下了。
　　这个时候会是什么请柬，按理说，她躲进道观，应该不会有人再来招惹自己才对。
　　杨易微微一笑，很有一种风度翩翩的感觉，让赵琦脸色一红，只见他一本正经道：“这是卫国公妻子丁老夫人的寿宴邀请。”
　　赵琦一怔，眼神复杂起来，原来是义母的寿辰到了，想到那时候无忧无虑的日子，她就有些感伤。
　　杨易轻声道：“老夫人很希望你能去，她非常的想念你。”
　　赵琦叹了口气，“原来如此，是……浅薇让你来的吧。”
　　杨易点点头，赵琦摇摇头道：“浅薇想岔了，义母的寿辰我又怎么不会去，何必多此一举。”
　　她看了一眼杨易，“我虽然是出家，但是义母待我恩重如山，这事情有劳你费心了。”
　　杨易拱手道：“既然如此，那便再好不过。”
　　他朝绿翘笑了笑，绿翘回了个鬼脸。
　　“呀，师傅你穿这身衣裳真好看！”
　　随着绿翘的一声惊叹，一抹羞红不由得悄悄爬上赵琦的脸庞，她看着自己正值妙龄的小弟子怯怯地问：“真地好看吗？”
　　“当然！”绿翘唯恐她不信，硬是拉着她要往外走，外厢处有一面巨大地铜镜，前两天刚命人拿去磨了，正是亮的发丝可鉴地成色，等着美人对镜梳妆。
　　赵琦反手扯住绿翘，不太敢去照，毕竟自己的年龄已经不小了，不是十几岁青葱少女的时候，总是觉得不敢见人，甚至不敢见自己。
　　但是她心里到底还是犹豫，因此力气太小，被绿翘猛一用力，便给拉出去了。
　　“喏，师傅你看，可漂亮不？”绿翘伸手一指铜镜，赵琦的目光乍碰乍离，扭过头去不敢看，二十六岁地女人了。还能漂亮到哪里去！
　　绿翘不依，非得拉着她看，她坚决背过身去不敢看，但是过了一会儿也不知是想到了什么，可能到底还是女人的爱美之心占了上风，她小心翼翼地转过头去，却顿时看呆了。
　　只见铜镜内映出一个高裙束腰，露出锁骨的美丽女郎。她穿着滚金边的柳红色锦绫抹胸。
　　外罩泥金羽黄薄纱衫子，下穿高腰泥金撒花百褶宫裙。更兼发髻高耸，乌黑油亮几可鉴人，看去活脱脱一个气质高贵而又娇柔妩媚的娴雅仕女，直是说不出的风流蕴藉，道不尽的高贵典雅。
　　赵琦摸了摸自己的脸颊，发现自己原来还没有到那种见不得人的地步，以往的憔悴，哀愁全都不见，这时候却是玉面晕红，美人如玉的样子。
　　仿佛又回到了几年前风华正茂的年纪。
　　只是现在这副打扮，却哪里还有一个出家女冠的样子？
　　她呆呆地看着镜中的绝色女子，不由得迷惑起来。难道说出家修行之后，自己竟然还是喜欢着俗世中地红红绿绿脂粉铅华？
　　不过是一忽儿的功夫，那些年少时的迷离梦想似乎重又活泛起来一一的掠过脑际，然后，便是一个人的笑脸被不断放大，不断由模糊变为清晰。
　　她突然想到那一夜醒来的感觉，顿时猛的一阵心跳，低下头来不敢再看镜中的自己，低低地道：“还是……穿道衣去吧，咱们是出家人呢！”
　　明天就是义母的寿辰了，若是穿的太花哨也不太好，想要换身道袍似乎也不太适合。
　　只不过绿翘这丫头说穿着道袍过去清清淡淡的，怕影响了老人家过寿的心情，而且这丫头很可能是蓄谋已久，说话的功夫便把还不知从哪里弄来的两身华丽的宫装拿了出来，说明了一身是给师傅的，一身是留给自己的。
　　赵琦不知怎么就被她给说动了，羞羞答答地换上了这么一身衣服，绿翘早就不想再穿单调的道袍了，正准备自己也穿上呢，却又突然听殿下说不穿了，当下哪里会愿意。
　　她拉着赵琦的手告诉她有多漂亮，但是赵琦却丝毫都不为所动，很快便把外罩地那泥金羽黄薄纱衫子脱了下来。
　　绿翘情急，又实在是想不到其他的办法，不由得灵机一动病急乱投医，“师傅，您穿着这身衣裳要是让那杨易看见了肯定也夸好看！”
　　赵琦闻言手里的动作蓦地一顿，只堪堪把那衫子脱下来挽在手臂上，便愣住了。
　　“他会觉得好看？”她心里一紧，怎么都狠不下心来把手里的薄纱衫子抛开。
　　绿翘见了顿时眼前一亮，当下赶紧道：“当然了，师傅您是没发现，就算是您穿着那道袍的时候，杨易都盯着您看得挪不开眼珠子呢，又何况是现在您穿上这身衣裳那么漂亮！”
　　“啊？”赵琦闻言吓了一跳，不由得伸手抚着胸口，眼睛几乎不敢看自己的徒弟，只是开口结结巴巴地问：“他……盯着我看过？”
　　“嗯！”绿翘无比肯定地点点头，“当然！”
　　赵琦低头良久，然后抬起头来，再次打量起了镜中那个千娇百媚倾国倾城的绝世姿容。
　　此时的镜中女子上身只穿了一件抹胸，将白皙玉润的香肩露在外面，看去竟是美丽动人，似乎让人闭上眼睛就能回忆起那晚梦中的情节。
　　她蹙眉，镜中人也蹙眉，她的手指从锁骨间滑过。
　　“哎呀师傅，您就别犹豫了，您看，这多好看呀，整天穿着那道袍，穿的烦也烦死了！”绿翘说着从她手里夺过那泥金羽黄薄纱衫子，拿在手里理了理想要再帮自己师傅披上，却突然听见外面有脚步声。
　　然后便是一道熟悉的声音想起来，“绿翘，我来了？你师傅呢？”
　　绿翘听得愣了一下，然后突然蹦起来老高，也顾不得先帮自己师傅把衫子披上，便撒腿冲着门口跑过去，“杨易，你怎么来啦？我跟师傅正说你呢！”


第0228章 坏人，不许看！
　　听到是杨易的声音，赵琦心里不由得一颤，等她看清绿翘手里拿着自己的衫子跑过去时，呼吸都不由得为之一顿。
　　然后还没等她想动手找件衣服呢，便觉得肩膀裸露在外的肌肤好像突然就变得绯红起来，她愣了愣，心尖发颤，不知为什么突然不想转身回里间穿衣服去，倒好像是自己竟然巴不得就这样被杨易把这不该看的全看了去似的。
　　咬了咬牙，她正要折回里间取了衣服穿上，至少不能就这样让杨易看见，但就在这时，门已经吱呀一声被推开了。
　　赵琦只觉脚心一阵暖流，双腿一软，然后她便觉得自己浑身上下已经没有一丝力气，想走，也走不动了。
　　杨易笑着推门进去，绿翘已经一下子扑过来，这小丫头大概是从小就被保护的很好的缘故，心思竟是单纯的紧，也丝毫不知道不在意什么男女有别，对她来说，心里喜欢就是喜欢，可不会装出那种羞答答的矜持样子来，因此自从认识以来，她对杨易可是着实的亲热之极。
　　她手里还拖着赵琦的那件泥金羽黄薄纱衫子来着，于是扑过去的时候这丫头干脆兜头一套，一下子人扑进了杨易怀里，那衫子也带着扑鼻的脂粉香兜住了杨易的脖子。
　　这一下偷袭差点儿把杨易弄个踉跄，他一把抱住绿翘娇嫩的身子，往后退了半步才刹住退势，嘴里却是笑着嗔道：“好你个小绿翘，想杀了我呀你！”
　　绿翘咯咯地笑着，也不管那衫子了，直接用手臂勾住他的脖子，嘴唇儿撅起来，脸上明明笑靥如花，却偏偏娇哼一声，责问杨易道：“那天说什么来着，不是说以后常来找我玩吗？你自己说说你这都多少天不见影子了？”
　　她的道袍袖口甚是宽大，胳膊一抬，那袖子便退了下去，露出两条白生生粉嫩嫩的藕臂，看去煞是鲜嫩可人。
　　杨易笑着摇伸出一只手去想掰开她的胳膊，毕竟人家女孩是个出家人不是，而且还是赵琦的小徒弟，自己这样子被她抱着要是被公主殿下瞧见了可是不太好，但是他的手刚伸出来，下意识的往屋里看时。却是一下子愣住了。
　　小绿翘喜笑颜开地，并没有注意到杨易的异常，她一把把杨易的手臂拍开，然后又咯咯地笑了两声，可能是觉得搂着他的脖子自己还得踮着脚尖太累了。便干脆改为搂着他的腰。
　　但是随后，她抬头看杨易时，却突然发现他脸上地表情不太对。
　　她顺着杨易地目光看过去，却发现妆镜前自己师傅犹自赤着香肩站在那里，脸蛋儿通红手足无措，看样子她似乎是想逃进里屋来着，但是不知为何只迈了半步便停下了。
　　虽然停下了，却是不敢往这边看，只是低着头咬着嘴唇儿站在那里，身子似乎在微微发颤。
　　小绿翘“呀”了一声，突然意识到殿下的那件衫子还在杨易脖子上呢，而殿下似乎已经被杨易这个死家伙看去了些不该看的东西，当下她赶紧松开杨易的腰，一手想要从他脖子上把那衫子扯回来，另一手却是高高举起挡在杨易的眼前。
　　“坏蛋，不许看！”
　　杨易反应过来。赶紧别过脸去，心里却是砰砰直跳，刚才那一幕，还需要看很长时间吗，只看一眼就足以终生难忘了。
　　那白皙秀美的脖颈，雪腻光滑的肩膀和高贵娉婷的身姿，一下子便让杨易有一种被雷给击中地感觉。
　　他突然想起自己曾在这里手把手教给赵琦皴染笔法的情景，那时她穿着道袍，而自己也是心绪不宁，当时倒没有发现。这赵琦竟是有着如许动人的风姿。
　　绿翘见杨易别过身子去了，这才赶紧又蹬蹬的跑回去，“这下子糟了，师傅可被杨易个家伙给看见了。”
　　她把衫子递给赵琦，小脸蛋儿上刚才的欣喜犹未褪尽，却又多了一抹怯生生的样子，“师傅。您赶紧穿上吧。弟子保证，他只看见了一眼！”
　　赵琦闻言几乎气晕。心说一眼跟很多眼有什么区别，看了……就是看了！看了一次，就等于看了很多次！
　　她瞪了小绿翘一眼正想说话，却偷眼瞥见杨易一副君子模样的背过身去了，不知为何心里竟是不由得微微有些失望，心念电转之间，却是把想要说的话又收了回去，倒是一副大大方方的模样接过衫子来，慢慢的穿好了，对杨易道：“你……转过来吧！”
　　杨易闻言收起飘渺地神思，暗暗咽下一口唾沫，然后默默的告诉自己，屋里这位身着艳妆的华美女子不但是一个出家持道的女冠，更是浅薇的亲姐姐诶，这个……是绝对不能动什么歪心思，否则不用别人，便是浅薇也能把自己给生生的撕了！
　　不过转过身来的时候，看到赵琦那故作大方的模样，他心里还是忍不住为之一颤。
　　赶紧收敛心神走过去，离了三步便是飘然一拜，“杨易见过真人！”
　　以前的时候，杨易可没这么郑重过，但是这一次，他却是突然严肃起来，这用意当时是在提醒自己面前佳人的身份是自己碰不得地，连动个旖念的心思都不能有。
　　但是这称呼落到赵琦耳中，让她先是一愣，继而却是不由得想，怎么他今天，倒是肃穆起来，而且特地在真人上着重语气了？莫不是他觉得……我是个出家之人，本就无所谓辈分了么？
　　她心里一跳，顿时觉得双腿发软，心中蓦地大羞的同时却是又有一股压抑不住的微喜，忍不住心里偷偷骂了一句，这人怎么……那么快的心思！
　　她面带晕红地抬起头来，“看来你倒是越来越懂规矩了不像以前那么不正经！”


第0229章 心口不一赵真人
　　说完了她自己却是一阵的后悔，怎么自己一见他就好像不会说话似的了？这口气怎么那么别扭，倒好像是小女儿之间地嬉闹与玩笑了，不知道听上去会不会显得太亲近了些？
　　她冰雪聪明，机智过人，所以即便是在心绪最最迷乱地时候，她仍然是清楚的记得眼前这人是浅薇的丈夫，是自己的妹夫，但是不知为何，在他面前她却愣是管不住自己的心，仍是忍不住要胡思乱想……
　　刚才自己那样子让他看见已是不该，现在再说这样亲昵的话儿……他刚才称呼我真人。已是挑逗之意，我现在又用这样亲近地口气同他玩笑，会不会让他去胡思乱想那些不可能的事情？
　　几乎是一眨眼的功夫，她的心思已经打了几千个来回，当下连呼吸都有些发颤。抬起头来见杨易尴尬地笑笑。
　　她也勉强笑笑，勉强压下自己心中那些荒唐的念头，吩咐绿翘道：“你去烧一壶水来烹茶吧！”
　　虽然师傅没有责怪自己，但是绿翘也知道似乎自己刚才又闯了一个不大不小地祸。她闻言“哦”了一声，转过身去冲杨易吐了吐舌头，走到门口却又道：“杨易，你刚才没看见什么吧？”
　　“呃……”杨易和赵琦闻言同时有些尴尬，又不由得同时白了她一眼。心想这小丫头真是没眼色，你没见两个人脸上的尴尬都刚刚才被掩饰下去，却又被你这一句话给拎起来了。
　　杨易伸手刮刮她的鼻子，故作轻松道：“就你事多，烧你的水去！”
　　心想不就是看了下肩膀嘛，这也就是在宋代，也就是看见了身为女冠的公主的肩膀罢了，这要是换到一千年后真不算什么，更牛笔的都有，只是同时伴生了许多不正经却假装正经的人或物。
　　再说了，现在她穿上那衣服了，又能如何？还是很薄啊，一样看的到，真是搞不懂这些人的想法了。
　　说到底也就是多这一层纱还是少这一层纱的事儿罢了！
　　好容易绿翘个惹祸精出去了，赵琦伸手肃客，两人在锦团上相对跪坐下来。
　　赵琦搜肠刮肚的想要说上一句什么来显示自己地波澜不惊，但是却怎么也找不到一句合适的话，反倒是杨易笑了笑首先开口，“真人平日里朴素的道袍已经是艳丽脱俗，今日如此盛装贵人，殊不负公主之尊！”
　　赵琦闻言低下头，不知怎么便顺口说道：“你也觉得好看么？可惜本宫……贫道已经不复韶龄。”
　　她笑笑，“刚才绿翘那丫头大惊小怪的，叫你见笑了！”
　　杨易听了这话才松了口气，顿时就觉得轻松起来，道：“无碍的，绿翘……很好玩！”
　　赵琦笑笑，一低头那笑容便倏然无踪，“你今日过来是有什么事？”
　　“呃……”杨易挠挠头道：“还不是浅薇非要让我过来看看，以免你穿个道袍过去。”
　　赵琦有些迷糊，穿道袍虽然有些寡淡，但是也不至于这么忌讳吧。
　　杨易自然不会说，那丁老夫人还指望跟她相亲呢，说了十有八九赵琦不会再去。
　　赵琦道：“浅薇呢，她怎么不来。”
　　赵琦心想，老是让妹夫来看自己是个什么意思，总有种怪怪的感觉。
　　杨易笑道：“浅薇昨日晚上便进了宫，没有时间。”
　　赵琦一愣，忽然想起的确是这个理，每年逢到像义父这样地几位国之重臣家里有大寿时，皇室总要派一位皇子或公主，甚或是太子亲自登门贺寿才算圆满，这也算是一种笼络的手段。
　　而这个当口浅薇被叫进宫去，自然是皇后准备让她代表皇家去给义母拜寿了。
　　杨易上下打量她一眼，继续拍马屁，“如果殿下明天穿着这身衣服去，肯定会让整个汴京城为之惊艳！”
　　他嘿嘿地笑笑，“到时我就给您做个贴身侍卫，倒也与有荣焉！”
　　赵琦闻言忍不住横他一眼，什么贴身侍卫！当了官还是这么不着调。
　　“本宫可是个出家人，岂能这种着装出门，你那些话还是省省，留着哄浅薇去吧！”
　　话是这么说，天知道她心里有多爱听！
　　第二日一早，杨易特意在衙门里请了假，还带着一个手下衙役过来，到观里请她动身地时候，她穿的正是今天地这一身华丽的宫装！
　　“太平候携诰命夫人王氏，祝国公夫人寿比南山！”
　　“户部侍郎萧谦，携夫人邹氏，为国公夫人寿！”
　　卫国公府的大门口，随着衣着光鲜的门子们此起彼伏的高声唱喏，变得越发热闹了起来。
　　一辆辆轩车在府门前排着队，管事的负责把寿礼的礼单递过去之后，随着门子的一声唱喏，那前来祝寿的人才会撩开帘子下车，然后只带一个随身的小厮便迈步往大门里走，二门处有郑家的几位公子在迎宾。
　　另外大门处还有专人负责带着每位管家走偏门进府去坐席，便连马车和马车夫都有专门的人带着走偏门进去安置好，说起来这些年卫国公府大寿过的也多了，这些招待事宜非但管事的安排起来轻车熟路，便是门上的这些下人们做起事来也是熟谂之极。
　　要知道卫国公府是什么地位啊，当年的老公爷，可是被先太宗陛下亲许为大宋军中无双的人物，真正的国之重臣，从立国至今，一直是皇室最有力的臂膀，也是最忠实的手下，从来没有变过。
　　尤其还有一点，每代国公爷都很谨慎小心，立国之后，老公爷在朝为官多年，却从来也不党不群，是以非但深得两代陛下的信任，在朝中的名声那也是一顶一的好。
　　正是因为不党不群，所以反而得到了更多朝中大臣的敬重与仰慕。
　　所以，卫国公府每次办寿，都是将整个汴京城但凡有些身份地位地大官小宦们一扫而空，光是开宴用的桌子就要几百张，更何况今年是国公夫人的六十大寿，这来的人也就越发的多！


第0230章 你这马车……有点不对劲
　　身为卫国公府的管家，陈诃此时正背着手站在台阶上，看着一辆辆马车在巷子里排起了长龙，他不由得翘起嘴角下意识的伸手掸掸衣襟。
　　看这场面的热闹，他作为府里的管家怎么可能不随之有些得意？
　　但就在这时。他突然瞥见那排队的马车中有一辆看去很是寒酸地小小轩车，不由得为之一愣，瞪大了眼睛再看，只见那车厢外壁上写着一个“杨”字，再看那马车的式样儿，他恍惚记得好像应该是六品以下地官员才用的规格。
　　谁知道呢，呆在这卫国公府里。自己也不知得有多少年没见过五品以下的小官了，六品以下的小官该用什么的配饰什么规格自己哪里记得住！
　　他不由得皱眉。咱们府上过寿。什么时候轮到一个六品七品的小官儿登门了？这人也未免也没有点儿自知之明了吧！姓杨？不知道是什么来路。
　　当下陈诃管家看着那辆挤在一队华丽的车马中显得很寒酸地轩车，心里有些不太舒服，虽然他一再的告诫自己，老爷吩咐过地，要和煦待人，切切不可对人摆什么臭架子，更不可仗着卫国公府地名头狐假虎威，但此时此刻，他还是觉得包括自己在内的整个卫国公府都被这辆小小的给蔑视了。
　　他挥了挥衣袖。愤愤不平地迈下台阶走过去。
　　马车很小。而且看上去也不新，但是承载的重量可不轻。车辕上坐着一个驭者，车厢里还塞着两个千娇百媚的黄花大闺女。
　　以至于在来的路上，那驭者听着车子吱呀作响，都担心这马车会随时跑掉一个车轱辘。
　　这马车是杨易前些日子在衙门库房里掏出来的，虽然有些寒酸，但是也没办法，不可逾制，真要跟你计较起来，还真不是个小罪，以自己的品级，浅薇给自己的大马车不能用，赵浅薇是从皇宫走，自然不会与一同，不然可以蹭车。
　　当时他拖着马车回到道观的第时候，绿翘足足绕可马车三圈，那亮晶晶的眼神看的杨易颇为不好意思。
　　杨易倒是没觉得有什么，这特么不是显得自己是清官嘛，老婆的软饭还是不能明目张胆吃。
　　那陈诃来到车前，先是瞥了杨易一眼，然后对着马车上上下下的打量，眼中的神色自然是不对劲得很。
　　他拱拱手，态度还算客气，“请问车中坐的可是你家大人？他是哪一位？与我们国公府是有亲，还是有旧？”
　　杨易自然能看出他眼神中对自己的蔑视，心里有火，当下不由得皱皱眉头，“无亲也无旧，只因为仰慕卫国公大人，所以来拜个寿，不行吗？”
　　陈诃闻言心道果然，果然是个小官想借机来走门子的，当下他脸上连刚才的客气都去了几分，重新背起手来淡淡地道：“当然可以，我们国公爷说了，不管有爵无爵官大官小，谁来拜寿都是一番心意，本府自当好酒好菜的招待，只是……”
　　他指指这车队里前后的马车，看着杨易道：“你们府上这马车行在队列里……你不觉得不对劲吗？”
　　他甩了甩衣袖，连看杨易都懒得看了，“还是请你们贵主人就在这里下车步行吧，我们府上有专人带路，走偏门进去比较好！”
　　杨易闻言不由得一笑，正想说话呢，身后的车帘子却突然被撩开了，一道淡淡的声音传过来，“陈管家，是我！”
　　陈诃抬头一看，先是一愣，然后一惊。
　　淑寿公主作为卫国公郑适的干女儿，陈诃怎么可能不认识她，只是自从发生了那档子事情之后却是再也没见过了。
　　只是，这得多久了。在他心里公主殿下从来都是那副清清淡淡的模样，恍若不食人间烟火的九天仙女，但是眼下，撩开帘子探头出来地这个淡妆丽人……
　　过了一忽儿的功夫，陈诃才反应过来，他赶紧恭恭敬敬的问安，赵琦放下了帘子，他转身跑开几步想要让前面的马车都先让让，让公主殿下的马车先过去，但是跑出两步了却又忍不住回头。盯着杨易看了两眼，他心里忍不住嘀咕。
　　这人是谁？公主殿下的轩车呢？她怎么坐在一个带着个“杨”字徽识的马车里？
　　陈诃这位卫国公府的大管家很多人都是认识的，当下他亲自过去要求前面的几辆马车让路，众人顿时都明白，显然这是后面有了贵客，当下自然不会有人驳他面子，都顺从地把自家地马车向路边靠了靠，这样杨易那辆小小的轩车便可以过去了。
　　其实杨易地使车本事不怎么样，当代卫国公郑适定是已经听到了外面传回的消息，六十多岁的老爷子了，此时脸上笑得倒是灿烂。
　　“杨易，三公主殿下，你们来了？”郑老爷子站在台阶上叫了一声。
　　他这一声叫的大有学问，首先他从屋里出来却能一张口就叫出杨易的名字，显然他是对杨易很熟。
　　其次，把杨易的名字放在公主殿下前面，这样顿时就显出，在他的心里杨易的地位似乎还要高过堂堂的公主殿下。
　　最后，他的语气显然是非常亲热，而且脸上笑容看上去给人的错觉便是，这老爷子对杨易的态度那是相当的好。
　　郑老爷子有意无意的，仅仅是站在那里一声喊，便让在场所有人的心为之一紧。
　　大家都是浸淫其中数十年的官场老客，有多大本事不好说，至少于这些称呼上都是极为关注也极为在意的，是以郑老爷子这一开口，立刻便让场中绝大多数人把目光投向了杨易。
　　杨易这个名字，让人即便是不想知道都不太可能，只不过在绝大多数人那里，都是只闻其名不见其人。
　　成为状元郎之前的壮举自不必提，谁没听过他的诗词？
　　之后，剑斩恶奴，怒抓常威，和童山硬碰硬的事情，不少人都是知道的清楚。
　　陈诃心里有点慌，细细说来，柔惠公主也是当家老夫人的义女，这尼玛自己是踢到铁板上了。


第0231章 唔，关系不一般啊
　　当下，大家听见这个名字，再看看那个站在公主身边的男子，终于一下子便把杨易这个名字，同杨易这个人，联系起来了。
　　没错，杨易必须得是这么个风姿长相的才对劲儿。而这副潇洒不羁的模样儿，也就只该是杨易才好！
　　这一瞬间，似乎连公主殿下的绝代芳华，都失去了颜色。
　　“父亲大人万安！”离得远远地，赵琦在原地便拜了下去，杨易跟着行礼。
　　当下郑适见赵琦拜倒，忙伸出手去虚托了一下，笑道：“殿下太客气了，”等赵琦起身，他侧着身子肃客道：“杨易，殿下，快正堂里请！”
　　杨易笑着拱拱手，与赵琦并肩步入堂内。
　　他们这一进去，身影消失在门内，刚才还安静无比地正堂外突然嗡的一声，倒好象是有什么东西闷声的炸开了似的，却原来是大家忍不住几乎同时转身，同身边人议论起来。
　　一个人两个人的小声议论自然不算什么，但是那么多人同时开口小声议论，这声音和气势却是突然而来的，超乎想象的大。
　　“淑寿公主不是已经出去当女冠了嘛，今天突然又穿上宫装，却居然是艳丽如凤凰仙子，说起来当真不愧是我大宋的公主，姿容绝世啊！”
　　“那可不是，老夫几乎都认不出来也不敢认了！”
　　“哎，王大人，你说公主殿下突然换回宫装这是什么意思？难道说又不当道士了？”
　　“那谁知道！不过据我看来，刚才公主殿下与那个杨易的关系……唔……这个……似乎不一般哪！”
　　“咦，杨易不是跟柔惠公主成了亲嘛，听说还娶了李家的女才子，今天跟淑寿公主走的又这么近，不会是……”
　　“嘘……张大人，你瞎说什么，小心被别人听了去，那些言官的奏折可不是闹着玩儿的！”
　　“唉，也是，禁口，禁口……可我怎么想都还是觉得，好像这世上的美事儿都被这杨易一个人给占光了呀！”
　　“呃……谁说不是，我也正郁闷着呢，想当初知道赵琦殿下嫁到蔡家的时候，当时的那个心痛啊，难受得好些天都没心思读书，可是现如今你看……真是人比人气死人，你说咱们怎么就没有一回这样的好运都没有过呢？”
　　正堂外群言粥粥，正堂内的杨易却是忙得不可开交。
　　与赵琦一同进来之后，他随着赵琦给国公夫人，也就是赵琦的义母行了礼，这一次背了人眼，行礼倒是庄重无比，与赵琦前后映衬，倒是也有模有样。
　　然后，赵琦带着绿翘陪国公夫人说说闲话儿，郑适拉着杨易过去，竟是如介绍子侄一般亲自郑重的将他介绍给坐在堂内的诸公。
　　随着一声声“晚生见过……”，杨易知道的，听说过的，和不知道的，没听说过的一个个名字从郑适口中说出来，杨易挨个儿的见礼，他随之越发的认识到了这位看似闲居在家的老爷子对眼下这个大宋王朝的巨大影响力。
　　来的人不是达官显贵，就是武勋军伍之人，这种阵仗算是极为庞大的。
　　这一番郑老爷子亲自带着他介绍给众多大佬们认识，虽然很多人看向杨易的目光着实是有些怪异，但到底是没有人敢不给郑老爷子面子，所以这一路下去倒也扎扎实实的让杨易收获了不少。
　　首先是把一些原来只存在在脑子里的人物名字跟现实中的真人对上了号，然后就是，除了那些个早就修炼的喜怒不形于色的之外，随着郑老爷子的这一路介绍和自己这一路拜见，他竟是把朝中的两党大概的分辨个差不多了。
　　毫无疑问，看上去好像对自己挺感兴趣的，十有八九是旧党的人，谁让自己跟李格非关系不浅呢，而且至始至终都在跟蔡京不合，貌似新党已经是对他很反感了，当然也不能以偏概全。
　　这认识得来的就是那么容易，以至于连杨易心里的惊喜感都好像是没有多少！
　　现在在坐的这些人可能自己都不明白，但是杨易却清清楚楚的知道，就是眼前这些人，跟随大宋潮起潮落。
　　杨易一边面带微笑的见过一个个随便拉出一个来都能在朝堂上呼风唤雨的大人物，一边脑子里的思绪却在飞速的跳跃着，等介绍到礼部尚书王真时，杨易才逐渐的收拢心神，却发现王真这个堂堂的礼部尚书，已经算是敬陪末座了。
　　郑适笑眯眯地伸手一引，“这位乃是现今礼部尚书王大人，王大人，这位就不用我介绍了吧，你们应该是很熟了。”
　　杨易等他说完了，笑了笑抱拳为礼，“下官杨易，见过王大人！”
　　王真一脸笑意，跟杨易打了个招呼。
　　杨易忽然明白，这次的宴会见到大大小小的官员，新旧党都有，或许是郑适在表明自己的政治观点，那就是中间人，两不相帮，这种乍一看不起眼的小事情，却是最能体现郑适的政治智慧。
　　作为勋贵家族的扛把子，郑家能在大宋屹立这么久不倒，其中的老谋深算更是不可斗量，这些国公人老成精，要是真把别人当老糊涂了，自己才是最糊涂的。
　　至于郑适为自己介绍，可能是看在赵浅薇的面子上，又或者是拉拢自己的一点手段，反正他总是不亏的那个。
　　虚伪的客套让杨易感到厌烦，但是他知道大抵政客从古到今都是一个模样，想要攫取高高在上的权力，就得适应。
　　所以面子上还算得体。
　　让郑适暗暗点头，卫国公府能雄踞京师这么久，靠的不光光是祖上余荫，适当的交际笼络必不可少，郑家的人脉遍布京师，童山也就敢在小官，百姓之中嚣张，真敢跑到国公府撒野，童贯就不会放过他。
　　杨易淡淡的看着面前的一切，忽然瞟了一眼远处的赵琦。


第0232章 我的小祖宗，你想干什么
　　她已经与国公夫人聊了好一会子，现在正站起身来，面带微笑的与杨易刚才拜见过的那些大佬们一一叙话。
　　当然，有些年岁小一些些的，或许当年还是赵琦的追求者来着，看到眼前这个一身盛装艳丽逼人的赵琦，心里说不出的五味杂陈自然也是难免，因此不断有人用嫉妒或憎恶的目光向杨易这边瞥过来一眼，也是正常的紧了。
　　不知是不是始终在留意着杨易这边的情况，他的目光才刚定格到赵琦地身上，赵琦便已经转眸看了过来。一开始是微微有些嗔意，但是旋即，当她看清杨易眸子里的清澈目光，竟是不由得一愣，连正在说着的话都不由得停下了。
　　她停下说话愣愣地与杨易对视着，刚才与她攀谈着的几个人自然顺着她的目光看过来，待及看清了杨易。不由得脸上纷纷露出不虞之色。
　　恰在此时，杨易却突然转身也不知与郑老爷子说了一句什么，然后便大步往这边走了过来，一边走还一边目光炯炯地注视着赵琦。
　　赵琦被他看得心里突然一阵的慌乱。
　　不由得心想，我的小祖宗，你想干什么？
　　杨易走过来先是冲那几位一抱拳惹来两声不屑地轻哼之后，却又笑笑走进赵琦一步，上身竟是贴了过来。
　　赵琦被他地动作给唬了一跳。心说这个小冤家不会是要……
　　杨易附在她耳边。用仅能被两个人听到声音道：“别害怕，其实我只是想气一气他们！”
　　赵琦闻言一愣，转眸之间恰好看到刚才与自己说话的那几人正往这边看呢，看那样子探头探脑的，似乎是对杨易说地话在意之极，而且他们见到杨易竟然能够在这种公众场合与自己亲近到耳语，一个个脸上的愤怒几乎是傻子都能瞧得出来。
　　看到这副场景，她顿时明白了杨易的意思，见他说完了之后退开半步一脸贼兮兮的笑着看自己。赵琦不由没好气的横了他一眼。心里却是哭笑不得。
　　这人可真是……他明明知道这几个人之所以围着自己，是因为他们都是当年多多少少对自己存了些非分之想地。还偏要做出一副与自己亲近耳语地姿态来气人家！
　　不过……心里却是有一丝说不出的甜蜜。
　　转过身去看到那几位已经气得纷纷怒视着杨易，她也不由得想笑，这种小孩儿使性子一般的损主意真是难为他怎么想来！
　　看看你把人家给气的！
　　不过旋即她又想到，刚才自己看到他突然走过来时怎么会去担心那些个？
　　想着想着，她心里不由得大羞，忍不住啐了自己一口，却又觉得这都是杨易的不对，本来嘛，今天穿了这一身衣裳来自己已经够别扭了，偏偏这人还一副洒脱不羁的样儿跟自己走的那么近乎，自己作为一个出家的女冠，当然会忍不住胡思乱想了。
　　这样一想，自然一切都是他的不对！
　　她不由得又是转眸恨恨瞪了他一眼，这才觉得心里舒服了些，只剩下一些羞羞地欢喜。
　　但是此时她却不知道，一直眼巴巴地看着自己心目中地女神与一个自己看不起的无形浪子眉来眼去地，那几位旁观者已经快要气疯了。
　　正在那几位忍不住想要拂袖而去的时候，好巧不巧的是，这时候绿翘突然跑过来，虽然当着那么些人，她却还是毫无顾忌的我行我素，一伸手抱住杨易的胳膊，仰着小脸儿看他，“杨易，你刚才跟我师傅说什么了？我也要听！”
　　众人闻言顿时又犹豫了一下，还是站住了没动。
　　此时对于他们来说，他们宁愿继续忍受着尴尬与妒火焚身，也还是想要知道刚才杨易这小子对赵琦殿下说了什么了，怎么就能让刚才还端庄高贵的公主殿下突然变得那般且羞且喜的女人味儿十足，便连顾盼之间，那眼眸里都能流出浓浓的媚意来。
　　当下杨易闻言不由得笑笑，刚才绿翘一直都陪国公夫人说话来着，老夫人上了年纪，因此很是喜欢女孩，更兼绿翘最是个天真烂漫的性子，今天换上一身俏丽的宫装，再经由赵琦的妙手稍稍的一收拾，便顿时显出一个婉转可爱的小佳人来，让老夫人见了如何能不喜？
　　因此便连赵琦这个身份尊贵的干女儿都顾不上，净拉着绿翘问东问西了，却没想到这小丫头一边应付着老夫人，一边还一直都在悄悄的关注着自己的一举一动呢！
　　他伸手揉揉绿翘的发髻，却被小绿翘一抬手拨开了，还是瞪着眸子看着他，嘴儿已经开始撅起来了，“你说嘛，到底跟我师傅说什么了？”
　　杨易微微俯下身子在她耳边耳语几句，绿翘先是觉得耳根处被他嘘得发痒，忍不住咯咯地笑着缩着脑袋，等到她听清了杨易的话，却又不由得转身看着那几个人，然后便捂着嘴儿笑了起来，一边笑还一边忍不住拿脚丫儿踢他，“你真坏！”
　　小绿翘看向几位大人时的目光颇有些肆无忌惮的意思，当然了，这也难怪，她自小就跟着赵琦长大，算得上宠过头了，对待这些官员自然没有那么惧怕的感觉。
　　而她一个小丫头，有这等地位的情况下又没有赵琦的那种涵养与气度，因此在敌对的人看来，自然不免有些尖刻了。
　　于是，这眼神儿落在人家那几位眼中可就难受到极点了！
　　好嘛，敢情自己还巴巴的留在这儿想知道杨易这小子刚才到底说了什么，却原来自己早就已经成了人家的笑料了！
　　当下这几位眼中几乎要喷出火来！只看公主殿下的这个小弟子与那杨易的关系，谁还能瞧不出来，那实在是亲近的没法儿再亲近了，由此，公主殿下与这杨易的关系也不难揣度一二。
　　总之就是，这事儿一件接着一件，就没有一点儿让人心里舒坦的地方！
　　但是在卫国公府上，也没有人敢放肆。
　　杨易微微一笑，似乎找到了乐趣，就喜欢你们这种看我不爽又奈何不了我的样子。


第0233章 你师傅吃醋啦
　　摆在这正堂里的，一共三十席，东十五席，是勋贵老友，西十五席，朝中大员。实话说杨易也只有跟赵琦一席，否则的话这三十席里可不会有他地位置。
　　杨易见赵琦过去了，自然也要跟过去，此时他觉察到背后地目光，不由得转身看过去，那人的目光与他对视了一眼，然后哼了一声，不再看他了。
　　杨易知道，这些世家的大少爷们可是比自己还爱面子呢，今天在郑府当然是闹不起来了，但是这个过节却不可能就此过去，明面上不会对他如何，毕竟他现在的凶名也不小，但是暗地里指不定会有什么手段呢。
　　当下他转过身去只是微微地笑了笑，便跟在赵琦身后往东面第四席走过去，以赵琦堂堂公主的身份，也只能坐在这个席位罢了。
　　他刚走过去想说话，可还没等张口，却听得外面突然有人高声唱喏道：“蔡攸大爷到！”
　　这一声喏唱毕，除了郑家夫妇和赵琦之外，正堂中人竟是纷纷起身，看样子竟是都准备出去迎接那蔡攸。
　　杨易回过身来看见这一幕，不由得眉头一皱。
　　要说是蔡京来了，当然能当得起这个待遇，但是蔡攸来了，这正堂之内比他地位高辈分老的可不止一个两个，却也要出去迎接，这个待遇，可就有些过高了！
　　杨易往郑适脸上瞧过去，却见他倒是仍然没有起身相迎的意思，不过看那脸上的表情，倒也好像是并没有什么不快似地，当下他不由得低头笑笑，想必现在郑老爷子心里不会太舒服吧？
　　不过是蔡家一个长子而已，居然让这正堂里那么多人一齐出迎，郑老爷子心里要是能舒服得了那就怪了！
　　不过由此也能看出，眼下这蔡家在朝堂中地地位是何等的高！
　　“你还不快点过来，还想惹什么事不成？”赵琦忍不住喊他。
　　他笑笑，过去与赵琦并肩坐在席前，笑道：“蔡大爷的面子可真大呀！”
　　赵琦闻言横了他一眼，杨易话里的意思她当然听得懂。
　　虽然她曾经入过蔡家，但是对蔡家却是一点感情也无，而且如今的朝廷局势暗流涌动，让人防不胜防，各种诡谲，人心难测。
　　蔡家的人虽然表面上恭恭敬敬，但是暗地里干的事情却是让她齿冷。
　　因为能看得懂当前的局势，所以她才知道杨易的可贵之处。不然，堂堂的公主殿下，甚至动了出家的念头，会那么容易就动了凡心吗？
　　她犹豫了一下，终于还是忍不住转过脸去认真地看着杨易，眸子清澈如水。
　　“我明白你的心有多高，但是你一定要小心、小心、再小心。眼下汴京城里这潭水，太混了！”
　　杨易闻言身子蓦地一愣，然后不由得扭过头来与赵琦对视着。
　　他突然发现，赵琦虽然平日里看起来不动声色，但是却是那个看的最明白的人，甚至比赵浅薇对他还要了解些。
　　过了好大一会儿。在外面众多大佬们地高声谈笑里。杨易对赵琦笑笑，“其实我倒觉得，眼下汴京城里这潭水非但说不上混，反而是清澈见底！”
　　可不是嘛，对他一个已经知道了历史走向的人来说，未来的历史除了自己这个穿越地命运实在无法预知之外，其他地一切几乎都是清楚明白的紧。虽然自己对这段历史所知有限，但是一些大致的走向，却是再也不会错的！
　　赵琦闻言一愣。这时杨易冲她挤了挤眼睛。赵琦顿时红着脸儿瞪了他一眼，然后扭过头去不肯理他了。
　　倒感觉只要跟他在一块儿。自己就变成小女孩了似地，动不动的就想生气不理他，动不动的就想耍点小性子啊什么的，也不知这些年的养气功夫都跑哪里去了。
　　心里有些微微羞恼，却又有一种甜丝丝地感觉，让人高兴也不是，撅嘴儿也不是，总之不管做什么，都好像是已经坠入了某种魔咒。
　　绿翘看着自己师傅跟杨易眉来眼去，不由眼馋的紧，忍不住从身后趴到杨易背上，搂着他脖子问：“杨易，你跟我师傅说的这些话是什么意思啊？我怎么一句都听不懂？”
　　没等杨易说话，赵琦歪着脑袋小女孩儿一般地看着自己的小徒弟，嘴唇儿竟是跟小绿翘一样微微地撅着，“绿翘，你是他徒弟还是我徒弟？”
　　绿翘一愣，赶紧过去跪坐到两人中间，嘿嘿地笑着抱住自己师傅的胳膊，一脸讨好的表情让她做出来鬼兮兮的可爱，“我当然是师傅的徒弟啦！”
　　赵琦哼了一声，“鬼丫头，你知道就好，还不快老老实实的坐下去！”
　　小绿翘看看赵琦，再看看杨易，杨易冲她眨了眨眼睛小声道：“你师傅吃醋啦！”
　　赵琦闻言脸上蓦地一红，当下心里恨不得逮住他胳膊掐一下才好，想了半天终于想出来一句反击地话，却还不等她说出来，便听见外面地喧闹声已经到了正堂的门口。
　　正坐在那里同自己夫人相对笑语地郑老爷子显然也听到了这声音，当下面带微笑长身而起，往下迈了几步，眼睛看着正堂入口处正在众人的簇拥下走进来的蔡攸。
　　在郑家两位公子的陪伴下走进正堂的蔡攸首先便看到了笑吟吟的站在台阶上的郑适，当下他赶紧紧行几步，同时抱拳笑道：“叔父大人，侄儿给您和伯母贺寿来了！”
　　他的姿势很标准，无可挑剔，即便是以杨易这种找茬的眼光来说，也看不出问题，蔡家虽然不成器的很多，但是蔡攸无疑算是里面最出色的一个，本来还有一个蔡，奈何已经自爆了。
　　蔡攸没有看见杨易，不然脸色不会这么好看，以他跟杨易的恩怨，即便是再深的城府也是掩饰不住的。


第0234章 有点心虚了
　　蔡攸之父蔡京与郑适有过那么几面之缘，加上蔡京的刻意相交，以及郑适的中立原则，蔡家的人对郑适一直是以叔父呼之，这一个称呼看似不算什么，却在无形之中让两家之间的关系显得更加亲近了些。
　　一个是从开国便继承下来的勋贵家族，一个是当朝文臣之首的太师，两者不相上下，蔡京无意到处树敌，郑适求得是安稳富贵，两者自然杠不到一起。
　　这要是认真的掰着手指头算下来，这几十年风雨至今，自始至终能站在大宋政坛的最高处，对朝政或明或暗的发挥着重大影响力的，也就只剩下蔡京和眼下这位郑老爷子了。
　　而如今，蔡家是和皇家有着直接地姻亲联系的，虽然已经和离了，但是最起码可以说明当家官家的亲近，以及蔡家的刻意逢迎，而郑适却始终是置身事外。
　　他除了效忠当朝的皇帝之外，几乎没有什么明确地的立场，所以，在这种情况下，蔡家自然巴不得与他地关系更近一些，而郑家对于这种近乎，不管对方是谁，向来是来者不拒。
　　基本上可以说，只要对方不造反，那就是他郑适的好朋友。
　　当下郑适笑着走下台阶，伸手虚托了一把。
　　“贤侄太客气了，这些日子老夫精神头儿也不大好，所以也不怎么走动，有什么事儿也都不关心了，不知道你父亲现在身子骨可好？还硬朗不？”
　　蔡攸闻言笑着答道：“多谢叔父大人关心，家父这些日子身子倒还好，昨儿还来了兴致，到书房里临了一贴王右军的兰亭序呢！”
　　郑适闻言笑着连声说好，杨易坐在赵琦身边却是一个劲儿的贼笑。弄地赵琦忍不住拐了他一胳膊。
　　杨易才收敛了些。恰在这时，那蔡攸却是看了过来。当下看清席上坐的是淑寿公主，他不由得愣了愣，显然是没有想到，赵琦今天竟然是一身艳妆，等他看清赵琦身边坐着的人竟然是杨易，不由得脸色又是一变。
　　当下他微微地失神了片刻，便赶紧对郑适告了声罪，然后趋步到了东边第四席前，双手一揖到地，“臣蔡攸拜见公主殿下！”
　　赵琦早已站起身来，在这个时候杨易自然也不会托大，他也起身往一边站了站，表示他是受不起这一礼的。
　　“蔡大人客气了，今天是我义母的生日，你既来了，还是赶紧先去给她老人家拜寿要紧！”赵琦神色淡然，白皙的俏脸上看不出喜怒，仿佛眼前的这人不是曾经的大伯。
　　“唔……”蔡攸闻言不由得在自己脑门上拍了一下，一脸无奈地模样道：“瞧臣这脑子……一看见公主殿下就什么都不记得了，该死，该死！”
　　当下他道了罪，拱着手退后几步，这才直起身来，临转身之前，又深深地看了杨易一眼，这才换上笑脸，冲着坐在正堂上地老夫人走去，“叔母啊，侄儿给您拜寿来啦！”
　　杨易摇摇头，其实他知道，蔡攸是个聪明人，而蔡攸也知道自己不是个蠢蛋，虽然私人恩怨很重，但是杨易也不是当初的杨易了。
　　所以，其实两个人谁都不愿意得罪对方，但是在眼下这个局势下，双方却还是不得不成为对立的双方。
　　当下他见赵琦已经坐下了，便深深地吸了口气，也过去坐下。
　　该来地人似乎已经来齐了，眼看着寿宴就要开始，但是杨易在这正堂里来回瞧了一圈，却发现大家虽然已经纷纷入了席，却还在相对闲话，而郑老爷子也与蔡攸站在一边相对闲谈，这正堂里竟是丝毫没有开宴的意思。
　　他皱皱眉头，这时赵琦已经瞧出了他的疑惑，不由得身子稍微往这边侧了侧，歪着肩膀小声道：“大家在等圣旨呢！”
　　“哦……”杨易闻言不由恍然大悟，可不是，像郑适这种身份，又赶上六十大寿，即便没有圣旨，少说也得官家那边发一道圣旨派一位皇子或公主带着御赐的寿礼过来贺寿才够体面，才能对得住他卫国公的身份。
　　杨易冲她点点头，正想说话，却听得外面突然有人高声唱喏道：“圣旨到！柔惠公主殿下到！”
　　杨易一愣，难怪赵浅薇早早就离开了杨府，丝毫没有跟他同行的意思，原来是传圣旨去了。
　　天家的公主早夭折的早夭折，嫁出去的也嫁出去了，如今还在京师的恐怕只有两位公主了，而且如今能长大成人的公主本来就不多，也难怪赵浅薇最受宠了。
　　既然是圣旨到，那就肯定是所有人都要出堂恭迎跪地接旨。
　　杨易和赵琦跟在众人身后出了正堂，一抬头正好看见一身男装的赵浅薇走进院来。
　　今日她也是身着一身盛装，婀娜多姿，极尽妍态。
　　身穿一件淡紫兰色折枝花卉对襟长袍，拖地桃红底银枝绿叶裙，身披淡蓝色云霞五彩烟纱。
　　头发乌黑柔顺，头绾望仙九鬟髻，云鬓里插着玲珑山茶花珠铀，肤如凝脂的手上戴着一个绿玉镯子，腰系朱红底珠线穗子宫绦，上面挂着一个茶绿银丝线绣莲花香袋，脚上穿的是茜素青色面软底靴。
　　新月如佳人，出海初弄色。
　　不少人都已经看呆了，尤其是那些世家子，一想到这公主已经嫁给了杨易，心里就更加的难受了，真是鲜花……插在牛粪上了。
　　众人跪下之后，她高声宣读了圣旨，然后跑过去亲自搀着郑适夫妇起来，又乖巧的给国公夫人拜了寿，命人把官家赏赐的寿礼搬进来。她今天地任务就算是完成了。
　　然后，她的眼睛便开始在人群中来回的瞧。
　　一见她这举动，赵琦不知怎么就有些心虚的感觉，下意识的往杨易身后退了退，离开他远一点儿，这时就见杨易抬起手来冲赵浅薇招了招手。


第0235章 你作死啊？她是我姐姐
　　赵浅薇朝杨易甜甜的一笑，便要扶着国公夫人进堂去，一转首地功夫。
　　却又突然瞥见了站在杨易身后一侧的赵琦与绿翘，她不由得一愣，呆呆地看着自己的姐姐这幅盛装的模样，然后低下头也不知跟郑老爷子和国公夫人说了一句什么，也不管现在多少人看着她呢。
　　便三两步跑过来，格在杨易和赵琦中间背对杨易，一把拉起赵琦的手，喜得眉开眼笑。“姐姐。你今天怎么倒改了性子穿这种衣裳了？你穿这衣裳真好看！”
　　赵琦被她看得突然有些心慌，却也只好强自镇定下来。抬起手来帮她把几根茸茸地乱发抿到发髻里去，笑着说：“你今天才好看呢！！你看杨易眼睛都直了。”
　　赵浅薇闻言得意地笑笑，看似不经意地转过身来，却是狠狠地冲杨易一瞪眼，嘴唇开阖之间没有一丝声响，不过杨易还是能读出她的唇形来，她说的是――
　　你作死啊？她是我姐姐！
　　杨易无奈地翻个白眼，心想你姐姐怎么了，我跟她又没什么！
　　但是没等他把心里话说出来，赵浅薇已经又扭过头去，拉着赵琦的手也不知说着什么，杨易自然不好过去打断。
　　自从赵浅薇进了这院子，她便始终是众人瞩目的焦点，相比之下，赵琦虽然也是公主，但是她毕竟消失在人群视野中多年，除了大婚以及上次和离的事情外，就再也没见过她。
　　而且相比之下，显然是赵浅薇更得宠一些，赵琦对朝政的影响力现在已经是微乎其微，所以，大家对她尊敬是尊敬，但是却比不得对赵浅薇这位眼下大宋第一公主的逢迎。
　　也因此，她突然从郑适夫妇身边跑开过去拉住赵琦地手自然也是在大家的关注之下，甚至她转过身来跟杨易无言的交流都被很多人看在了眼中。
　　当下也不知有多少人在心里哀叹，这杨易到底有多大的本事啊，以前听说他是柔惠公主情郎的时候，有多少人还曾愤愤不平来着，说这么一个寒门小子，哪里有资格与堂堂的大宋第一公主往来，至于什么情郎一说，就更是些无聊的人胡乱附会罢了，根本不可能是真的。
　　但是现在木已成舟，板上钉钉了，大家伙都傻眼了，真没想到啊，这还是大宋以来第一次吧，以前哪位公主不是嫁给王孙权贵，这次倒是开了先河了。
　　这让一些自诩风流才子的人一顿哀嚎，早知道就不玩什么翩翩公子的套路了，稍微慢一步，公主就没了，真是太可气了。
　　对此，尽管还有很多人心里郁结难解，但毕竟已经成为事实，所以不管接受也罢不接受也罢，都只能眼睁睁看着人家杨易搬进那座让人垂涎的大宅子，娶上两位千娇百媚的美人。
　　但是到了刚才，大家突然发现，这杨易貌似娶了柔惠殿下还不满足，便是与已经出家，不问世事几乎在汴京城里失踪了一般地淑寿殿下的关系，那也是暧昧非常。
　　这怎能让人心里不郁闷之极！
　　而更让人郁闷的是，似乎人间该怎么打情骂俏就怎么打情骂俏，不管是赵琦公主与杨易还是赵浅薇公主与杨易，似乎都是一点儿都没有正置身大庭广众之下作为被瞩目的焦点人物的感觉。
　　正是这种毫无顾忌的暧昧，既看得人心里痒痒。又恨得人牙根儿痒痒！
　　当下众人回殿，赵浅薇既然代表皇室而来，自然要坐在左边第一席，当她看见赵琦要去第四席上，便一下子拉住她。笑着道：“姐姐你陪我，让他去你席上！”说完了她还故意停下脚步转过身来咬着嘴唇儿看看杨易。
　　杨易耸耸肩，表示刚才自己是被冤枉地，但是赵浅薇却只是赏了他一个白眼儿。
　　其实这时候，赵浅薇是希望跟杨易坐一起的，她便是离开丈夫一会，也觉得时间长啦，更何况还在皇宫里呆了一夜，虽然眼下众目睽睽的，但是柔惠殿下，从来都不是个容易羞涩的人，况且还是夫妻。
　　只是，她若是将杨易拉过来，岂不是将姐姐单独仍在一边了？
　　她今日可是准备用亲情感化一下赵琦的，赵琦从小跟她关系便是极好的，小时候甚至还承诺过以后嫁给一个夫君，这样就能一辈子呆在一起了。
　　赵浅薇又怎么会让赵琦去当个出家的道姑。
　　所以，当下只能稍微委屈一下最最亲爱的夫君了。
　　赵浅薇朝杨易给了个你懂得眼神，配上那张略带撒娇的神色，叫杨易心里一阵酥麻，如何能拒绝这样千娇百媚的美人？
　　他朝赵浅薇微微一笑，嘴角翘起，俊俏的脸蛋让一直偷瞧他的赵琦脸色一红，赵浅薇显然是从丈夫的眼里读出了些调戏的意味。
　　她嗔了一眼，随后便不理他。
　　挽着赵琦的胳膊走下左首第一席，杨易则只好就在第四席前站住脚步，不过这个时候小绿翘看看自己师傅和赵浅薇，又看看杨易，脚下犹豫了一下，竟然跟着杨易到了第四席上。
　　赵浅薇和赵琦坐下之后发现了，也只能无奈地对视了一眼，然后赵浅薇低下头与赵琦贴着耳朵，两人还不时的冲杨易和绿翘看过来，也不知道在说些什么。
　　众人纷纷落座之后，郑适红光满面地站起身来，高声吩咐开宴，顿时有几十个身着粉红裙裳地侍女将丰盛的筵席流水一般送了上来。
　　众人齐声举杯祝寿之后，按道理说应该是有歌舞，不过据说郑适一生戎马，最是不喜那些歌艳舞，虽然郑适这种身份地人是仍然完全可以拥有私第甲士的，但是他却将府中原有将士纷纷遣散至各个军营，从此府中便连唯一的壮舞之乐业没有了。
　　也因此，三十多年来他这卫国公府的筵席，从来都是没有歌舞的，因此杨易便看到，众人敬酒之后，赵浅薇和赵琦便已经从左首第一席上站起来到郑适夫妇所在的主席前敬酒了。


第0236章 给你做个媒
　　眼看右手第六席敬完了酒退了下来，杨易端着一杯酒离开席位，笑着走向正堂中央的正席，郑适则单手抚须笑吟吟的看着他。
　　目前朝堂势力泾渭分明，杨易不会指望赵佶一直力挺自己，郑家的势力不算小，跟赵浅薇又有这样的关系，他自然不会傻到不会利用。
　　杨易不是什么道德洁癖的君子自然无所谓这些行为，罗马不是一日建成的，多些助力总没有错。
　　当下他端着杯子走到席前，“国公大人，老夫人，小子杨易给你们敬酒来了！”
　　老夫人一生平和，关于她汴京人唯一知道的一点就是，这位老夫人脾气很好，一生相夫教子，与卫国公老大人一生相得，甚是和谐，到了晚年更是崇尚清静无为的道家之理，除了老爷子的饮食起居之外，余事一概不管不问。
　　是以，按道理来说她根本就不会知道眼前的杨易是谁，而且只怕自始至终对他也不会有丝毫的注意，但是，在杨易前来敬酒的时候，她却一反常态，目光炯炯的注视着他。
　　“后生，你多大了？”她突然开口问道。
　　正在心里酝酿着该怎么开口和卫国公拉拉关系的杨易闻言不由一愣，然后便突然想起来，似乎在上一辈子的时候，那些喜欢拉着人介绍对象的居委会老太太，最喜欢问的就是这个问题。
　　当下他笑笑，“回老夫人，我今年十八岁了。”
　　老夫人闻言点点头，上上下下的对着杨易一通打量，一边打量还一边连连点头，拿胳膊碰碰郑适，笑着说：“这后生不错，要长相有长相，要才气有才气，除了年龄小了点儿之外……唔，其实小点儿也不错！”
　　这话一出，别说杨易了，便是郑适都不由得一愣，疑惑地看着她，“老婆子，你嘟囔什么呢？后生给你敬酒祝寿呢！”
　　“我知道！”老夫人笑了笑，又抬起头来看着杨易，“后生，我看看，好像你跟淑寿殿下的关系不错？”
　　“呃……”杨易闻言犹豫了一下，心说老夫人不会是想要为自己和赵琦当媒人吧？
　　仔细想想还真说不准，一般老太太上了年纪都特别乐衷于通过这种方式来发挥余热，只是要是没遇上赵浅薇还能考虑一下，只是如今这叫什么事嘛。
　　当下他犹豫了一下，道：“蒙公主殿下爱重，我们两人也算是诗画之友。”
　　恩，是真的诗画之友，这些天除了跟赵琦有画画上的交流之外，还真没有其他，就算是赵浅薇问起来，他也是理直气壮。
　　开玩笑，他杨易是那种见着美女走不动道的人嘛？
　　他杨易就算再饥不择食，也不会对自己的大姨子有什么想法啊，要是真有什么想法和行动，他就不叫杨易！！
　　“嗯……”老夫人闻言点点头，脸上的笑容越发慈祥，反倒让杨易心里七上八下的。这时只见她又看着杨易道：“只是诗画朋友，那倒也平常，只是年轻人就该多往来往来。”
　　说话间她笑眯眯地看着杨易，倒好像是有几分丈母娘看女婿的样子，让杨易心里不由一动，果然，只听她继续说道：“刚才打从你跟小赵琦一块儿进来，老身就始终在看你，结果就越看你越觉得中意，据我看哪，小赵琦对你也挺喜欢的……”
　　说到这里，杨易哪里还会不明白这老夫人的意思，当下他不由得扭头看看郑适，但是郑适却早就已经扭过脸去了，此时正端着杯子似乎在品酒，似乎在憋着笑。
　　杨易不由得苦笑一下，心说好嘛，果然猜得没错，这还真是给自己做媒来了，这老太太，是真不知道还是假不知道，自己可是已经娶了一位公主了。
　　这时老夫人问他，“这后生，你觉得小赵琦怎么样？”
　　杨易闻言几乎是一瞬间就突然地浑身大汗，这个……可怎么回答。
　　但是这个当儿，老夫人却突然冲赵琦招了招手，竟是将赵琦给叫了过来。
　　就在赵琦迟迟疑疑的过来的功夫，老夫人又继续道：“后生，小赵琦虽然是公主之尊，却也是老身我的干闺女，我是知道她的，这几年来，一直都没有那个男子能入得了她的眼睛，可是眼下她明显是很中意你。
　　我告诉你啊，这可是难得的机缘，小赵琦今年也才不过二十六岁，虽然跟你略微有些不般配，但是你想想，她可是金枝玉叶的当朝公主啊，而且她至今还是个黄花闺女呢！”
　　杨易手里端着杯子，面色十分尴尬地站在那里，走也不是听也不是，一眨眼的功夫就急出了一头大汗。
　　关键是这个问题……让人没法回答也不敢回答呀！
　　说话间赵琦已经微蹙着眉头来到席前，而且还刚好听到了老夫人后面几句话，以她的精明，当然是立刻就明白了义母叫自己过来的意思，当下她的脚步不由得迟疑了一下，俏脸立刻绯红成晕。
　　她不由得抬头瞪了杨易一眼，心里忍不住在想，这杨易怎么那么招事儿，怎么敬个酒都能敬出这么臊人的事儿来！
　　当下她走过去，几乎不敢看自己的义母，最后咬了咬牙，却还是绕过郑适到她身边坐下，附耳过去害羞如十五六岁的小女孩一般轻声道：“义母，您别说了，怎么想起说这个来，”
　　犹豫了一下，她别过脸去谁都不看，“杨易……杨易和浅薇已经成亲啦。浅薇很喜欢他的！”
　　杨易无语，姐姐诶，你这话说就说吧，干嘛要多上一句，有点画蛇添足的嫌疑啊，要是没成亲，你还准备截个胡咋的？
　　“啊？”老夫人闻言一愣，却是立刻就明白了赵琦的意思，只是，她这话明白是明白了，但是心理却越发糊涂了，这小赵琦对这小子明显是有想法啊。
　　不由得皱着眉头问杨易，“这后生，你……已经娶了小浅薇了？”


第0237章 吃着碗里瞧着锅里
　　老夫人亲眼看到了杨易和赵琦的亲昵，所以在她看来，自然是赵琦很中意杨易，只不过再看她那害羞的样儿，便以为一定是赵琦一个女孩儿家不好意思开口说什么，关键她耽误了几年，今年已经不小了呢，而杨易正是少年英发的时候。
　　所以，老夫人在跟丈夫打听了几句之后，便不由得心疼赵琦孤身几年，自然很乐意出来保这一桩大婚，但是她没想到，自己竟然看错了！
　　“你到底是谁的情郎啊？”老人家忍不住问。
　　她实在是不敢相信，看刚才小赵琦和这杨易的那副亲密劲儿，说他跟浅薇……那像什么话，论辈分，浅薇可矮着一辈儿呢！
　　可是这种事情，小辈又不会骗她，老夫人虽然岁数大了，但是却不糊涂，要说这开玩笑可是没这么开的。
　　只是以她的阅历明明看得出来赵琦是对杨易有情的，两人那默契的样子，可是一般的夫妻都比不上呢，是她老眼昏花看错了？还是这小子想脚踏两只船？
　　杨易尴尬地无以复加，幸好这时候赵琦也尴尬到了极点，不由得扯着自己义母的衣袖，“义母大人，这事儿……您就别问了！”
　　好巧不巧，这时候赵浅薇探头探脑的往这边瞧了一会子，也已经离席走过来了。
　　刚才老夫人招手叫赵琦的时候她就想过来来着，只不过人家叫的不是她，倒叫她好一阵子的悬心。
　　赵琦看她过来，不由得从老夫人身边起身快步走了过去，拉住赵浅薇也不知说了一句什么。好歹算是把她安抚住，两人并肩地回去了。
　　老夫人叹了口气，转首看看郑老爷子，苦恼而无奈地问：“难道我真看错了？”
　　郑适笑笑，不置可否，转过头来对杨易道：“你要敬酒？”
　　杨易回过神来。“啊，对，呃，祝老夫人福如东海，寿比南山！”说完了他袖遮杯举。一饮而尽。
　　郑适笑笑，“好！”自己也举杯喝了半杯，神态间倒是疏朗的很，好像刚才那一幕与他无关似的。
　　杨易不由得心想，老夫人在问这番话之前。肯定是找人了解过自己的情况的，要说他了解情况会不问自家丈夫？
　　那怎么可能，所以显见的，这位老爷子在回答时肯定是故意地隐瞒了一些什么，这才给自己戳下了一个大窟窿。
　　这事儿指定瞒不住赵浅薇，待会儿这丫头不定怎么找自己算账呢！
　　敬完酒之后，杨易无奈的叹了口气，羊肉没吃到，惹得一身骚。
　　要是跟这大姨子有些什么他就认了，这都没什么，还要被冤枉，那就太难受了。
　　他抱了抱拳，拿着酒杯往回走去。
　　“夫君！！”随着一声清脆的叫喊，杨易停下脚步转过身来。
　　赵浅薇拎着裙子小跑到杨易身边，停下脚步，看了一眼周围，眼睛瞪着杨易，小嘴儿鼓了一会子，最后说出来的却又是那句话，“你疯啦？那是我姐姐！”
　　杨易闻言苦笑，我怎么会不知道那是你姐姐，要不然我至于像现在这么难嘛，她要不是你姐姐，我倒不至于那么为难了！
　　只是这些话儿却不能跟她讲，他苦笑着伸手帮她扶起几根乱发。又细细的归入鬓里去，“我没疯，我知道那是你姐姐！”
　　“那你还……”她瞥见周围不断有下人来往手，刻意地压低了声音道：“其实、其实我不妒的……”话才说了半截却是羞得说不下去了。
　　听得杨易过了一会儿才反应过来，当下不由觉得好笑，忍不住笑着问她：“什么妒不妒的？”
　　赵浅薇抬起头来，脸蛋儿虽然薄晕带羞，但是眸子却清清亮亮地，看上去态度认真无比。她看着杨易，“我是说真的。我不妒的。你想要谁，像那个玉堂春啊什么的，你尽管放心的养着去，我才不管，但是我告诉你，她不行，她是我姐姐！”
　　杨易略微有些尴尬，还以为自己偷吃的挺隐蔽呢，没想到赵浅薇什么都知道啊，平日里不跟自己说，看来是很给自己面子了，只是这话又说回来了，自己对这大姨子是真没想法……的吧。
　　除此之外，杨易心里不由得感动，虽然他知道这个年代的女子大多都是这种想法，尤其是大家出身的女子。
　　因为自小便见惯了父兄等人三妻四妾还外加府里养的许多歌妓。所以对这种事情从来都不限制丈夫，但是像赵浅薇这样的堂堂公主能说出这个话来。却是不容易了。
　　杨易细细衡量了一下自己，卧槽，真尼玛渣啊，吃着碗里瞧着锅里，但是大姨子这是真冤枉啊。
　　他不由得想要解释两句，也好彻底的解去赵浅薇心里的疑惑，不然她心里老是怀疑这个怀疑那个，非但她别扭，便是自己和赵浅薇，明明没事，整天如此长期下去也会别扭。
　　但是还没等他开口，却又听赵浅薇道：“其实……我倒无所谓！”
　　杨易闻言一愣，见赵浅薇脚下的小小锦靴在地上无规律地踢踏着，微微地撅着嘴儿道：“其实我巴不得跟琦姐姐整天一块儿呢，但是你要知道，这可是悖伦之事呢！”
　　她抬起头来，可怜兮兮地看着已经听傻了的杨易，“现在你还只是个芝麻绿豆的小官呢，就别胡思乱想了！”
　　杨易已经完全被她这几句话给吓傻了，这意思是……
　　他伸手在脑门上猛地拍了一下，有点晕！
　　其实倒是他一直用后世的思维来看待事情了，娶了赵浅薇，赵琦自然是他的大姨子，放在后世，要是老婆知道，自家丈夫吃着碗里瞧着锅里，瞧的那个还是大姨子，不得撕了自家丈夫不可。
　　不过想想自己娶老婆也是娶两个，貌似，好像也没什么啊。
　　在宋朝娶上一对姐妹，不是什么难事，只是……这姐妹俩身份有些尊贵。


第0238章 你少给我装糊涂
　　杨易揉了揉自己的眉心，这被赵浅薇带进沟里了，娶什么姐妹，自己明明是纯洁的。
　　眼下的大宋朝虽然在礼法方面颇有典章，但是世俗上却是没那么紧张，从女子可以和离就能看的出来，还没到南宋时‘存天理，灭人欲’那么变态。
　　除了正妻之外，便是小妾也是随便赠送了，苏学士不就是这么玩的嘛。
　　要是真把赵琦娶了，别人背后顶多羡慕嫉妒多BB两句，难免闲话嘛，只是时间长了，便会习以为常，又能说些什么呢，只是杨易也知道自己想太多，公主可不是说娶就能娶呢。
　　“你……这是。”杨易无语。
　　赵浅薇不由得白了他一眼，“你少给我装糊涂！”
　　她转身想要离开，可是看见杨易眉头紧蹙的模样儿，她想了想，还是忍不住把他往一边拉了拉，找个背人眼儿的地方才继续说道：“其实我也看出来了，三姐她……好像确实有点喜欢你！”
　　说到这里，她好像是有些苦恼，“刚才三姐姐也跟我说了老夫人的话了，所以我说啦，我倒没什么，不过我还是得警告你，现在可不许你胡思乱想，你要记住，天家的女子可不是那么简单能娶到的，你能娶到我走了天大的运了，就美去吧，等你什么时候封侯拜相的时候，你再去想别的吧！”
　　杨易回过神来，“这……也行？”
　　虽然表面上是一副吃惊的样子，虽然其实他心里也一直在告诉自己，这种事儿可是绝对不行的，想也别想，想想都觉得龌龊，但是不知怎么的，他心里却有一种旖念不受控制的跳出来，想想赵浅薇，再想想赵琦，他的心里忍不住突然的一跳……
　　赵浅薇见他这副样子，忍不住白了他一眼，“你知道不行就更好！”
　　说完，转身朝着不远处的赵琦走去，脸上又带着笑意，丝毫察觉不出来她刚刚跟丈夫说了如何的事情。
　　杨易摸了摸自己的下巴，觉得来到这个时代，除了娱乐手段少了些之外，貌似也不错？
　　呃，晚上好像又多了许多娱乐活动，就是有点伤身体，还是合法的，不用担心门忽然打开被查房，也不用费尽心思瞒着老婆……
　　益州，籍县，苗山。
　　苗山是益州北部十万大山中的一座，靠着籍县，里面生活着一群蛮人，当地人称苗山蛮。
　　十万大山是个虚数，并非真有这么多座大山。
　　只是当地人选择这么称呼，这里面的山民基本上是过着与世隔绝的生活，除了交涉必要的物资之外，不会跟外面打交道。
　　官府对这样的山民蛮子，也是没什么办法，只要不造反，都随他去了，县令都忙着搞业绩，哪有时间来处理这些蛮子的事情。
　　而眼光敏锐的商人瞄上了这里蕴藏的巨大财富，经常有商人跋涉千里到这里来做这些蛮子的生意，利润自然也是很大。
　　更有甚者干脆在籍县这里安家，靠这些苗山蛮发家致富，无穷无尽的山峦阻断了道路，山里与山外接触不多，导致山民的性格比较封闭，不太喜欢与外界交流。
　　这茫茫大山里面至少生活着近十万山民，而这些山民又分散成一个个小部落，来这里行商的基本上少有良善之辈，将这些山民狠狠宰上一笔，是很正常的事情。
　　就算是靠着武力欺压山民，或是袭击落单的女子也是常有的事。
　　而这些山民脾气火爆，发现自己被坑了之后，骂上两句是正常的有时候冲突起来杀人也是有的。
　　这里民风彪悍，即便是官府也是不想招惹的，以前不是没有过官府调集军队想要将这群蛮子剿灭，但是事实上，军队到这里只是晃了晃，根本进不去大山。
　　在山里军队的作用很难发挥，当时的来围剿的军队，只是在山边晃了晃，宰了几个倒霉鬼，便回去复命了，以为大胜。
　　至于烂摊子自然是丢给当地的官府来收拾，反正出了事与军队又没什么关系，当时的统帅就是这么想的。
　　而官府又能如何，只能退让，反正倒霉的也只是那些行脚商人，和一些女子罢了。
　　大山里。
　　萨壮崇敬的看着面前威武壮硕的人影，那是他们苗山蛮的王，是他们的信仰！
　　这人生的高大，面色黝黑，前半头发极短，后面的扎成一个个小辫子，带着苗山蛮的特色，宽额阔脸，地甲方圆，眉毛浓而长，眼睛炯炯有神，鼻子挺拔，一看就是极有野心之辈，虎背熊腰，肌肉虬结，脸上和露出来的臂膀上都纹着五颜六色的花纹，穿着简短的皮衣，一脸雄心壮志的样子。
　　他是苗山蛮的领袖，萨盘。
　　萨盘比起其它的山民而言更加的聪慧，当然，在这里智慧并不重要。
　　山中无王法，拳头是道理。
　　萨盘一身艺业冠绝山林，为人处世公平又有谋略，自然而然就成了这些部落里最信服的头人。
　　萨壮恭敬道：“萨王，所有部落的的头人都来了！”
　　萨盘慢慢的转过身子，一张极有威严的脸展现在萨壮面前，萨壮身子不自觉的弯了弯，头压的更低了，他能感觉的到萨王的威势，就算是让他直面猛虎，也不如萨王这般让人畏惧。
　　当然，他们这些属下愿意跟着他，除了强大的武力，还有无语伦比的人格魅力。
　　萨盘看了一眼远处汇聚的人群，淡淡道：“走吧，别把刀忘了拿。”
　　萨壮一愣，不知道萨王这是什么意思，不过他虽然头脑简单，但是却是极为忠心，武力也很高，不然也不会成为萨王的左右手，想不通萨王的意思，那便不去想，他招呼一声，周围的手下顿时齐齐喝上一声，声势浩大，像是凭空一道响雷。
　　苗山上方，乌云汇聚，不多时，便淅淅沥沥的下起了小雨。


第0239章 我要苗山的山民站起来
　　大山里的环境很恶劣，不仅有猛兽的威胁，还有瘟疫即便是这些从小生长在山里的山民也不得不小心些，一旦染了瘟疫可是没有任何的办法，只能等死。
　　当然，他们把这个称之为山神的惩罚，愚昧的山民从而更加敬畏神灵的化神，大祭祀。
　　而脑袋灵光的领袖自然也不会拆穿这点把戏，愚民的政策不论地点，不论年代总是受统治者的欢迎，即便……这只是个区区十万人的部落群。
　　装饰华丽的山洞里早就坐满了人，灰色的山洞高高吊着一个巨大的羊头，周围的木凳上铺着虎皮，这些人中间架着火堆，周围身穿筒裙赤着足的少女。
　　在洞中表演舞蹈，身上的银铃金环叮当作响，并不白皙的脚丫仍然散发着青春的魅力，叫这些年事已高的酋长，头人移不开目光。
　　那群跳舞的女子中，中间的领头的那几个女子美貌且充满活力，戴着花冠，一举一动充满着野性与率直。
　　头人们面带笑意的欣赏着舞蹈，享用着丰盛的肉食。
　　洞口的光线忽然一黑，他们抬眼看去，一个高大的身影走了进来。
　　其中一人道：“萨盘，你终于来了，让我们等了好久。”
　　说话的这人叫白黎在部落的辈分很高，因此称呼起萨盘来，也是相当的随意，丝毫没有尊敬的意思。
　　萨壮跟在后面握了握手里的刀，却只能忍住。
　　苗山蛮中，这老人的势力数一数二，在十万大山中有着举足轻重的地位，轻易招惹不得，萨壮虽然勇武，但不是没有脑子的蠢货。
　　更何况萨盘还没有发话，他又如何越俎代庖？
　　萨盘咧嘴笑了笑，威严的脸色顿时冲淡不少，带着些憨厚的意味。
　　“让二叔公久等了，我刚刚是耽误了些时间，这些肉食应该不错，里面加了不少掉料，都是之前杀掉的那批商人中劫掠下来的物资，我可是舍不得用，二叔公来了才舍得放下东西。”
　　在座的有六人，都是苗山蛮的大首领，每个部落都有近万人，已经是不小的势力了。
　　大部分都是上了岁数的老头，只有一两个与他岁数相仿。
　　白黎满意的笑了笑，萨盘成为苗山的蛮王也有他鼎力支持的原因在里面，一方面是他的孙子看中了萨盘的女儿萨丹，另一方面也是萨盘会做人，加上能力不错，也很适合当领袖。
　　老头子算盘打得叮当响，反正等到孙子娶了萨丹，这苗山的势力最终还是要归于他的手下，还什么都不用操心，和其他的头人比起来当得上老谋深算。
　　白黎拿起一块烤熟的肉咬了下去，这是一块山猪肉，肉质娇嫩，加上萨盘劫掠来的新鲜调料，味道相当不错。
　　但是……白黎咬了一口，皱眉道：“这里面……没有盐嘛？”
　　萨盘坐下来，像一只猛兽收敛了爪子，但是眉宇间的凛然之色叫人不敢小看，他听到白黎的话，淡淡道：“如今大宋的官府对盐管的紧，那些狗官又是不见兔子不撒鹰的主，这些商人一个比一个奸诈，盐比黄金都贵，想要弄些盐可是难得很。”
　　白黎点点头道：“不错，这些汉人着实可恶。”
　　周围几人似乎也想起了一直以来被欺压的苦楚，一个个口吐芬芳起来。
　　萨盘静静的听着这些人吹牛比，看着他们无能狂怒，感觉有些滑稽。
　　他轻咳了一声，这些头人的议论顿时停了下来，纷纷看着他，除了白黎，这些多多少少对萨盘是有些敬畏的。
　　萨盘朝那些表演的女子笑了笑，“萨丹，你们先出去吧。”
　　最中间的那女子皱了皱小巧的鼻子，却是没有违背父亲的话，招呼一声小姐妹们通通走了出去，偌大的山洞顿时只剩下几个大男人，已经噼里啪啦的篝火声。
　　白黎眉毛慢慢皱起，忽然觉得有些不对劲，他那一双老迈混浊的眼睛变得锐利起来，如鹰一般盯着萨盘。
　　萨盘不以为意，只是淡淡道：“二叔公，你觉得官府对我们如何？”
　　白黎的敌意变得淡了些，心里自嘲一声，果然是年纪大了，想的太多。
　　他挪了挪老迈的身子，声音嘶哑道：“朝廷视我等如眼中钉，肉中刺，但是却拿我们没有一点办法，我们是山神的子孙，只要在大山里，我们就是无敌的。”
　　“叔公说的对。”
　　“哈哈，萨盘，你这是怎么了？难不成害怕了？”
　　“狗娘养的朝廷，听说城里的小娘皮肤白的很，身材嘎嘎嘎……”
　　几人或打趣或冷笑或吹牛比，表情不一，不断跳动的火焰让他们的神色明灭不定，配上油彩的图案，看起来狰狞异常，犹如地狱恶鬼，旁人若是看见了定要吓个半死。
　　萨盘面色淡然，丝毫不为所动，甚至有点想笑，他瞥了一眼，那个正在叫嚣着要进城抢女人的家伙，他记得，几年前朝廷围剿的时候，就是这货跑的最快。
　　萨盘等到这几人安静下来，才继续道：“叔公说的对，这些商人吸我们的血，朝廷又刮骨一般搜刮钱财，尤其是最近的伐木税，你们可知道？”
　　“没错，干他娘的，老子砍树还要给朝廷交税，这群人想钱想疯了。”一个肥头大耳的人道。
　　“嘿嘿，听说朝廷还设了个钞关，专门用来交税，真他奶奶操蛋。”
　　白黎摸了摸稀疏的山羊胡，觉得有些看不懂这个后辈来了，只觉得这人身上好像是蒙了层阴影。
　　他皱着粗短的眉毛问道：“萨盘，你是什么意思？”
　　萨盘环视周围一圈，直到这些人都看着自己，慢慢站了起来，高大健硕的身影将洞口的光线慢慢挡住，火焰映衬之下，他的倒影如同鬼魅一般拉扯在山壁上。
　　“我要苗山的山民站起来！”


第0240章 臣服，或者，死
　　场面沉默了一会，他们显然是没有预料到萨盘会说出这样的话。
　　白黎率先打破平静，声色俱厉：“萨盘，你这是想要带着苗山覆灭吗？”
　　周围的领袖诧异的看着白黎，这个身子矮小，显得瘦弱的老人声音竟是如此的宏大，震得他们耳朵嗡嗡作响。
　　白黎脸色通红，显然也是不轻松，胸口一阵烦闷，但是他却无暇顾忌，一双三角眼死死的盯着面前的萨盘。
　　萨盘毫不畏惧的迎上他的目光，淡淡道：“二叔公，我尊敬你，不是怕你，你太老了，苗山需要团结起来，就只能有一个声音！”
　　白黎重重咳了几声，宛如菊花般的老脸，涨红一片，他枯瘦的手指着面前的萨盘，怒道：“你这样会把大家害死的！！”
　　萨盘面带微笑，以往憨厚的笑容在此时的几人看来如同恶鬼的狞笑。
　　“朝廷又什么时候放过我们了？我们苗山今天的一切都是靠我萨盘一拳一脚打出来的，跟你有什么关系？就凭你这个只会享乐的老头子，苗山迟早玩完，平日敬你是叔公，对你多番忍让，你倒是恬不知耻的还敢要我女儿做你孙媳妇，就凭你那只知道玩女人的孙子也配？”
　　白黎气急攻心，拿起手边的叉子，刺向萨盘，“你这个畜生，忘了当年是谁教你打猎，教你武艺了？”
　　萨盘微微一笑，身子丝毫不动，伸出蒲扇般的大手向着刺向他的叉子握去，“不错，所以今日我还要见识见识叔公是不是还像当年一般英勇？！”
　　啪！
　　粗壮的手死死握住白黎的叉子，白黎使出吃奶的力气也是纹丝不动，他的脸色涨红，仿佛鼓起的气球，随时可能戳破。
　　萨盘眼神一凝，猛然轻喝一声，将白黎连人带叉子举了起来。
　　周围的苗山领袖纷纷往后退了几步，脸色惊骇道：“萨盘，你这是干什么？还不快放下叔公？！”
　　说话的这人叫蚩虎。年龄与萨盘相仿，虎背熊腰，但是在萨盘面前却是如同小孩子一般。
　　平日里也是最不服萨盘的那个，此时见到萨盘如此冲动，心里恐惧之余，还有些窃喜。
　　若是萨盘杀了叔公，自己岂不是占了大义，能团结起这几位领袖一起将萨盘灭了，届时自己去做个苗山王，岂不是美滋滋？
　　越想越觉得可能性越大，他那颗平时不太灵光的脑袋瞬间闪过种种想法。
　　萨盘果然没有让他失望，下一刻。
　　他大喝一声将白黎连人带叉扔进了火堆里。
　　嘭！
　　伴随着白黎的惨叫声，火堆瞬间火势高涨，白黎变成了个火人，以一种不符合这种年龄的速度在地上不停的打滚。
　　一阵阵肉香味慢慢的弥漫在这片山洞内。
　　白黎的身子焦黑，滚动的速度渐渐变慢，死相极惨。
　　几人几欲作呕，蚩虎大义凌然道：“萨盘，你竟然杀了二叔公，简直畜生不如，还有脸当这个苗山王？”
　　他生的浓眉大眼，方脸阔耳，此时带着些正气，说上这些话，倒是也让几人暗暗赞同。
　　萨盘……实在是太过分了！
　　虽然二叔公平时倚老卖老了些，但是毕竟都是一起山里长大的，萨盘居然说杀就杀，让他们脚底直升冷气，脊背发凉。
　　萨盘斜瞟了一眼蚩虎，神色不屑。
　　蚩虎顿时大怒，他平日里也是部落的勇士，自忖比萨盘也是差不了多少，没想到萨盘居然这么看不起自己，他怒喝道：“萨盘，有种的……”
　　下一刻，他嗬嗬了几声，感觉身子一轻，仿佛飞在空中，再也说不出话来，临闭眼的前一刻，见到了一个高大的无头尸体。
　　那……好像是我的身体。
　　嘭！
　　蚩虎的头重重落地，砸起一阵火光。
　　剩下的几人看着流了一地的血，和倒着的尸体，两腿打摆子。
　　他们平日里也是说一不二的人物，自认为对生死已经置之度外，没想到真要落在自己身上的时候，还是感觉异常的恐惧。
　　萨盘朝他们笑了笑，眼神冷冽如刀，满脸的鲜血勾勒出诡异的纹路，他裂开嘴，雪白的牙齿让他们直愣愣的打了个寒蝉。
　　“臣服，或者，死！”
　　籍县，钞关。
　　这里的税吏很闲，平日里除了调戏小娘子之外，就是欺压欺压苗山的那些蛮子，那些蛮子手里可是有着不少的好东西。
　　王三笑呵呵道：“老张，你怎么了，魂不守舍的，不会是虚了吧？”
　　“我忒你娘，老子会虚？”张波笑骂道。
　　两人身穿官服，圆领皂角帽，都是老油子，嘴里虽然在吹牛打屁，但是面上却是一副肃然的样子。
　　王三笑道：“前几日那个苗山女蛮子长得那叫一个水灵，听说还是他们部落一个头领的女儿，真好看啊，可惜落入李公子手里，恐怕是没活命的机会了。”
　　张波羡慕道：“是啊，那些女蛮子虽然长得不白，但是身材好啊，那长腿，啧啧啧，可惜了，老王，你说李公子好歹也是县令家的公子怎么就喜欢干这些事，前些日子我一个在县衙当职的兄弟告诉我，那女蛮子抬出来的时候尸体都已经凉了。”
　　王三嘘道：“你想找死啊，要是让李公子听见了，你不就惨了。”
　　“也是。”张波点点头。
　　“嘿嘿，反正都是些蛮子，难不成你还替他们可惜不成？”王三撇撇嘴道。
　　张波摇摇头，“怎么会，我只是可惜那些水灵灵的姑娘，长得多好啊，就那么死了，要是能给我当婆娘，我做梦都能笑醒。”
　　“哈哈，那你可不得担心李公子把你们老婆抢了？”
　　“好像也是。”
　　“呃，老王，你听见什么声音没？”
　　“啥？”
　　两人对视一眼，忽然看向远方，一大片乌压压的人影冲了进来，脸上画着彩妆，脸色凶狠，手持利刃。


第0241章 人性本恶
　　几日后，随着一匹快马冲进汴京，汴京城里顿时沸腾起来。
　　益州离他们说远不远，说近也不近，籍县苗山蛮的名头有人听过有人没听过，像这种未开化的山民，高高在上的老爷们自然不会关心，若不是前些年朝廷围剿过一次，他们恐怕连半点操心的心思都没有。
　　而此时却是如同火星点燃了炸药桶一般，全汴京城的人都在议论。
　　无他，太祖立国百年，这还是第一次有人敢挑衅官府权威的，这种事情不仅让朝廷失去了几分颜色，甚至还让大宋的百姓觉得丢脸。
　　街头小巷，酒馆茶馆，都在吵吵嚷嚷着这件事情。
　　“这些目无天朝的番邦不好好教训他们一番，何以扬天威，护国体？不说前朝，就说当下，蛮人攻州破县，白日掳人，杀官斩吏，简直目无王法！！”
　　“不错，我辈读圣贤书，求治国之道，岂能坐视蛮夷横行？他日我若为官，必穷治这蛮人之罪，须知国法不止为普通百姓而设，蛮人也非法外之民。”
　　“不错，小小蛮人，能有什么本领？不打他一顿，还当我们怕了他了。打就打，几万官兵杀进去，还怕不能打他个落花流水？”
　　“什么小小蛮人，还不就是苗山蛮？听说苗山里有金矿，这些蛮人掌握着金矿自己开不出，也不让别人开，哪有这种道理？给他点颜色看看，让他们赶紧把矿交出来！”
　　“我跟你讲，这蛮人的女子啊……”
　　益州的十万大山很出名，有不少人曾经在苗山那边呆过，这时候混着酒精以及热血开始吹牛比起来。
　　不少人表示赞成开战意见，还有些人只是附和。
　　益州实际是个舆情比较复杂的地方，属于多民族混居，保持稳定，维护秩序也是总督府的重要工作。
　　之前历代总督不能对苗山用兵，也有这方面的考量，一旦激起各部蛮人敌忾同仇之心，是就会变的很糟糕。
　　杨易得知这个消息的时候，还在衙门，自从上次的事情之后，顶头上司让他怼了一顿，下面的人就更不敢阳奉阴违，那位左少尹也开始老实起来。
　　吴拭根本就开始不管事，尤其是见识过卫国公对杨易的亲近之后，反正他也只是过来混混的，又不指望干出什么大事。
　　衙门里，杨易的威信日渐提高，下面的人自然有知趣的过来拍马屁。
　　这里的消息虽然算不上最灵通，但是也绝对不慢。
　　晚上。
　　赵浅薇看着杨易道：“这些天，苗山蛮的事情，让那些官员们争吵不休，有人赞成打，有人赞成不打。”
　　杨易笑道：“官家的意思呢？”
　　赵浅薇摇摇头，“哥哥也没拿定注意，那些人一个比一个有理。”
　　杨易哑然失笑，朝堂上衮衮诸公，都是从科场里杀出来的，跟他们讲道理，怕是很难啊。
　　李清照听着两人聊天，笑道：“那些蛮子恐怕是有恃无恐。”
　　杨易一怔，朝她笑了笑，“清娘的想法是？”
　　李清照迎着杨易的目光，眼神充满爱意，“苗山的地形复杂，一般人恐怕绕不进去，尤其是军队化整为零，到了苗山里面，战斗力恐怕不如那些山民，更何况若是往大山深处一躲，官兵也是束手无策嘛，而且届时的瘴疠，物资都会成为拖垮军队的重要因素。”
　　杨易点头道：“没错，这是根本无法避免的东西，而且……”
　　他摸了摸下巴，结合这几日听闻的消息，侃侃而谈，“山里总归男多女少，他们的圈子闭塞，时间长了，大家就都成了亲戚，再成亲就很麻烦。而他们又不愿意接受山外人进来，就只好想其他办法，遇到有头脸的，就想办法迎娶，如果是弱的就抢了。
　　县城里白日就敢掳人，反正土人脸上都涂着油彩，看着仿佛妖魔，谁也认不出他们谁对谁，报官也很难救的回来。这种事发生的次数很多，地方官府也没办法，乃至一些千金闺秀也会受害。
　　所以很多年轻的女子不敢随意出，就是怕被抓。最可恨的是有些人，还在为这种行为说好话，说土人也是没办法，他们也要延续香火，也有自己的需求，这是无奈之举，不能怪他们。反倒是怪女人不该出门的。”
　　“诶？还有这种人？”两女一脸惊讶，显然是不敢相信。
　　世界上居然还有这种冷眼看着同胞被欺负，还说风凉话的人？！
　　“白痴哪都有，这并不奇怪。前些日子，酒馆里还有因为是否要对蛮人用兵的事情而争吵，最终大打出手起来，还有人跑到衙门面前为土人说项，希望官府上体天心，不要滥杀无辜，玉石俱焚的。还有人想着给苗山通风报信，只可惜离得太远。”
　　杨易摇摇头，两个妹子虽然聪慧，对局势看的清楚，但是还是不清楚人性的恶劣之处，像是这种冷眼旁观，欺压同胞，反而舔那些人的多不胜数，后世这种人不也多了去了？
　　李清照轻蹙蛾眉，白皙的俏脸在灯光下显得美丽非常，像是一尊悲天悯人的白玉菩萨，她轻启朱唇，清冷的声音传出，“这些人身处大宋，食国米，受教化，安居乐业，为什么心里会有这种想法？难道说真是人性本恶？”
　　杨易一愣，这问题他倒是没仔细想过，当下，揉了揉眉心道：“这些人也许是脑子坏了，也许是读书读傻了，以为效仿先贤能度化蛮夷呢，殊不知别人也只是把他们当成笑话。”
　　他将两女的手握住，“就比如前些年饥荒的时候，那些商人不也是趁机屯粮高价卖出，宁愿烂掉也不愿低价出售，又顾及过同胞的感受？
　　你跟他们讲大义，他们跟你讲银子，反正卖不卖是他们的事，朝廷又不能强迫，不然一堆卫道士又要跳出来，至于那些饿死的百姓谁还会在意？烂掉的粮食么？”


第0242章 镀金小分队
　　朝廷的争议自然不需要杨易这个小小的从六品官员去关心，毕竟他还没有资格参加朝会。
　　很快就传来消息，官家决定采纳主战派的想法，要让这些蛮人知道大宋的威严不容许挑衅。
　　依然是宋朝流行的文官统帅军队，赵佶大手一挥，将近两万的军队整装待发，由兵部的一名官员统帅，浩浩荡荡向益州出发，这里的军队并非是朝廷禁军，而是驻扎在益州附近的大宋军队。
　　杨易的得知这个消息的时候他们已经出发了，让他颇为惊讶的是随行的副官是高坎，童山，这两个公子哥平日里倒是互相看不过眼看只是目前有了同一个敌人之后，反而关系近了些。
　　杨易颇为无语，这两货动作真是够迅速的，能指望他们去打什么仗？十有八九是去镀金，杨易甚至都能想到他们听到可以去捞一笔军功的惊喜之色，只是……苗山的军功是那么容易好捞的么？
　　“叔叔！”一声清脆的声音传来。
　　杨易回过神来，发现苏宓正巧笑倩兮的站在他的身后，自从那日之后，苏宓对于跟他的感情越发的明朗起来，只是不在外人面前表现出来罢了。
　　只是杨易分明能感受到这种如涓涓细流般的情感，这个温柔细腻的姑娘只是用一种更加体贴的方式来亲近自己。
　　杨易朝苏宓笑了笑，“嫂嫂，怎么在这？”
　　刚刚李清照和苏宓组团要找苏宓去斗地主来着，这里的叶子戏被杨易改造了一些，简单易懂，还有乐趣，不仅是她们爱玩，就算是府里的下人也是热衷的很。
　　杨易并不反对两位几人能有自己的乐趣爱好，甚至鼓励她们经常出去走走。
　　毕竟，若是整天闷在院子里，就会跟那些皇宫里的怨妇那样，除了勾心斗角，就是暗中算计，杨易可不希望自己的老婆整天就在寻思这个。
　　给她们找些事做做，自己也乐得轻松。
　　苏宓看着面前的杨易，浅浅的笑了笑，“她们硬说要拉上你，不然可没人掏腰包。”
　　“呃……”杨易摸了摸鼻子，没钱是假的，只是娇妻想跟自己亲昵会找出来的借口，他也不是没情趣的人，当下自然不会拒绝。
　　苏宓见到杨易点头，心里也轻松许多，毕竟相比于赵浅薇，李清照，她才是那个最希望杨易来的人，平时根本没有理由，杨府这么多双眼睛看着，现在正好借着两人的名头。
　　她所没注意的是远处的月奴看着两人的眼神颇为复杂，一想到那晚看见的情景，她就有些身子发软。
　　对她来说，这的确是有些刺激了。
　　不论是从关系上，还是从那样的画面上，都让她没有理由不为之惊讶，她所听闻过的比这复杂的事情多了去了，只是亲眼所见的却还是第一次。
　　还是……她一向认为冰清玉洁的苏宓。
　　至于杨易……呃，月奴觉得，不论做出什么事来，她都不惊讶。
　　驻扎在益州附近的军队不过数千人，还是从其他地方调集了一些人马，才凑齐了将近两万的人数。
　　苗山。
　　萨壮瓮声瓮气道：“萨王，朝廷真的出动了官兵来围剿了，已经到了山脚下。”
　　萨盘还没说话，旁边的萨丹轻哼一声，“不就是一帮官兵么，他们能拿我们怎么样？再多的官兵进到这大山里也是如无头苍蝇一般，还不是我们随便戏耍？壮哥，你不是怕了吧？”
　　萨壮看着穿着一身筒裙，身上银铃作响的萨丹，豪气干云道，“丹妹，你这可就小瞧了我了，他们来一个，我就杀一个，来一双就杀一双，大山的子民从不畏惧！”
　　萨丹眼睛闪了闪，嘴角勾起一抹笑意，让萨壮有些目眩神迷。
　　萨盘自然注意到了两人的眼神，他对萨壮并没有什么不满意的地方，萨丹对他也是颇有情谊，等时局稳定下来，他也可以考虑让两人成亲。
　　只是当下……
　　萨盘朝山脚下看了看，还有些没解决的憨货。
　　童山一脸笑意的看着面前的苗山，心里已经想好回去在哪个酒楼里庆功了。
　　高坎在一边笑道：“童兄，回去我请你去凤鸣苑喝酒怎么样？哪里来了个新的花魁，就是声声慢的，那滋味，啧啧啧……”
　　童山露出会心的笑容，“高兄弟莫急，听说这苗山蛮子里还有不少女蛮子长得挺标致，身材又好……”
　　高坎一愣，随即大笑起来。
　　相比于这两人的轻松，兵部侍郎钱谦却却没有那么放松，他眉毛紧紧皱起，看着面前的地图。
　　这地图是从这里的额行脚商人手里得到的，勉强能分辨得了苗山的一些标志性的地方，以免走进去迷了路。
　　一边的监官两梁师成面色平淡，百无聊赖道：“钱大人，你也看了这么久了，该出发了吧，大军每拖上一段时间，就要消耗不少物资，还是速战速决飞。”
　　钱谦暗骂一声阉奴，这行军打仗哪有那么简单，苗山的地形极其复杂，而且还有瘴疠，这些都是苗山蛮立于不败之地的法宝，只是跟这阉奴说了也没用，他心里门清，这里基本上都是来捞功劳的。
　　打的赢，自然你好我好大家好，打不赢，这里的锅就只能他来背了。
　　如果有的选，他是一百个不愿意来这里，但是官家下了旨，他也不能抗旨。
　　眼下只能捏着鼻子上了。
　　钱谦深呼吸一口气，发出了进军的号令，只希望他之前的准备都有用，来的仓促，只能让官兵蒙着布进去了，那些苗山蛮只要能让他逮着一些，那么接下来的清缴总会容易的多，毕竟两万余人，只要慢慢的深入，总能将他们藏身的地方给搜索个遍，十万大山也只是说说而已，又不是真有这么多。


第0243章 就决定是你了
　　果然不出杨易所料，一个月之后便传来兵败的消息。
　　哦，也不是兵败，是人家根本就是耍了他们一通，压根连毛都没碰着。
　　因为在山上，物资跟不上，官兵心里有怨，领导又都是废物，唯一的一个钱谦还总是被三个键盘侠，指手画脚。
　　以至于，苗山蛮往山里一躲，根本没办法，再强的军队也需要合格的指挥，恰巧，还真没有。
　　让童山高坎他们去欺压欺压寻常百姓还可以，对付这些狡猾的苗山蛮就差的远了。
　　四人人很快就灰头土脸的回来了。
　　赵佶大怒，连个山蛮都摆不平还有脸回来？
　　将钱谦连降三级，贬到偏远地区去，眼不见心不烦，至于童山和高坎，直接一撸到底，全部滚蛋，梁师成倒是没什么事，只是挨了顿训斥。
　　赵佶端坐在龙椅上，气不打一处来，“诸位卿，谁愿意去领兵将这群蛮子灭了？”
　　他虽然脾气好，但是这苗山蛮纯属蹬鼻子上脸，要是不立刻给他灭了，大宋的威严何在？
　　场下一阵骚动，但是却没人动弹。
　　剿灭反贼的功劳谁都想要，但是这明显前面是个坑，谁愿意踏进去？
　　不少人瞧了一眼站在最前面的蔡京，这位太师，从第一次要剿匪开始就没说一句话，难道是早有预料？
　　不少有心眼的官员学着蔡太师的模样，眼观鼻，鼻观心，一动不动。
　　郑适站在另一排的最前面，打了个哈欠，继续打盹。
　　蔡京面色平淡，眼睛盯着地上，仿佛一尊雕像。
　　赵琦心里气啊，这没人回应他让他很尴尬啊，难不成我堂堂大宋，这尼玛的找个能剿匪的都没有？
　　就在他有些怒色上涌的时候，蔡京突然站了出来。
　　周围的人一见到蔡京的举动，顿时哗然，难不成蔡相爷要亲自出马？
　　就连一直眯着眼的郑适也猛然惊醒，这是玩真的啊，老蔡这么拼？！
　　赵佶心里流过一阵暖流，果然还是蔡京能关键时刻替朕分忧，真是大大的忠臣啊，他面色欣慰，勉励道：“蔡卿果然是国之重臣，朕之股肱，只是蔡卿的身体能吃得消这么长途跋涉嘛？”
　　赵佶心里刚要说要是没问题就你了。
　　蔡京一脸懵逼，但是他反应不慢，看见赵佶的神色，立马知道他误会了自己的意思，连忙拱手道：“陛下，臣虽有报国之志，但是却无力践行，不过，臣心中有一人选，必然能当得此任。”
　　赵佶本来有些不悦，听到蔡京的后半段，又陡然感兴趣起来，“哦？蔡卿所言之人是？”
　　蔡京头也不抬，连忙道：“陛下，臣所举荐之人乃是汴京府少尹杨易！”
　　赵佶一愣，随即大喜过望他怎么把杨易忘了？话说这小子上次给他呈现的那名为火绳枪的玩意威力的确不俗，如今正好可以让他检验检验成色的时候了。
　　站在蔡京旁边的郑适眉毛一皱，显然是没想到蔡京等半天说了这么一句，这是要把杨易往火坑上推啊。
　　看看高坎就知道了，高俅好不容易给他弄了个校尉的名头，本想这次蹭上去镀金，没想到直接凉了，苗山蛮虽然数量少，但是着实是一块难啃的骨头，杨易这时候去基本上是不可能有所建树，蔡京此举想必是蓄谋已久。
　　赵佶却不管那么多，杨易能不能解决是他的事，与他有什么关系，当下立刻下旨。
　　就决定是你了！杨易！
　　杨府外，杨易一脸茫然的接过圣旨。
　　他朝一脸笑意的杨戬塞了张银票，低声道：“杨公公，这是什么情况啊，官家怎么会让我上？”
　　杨戬眼睛眯成一道缝隙，低声道：“这是蔡相一力举荐，官家也是对杨大人很看重呢，杨大人可不要辜负官家的厚爱啊。”
　　杨易扯了扯嘴角，蔡京这老家伙原来在这地方等着自己的，知道阴的不行，就来阳谋，自己完全没有拒绝的理由！
　　【选择一，接下圣旨，成功剿灭苗山蛮，奖励祛病丹一枚】
　　【选择二，抗旨不尊，逃避剿灭苗山蛮事件，奖励强肾丹一枚】
　　杨易无语，这是在搞什么鬼？要他抗旨，这不是在搞笑吧。
　　这种时候若是抗旨，十个赵浅薇也救不了他，而且还有蔡京盯着。
　　杨易人傻了才会选择二，对于他这种随随便便两个小时的男人来说，强肾丹根本毫无意义。
　　杨易接了旨之后，杨戬功成身退，朝堂之上的局势他当然是看得懂，但是无论谁得势都没有意义，对于他来说紧跟官家的脚步才是最重要的。
　　回到府内，赵浅薇脸色不渝，嘟囔道：“哥哥这是在干嘛？不行，我要找他去。”
　　杨易连忙拉住赵浅薇，笑了笑，“别啊，说不定是大舅哥给我的一次机会呢。”
　　赵浅薇一愣，眨了眨眼睛道：“你难道有办法对付那些蛮子？”
　　杨易摇摇头又点点头，对付这些人当然没有什么办法，只是凭借着神武卫的火器在这种狭窄的地形上要比冷兵器要吃香的多，只是恐怕要持久一些了。
　　而且怎么去围剿，他也有了大致的思路。
　　赵浅薇看他摇头，柳叶般的眉毛紧紧皱起，“不行，我还是得去找哥哥，苗山太危险了，我……我舍不得你去。”
　　杨易握住她的小手道：“不用去找官家，你得先去帮我找一味药才行。”
　　李清照在他旁边，抿着嘴，眼里满是不舍，“夫君……苗山听说很危险，还有瘴疠，你……一定要小心！”
　　她本想作一番女儿姿态，告诉夫君她舍不得他，甚至想让他不要去，但是理智告诉他，男儿携笔从戎，作为他的妻子，就只能在背后默默的支持他。
　　杨易感受到两人的不舍与担忧，将两人柔弱无骨的小手握在手里，轻声安慰道：“没事的，要相信我。”
　　两女对视一眼，第一次不顾矜持扑进丈夫的怀里，偌大的杨府，丫鬟早已悄然退去，只剩下三人相拥。
　　远处，苏宓看着三人，咬了咬唇，还是没有上前，只是默默的在角落看着，对她而言，这也是一种幸福了。


第0244章 倩影迷踪
　　苗山守着西江，有水运之利，地理位置并不算糟糕，山中又有金矿木材等资源，谈不到富，如果想要混个温饱也不是很困难的事。
　　可事实上，山里的人虽然能从水里搞到些金沙，也能偶尔运些木料出山去卖，生计却始终艰难。
　　险恶的环境，崎岖的道路，让大宗物资很难运转。连绵不断的山峦，高大的树木，浓郁的树阴遮蔽了阳光。
　　即便是在晴天，很多地方也显得阴森恐怖，人走在其中，听山风呼啸，闻着风中飘来的腥膻味道以及小兽阵阵嚎叫，多半都会脊背凉，汗毛倒竖。
　　一下了雨，山路就会变得湿滑，一不留神人便会跌落万丈深渊。更多的地方，则连路都没有，全要靠着人硬生生踩出条通道。
　　这种恶劣环境，就没太多人愿意迁来，即使来了外人，山民是否欢迎也是问题。毕竟自己祖辈辛苦好不容易开出一片天地适宜生活，这个时候外来人进来要分一杯羹，谁也不会高兴。
　　无穷无尽的山峦阻断了道路，山里与山外接触不多，导致山民的性格比较封闭，不大喜欢与外界交流。
　　偶尔与商人交易生活必须品，也总是觉得自己上了当，背后忍不住骂人，有时冲突起来杀人也是有的。
　　能到这里行商的，也很少有真正意义的良善，武力强横时欺压山民或是袭击那些落单的女子也是常有的事。两下里互相为仇，想靠外力来改善生活的方案自然行不通。
　　山中存在一部分土地可以开垦，但是需要搬开石头，平整田地，还需要大量铁制农具翻地耕田，以及足够多的畜力，否则也很难获得产出。
　　蛮人既缺少铁料，又缺少这方面的知识，长期以来使用刀耕火种的模式，收获不多，种田收入根本填不饱肚子，想要获取粮食就只能靠购买或者劫掠。
　　粮商在卖米时，都会开出天价，山民为了买到救命粮，就得把冒着生命危险采来的金沙、药材或是大木送出去换去粮食，饶是如此经常还是吃不饱。
　　而这些东西出山，还要被税吏刁难，寻机盘剥敲诈，再看到城里人的物质条件比自己强的多，付出的劳动却少，心里产生不满也是常有事。
　　仇恨的情绪，其实也是在这种生活落差里产生，因此当萨盘下令出去袭击城池，或者杀戮那些外来抢地的人时，他们也不会有丝毫犹豫。
　　对于萨盘来说这就是苗山的大势，而白黎这样的老家伙看不清楚，就会被淘汰，而他萨盘终将是苗山的王。
　　更何况，大宋的底线，他试探了几次，已经很清楚，如他所料，也如那人所讲的那样，文人治国，总是少了那么些血性，能捂盖子就捂盖子，直到瞒不住的时候才会掀开，反正天塌下来，也有高个子顶着。
　　最差不过流放，万一隐瞒住了，这官位就不会丢，功名利禄，美娇娘还是能拥有的。
　　这样的心理下，大宋基层官员什么心理大概也是明朗的了。
　　茫茫山林内，十余万居民，很难说谁一定是天生盗贼，但也不能说谁一定善良无害，一切全看环境和时机。
　　这么多人，实际并不是住在一起，而是依洞为据点，分成一个个小部落。
　　单独一个部落的人口有限，千八百人就是极限。
　　部落之间为了争夺资源也经常开战甚至灭门的事也是有的。
　　也正因为此，山民虽然多，却对官府形不成太大威胁，一般扶植一股山民打压另一股就够了。
　　直到萨盘出现，这一情况才有了彻底改观，蛮人在官府心中的地位日高，对他们采取行动时，也要谨慎再谨慎了。
　　萨盘以一身艺业加上威望，强行联合了各部落，让原本一盘散沙的山民，成了个团结的整体，乃至袭击官府，杀官夺印也从胡乱袭击变成有计划的行动，整个苗山，终于成了气候。
　　于山民而言，数次挑衅官府的底线，官府只能退让，这让他们尝到了甜头，胆子也开始变大。
　　庞大的帝国，或许不像看上去那么强悍，也许自己可以获得更多……在这种思想推动下，山民的行动越来越胆大，即使眼下有大批官兵云集山外，他们其实也是不怕的。
　　当初官府以两万兵来扫荡苗山，也不过就是做个样子，只要躲到山林里避过风头，也就没事了。
　　抱着这种想法的山民，对于眼下这几千官军根本不放在眼里，即使是萨盘本人，也没把官兵太当回事。他现在要做的，是大事！
　　做王，做苗山的王。
　　他已经是苗山蛮的王，但萨盘真正想要的……
　　是接受宋朝朝册封，成为这一方王者。
　　他知道在益州，一些跟自己情况类似的头人得到朝廷册封成了土司，从法理上拥有了这片山林的统治权，未来自己的位子还可以传给儿孙。
　　即便是官府对自己的行为也不能多加干涉。现在自己明明是这苗山之主，却得不到对应地位，这不公平。
　　他不是傻子，不会随随便便就会听从别人的蛊惑，正是看到了有利可图，才会做出这样的行为，一切都在他的预料之中，直到官府知道他们是硬骨头，自然会妥协下来。
　　而那两个自称是摩尼教使者的男女一心想要蛊惑他搞事情，萨盘面上自然是要虚与委蛇，毕竟山里的物资还要这些人提供，能攫取好处，他自然不会手软，只是不能长久。
　　苗山外。
　　两人遥遥的看着被官兵包围的苗山。
　　那男子笑道：“听说这次来的是大名鼎鼎的杨易，小妹不是一向喜欢他的词么，这次便让那萨盘将杨易捉了去给小妹当个压寨郎君，他日，我等起事，赏他个大学士，也不枉他状元郎的身份。”
　　女子身穿白衣劲装，英姿勃发，花容袅娜，玉质娉婷。星眼如点漆，眉扫半弯新月。
　　长发扎起，随意披在身后，眉宇间自有女儿风情，只是此时目光有些朦胧，听到自家哥哥的话理也不理，只是抿嘴远眺。


第0245章 暴雨突至，风云骤起
　　要成大事，必有书生。
　　虽然自己不识字，但是这个道理他还是懂的。
　　即使他请来的这位秀才高建同不算什么了不起的名士，今年已经四十几岁连个举人都考不上，人也生的干瘦丑陋，进山的原因不是他真想做大事而是因为实在受不了自己的老婆想要找个年轻女人，可终究他是个书生，这就足够了。
　　毕竟经过他们一通烧杀抢掠之后，还敢进山的真不多。
　　由于之前宋朝廷放松了粮食管制，山里买粮的渠道多了，很有了些存粮，为了招待贵客，宴会就比较丰盛。
　　身穿筒裙赤着足的少女，在洞中表演舞蹈，身上的银铃金环叮当做响，并不白皙的足不能与汉家闺秀相比，但是依旧牢牢吸引了高建同的目光。
　　更吸引他目光的，是那几个美貌且充满活力的少女。
　　几个女子头上戴着花冠，看着他指指戳戳，时不时交头接耳，随即又大笑起来。他知道，这几个女人都是蛮王的女儿，而蛮人风俗与汉家不同，男女关防不紧，对这种行为也不会太多干涉……或许，自己能有机会？
　　高建同心里想着该从哪个姑娘下手，又该怎么把这几个女子一网打尽，即便都不行，这些跳舞的女人里挑一个也可以，她们比自己那腰粗如水桶声如炸雷的娘子可强多了。
　　萨盘一连喊了他两次，他才听到对方是在叫他，连忙赔着笑脸，萨盘伸出蒲扇般的大手，指着烤熟的肉道：“这是新猎的山猪，抓紧吃。”
　　“谢……谢谢大王。”
　　作为一个普通的读书人，高建同的日子过的很苦，平日也没什么机会吃肉，就算祭丁时，他那身子骨也抢不过其他人，有时抢不到肉还会挨打，做梦都想着肉吃。
　　可是一口咬下去，他的眉头就皱起来，这肉里……没放盐？
　　他不敢指责蛮人的食谱，只好放慢了进食度，以显示自己的斯文。
　　萨盘则道：“我们山里缺粮，缺盐，缺布，缺铁，什么都缺。你们读书人很厉害，我请高公子来，就是想让你帮我们过上什么都不缺的日子。
　　只要能做到这一步，我不会亏待你，我知道你很恨自己的娘子，我可以帮你杀掉她。或者让你在山里，再找一个女人为妻。”
　　高建同只觉得嘴里的肉更加难咽了……他缺的这些东西，自己如果有办法解决，就不会只是个普通书生。
　　他犹豫片刻才道：“大王，其实小生那婆娘家里还有些银子的，她们家这次来苗山附近说是要进山采金矿。大王可以以小生为质，向那婆娘要钱，要百十两银子，她一定拿的出。有了钱，就有了东西……”
　　萨盘摇头道：“那不是办法。这些银子，救不了我这么多子民。我的子民有十几万，你的钱……不够。我要你教我们种田，教我们采矿，教我们打造兵器，最重要的是，教我们认字，懂你们的那些东西。”
　　高建同干笑两声，“应该……应该的。不过这不能急，得慢慢来。”
　　几个年轻的女孩中，最年轻也最漂亮的那个，这时微微皱起眉头，对着自己的姐姐道：“这个书生我不喜欢……他的眼睛贼溜溜的，总是看我们的胸和脚。”
　　“阿妹，你的阿壮哥每次看你时，也是看你这些地方啊，难道不是？咱们生的好看，就是该让人看的，只有那些汉人的女子才怕羞，我们可不怕看。”
　　“哪有……我是觉得，他这个人不好，最近山外的汉人带来的东西已经少了，我们又抓了汉人的书生，会不会给部落带来灾祸？”
　　几个女子哈哈笑着，拿着自己的妹妹打趣道：“能带来什么灾祸？上月爹杀了他们那个什么收税的，不也就杀了？官府胆子很小的，不会为一个书生跟我们打架，再说是他自己跑来的，关我们什么事？我跟你说，你要小心啊，这个书生进山是找老婆的，当心阿爸把你送给他当老婆……”
　　“那我就让壮哥打死他！”
　　山中没有什么规矩，即使在大王面前，几个女子也不在意说笑着嬉闹着，哈哈大笑声甚至掩盖了高建同的回话。
　　萨盘刚想扔一块肉过去，砸上某个调皮女儿的脑袋，一道白光猛然在眼前闪过，紧接着便是一声巨雷，暴雨突至。
　　山中经常有这种突天气，他倒不足为怪，只是这声雷把女儿的嬉笑和他的火气都劈没了。
　　正在他重新斟酌想，想着自己该问书生什么问题的当口，一个洞丁忽然大喊道：“诶？快看！闪电劈中了神树，神树起火了！”
　　杨易下船时，也正赶上雨水，好在出前预料到山里环境带了蓑衣不至于淋湿。
　　一边向军营走，来监军的杨戬一边说道：“这次的物资倒是很得力，以往在山里驻军一怕钱粮不济三军哗变，二怕就是瘟疫。现在两样东西都被你克制住，蛮人的法宝就少了一半。喝开水、吃干净食物，注意卫生……这些东西到底哪本书上有啊，我翻了很多书也没找到，驸马还真是博学。”
　　后人看来最简单的卫生防疫常识，其实在当下，往往就代表着一条命。
　　杨易进的这些知识对于军队的重要性尤为重要，想在山里打持久战，先就是身体要撑的住，否则什么都是空谈。
　　这种功劳不显山露水，一般人其实也看不到，但是往往细节决定成败，如童山高坎他们什么都不懂，就想着来捞军功，想想也是不可能的，这些山民可不是站着不动的靶子。


第0246章 全线封锁，利字当头
　　杨易笑道：“那是本残破不堪的古卷，后来也找不到了，连小弟也说不出名字。”
　　杨戬叹服道：“难道天下真有神授天书的事？果然只有驸马这等大气运之人能够遇见啊。”
　　在滚滚雷声中，两人走进帅帐，外面风大雨疾两人脱了蓑衣坐下，杨易身上穿着便服，走到桌边看着桌上的地图，笑道：“这段日子，倒是让兄弟们辛苦了。”
　　周围侍候的侍卫拱手道：“我等都是跑跑腿，真正辛苦的还是大人。”
　　杨戬看着桌上的地图，惊讶道：“这是苗山的地图？”
　　“没错。”杨易道，“我这段日子跟着他们在山外转了转，加上收集的行脚商人的残缺地图，拼凑了一副出来，前几日让手下去对了对，基本上都差不多，大的集结点不会差。”
　　杨戬讶异道：“驸马是怎么知道这些人的据点？”
　　杨易沉吟道：“苗山蛮子都是集结在山上，基本上很少下山，所需物资不会少，虽然我已经下令让官府封锁了跟山民的交易通道，但是还有几波人会偷偷的上山，这些隐蔽的地点还是靠他们才寻的到。”
　　杨戬面白无须，平日里也是作体面的打扮，此时淋了些雨，发髻有些散乱，听到杨易的话，冷哼一声道：“这些贪心的商人，果然是国之奸贼，岂不闻君子爱财取之有道，如此通敌，真该抓入大牢，满门抄斩。”
　　杨易心里诽谤，这人都是感官动物，见别人贪了便要批判一番，若是自己人则是当做习以为常，杨戬贪的财物比起这些商人也多了不知多少，如今却是一副大义凛然的样子，平白叫人好笑。
　　他摸了摸下巴，这几日总感觉有一股隐秘的势力，不像是普通的商人。
　　杨易思索良久，也没什么发现，只能作罢。
　　他的手里有神武卫，几个月的训练已经足以让他们熟悉掌控新式武器，这次算是一次实战，无论背地里有什么阴谋诡计，杨易相信，在枪火面前都是虚妄。
　　杨戬虽然军事不通，但是见识还是有些的，他靠近仔细瞧了瞧，捻起地图一角，“这地图比以往的那些要细致的多，不愧是驸马的手笔。”
　　杨易笑了笑道：“这是用的硬笔，比起毛笔要好用些，不过我也不懂堪舆，能画出的就是这样了。”
　　“这已经很好了。萨盘所赖，不过地利，瘟疫，现在这两条都没了，只剩了山高林密，破敌之日，指日可待。”杨戬一脸喜色，比起梁师成，他的运气和眼光都要好的多。
　　果然还是杨易靠谱啊。
　　“除了粮食以外，最重要的还是盐铁。人无盐则无力，只要不让苗山买到盐，任他何等悍卒，也周身虚弱无力，便没了力气交战。只是有些蛮人寨子位于山外，与汉人商户混居，获得物资比较容易，要防着他们接济山中。”杨易补充道。
　　杨戬低声笑了笑，帐外忽然吹进一阵冷风，将地图吹起一角，“这事就交个咱家了，那群被猪油蒙了心的，被逮住，少不得让他剥下三层油水来，若是这些官员办事不力，影响了军务，咱家就亲自给他动手，送进宫伺候官家去。”
　　杨易扯了扯嘴角，帐外的风刮的更大了。
　　空中白光接连闪过，雷声大做，暴雨瓢泼。
　　山中奉为神明的老树被闪电劈中，为烈火所覆盖，部落中的老巫师在一番复杂的仪式之后，忽然大叫道：“血！我闻到了空气中鲜血的味道！血，都是血！”
　　随即两眼上翻，人事不省。
　　荒凉的小道，前不着村后不着店，四下无人，只有一支规模中等的车队走在路上。
　　所谓的路，其实就是人为开出的一条小径，除了前往苗山的商队，很少有人会经过这里。路况不好，车走在上面，颠簸得很厉害，路旁草木茂密，偶尔还会传出鸟鸣或是野兽的嚎叫。
　　能在这种路上走的，也不是等闲之辈。整个车队是由总数超过一百五十名的男性组成，其中青壮占了绝大多数。刀剑都挂在显眼的位置，队伍里甚至还带着几张弓。
　　这是一支来自怀州的商队，车上运载的货物，也是苗山方面最为需要，开价也最高的：食盐。
　　苗山缺乏物资，盐铁粮食布匹，每一样都是急须之物，不管运什么过去，都能和土人进行交易。
　　大多数时候土人实行以物易物原则，但如果是东西够好，要什么就能由商人说了算。这其中，又以食盐和铁料的收益为最大。
　　对于这两项物资，官府的管理力度也很大，几次申明，触之即死。但利字当头，总会有些人不怕死，为了赚钱，去闯一闯鬼门关。
　　这支商队的东家，是怀州的一位富商，与盐运衙门有些关系，靠着做盐生意很是赚了钱。苗山这条线，则是最近才刚刚搭上。
　　高建同的娘子出自本地望族，家族在当地很有些影响，但也仅限于当地。到了府一级其实就一般，所以刚开始告状，也是准备着闹一闹，让县里给些补偿，再想发把高建同要出来就是了。甚至私下里，那女人已经准备让步，要不回丈夫要点金子就可以。
　　朝廷以此事作为由头，警告苗山无果，立即关闭所有对苗山开放的交易榷场，以断绝贸易方式对苗山进行惩罚。
　　本来对于这种惩罚，当地人也未必会怕，关了合法通道，就走贩私通道。可是紧接着他们就发现，这条私路也不好走了。
　　那十营官兵设立之初，说是保护榷场，帮助伐木，顺带防范土匪。当榷场关闭后，他们就变成缉私队，专门负责查禁商贾，不许人与苗山蛮贸易。
　　苗山蛮瞬间就瓜皮了，萨盘还抑郁了好几天，好在摩尼教时不时接济一些，但也是杯水车薪。
　　但是总有不怕死的，比如这位怀州富商。


第0247章 黑吃黑？不！这是战术性胜利！
　　苗山的粮食盐铁都不能自给，全依赖山外运输，通路一断，山里当然会发慌，于是物资的价格也就以芝麻开花的姿态节节攀升。
　　之前偷偷运些粮布进去，已经让这位商人很赚了些金子，当苗山方面表示运盐来可以给出更高的价格，终于动了心。
　　即使知道贩盐风险很大，但是在高额利润的的驱动下，还是会试图冲一冲，希望可以闯过鬼门关。
　　通往苗山的通道总结起来，就是水陆两途，水路原本最安全速度也快。
　　可是最近在官府下达封锁令后，那些水上的帮派先是放了话，西江的商船只能送物资给官军，否则杀无赦，随后便真的开始按着说的行动。所有走水路进苗山的船，见一只便杀一只，谁的面子也不给。
　　其部下据说装备精良，人也悍勇，心狠手辣杀人不眨眼，官兵对其行为不闻不问。
　　不管是请了护卫，还是找人说项对方都不予理睬，很有几个商人丢了性命，这条路就不敢再走。
　　以往这些帮派也是为了寻财，给些银两说项便让放过去，只是如今却是王八吃秤砣，铁了心。
　　陆路上官兵设的卡子越来越多，这商人虽然认识些人，可是眼下军队就在苗山坐镇，还有标营负责巡逻。
　　即便是认识人，也没把握冲过每一个哨卡，更多的是要靠运气。这条路是上次走的，由于道路荒凉，官军似乎还不知道其存在，算是当下最为安全的通道。
　　这样的队伍，自然谈不到什么纪律，不管再怎么嘱咐小心，这些护卫还是忍不住交头接耳边走边议论着自己感兴趣的话题。这么一群青壮子弟凑在一起，聊的其实很简单，无外就是钱或者女人。
　　有人说着即将到达的赤火寨里哪个女人屁股大，哪个女人又容易上手。又说着上次某个护卫用一面小镜子，就骗了一个姑娘跟他钻树林的经历，让一些刚加入护卫队的年轻人，目光变得亮起来。很有些人期待着用自己身上携带的药材或是盐，去换一个蛮夷女子的露水姻缘，脚步也因此加快几分。
　　远远望见那些望楼，商人终于长出了口气，掏出手绢擦着汗水：“阿虎快去，跟他们知会一声，让他们准备人卸车。我跟你们说，这里的寨老阿资可是个很好客的，只要咱们带着盐，就是他的上宾。虽然没有好酒好肉，可是好女人总是有几个的，尤其他那女儿……”
　　一声惊叫声打断了商人的话。这叫声，赫然是由方才派去的那名叫阿虎的伙计发出。在这种地方贸易，火并黑吃黑总是长有的事，蛮人收了货用刀付款，也早在考量之中。
　　说笑的护卫脸色瞬间变的严肃，一些人已经抄起武器。有人向前方望着，只见阿虎这时已经被人推搡着回来，但是在他身后跟着的不是那些缠包布穿短的寨民，而是一队身穿麟甲，手提刀枪的官兵。
　　在官兵最前，是个年轻的男人，束发金冠，面如冠玉，身披锦衣，腰间悬着一个肥鸭子香囊，手摇着折扇神态悠闲，但是目光里嘲笑或蔑视的味道，任谁都看的出来。
　　他看着商人，微笑道：
　　“不好意思，你是来这里交割的吧，我遗憾的通知你一句，你的买家赤火寨已经不存在了。现在给你两个选择，一是把你车上的物资无偿赠送给官军，我们就当什么都没看见。二是大家打一仗，我从你尸体上拿走这些东西，选哪条路，自己说。”
　　正面的官兵举起了火绳枪，两侧森林里也有了动静，一些护卫向两旁望去，树木阴影间满是红色战衣的痕迹。
　　能跑这条路的护卫，大多是亡命徒，并不至于见了官兵就怕。但是从官兵的数量看并不比自己少，而且远方还有大旗晃动，更多的官兵正向这里赶来，交战似乎不是个明智选择。
　　商人犹豫一会，钱虽然重要，但是命更重要，他还是准备可耻的投降了。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　想想还真是有点心痛呢。
　　那年轻人此时又道：“你们这些做护卫的，别以为别人不知道你们的底，就可以胡作非为。
　　谢文东，你身上的案底摞起来，怕是要比你这个人还高些，这次还敢抵抗官兵注定死路一条。
　　鬼脚七，你一个苦力，学人家装什么高手？以为有几斤气力就很凶是不是？我告诉你，打起来你这样的人第一个死。
　　还有你，萧炎，你一个让人退婚的不去找老爷爷，在这猪鼻子插大葱装什么象，还学人来走私？还想打？放下武器饶你们不死，谁把那祸首抓住，所有的罪过就都免了！给我上！”
　　数排枪声响起，数只惊鸟飞过天空，空气中很快便有了浓重的血腥气。
　　半个时辰后。
　　杨戬将手伸到麻包里，摸出那黄色的晶体，放在嘴里舔舔，随即又吐了口唾沫。“这他娘的，居然用这种粗盐来卖，这帮人心肠真黑。还以为能缴一批好盐呢，这回没指望了。”
　　他在这里呆了一段时间，气色反而变得更好了，就是在军伍里呆多了，变得粗鲁了许多。
　　这商人带过来的盐都是这种黄色粗盐，味道既涩且苦，里面经常还搀杂着泥沙。本以为打掉这个盐贩子，可以搞到一批好盐，没想到都是这样，也难怪杨戬很失望了。
　　杨易笑道：“打掉一个盐贩子，加上灭了一个寨子已经是不错了，将这些盐拿去卖给山民，再说凡是交易，必要往来，我们的人借着交易，也可以打探蛮人军情，否则要想渗透到蛮人里也很难。既能赚些进项，又能追踪到地点，一举两得的事情。”
　　杨戬心中苦涩，老子当了几十年太监，还没这小子奸诈，这招太骚了啊。
　　他皱眉道：“贤弟，既然已经下了严令，要控制物资，这么多人为这盐铥了性命，我们再出去卖，是不是有些黑吃黑了？”
　　杨易大惊失色，“杨公公，你这是什么话，我们这叫战术性盈利，打仗的事，能叫黑吃黑嘛？”


第0248章 驱虎吞狼，温水青蛙
　　杨戬有些懵逼的看着杨易，不愧是状元郎啊，这还是他这么多年头一次贪钱贪的这么心安理得，好像……不拿这个钱，就是延误军机一样。
　　杨戬讪讪笑了笑，心里也豁然开朗起来，都是为了国家啊，受点苦受点累又有什么呢，果然自己是忠臣啊，为了大宋，为了官家，这盐就交给他了！
　　他轻咳一声道：“托福托福，没有老弟帮忙，这好差还落不到我头上。这些贩私盐的都是亡命徒，本以为要有场好打，结果你这几句话，他们就自相残杀起来。你怎么知道他们队伍里有什么谢文东……”
　　“我哪知道有谁啊，随便说说的。他们这些人是临时拼凑的，彼此并不熟悉。再说吃这碗饭的，本就来自三山五岳，什么人都有。没有谢文东，也有张文东，李文东，只要他们心内对彼此怀有戒心，就不能齐心合力。官兵人本来就比他们多，战力也强，他们再一离心，可不就是死路。”
　　杨戬点着头，“总是贤弟你有谋略，这手攻心计用的漂亮。又故意开出那么一条荒道，再把那条路留出来不设哨卡，让那些人以为有空子可钻，却不知是你挖了个坑给他们跳。以后再有什么秘路，也没人敢走了，害。这么弄上几回，外人再想给蛮人卖东西，就要掂量掂量，黄金再好，也要有命花才行。”
　　“这是第一步，光把商人赶绝也不行，第二步是把他们吸引到我们这边来。让商人为官府输送物资，这样我们在苗山才能长期驻扎。
　　这次分路进兵困死苗山，使的是个拖字决，需要大量的物资输入。光是靠官方运转力量有限，必须要把这些资源调动起来，为我所用。我们多一个朋友，蛮人就少一个帮助，一进一出关系非细。
　　多争取一个商人，儿郎们就少受些苦，让大家在前线有的吃有的喝，这样才算对大家有个交代。”杨易凛然道。
　　周围的士兵听得非常感动，自己果然没有跟错人，杨大人真是个体恤下官的好统帅。
　　杨戬看着大义凛然的杨易，心中叹了口气，军心可用啊，杨易有着官家的关系，只要不触碰底线总能平步青云，偏偏还很有能力，文能治国，武能治军，他已经仿佛能看见数十年后，朝堂之上恐怕会由这个年轻人来主宰风云了。
　　山鹰从空中掠过，于地面上那大量的死尸所吸引，但随即又为刀枪与火光震慑，扇着翅膀，飞向远方。
　　于苗山最外围位置，与汉人采伐以及垦荒的村子比邻的苗山村庄，一座接一座的起了火。
　　一些人服从官府的命令，迁出村子被官兵押解着走向远方，一些人试图反抗，但很快在绝对的力量面前败下阵来。
　　来苗山发财的地主士绅也加入了攻击行列，把自己的佃农或是护院派出来，协助官军作战。
　　随着每一个村子被夷平，村里的一切就为这些地主士绅所拥有，在利益的驱动下，他们的参战兴趣极高，甚至一些存在在官军进攻之前，就已经先被附近的垦荒人给攻了下俩。
　　因为这些人的出动，于萨盘而言，这些村寨的被袭，实际是汉人与土人因为土地而爆发的矛盾。
　　这在益州其实是很常见的事，土客之争引发的械斗动辄聚集万人，并不需要太在意。眼下吃了亏，等到官军退兵，自己再去报复回来就是。
　　朝廷与苗山蛮的交涉，始终未曾中断，围绕着高建同的去留问题谈条件讲道理反复扯皮，给萨盘这些头人的印象就是：汉人叽叽歪歪不能做正事，真没用。
　　杨易并没有指望一下子就将苗山蛮子全部剿灭，已经做好了持久战的准备，索性他的一系列主张都如愿的实施了下去，只要有利益的驱使，那些商人就会成为他们手中最好的刀剑与后勤。
　　所谓温水煮青蛙，就是这个道理了，萨盘自以为胜券在握，实则胜利的天平早已经渐渐滑落，而杨易手握着屠刀，血与火终将铸就不朽的威名。
　　“这群苗山蛮子果然是喂不饱的豺狼。”一个头戴幞头的男子愤愤道。
　　“少主何须动怒，此次无论是谁输谁赢都与我们无关，我教也不过是损失了一些物资罢了，若是官府败了，那萨盘反悔，某就去取了他的头颅来。”一个方脸阔耳，浓眉大眼的人道。
　　他虽然穿着便服，但是身上掩饰不住的凶悍之气，叫人胸口发闷，生的虎背熊腰，身躯凛凛，相貌堂堂。
　　一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风，语话轩昂，吐千丈凌云之志气。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神。
　　方天定恢复平静，笑了笑道：“石叔说的对，倒是我太着相了，只是这萨盘看来像是个威风八面的汉子，其实也是心藏鬼蜮的小人。”
　　石叔哈哈一笑，直如闷雷炸响，震的方金芝耳膜有些痛，她嗔道：“石头叔，你声音小些了，吓我一跳。”
　　石叔摸了摸脑袋，狰狞的面孔也变得和煦起来，“嘿嘿，是我的错，倒是吓着小金芝了。”
　　方金芝撇撇嘴，石头叔天生神力，嗓门又是极大，教中能打的过他的人极少，长得凶神恶煞，就算是方天定在他面前也有些拘谨，只有她不怕，能跟他絮叨絮叨。
　　石叔瓮声翁气道：“那萨盘怎么也是十万苗山蛮之王，心里没些城府，怎么能收服十几万人，成为一方大王，便是朝廷也吃了些亏。”
　　方天定点点头，忽然笑道：“这次赵佶派了杨易过来，本以为这位状元郎有什么手段，没想到也是跟那些狗官一样，只会些敛财的手段，真是白读了圣贤书。”
　　方金芝轻哼一声，“你又怎知道他没有其他暗手，肤浅！”
　　方天定：“……”


第0249章 杨大人的奇妙偶遇
　　热闹的街道上，杨易百无聊赖的看着路边的小玩意，益州这里的人文风情不同于汴京，又是另一番滋味。
　　覆灭苗山蛮不是一朝一夕的事情，十万大山里面藏身之处不少，但是苗山蛮的人数却也是不少，能容纳这么多人的地方就不多了，只要让他摸清楚所有的位置，苗山蛮子的末日也就到了。
　　这些事情当然是交给手下，来益州快有一个月了，基本上没出来过，如今布局结束，细枝末节的事情就不用他来操心，杨戬似乎打击走私上瘾，这段日子如同兴奋的泰迪到处咬人。
　　让苗山附近的商人苦不堪言，走私的路子越来越少，杨戬俨然成为最大的盐贩子，苗山的山民不知道外面的情况，只知道外面有一个杨大商人，手里食盐无数，一时间，杨戬在苗山竟有了一丝风头无两的趋势。
　　杨易穿着一身单薄的儒袍，月白色的衣服显得人极为俊朗，他的皮肤本就白皙，整个人显得脱俗。
　　头上戴着玉冠，长发披肩，眉毛如剑，鼻梁提拔，皮肤莹润如玉，嘴唇略薄，一双黑白分明的眼睛透着神采，在街上来回扫视。
　　与他对视的小娘子一个个害羞的低下头，等他走后看，又忍不住抬头偷瞄。
　　此时的天气渐渐炎热起来，他手执一柄折扇，慢悠悠的顺着街道走着。
　　随着官兵驻扎，籍县的治安好了许多，渐渐又恢复了往昔的繁荣，这里的男人大多是皮肤黝黑，身材健硕之辈，相比之下，杨易显得很惹眼。
　　前面忽然喧闹起来，杨易一愣，这青天白日的，发生什么了？
　　他将扇子一收，快步往前走去。
　　干燥的街道围了一大圈人，都是些普通百姓穿着灰色的，黑色的短衫，一阵嘈杂声传来。
　　“哎，这李公子嚣张跋扈，这小子，这小娘子危险喽。”
　　“啧啧啧，这小娘子模样真俊啊。”
　　“上次苗山蛮冲城居然没有砍死这货，哎……”
　　“嘘，噤声……”
　　杨易眉毛一挑，悄然走到人圈外围，他身材高挑，站在外面也能注意到里面的情形，几个男的围着一个女子，意图是什么，不用问也知道。
　　那男子脸色蜡黄，戴着碧玉幞头，身着大红色的锦衣，腰间悬着玉佩，眼窝深陷，眼神轻浮，此时正一脸银笑。
　　女子身材窈窕，背对着他，身着一身淡白色的劲装，英气勃发。
　　方金芝一脸无语，没想到出来晃晃居然也能撞上这种纨绔子弟，要不是怕惹出大麻烦暴露行踪出来，她真想一刀劈了这货。
　　李长庚笑眯眯的看着眼前的美人，一张鹅蛋脸，眉毛弯弯，这脸嫩的能掐出水，尤其是眉宇间那一抹英气，让他心动不已。
　　像什么大家闺秀，少妇之类的他已经腻了，就算是苗山里的女蛮子，他也不是没有享用过，像这种江湖女侠他还是第一次见到，越是凛然正气，他心中就越有征服的欲望。
　　李长庚嘿嘿笑道：“小娘子，这城里最近乱的很，一个人在外面可是不安全，不如跟本公子回家，本公子家里可是又舒服又安全，哈哈哈。”
　　说着他忍不住笑了起来，周围的狗腿子纷纷狞笑起来，他们这几人中除了李府的仆役之外，还有不少是江湖中人，只是因为各种各样的原因加上李府出手阔绰才在李长庚手下当个保镖。
　　他们跟着李长庚也是很舒服的，李长庚抓回来的小娘子，有些他们也能分上一杯羹，眼前这女子身材丰腴，又有着江湖气，十足的一匹烈马，比起那些较弱的小娘子要来的有意思的多。
　　一个个用色眯眯的目光来回扫视方金芝的上下，方金芝眉毛皱起，冷冷的横了这几人一眼，吐出一个字，“滚！”
　　“啧啧啧，好一个暴脾气的小娘子。”李长庚嘿嘿道，“本公子就喜欢你这种烈马，今日你还非得跟我走不成，等你尝到了我的好处，说不定……赶你走，你都不走呢。”
　　周围的人小声的议论起来，显然是对李长庚的恶行心有怨愤，只是不敢大声的说出来罢了。
　　“这李公子是何许人也？”
　　“嘿，你是外地的吧，连他都不知道？”
　　“还请兄台告知。”
　　“他是本地县令家的公子，平日里不知犯了多少恶行，奈何县令是他老子。”
　　“这么猖狂，竟无一人管治？”
　　“管？怎么管？籍县官官相护，你就算去衙门告了又如何？保不齐连门都出不了直接给你关牢里。”
　　杨易耐心的听着旁边这哥们的絮絮叨叨，看来是憋久了，这时候看见杨易询问，恨不得倒豆子一样一股脑的全说出来。
　　从李长庚说到县令，从县令又说到本地的士绅，杨易听得仔细，心中渐渐有了盘算。
　　这县令名为李仲道，是籍县本地人，家世平凡，只是从小刻苦，后来金榜题名，下放回家乡，娶了本地大族士绅家的千金为妻，后来生有一子名为李长庚。
　　李仲道平日便是黑白不分，中饱私囊，家里红砖绿瓦，绫罗绸缎，书画瓷器，比比皆是，因为是本地人的关系，加上妻族的势力不弱，是本地的地头蛇。
　　不少曾经下放到籍县的官员被李仲道排挤架空，俨然是籍县的土皇帝一般的人物，好在李仲道虽然贪污腐败，但还算是有些能力，百姓虽然苦不堪言，但是还能生存，而李长庚就更不是个东西了，从小就是个色坯子，拐了小娘子回家的事情数不胜数，本地百姓深受其害。
　　上次苗山蛮冲城，李仲道缩在衙门里丝毫没有动弹，直到蛮子走了才出来收拾残局，而那些苗山蛮也没有去衙门，只是祸害了部分小商人，平民百姓。
　　直到杨易带兵前来，这位李县令也只是接风的时候见了一面，之后就再也没有露过头。
　　杨易瞧着里面嚣张的李长庚，心里的疑惑更多了。


第0250章 一支穿云箭，千军万马来相见
　　按照道理说，如李仲道这样的官员见到上官应该是迫不及待的巴结才对，总感觉他好像是有意避着自己。
　　杨易摸了摸下巴，里面的情形更加混乱起来。
　　方金芝凤眉竖起，脸色含煞，右手摸着刀柄，仿佛下一刻就要抽刀取了这登徒子的性命。
　　李长庚自然看到了方金芝的动作，只是丝毫不慌，他身后的保镖又不是吃素的，再说了一个小娘皮能有多厉害？他身后的几位可都是江湖上赫赫有名的好汉，有字号的，一般人能惹得起？
　　他冷笑一声，手轻轻一招，“把这个小娘皮抓回去，本公子要亲自教导教导她。”
　　身后的几个大汉慢慢走了出来，将方金芝慢慢围住。
　　方金芝暗叫不好，面前这几人一看就是练家子，身上有着杀气，显然不是善类，本以为对付一个纨绔公子不费什么事，没想到遇上了硬茬子。
　　她自忖一对一拿下对面任何一人都不在话下，但是要是对付这几人的联手，恐怕就有些难了。
　　虽然身处劣势，但是方金芝并没有慌乱，心中平静，仔细的思索有什么脱身的办法，自从她踏入江湖以来，就没想着全身而退，比这个更危险的情况不知遇见了多少次。
　　除了某个书生让她气急败坏过之外，基本上没有人能动摇她的心境。
　　想到那个书生，方金芝心里闪过一丝柔意，随后又被冰冷覆盖，即便是同处一座城池之中，她也只能远远望上一眼，两人的身份注定不可能正大光明的见面。
　　李长庚如猫抓老鼠般戏谑的看着方金芝，“小娘子，我再给你一次机会若是你从了我，一切都好说，说不定还能许你个妾室的位子，若是你抵死不从，被我抓回去了，恐怕就不止侍候我一个人了……嘿嘿。”
　　周围几人猥琐的笑了笑，用热切的目光看着方金芝。
　　方金芝厌恶的瞧了一眼他们，冷声道：“一群废物，磨磨唧唧像个娘们。”
　　“卧槽。”李长庚怒道，“敬酒不吃吃罚酒，给老子把她抓起来。”
　　方金芝心中一紧，正要抽刀，耳边忽然传来一个熟悉又陌生的声音。
　　“放开那个小娘子，让我来！呃，不对……”
　　所有人寻着声音的来源处看了过去，微微一愣，只见人群中慢慢走出来一个身材瘦弱的公子哥，长相俊美，衣着华丽。
　　只见他带着羞涩的笑容，似乎是有些紧张，不适应这么多人看着他。
　　“那个，刚刚说错台词了，再来一遍……”
　　这年轻公子退了几步，到了人群外围，过了几秒，忽然挤了进来，一脸大义凛然之色，目光炯炯，充满正义感道：“光天化日之下，竟敢强抢民女，尔等视王法为何物？”
　　众人：“……”
　　李长庚一脸懵逼，这是哪来的愣头青，傻了吧，他回过神见到那张比自己的还帅的俊脸，心中无名火起。怒道：“格老子的，老三，把这长相平平无奇的小白脸的腿给我打断，还敢多管闲事？！”
　　众人哗然，这李长庚也太嚣张了吧。
　　方金芝愣愣的看着眼前忽然出现的书生，不知怎的，忽然有种想哭的冲动，她缓缓咬着唇，努力的平复着情绪，本以为再次见到他应该不会再哭了，没想到还是有点忍不住。
　　那种感觉就像是青涩的苹果汁混杂着蜂蜜浇灌在心上既酸涩又甜蜜，如同浪涛之间的小船，起起伏伏，颠簸不定。
　　杨易无奈的看着面前的李长庚，摇头道：“哥们，你错了。”
　　李长庚皱着眉毛，“什么玩意？”
　　杨易苦口婆心道：“这个时候，你应该是一脸嚣张的说，‘王法？我就是王法。’然后我再收拾你，才有成就感嘛。”
　　噗！
　　方金芝破涕而笑，虽然很不合时宜，但是这是真忍不住。
　　周围围观的百姓小声的议论起来伴随着笑声。
　　李长庚的脸瞬间涨红，还算英俊的脸变得狰狞起来，额头上青筋毕露，咬牙道：“把这小子给我废了，出了事有我。”
　　他身后一人一脸狞笑的走了出来，拳头嘎吱嘎吱响，“臭小子，只能怪你招子不够亮了，以后替人出头前好好想想，别招惹了不该招惹的人。”
　　方金芝心中一惊，知道杨易手无缚鸡之力，她刚要挪动脚步，剩下的四人死死盯着她，随时可能动手。
　　她咬了咬牙，拼着受伤也要护着杨易周全，明明两人身处不同的阵营，应该盼着杨易不好才对，这样的行为说严重了算是叛教，只是心里不停的对自己说，这就当还他的救命之恩了。
　　她很担心杨易，而杨易看着不断逼近的恶奴，笑道：“你信不信，我是你惹不起的大人物。”
　　那壮汉摸了摸下巴寻思这小子长得不错，脑子就有些问题了，把他废了之后，卖给那些特殊爱好者，应该也有笔钱。
　　想到钱，他心情顿时愉悦起来，“信信信，大人物，来，乖乖的，我下手很重的，咔嚓一声就结束了，完全感受不到痛苦，你就晕了，哈哈哈。”
　　杨易看着面前不停的说着些自嗨的冷笑话的恶奴，轻叹一声，说实话都没人相信，这狗娘养的世道，能不能让老子装个比了。
　　他伸手从怀里摸出一个圆柱形的物事，对着空中一按，在众人不明所以的眼神中，嗖的一声，一道带着火光的物事飞入空中，没入云端炸响！
　　这是公输班特地打造的信号弹，数量不多，比起如今的响箭要强上不少，安全系数更高。
　　那人皱了皱眉毛，心里有些不安，“小子，你刚刚那是什么东西？”
　　杨易幽幽道：“一支穿云箭，千军万马来相见，两副忠义胆，刀山火海提命现。混江湖的，连这个都没听过？真失败啊你。”
　　随着他的话音落下，地面忽然震颤起来。


第0251章 好久不见，青青姑娘
　　李长庚咽了口唾沫，看着远处骑着战马奔腾而来的官兵，湿了。
　　一大片穿着鸳鸯战衣的士兵，背负火绳枪，腰悬长刀，垮着战马，携着杀气带着滚滚的烟尘冲了过来。
　　唏律律。
　　仅仅只是半柱香的功夫，周围的街道已经拥堵不堪，官兵如潮水般将这里包围的水泄不通。
　　当头的那人翻身下马，行礼道：“神武卫都头马良见过指挥使大人！”
　　李长庚额头见汗，他虽然纨绔，但也不是傻子，况且……就算是傻子也知道这会是踢到铁板了。
　　刚刚那大汉看见杨易似笑非笑的眼神，咬了咬牙，猛地跪倒在地上，“小的愚昧，冒犯了大人，还请大人饶命啊，都是这李长庚指使的，与小人无关，小人只是奉命行事，混口饭吃，大人饶命，小人上有老，下有小……”
　　他的小伙伴们一脸茫然的看着自家的兄弟，这还是我们认识的那个老三嘛？
　　老大一脸愤慨，“这狗娘养的背主之徒，简直丢了我们籍县五霸的威名，羞于为伍。”
　　李长庚心里感到一丝暖意，一直把他们当做工具人的他难得的觉醒了一丝良知，“老大。老二，老四，老五，你们果然是我李家最忠诚度的……哎呦，卧槽。”
　　李长庚话还没说完，就见刚刚还一脸不屑的老大猛地扑倒他，将他双手拧到背后，一脚踢在他的腿上。
　　嘭！
　　李长庚重重跪在地上，头被死死按着，老大一脸谄媚道：“大人，属下已经将犯人带到！听候大人发落。”
　　老二三四五：“……”
　　杨易摸了摸下巴倒是对这人有些欣赏，够无耻，够机灵。
　　他笑道：“哦？你不是他的手下吗？”
　　老大一脸愤慨道：“没错，大人听我细细道来，我们几兄弟本是寻常百姓，见这恶贼横行霸道，鱼肉乡里，弄得人心惶惶，这才隐藏了身份跟在他的身边，一直收集他犯罪的证据，就等着如大人这般的青天老大爷来为民做主啊！”
　　说到后面，他声泪俱下，仿佛受了多大的委屈一般。
　　周围的二三四五，再傻也知道该怎么做了，一时间哭哭啼啼，像是被扒了衣服的姑娘一样，满脸横肉哭的稀里哗啦。
　　杨易一脸卧槽，这几个真是人才啊，睁眼说瞎话的本事都快赶上他了，眼泪说来就来，奥斯卡影帝啊。
　　他轻咳一声道：“呃，那个，你们叫啥？”
　　老大一脸笑意道：“大人，我们五兄弟乃是籍县本地人，人称籍县五霸，简称五籍霸。”
　　杨易：“……”
　　他朝旁边的马良使了个眼神，马良一脸冷色，挥了挥手，后面顿时出来十几个官兵将这几人全部带走。
　　“诶诶诶，大人！！”老大一脸懵逼被两个官兵押解着离开了。
　　李长庚从刚刚被按在地上就已经懵了，这一切的一切发生的太突然让他有些缓不过来，直到被官兵押走的时候，才恍然惊醒，“你们不能抓我，我爹是县令！你们你们，呜呜。”
　　嘴巴被押解的官兵塞了一团布。李长庚一脸悲愤的被拖走了。
　　杨易面微笑，走到方金芝面前，翘起嘴角，“好久不见了，青青姑娘。”
　　方金芝看着他熟悉的笑容，还是跟记忆中的一样，慵懒又带着一丝温暖，让她内心有些触动，炽热的目光让她微微低下头，像是羞涩的水莲花。
　　她嗫嚅道：“好久不见，杨公子。”
　　说完这句话，她心如鹿撞，脸似火烧，方金芝虽然没有摸自己的脸，但是不用想也知道自己的脸蛋这会肯定是已经红透了。
　　当初从京师离去，初时还不觉得有什么，只是偶尔夜里还是会想起，那个一脸坏笑的书生，直到后来他中了状元，新科夸官，她才直到原来这书生叫杨易，人家已经飞黄腾达啦。
　　方金芝那一丝重逢的喜悦又被浇灭，只是还会关注他的消息，什么惊艳的诗词啦，做出什么壮举啦，写出什么文章啦，她都会买来看看。
　　虽然都看不懂，但是只觉得那词写得真好。
　　此时重逢，日日夜夜的思念，让她情绪有些波澜，不能自已，若是情场高手在这，必然能看出她正处在情绪变化最大的时候，若是想要摘下这朵鲜花，此时只要作深情状，说些感人的情话，如我一直想你之类的话，保准她坠入爱河，死心塌地。
　　方金芝抿了抿嘴，抬起头，露出一个灿烂的笑容，刚要说些俏皮话缓解缓解紧张的心情，却听得杨易疑惑道：“呃，白姑娘，我怎么感觉你好像变的胖了些，以前没这么圆润啊。”
　　方金芝：“……”
　　听听，这特么是人说的话么？
　　方金芝脸色渐渐转黑，眼神变得不善起来，杨易毫无所觉，还围着她转了一圈，“啧啧啧，看来你现在是混的不错，当年还要跟我借盘缠当路费来着，现在连丝绸都穿起来了，难怪养的白白胖胖了。”
　　杨易很开心，虽然对白青青没什么念想，但是那也是刚刚穿越过来，第一个陪他过夜的女子，而且两人在看了一夜的经义策论，简直太特么奇妙了。
　　没遇上白青青之前，他肯定不会认为自己能跟一个大美女，呆上一夜，然后……看书。
　　万万没想到，自己原来真的是个纯洁的人，跟一个肤白貌美大长腿的妹纸研究了一夜的治国安邦的文章，刺激的不行，甚至还想再来一次。
　　所以……他有些激动了，语无伦次，对他来说也是难得的失态。
　　周围的官兵默默的退出五米之外，假装什么都没听见。
　　“青青姑娘，你……诶，这就走了啊？”杨易摸了摸脑袋，看着远去的背影，有些失落，本来还想跟老友叙旧来着，看来是没机会了。


第0252章 暗流涌动，敌我无间
　　籍县，一座富丽堂皇的府邸上。
　　书房里，李仲道淡淡的看着面前这人，“你们的胆子太大了，就不怕朝廷震怒？”
　　在他对面坐着一人身材高大披着黑布袍，只露出一双毛茸茸的手臂，声音沙哑道：“已经拖得太久了，杨易十有八九也是想来捞点功劳，只是这禁盐铁的命令实在太过狠毒，早点结束对双方来说都有好处。”
　　这时，外面突然传来一阵脚步声，还伴随着丫鬟的声音。
　　“夫人，老爷说不让人进去打扰。”
　　“滚开！”
　　脚步声越来越近，随着嘭的一声，红木打造的木门被推开。
　　一个身着绣黄色对襟绸衫，绿底牡丹大袖棉裙，别着镂空点翠凤头簪子的丰腴美妇走了进来，她保养的极好，皮肤白的似雪，娇嫩的俏脸隐隐带着红晕，大大的眼睛，弯弯的眉毛。
　　一走进来，便带起一阵香风，额头隐隐带着汗水，精致的俏脸上带着急促的神色。
　　“官人，长庚出事了！”
　　偌大的书房只有李仲道一人，他眉毛皱起，朝自己的妻子道：“夫人，怎么了？”
　　平日里自己的夫人最注重姿容，如今却是匆匆忙忙，连簪子都歪了，他心里隐隐有些不安，但是却没有表现出来，身为一家之主，要是他也慌了，那还能指望谁？
　　果然，看见丈夫冷静的神色，柳茹也平静下来，她沉声道：“长庚被那位杨大人抓走了！”
　　李仲道猛然站起，震惊道：“你说什么？”
　　柳茹被丈夫的表情吓了一跳，有些呐呐。
　　似乎是察觉到了自己的失态，李仲道又慢慢坐了下来，他捋着自己的胡须，略一思索自己所想的那种可能性不大，毕竟那人来的隐蔽，再者，若是杨易知道他跟苗山蛮暗通款曲，应该是直接上门抓人，抓他儿子有个毛用。
　　他这样分析了一波，觉得心又平静下来，他沉吟道：“你可知道长庚为什么被抓？”
　　柳茹回忆了一下下人跟她说的话，脆声道：“应当是为了一个女子和杨大人发生了冲突。”
　　她敏锐的发现自己说完后，丈夫的神色似乎轻松起来，又恢复的以往运筹帷幄的状态。
　　李仲道心里松了口气，果然如他所料，杨易还没那么神通广大，要是有那么厉害，那他干脆束手就擒好了，玩什么无间道。
　　弄了半天虚惊一场，原来他么的是那个兔崽子搞出来的事情，只是年轻人的争风吃醋那就好办了。
　　他整了整领口，拿着乌纱帽，朝柳茹道：“你在家等着，不要慌张！”
　　说完，不等妻子回应，直接推门出去。
　　柳茹看着丈夫远去的背影，捂着胸口，那颗跳动的心这才真正的平静下来，她不是无知妇人，杨易的身份她也是知道的，其中的利害关系牵扯极大。
　　李家再霸道也只是籍县称雄，而她娘家也只是个士绅罢了，如今的影响力还不如李仲道，只是多年经营下来，家财却是不少。
　　那杨大人若是贪财，他们也能奉上银子消灾，有李仲道在一边周旋，想必那位杨大人也不会大动干戈。
　　柳茹自己安慰自己，又恢复了以往的贵妇姿态，正准备走出丈夫的书房，忽然眼睛一凝，她走到书桌一边，慢慢蹲下来，地上铺了一层精致的毯子，毯子上静静躺着一根泛黄的毛发。
　　杨易看着面前所谓的五籍霸，面色淡淡道：“将你们知道关于李家的全部说来听听。”
　　五籍霸的老大，简称大籍，霸谄媚的笑道：“杨大人，小的定然知无不言，言无不尽，只是说完，能不能……”
　　他看了一眼身上的绳子，露出油滑的笑容，对于他们这种在江湖里讨生活的老油条来说面子一点不重要，时时刻刻都记着沾点便宜。
　　杨易面带微笑的看着他，老大心里一款，这位杨大人年纪不大，应该是个好忽悠的人，这种人心慈手软，自己这条命应该是没问题了。
　　杨易嘴角一翘，拿起旁边的火绳枪，点起绳子，一推铁钩。
　　砰！
　　枪口散出一阵硝烟，有些呛人。
　　老大不可置信的看着面前的杨易，他身边的老二嗬嗬了几声，倒在地上，没了声息，死不瞑目。
　　老大脸上汗水涔涔，嘴唇发颤，“李仲道是籍县首富柳适的女婿，那柳适是县里的士绅，他夫人是……”
　　如同倒豆子一般，该说的不该说的都说了出来，包括一些八卦新闻，比如某房小妾耐不住寂寞跟管家勾搭，柳仲道那方面有问题啊，前些日子修葺过宅子之类的。
　　杨易听了半天，没发现什么有价值的东西，心里寻思要不要再杀一个，才能炸出更有价值的，这些人都是籍县的恶霸，平日里坏事做尽，手上有几手功夫，一般人还真奈何不了他们。
　　祸害的人还真不少，有一个算一个，都是为民除害。
　　李长庚那里跟本问不出什么东西，只知道他爹喜欢呆书房里，前些日子还请人修葺了书房呢。
　　杨易眉毛皱起，总感觉有种怪怪的感觉。
　　就在这时，马良走了进来，轻声道：“大人，籍县县令，李仲道求见。”
　　杨易抬起头，揉了揉太阳穴，朝一脸紧张的四籍霸看了一眼，“看着他们，别让他们跑了。”
　　“是。”
　　帐内。
　　李仲道神色淡然端坐在座椅上，很快，杨易便走了进来。
　　李仲道起身，拱手道：“下官见过指挥使大人。”
　　杨易笑眯眯道：“李大人客气了，不知道李大人来我这里有何贵干啊？难不成是过来送物资的？欢迎欢迎。”
　　李仲道脸色不变，顺着杨易的话道：“下官正是送物资而来，都是本县县民的心意，大人稍后，很快就到。”
　　“哦！那还真是谢谢李大人了，我收下了，李大人请回吧。”杨易笑道。
　　李仲道：“……”


第0253章 本姑娘怎么会胖？
　　李仲道心里无语，面上却没有表现出来，只是淡笑道：“大人说笑了，下官还有一事相求。”
　　杨易往后一倚，神色玩味，“李大人身为本县的父母官，难道还有事解决不了？”
　　李仲道心里一凛，感觉有些不妙，他硬着头皮道：“杨大人，犬子李长庚年幼不懂事，冲撞了大人，还请大人高抬贵手，放犬子一马，下官当感激不胜，正值对敌之时，应该上下一心共抗苗蛮才是，犬子不懂礼法，下官将他带回去好生教导，也不枉大人今日教诲。”
　　他自忖这话说的软中带硬，有理有据，虽然杨易是上官，但是他也是大宋的官员，更是本地的地头蛇，难不成杨易还能将他抓起来？
　　李仲道觉得杨易应该不会这么头铁，毕竟能拿下状元，娶上白富美，这样的人一般不会是个铁头娃。
　　杨易朝他咧嘴笑了笑，露出一口白灿灿的牙，“抱歉了李大人，贵公子目无法纪，竟敢当街强抢民女，实在是罪不容恕，我也很为难啊，但是国法不可废，任何敢触犯的人理应受到应有的惩罚，你说是不是啊，李大人？”
　　李仲道脑袋有些嗡嗡作响，他没想到杨易真的拒绝了？难道杨易就没想过若是自己在物资上动些手脚，他很有可能一败涂地吗？
　　他心中升起一阵怒火，但是瞟到周围威武站立的兵卒，森然的刀剑，以及杨易似笑非笑的眼神，李仲道脸皮一抽，挤出一抹笑意，“大人说的是，犬子既然做出这等违逆的事，理当受到惩处。”
　　杨易喟然一叹，走到李仲道面前拍了拍他的肩膀，“李大人你的感觉我懂，但是我等身为大宋官员，食君之禄，担君之忧，百姓何其罪也？
　　吾辈读圣贤书，岂不闻为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学的道理？贵犬子虽然顽劣，但是杨某也是本着棍棒出孝子的念头，好好教导他，这孩子年纪不大，有的是机会改变，李大人可不要辜负我的拳拳苦心啊。”
　　李仲道嘴角一抽，你特么年纪不咋大，口气倒是不小，我儿子跟你有个吉尔的关系。
　　他忍住怒火，面上作感激涕零状，“多谢大人教诲，下官知道了。”
　　杨易点点头，一副吾心甚慰的样子，“既然知道了，就回去吧，贵犬子放在我这，小命不用担心，我这个做长辈的就是教教他怎么做人。”
　　李仲道脸色难看，苦涩道：“下官遵命。”
　　他刚走到帅帐门口，杨易忽然喊住他，李仲道一脸茫然的看着杨易，杨易干咳一声道：“那个啥，物资别忘了啊。”
　　李仲道老脸一黑，本想着破财免灾的想法，没想到到杨易这，他喵的不愿意放人算了，还想敲诈一笔，但是之前他的话都已经说出口了，是本县人民资源捐赠的，现在已经不好改口，只能咬牙道：“大人放心，不会少一丝一豪。”
　　杨易满意的点点头，虽然他不缺，但是白得的银子谁会不要，而且，这也不是一笔小的进项，这李仲道家底果然丰厚啊，当然也有可能是老婆家里有家。
　　他看着李仲道远去的身影，忽然道：“马良啊，派人去盯着他，和他接触的任何人都不要放过。”
　　“是。”
　　杨易想了想，又道：“也别让李府有任何一只鸟飞出去。”
　　方金芝气呼呼的回到自己的房间，这个杨易简直是个大笨蛋，什么自己变胖了？
　　可恶啊，只不过是这几天伙食好了一点而已，这家伙满嘴说的都是什么话啊？
　　亏自己还念念不忘，方金芝你真是个笨蛋啊啊啊啊！
　　她越想越气，雪白的小手一把按住刀柄，猛地抽刀，砍在面前的桌子上。
　　嘭！
　　原木色的方桌瞬间被劈成两半，满地狼藉。
　　桌上的书籍，砚台，笔筒全部散落在地上，滚了一片。
　　方金芝劈出一刀之后，感觉心情好了许多，心里又开始怀疑起来，难不成自己真的变胖了？
　　不会吧，来到益州之后，除了晚上吃些本地的特产甜糕之外，没吃什么啊。
　　方金芝越想越不对，将刀一把扔在地上，走到镜子面前，仔细打量起来。
　　铜镜上出现一个劲装丽人，一张鹅蛋脸，珠圆玉润，大眼睛，双眼皮，眉毛笔挺，带着些英气，鼻子小巧精致，嘴唇不点而朱，多漂亮的姑娘啊，比那些娇滴滴的公主，女才子要好看的多呢。
　　方金芝默默的给自己加个油，那杨易十有八九是眼睛有些问题，没错，就是这样。
　　自己怎么说也是小有名气的女侠，平时追求的人都能组成一营了，杨易这混蛋居然见面就说这种话，真是伤透了她的心了。
　　方金芝气鼓鼓的看了一眼镜子中的自己，真不知道自己老是想这个无情无义的大坏蛋干什么？天呐，自己不会是喜欢上他了吧。
　　方金芝掐了自己一把，不，自己只是把他当成救命恩人，勉强算是个朋友吧。
　　只是看他满不在乎的样子，心里还是有些失落呢。
　　不行！这混蛋，竟敢当着那么多人的面让本姑娘吃瘪，一定要教训他一次才行，不然对不起这段日子勤学苦练。
　　恩，今晚就去找他。
　　哼，本姑娘怎么会胖？就算胖了又怎么样？吃你家米啦？
　　本姑娘才不会在意这个可恶的家伙的看法呢！！
　　她换了个角度，再看一眼自己美美哒。
　　方天定正在跟石叔商议，忽然听见妹妹房间里传来一声尖叫！
　　带着极度的不可置信，以及恐惧！
　　方天定抽身而起，立刻奔向妹妹的房间。
　　嘭！
　　大门被踹开！
　　“金芝，你没事吧……诶，你在干什么？”方天定一脸懵逼的看着捂着下巴的方金芝。
　　方金芝欲哭无泪，“我真胖啦。”
　　她慢慢挪开手，微微抬起头，露出了……双下巴。


第0254章 陪你看星星看月亮
　　李府。
　　李仲道神色阴沉的将纸条塞好绑在鸽子腿上，然后将这只养的肥肥胖胖，将近两斤的鸽子往天上一抛。
　　“杨易，都是你逼我的，你不仁，就别怪我不义！哼，这次的损失就让那群蛮子加倍补偿！”
　　嘭！
　　鸽子从空中掉了下来砸在他的脑袋上，一脸懵逼。
　　随后，胖鸽子扑棱扑棱的在他头上踩了几脚，努力的张开翅膀往天上飞去。
　　“咕咕。”
　　李仲道木然的看着歪歪扭扭的在空中努力飞行的鸽子，嘴角扯了扯。
　　“告诉夫人，平时少喂些。”
　　“是。”
　　夜幕降临，杨易在院子里，静静坐着。
　　他面前的火堆烧的正旺，手里拿了个叉子，叉子上挂着个油灿灿的烤鸽子，杨易抓了一把身边的盐，撒了点上去。
　　火焰熏烤着烤鸽，表面滋滋作响，皮肉变得金黄脆嫩起来，他脚边还有些瓶瓶罐罐，都是些其他些调料，鸽子很肥，有些重量，味道渐渐飘起，杨易点点头，手艺还没有丢。
　　火堆噼里啪啦的作响，偌大的院子只有杨易一人。
　　这里是籍县给他安排的院子，杨戬当然也有一套，他们自然不可能整天呆在苗山。
　　啪嗒！
　　随着一阵重重的落地声，杨易轻轻抬起头，入眼的是一个身材苗条的侠女，穿着一身淡粉色的劲装，真是……不伦不类啊。
　　杨易心里诽谤，面色平淡无波，“长夜漫漫，无心睡眠，我本以为只有我睡不着，原来青青姑娘也睡不着。”
　　随着他的话落下，暗处的几点寒光渐渐隐没。
　　方金芝一无所察，撇撇嘴，走到杨易身边一块石头上坐下。
　　“哼，你就是这么勾搭那些小娘子的？”
　　杨易睁大眼睛，无辜道：“你怎么能凭空污人清白？”
　　方金芝冷哼一声，“你这人油腔滑调，明里暗里的手段更是不知道有多少，又会做些恼人的诗词，恐怕一般的小娘子都会被你迷的晕晕乎乎，说不定连清白的身子都丢了去。”
　　杨易扯了扯嘴角，“青青姑娘不要乱说啊，小心我告你诽谤。”
　　方金芝看了他一眼，杨易朝她笑了笑，火光跳动间，俊俏的脸蛋忽隐忽现。
　　方金芝脸色蓦的一红，好在这时候光线黯淡，看不出来。
　　“你这是……烤鸽子？”
　　杨易点点头，“是啊，今日正好碰见的，看起来还挺肥，味道应该是不错的，青青姑娘也来一些？”
　　方金芝用手撑着下巴，盯着面前的火堆，眼神有些迷离，“不了，省得某人又说我胖了。”
　　杨易讪讪笑了笑，“玩笑之语，青青姑娘不必介怀，其实……”
　　“其实什么？”方金芝瞥了他一眼。
　　夜晚有些寂静，偶尔伴着虫叫，淡淡的风吹过，像是情人的手拂过她的脸颊，方金芝觉得脸颊有些热，可能是手捂着的原因，她将手放在腿上，两腿并拢，学着那些大家闺秀的模样坐着。
　　她向来不喜欢这样的坐姿，因为她觉得太过惺惺作态，怎么舒服怎么来不就行了？
　　但是，不知怎的她还是下意识的摆出这样的坐姿，有些刻意，有些生硬。
　　好在夜色能能够掩饰尴尬的神色。
　　杨易轻声道：“其实每个人都有自己独属的魅力，都是独一无二的，就好像世界上也许有很多个叫白青青的，但是女侠白青青只有一个。”
　　方金芝感觉腿有些软，是坐久了嘛？她想不屑的撇撇嘴，然后冷哼一声，告诉杨易她不是那些待在闺阁里的小娘子，没那么好骗，但是却怎么也做不出来这样的动作。
　　她微微低下头，两只脚漫无目的的摆动，黯淡的火光叫人看不清她脸上的神色，方金芝低声道：“你……尽骗人。”
　　说出这句话好像用了她全部的力气，平日里连石宝都不怕，随意顶撞的小娘子这时候却是变的好像风一吹就能瘫倒的较弱模样。
　　杨易抬起头，看着天空中皎洁的月亮，宛如钻石一般点缀着夜空的繁星，绚烂如同彩带般的夜景在后世是欣赏不到的。
　　“喂，你在看什么？”方金芝见他不答，只顾看着夜空，不免有些气急，这是干什么呢，大美女坐你旁边你不撩，看天上有什么意思啊？
　　杨易摸了摸下巴道：“你看那月亮……像不像我曾经借你的盘缠。”
　　方金芝一愣，随后有些忍无可忍，唰的站起来准备走路。
　　又听到杨易叹了口气，“可惜了，如此的美景，却无人愿意和我欣赏，本以为青青姑娘会愿意和我看星星看月亮的。”
　　方金芝撇撇嘴，“杨大人娇妻美妾，绫罗绸缎，金银财宝，享用不尽，也会在乎这些景色？”
　　说话间她又坐了回去，好像陪他看星星月亮，聊聊天，烤烤鸽子，也不错？
　　杨易嘴角含着笑意，“自然造化伟力无穷，人力何其渺小。”
　　方金芝眨了眨眼睛，“不是说人定胜天嘛？”
　　“话是这么说，但是真正能做到的有几人，从来只是时势造英雄，天命，那又是什么东西？”杨易将手中的叉子翻了个身，丝毫没有在意自己的话，已经有些大逆不道的意味。
　　好在，在他面前的也不是什么循规蹈矩的姑娘。
　　“古之豪杰不可胜数，又何尝不是以人力胜天力，创不朽天地，立万世基业，你又怎么妄自菲薄呢。”方金芝看着他有些懒洋洋的样子，有些恨铁不成钢道。
　　杨易瞥了她一眼，“我倒不如你看的清楚，只是大势所趋，总有人喜欢挑战天命，我也只好叫他知道天意难测。”
　　方金芝轻哼一声，“你这是什么意思，欺负我读书少嘛？”
　　她嘟了嘟嘴，增添了一丝调皮可爱。
　　看着她俏皮的样子，杨易微微一笑，气氛有些轻松起来。
　　“当然不是，我只是想说……鸽子熟了，可以吃了。”
　　他将烤鸽递到方金芝面前，“人就像这鸽子一样，自以为长了双翅膀，哪里都能去，其实……想要得到太多的下场就会变成这样，你看，这腿，这翅膀，真香。”
　　“哼，我要减肥。”
　　“呃，不吃拉倒。”
　　“……”
　　两人的欢笑声慢慢飘到宅子的上空，融入夜色。


第0255章 我觉得我还能抢救一下
　　籍县的城门到了晚上自然是要关闭的，这里不像是京师那么繁华，所以晚上这里显得很冷清，只有值夜的几个守卫，还一直打着瞌睡。
　　一边的灯火影影绰绰，随时可能熄灭，照的路上明灭不定。
　　一阵脚步声传来，声音很轻，但是在安静的夜里却很明显，正在打瞌睡的守卫瞬间清醒过来，连忙握住手里的刀，待看到来人后，连忙行礼道：“见过李大人。”
　　李仲道脸色阴沉，在火光的照耀下，如同鬼魅。
　　他朝这些人笑笑，“晚上可有什么异常？”
　　那人以为县令大人发现他们睡觉偷懒，连忙道：“大人，一切安好。”
　　自从那日苗山蛮的袭击之后，他们小心了许多，无论是白天还是晚上人手都增加了许多。
　　他偷偷的瞟了一眼这位县令，只觉得他脸色平淡，却瞧的他心里发紧，守卫自嘲的笑了笑，难不成是自己最近太劳累了，搞得有些神经兮兮了。
　　忽然，他瞳孔一缩，来不及出声，噗嗤一声，眼睛瞪大，怔怔的看着腰间的匕首。
　　随着几声刀入血肉的声音，这些人连声都叫不出来，只是颤了颤嘴唇就倒了下去。
　　砰砰。
　　几具尸体重重倒在地上。
　　李仲道幽幽一叹，要不是杨易咄咄逼人，自己何至于此，你老老实实来镀金不就可以了？非要坏人财路，这籍县的富商士绅有不少想要杀了杨易，可惜没那胆子，只能自己来代劳了。
　　苗山蛮对于普通百姓来说，自然是避之不及的恶魔，但是对于他们来说却是最好的生意伙伴，虽然偶尔黑吃黑，但是人傻钱多啊，随随便便弄些劣质的盐，都能叫这些蛮子心甘情愿的掏钱。
　　他们不相信杨易能将苗山蛮彻底捣毁，反正只要随便剿毁某些山寨，就当完成任务了，朝廷又不会派人来查看情况，只要等风头一过，该怎么生活还是怎么生活，以前不就是这样的嘛？
　　当官的捞到功劳，他们捞到银子，多完美啊。
　　可惜杨易偏偏要断了他们的财路，不让通商，这可是哗了狗了，要是这样就罢了，关键杨易还一副要打持久战的样子，还要他们提供物资，美其名曰军民一家亲。
　　简直从未见过如此厚颜无耻之人！
　　深沉的夜色笼罩，寂静的街道上只有偶尔打更的声音。
　　李仲道等了许久，心里渐渐急躁起来，这些蛮子果然是靠不住。
　　就在他心急火燎的时候，旁边的属下悄声道：“大人，你看……”
　　李仲道顺着属下所指的方向看去远处黑暗笼罩的地方，隐隐有着大批的人马赶来，他脸色一喜，捻着胡须道：“好好好，果然没让老夫失望，杨易小儿辱我太甚，今日就让知道什么叫后悔莫及。”
　　忽然，李仲道一愣，神色凝重起来，这来的人好像穿的衣服不对啊。
　　他往远处眺望，夜幕下，一大批人马围了过来，身上皆穿着红色战衣，戴着毡笠，手持利刃，面容冷峻，分明是朝廷的官兵。
　　李仲道一滞，捋着胡须的手慢慢停下来，他身子有些发冷，虽然不知道为什么来的是官兵，但是他已经无暇顾及这些了。
　　很快，大片的官兵将他围住。
　　李仲道嘴角一抽，拱手道：“马都头，请问你这是什么意思？”
　　他指了指面前拿刀对着他的官兵，目前他还是大宋的官员，籍县的县令。
　　马良讥讽的看了他一眼，“李大人自己心里没数吗？”
　　李仲道心里咯噔一声，额头上渐渐渗出了汗水，“马都头，我不明白你什么意思？”
　　马良摇摇头道：“李大人还要跟我装傻？这一地的尸体你怎么解释？”
　　李仲道面色不变，“本官也是刚刚听到这里的动静，才赶过来，马都头难不成怀疑是我杀了这些人？”
　　马良指了指地上一具尸体道：“你看，这人还没死透呢，情况如何只要问问他不就行了？”
　　说完蹲下来，将那人翻了过来。
　　李仲道脸色一惊，这人正是刚刚跟他打招呼的那人，没想到居然没被捅死？早知道应该对着心脏捅好了，这尼玛是小强啊，这都不死？
　　马良将这人头扶起，靠在自己的手臂上，这守卫显然受伤极重，腰下已经流了一地的血就连嘴角也开始渗血，瞳孔有些散乱，嘴唇颤抖。
　　马良皱眉轻声问道：“兄弟，是谁干的？我来帮你报仇！”
　　李仲道心里一凉，想要殊死一搏，但是看着周围的官兵，还是没有那胆子。
　　要是被这些大头兵一不小心戳死了，那就太惨了，退一万步说就是被朝廷抓住，也顶多是抄家流放，最起码小命还有。
　　再说，周围的官兵数量何止是他们的十倍，相要离开，完全不可能，除非他会飞。
　　现在只能期望这守卫快点死了，不要说出什么不该说的话。
　　在两人期盼的目光下，那守卫嗬嗬了几声，嘴唇颤了颤，马良连忙把耳朵凑过去。
　　“我……我觉得我还能抢救一下。”那守卫艰难的吐出了几个字。
　　马良眼泪唰一下就出来了，一脸悲愤道：“是李仲道干的？好一个李仲道，果然是你干的，我等在外与苗山蛮作战，守卫兄弟坚守城门，却没想到最后被自己人捅了一刀，来人，把这几人给我抓起来！”
　　李仲道一脸懵逼，不对啊，他刚刚看嘴型不像是这几个字啊。
　　但是此刻他说什么已经不重要了，周围的官兵瞬间涌上来，将他擒住，丝毫没有以为他穿着官服而手软，他的手下就更惨了，直接被一脚踢翻，绑了起来。
　　马良将已经断气的守卫慢慢放下，冷冷道：“你们把他们带到大人面前听候发落！剩下的跟我走，去李府抄家，哦，是抓捕同伙。”
　　李仲道：“？？？”


第0256章 我帮你照顾照顾
　　籍县的百姓还在睡梦中，而李府外却是热闹的不行，大批的官兵将豪华的府邸团团包围，马良举着火把，眼神冷峻，挥了挥手。
　　后面的副都头会意，领着官兵冲了上去。
　　禁闭的大门瞬间破开，巨大的轰响声，让李府的下手从睡梦中惊醒，一个个衣衫不整的跑了出来。
　　一走到门口，看见外面大批的军队，登时一个个双腿发软，脸色紧张起来，平时没做什么亏心事的还好，虽然紧张，但是还能站着。
　　尤其是那些管事一个个脸色发白，战都站不稳当，心里寻思着是不是自己的事发了，但是他们显然是想太多。
　　柳茹在丫鬟的服侍下，急急忙忙披了一件袍子，走了出来，即便是匆忙之下，大家闺秀的姿态显露无疑，相比周围的仆役，明显是主人的风范。
　　她走到马良面前行了一礼，道：“这位军爷，你这是？”
　　她不是傻子，既然别人敢打上门，就不会在意她的背景，所以也就没说这是县令家。
　　马良冷冷的看着面前的美妇人，隐隐的兰花香传出，丝毫不能动摇他的心神，他淡淡道：“李仲道勾结苗山蛮，证据确凿，我等奉大人之命，前来抓捕同伙，夫人最好还是配合我们的比较好。”
　　柳茹花容失色，雍容华贵的姿态终于不复存在。
　　她雪白的小手紧紧抓在一起，心神不宁，忽然想起这段时间丈夫的奇怪举动，以及那天在书房里发现的奇怪毛发。
　　柳茹抿了抿嘴，脸色有些苍白，浑身冰冷。
　　马良淡淡道：“去搜！”
　　“是！”
　　周围的官兵如同潮水般涌入偌大的李府，周围的仆役一动不动，已经完全吓傻了，他们刚刚听到了什么？
　　李大人勾结苗山蛮？
　　漆黑的夜里，李府重新点上了无数的灯火，将厅堂照的通透。
　　大量的官兵冲进房间里，挨着房屋一间一间的搜。
　　李府的动静自然瞒不过其他的士绅，不少人这一夜都睡不好了。
　　翌日。
　　李府被封，李家人全部入牢的事情整个籍县都知道了，闹得沸沸扬扬。
　　所有的百姓都在讨论这件事，他们都带着愤怒的神色，平日里李家贪污腐败，李长庚祸害乡里就罢了，没想到李仲道居然勾结苗山的蛮子？！
　　勾结异族，劫掠自己同胞？这就是籍县的父母官？！
　　不少百姓都沉默了，他们隐隐有一个可怕的想法，那就是……上次的苗山蛮冲城，难道是李仲道干的？
　　越想越觉得可能性很大。
　　一股怨气从心中升起，胸中憋闷。
　　杨易看着面前的马良，笑道：“怎么样？”
　　马良拱手道：“大人，在李仲道的书房里，发现一个秘密通道，一直通到李府外围。”
　　杨易摸了摸下巴，这李仲道还真是有够慎密的，没想到还能干出挖坑的操作，这无间道玩的有点意思。
　　他忽然问道：“除了这个呢？还有什么发现没？”
　　马良摇头道：“大人，那李仲道谨慎至极，除了这条通道之外，什么也没发现。”
　　杨易叹了口气，李仲道跟苗山蛮的勾结也不是一次两次了，肯定拿了不少好处，没想到居然没找到这些财物，有些亏啊，难不成再把他岳父家抄了？
　　他揉了揉眉心，道：“李家的人呢？都抓来了嘛？”
　　马良拱手道：“都在牢里，李仲道只有一位妻子，出身籍县柳氏，势力不小，其余的都是些仆役。”
　　杨易皱了皱眉毛，“李仲道在那？我要见他。”
　　马良拱手称是。
　　两人去了牢里，这里本是籍县的监狱，如今却关着曾经的县令，这些狱卒眼神有些异样。
　　李仲道一家三口，分别关了三个牢房，隔得比较远。
　　牢里大多是阴暗潮湿的地方，以及一些关押很久的牢犯，如今见到娇滴滴的贵妇人也被关了进来，一个个眼冒绿光，猥琐的眼神在柳茹的身上流连忘返。
　　柳茹鸡皮疙瘩起了一身，死死咬着唇，不去看这些囚犯，只是默默的坐在一边的床上。
　　说是床，其实也只是一块石头上面放着一些杂草罢了。
　　吱吱吱！
　　柳茹一惊，声音从墙角传来，她心里有些恐惧，两只手仅仅抓着衣角。
　　她昨夜匆匆忙忙穿戴了一下，外面罩了一件袍子，就出来了，一直到了这里还是那一身。
　　如今已经到了夏季，温度渐渐升高。
　　柳茹自然也不会穿那么多，更何况还是比较慌乱的情况下。
　　她仅仅只是穿了件月白色的单衣，外面裹了一件淡绿色的宽大衣衫，虽然半点不露，但是她仍然有些不大自在，因此仅仅的抓着衣服，很没有安全感。
　　柳茹慢慢的往后退，杂草里忽然跑出几只黑色的老鼠。
　　“啊！”
　　柳茹尖叫一声，连忙往后退，直到靠在牢门上。
　　周围的狱卒低声笑起来，色眯眯的目光在她丰腴的身材上打转，白腻的脖子和露出来的藕臂，都叫这些普通的狱卒吞了吞口水。
　　他们的黄脸婆哪里能跟这位保养极好的贵妇人相比，一想到是从前顶头上司的妻子，心中那种不可叙述的恶念让他们报以龌龊的目光，嘴里说些污言秽语。
　　让他们动手自然是不敢的，YY几句还是可以的。
　　柳茹心中几欲崩溃，她从先便养尊处优，何曾落到这种境地，嫁给李仲道之后，也是过着如贵妇人的生活，哪里遭过这种罪。
　　想到这一切都是丈夫带来的，柳茹心中痛苦至极，她从未像现在这般想要强烈的逃离一个地方，只要离开这个鬼地方，无论付出什么代价，她都愿意接受。
　　杨易看着面前的李仲道，苦口婆心道：“李大人，我劝你不要再硬抗着了，证据确凿，你坦白从宽一下，还有什么家底都拿出来吧，你瞒着家里，想必从蛮人那得了不少好处吧，把那笔财物交出来，我还能帮你疏通疏通，你无所谓，总要考虑一下你儿子吧？还有你妻子呢？听说你老婆长得不错，你要是无所谓，我帮你照顾照顾？”
　　李仲道怒目圆睁，“无耻之徒！”


第0257章 把她送到我房间
　　杨易冷哼一声，“无耻之徒？你勾结苗山蛮祸害百姓的时候怎么不说自己是无耻之徒？你儿子强抢民女，毁了多少家庭？你倒是读的好圣贤书。”
　　李仲道脸色不变，只是淡淡道：“你休要在这里诈我，我乃朝廷命官，你有什么资格审判我？”
　　杨易摇头道：“我是没有权力对你如何，那是大理寺的事情，但是押解到京师的路上这么遥远，万一出个什么事情，就不太好了，你不怕死，总要担心担心你儿子吧。”
　　李仲道咬牙道：“杨易，你……”
　　“别你你你我我我的，我跟你不熟，别乱叫。”杨易摇摇头道，“做错了事情就要承担，你好好想想吧。”
　　说完他一甩袖子，走出了这里。
　　马良跟在他的身后，悄声道：“大人，李长庚想要见你。”
　　杨易一愣，觉得有些奇妙，这老子嘴硬不肯说，难不成儿子要来个弃暗投明。
　　阴暗潮湿的牢房，李长庚头发散乱，神情灰败，他现在是一万个后悔，平日里得罪的人不少，这时候落井下石的不在少数，便是连小小的狱卒都对自己爱答不理。
　　他更是从狱卒嘴里听到了一个令他惶恐不安的消息，那就是父亲李长庚已经被杨易抓了进来。
　　这个消息让他如坠冰窖。
　　李长庚觉得自己太倒霉了，调戏女人这种事情大家不都做了嘛，凭什么就抓他一个。
　　就在他胡思乱想的时候，一阵脚步声响起。
　　他抬起头，牢房外一张似笑非笑的脸出现，正是当初的杨易，只是两人的位置却发生了翻天覆地的变化。
　　啪嗒！
　　锁链打开，杨易走了进来。
　　“李公子，好久不见，牢房的感觉还不错吧，这可是衙门里最豪华的一间了，可是特地留给你的。”
　　李长庚嘴角扯了扯，这地方连他家厕所都不如，再呆下去他绝对会发疯。
　　他勉强笑了笑，“杨大人，小人有眼不识泰山，您就饶了我吧。”
　　说完，他猛然跪在地上，所谓颜面，尊严这个时候都不重要了，过惯了奢华日子的他在这里一分一秒都是煎熬。
　　杨易挑了挑眉毛，“李公子说错了，这件事可不是由我决定，李仲道勾结苗蛮，证据确凿，你身为他的儿子，又岂能避开？”
　　“什么？”李长庚一脸震惊，他简直不敢相信杨易的话，但是看到杨易的眼神，他又觉得杨易似乎没有什么理由欺骗他。
　　他脸色阴晴不定，似乎在思索着什么。
　　杨易目光淡淡的看着他，一点也不着急。
　　李长庚身为李仲道的儿子，要说什么都不知道也不大可能，或许只是平时没有注意到更多的细节。
　　沉默了一阵之后，李长庚咬了咬牙道：“大人，李仲道勾结苗蛮与我没有关系啊，还请大人明察。”
　　杨易撇撇嘴，“你是他儿子，你说没关系就没关系，那还要衙门干嘛？”
　　李长庚欲哭无泪，他是真没想到李仲道这么虎，居然敢跟苗蛮扯上关系，最关键的是还让人发现了，这不是坑儿子吗。
　　他一咬牙道：“大人，我这里有个消息，不知道能不能将功赎罪？”
　　杨易一拍手，就等你这一句了。
　　“说吧，看你提供的消息价值怎么样？”
　　李长庚道：“我知道他在外面养了个外宅，这件事只有我知道，或许那里能有什么线索，平日，那女人很受宠知道他不少秘密。”
　　杨易眼睛一亮，李仲道跟苗蛮的交易甚至要瞒着家里，但是在心爱的女人那里未必能慢的住，至少会有一丝蛛丝马迹。
　　他满意的点点头，“李公子的这个消息很有价值，我觉得不错，那女人住哪？”
　　李长庚连忙说了一个地址，杨易将这个地址记住。
　　杨易摸了摸下巴，忽然道：“你怎么知道这些事情的？”
　　李长庚脸上露出得意的笑容，“那小娘子被我治的服服帖帖，李仲道去几次，什么时候去，我都是知道的。”
　　杨易无语，这……还真是个人才啊。
　　不知道李仲道知不知道脑袋上顶了顶大帽子。
　　李长庚热切的看着他道：“大人……能放我出去了嘛？”
　　“呃，不能。”杨易摇摇头，“你还需要在这里呆上一段时间。”
　　他看了一眼狼狈的李长庚，笑了笑道：“不过待遇可以提升一点，给他换个房间，好酒好肉伺候着。”
　　籍县衙门地牢里抓了不少罪犯，大多是凶神恶煞之辈，杨易顺着路往外走。
　　籍县这里的人大多比较彪悍，一言不合就动手的不是没有，所以犯罪率相比较而言，也高一些。
　　杨易快要走出地牢的时候，忽然脚步一顿，后面的狱卒不知道发生了什么，只能恭敬的站在一边，不敢多BB，这种大人物，他们可得罪不起，万一说错什么话，代价可不是他们能承受的。
　　他指了指右侧的牢房道：“那里面的人是？”
　　狱卒瞧了一眼，连忙道：“大人，那是犯人李仲道的妻子柳氏。”
　　似乎是听见两人的话，柳茹抬起头，见到牢房外站着一个身着锦衣的年轻人，正笑眯眯的看着自己。
　　杨易啧啧称奇，这李仲道家里的老婆这么好看，还要出去包小三，难不成那小三长得跟天仙一样？
　　狱卒见到杨易似乎有点兴趣，连忙道：“大人，这柳氏未曾嫁给李仲道之前，也是籍县数一数二的美人，即便是现在也是丰腴动人，风姿不减当年啊，衙门的人粗手粗脚，大人想必是用不惯，以她的姿色勉强够资格服侍大人几天。”
　　那狱卒露出猥琐的笑容，显然是男人都懂的意思厅。
　　柳茹自然也能听到狱卒的话，此时她心里既感到羞辱，又希望杨易能看中她，她可是受不了这该死的牢房了。
　　杨易看着牢里楚楚可怜的美妇，眉毛一皱，批评道：“荒唐，少做些这些拉皮条的事情，本官是那种人吗？”
　　狱卒连忙道：“是小的错了，大人勿怪。”
　　杨易叹口气道：“算了，你们啊就喜欢钻研这些歪门邪道，好好工作，领导会看见你们的工作能力的。”
　　狱卒感激涕零，“多谢大人。”
　　杨易轻咳了一声，“那个什么，我跟这位夫人挺投缘的，等会把她送到我房间，我要跟她畅谈一番。”
　　狱卒：“……”


第0258章 两位娇妻的信
　　翌日，杨易从梦中醒来，左手有些酸，正搂着一个美妇人，散乱的头发缭乱在枕头上，眉宇间带着一丝疲倦，白皙的皮肤宛如牛奶一般，还带着滑腻的感觉。
　　杨易的身上沾满了浓烈的香味，他慢慢坐起，轻薄的被子滑落，露出完美的身材，虽然不是特别的健壮，但是肌肉线条颇为完美。
　　“唔……”美妇人发出一声不满的娇哼声，像是责怪杨易惊扰了她的美梦，但是眼睛并未睁开，过了一会，呼吸均匀，又睡了过去。
　　杨易将环绕在腰间的藕臂轻轻挪开，翻身下床。
　　他昨日跟柳茹的确是一见如故，聊到了半夜，所以早上起来有些疲惫。
　　这里自然没有家里那么好，所以只能自己穿衣服了，杨易有些感慨，什么时候自己习惯了丫鬟服侍穿衣洗漱的生活了，真是太堕落了，所以他决定以后要多出去走走，最好能偶遇几个李夫人。
　　推开门，走了出去。
　　院子外，马良早就在外面等候，见到杨易出来，他连忙上前道：“大人，这是夫人们的信。”
　　“信？”杨易一愣，随即接过来，看到上面娟秀的四个大字，夫君亲启。
　　杨易反应过来，应当是自己离家太久，两位娇妻过于思念，就寄来了信件。
　　他心里一暖，拆开信封，里面有厚厚的一叠纸。
　　最上面的是赵浅薇的信。
　　字体清秀婉约，隐有大家风范，杨易嘴角一扯，这像是出自李清照的手笔。
　　“夫君亲鉴：
　　陌头之柳色已绿，而君之音信久杳，每日登楼，不觉望眼欲穿矣。我初非效寻常女子，徒以儿女之情，与其丈夫相胶扰，特每隔若干时，亦当一通消息，使我知君在外情形，以慰远念……
　　……须知酒能乱性，色足戕身，G毒妖狐，岂容迷乱，望君遽忘，尚望有则改之，无则加勉，并以近状详为告我。是为至盼！手此，敬颂。”
　　杨易有些心虚的瞧了屋里一眼，有些尴尬，好在他脸皮厚，而赵浅薇也不知道。
　　这样的口吻很像赵浅薇的，但是十有八九是李清照已经修饰过了，可以说算是两人共同的一封信。
　　他甚至可以想象到赵浅薇在厅里走来走去，背着双手念着叮嘱的话，李清照一边倾听，一边落笔。
　　赵浅薇的意思很清楚，无非就是在外面太久啦，我想你啦，注意身体，少喝酒，不要跟女人呆在一起，快回信！
　　尤其是最后的有则改之无则加勉，杨易十分肯定这应该是赵浅薇的原话。
　　想到自己昨晚的事情，杨易一阵汗颜，心里多了几分愧疚。
　　他将这几张纸押在下面，露出李清照的信笺，只有薄薄的一张纸：
　　“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　杨易轻叹一声，这两位娇妻对自己真是没的说，自己来到这里之后居然还没有回过一封信，真是太渣了。
　　在一边的马良恭声道：“大人，那女子我们已经找到了，李仲道的确曾经在她那里放过一个东西，是一把钥匙，应该是他在别处买的一栋宅子的钥匙。”
　　杨易眉毛一挑，“哦？是吗？带我去瞧瞧。”
　　汴京，杨府。
　　六月的天气已经渐渐炎热起来，杨府内有乘凉的湖心亭。
　　此时，亭子里，有几个女子，娉婷袅袅，婀娜多姿。
　　四四方方的亭盖檐角翘起，四边是上好的红木柱子，雕刻着些凤纹，亭子静静矗立在湖面，清澈的湖水随风泛起波澜，波光粼粼，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青。
　　月奴和绿衣轻摇着扇子，为自家小姐去热。
　　赵浅薇和李清照相对而坐，似乎在聊天，几女穿的很薄，身上的料子极好，都是苏州织锦局贡上来的丝绸，用手摸上去，比那少女的肌肤还要滑腻些。
　　穿起来自然舒服，因为身处内院的关系，两人没有穿太多，只是一件外衫罩着，里面穿了件小衣，又披了一层轻纱。
　　要是杨易在这里，必然会感慨风光无限好。
　　李清照看着湖里不断抢食的鱼，笑道：“夫君在益州呆了这么久，也该回来了。这么长时间居然都不寄信回来，真恼人。”
　　赵浅薇笑嘻嘻道：“正常啊，清照姐姐还不了解夫君的为人嘛，他那人看起来正经，其实花花肠子一堆。”
　　李清照黛眉轻蹙，“也不知道在那里是不是又遇上了什么漂亮的小娘子。”
　　赵浅薇伸了个懒腰，身上的轻纱滑落，露出姣好的身段，月奴连忙接住。
　　赵浅薇指着湖面道：“这世间什么都要争，你看那湖里便是些鱼儿都知道要抢食，夫君这样的人走到哪不会吸引别人的注意？”
　　李清照幽幽道：“这理我也知道，只是心中还是过不了那一关。”
　　赵浅薇嘴角微不可察的抽了抽，“他能吸引别人的注意，才能说明我们眼光好嘛。要是一点魅力没有，我们怎么会喜欢上这个坏家伙，所以，就不用管他啦。”
　　李清照嗔了她一眼，“那你还要写那样的信？”
　　赵浅薇嘴角一勾，露出一抹耐人寻味的笑容，“夫君若是管住自己就罢了，若是没管住自己，看到我的信，肯定会心生愧疚，心里越发觉得我俩的好，自然不会留恋外面的野花野草，要是一味逼着他，恐怕会适得其反，男人啊，绝不能对他来硬的。”
　　她想起已经去世的母后对她的教导，笑道：“上善若水，水利万物而不争，而不争者，余者莫能与之争。”
　　赵浅薇抓起一把鱼饵洒在湖里，瞬间大片成群的鱼儿开始抢夺。
　　她巧笑倩兮道：“看，它们争的这么厉害，又有几只能吃到，就算吃到又能分到多少？”
　　月奴敬畏的看了赵浅薇一眼，只觉得殿下的背影从未像此刻这样高大，让她隐隐想到了那位后宫中叱咤风云的皇太后。


第0259章 我们一起逃！
　　苗山的风不似京师那么温柔，一如这山中的居民一样，粗犷豪迈。
　　每一次走过山间，都会用力地摇动树冠，让树叶沙沙做响，让那半人高的野草弯腰，以此来显示自己的威能。
　　阵阵山风呼啸，草木摇动，随着风飘来的，便是浓郁的血腥味以及喊杀声。
　　大山的宁静自从昨日的夜袭开始，就已经被彻底打破。
　　以往，外来者闯入山林惊动森林内万千生灵的事也频繁发生，但是外来者就像风，不管再强，也只是呼啸而过。
　　本地人是石头，永久留在那里，一动不动，只要坚持住，最终山林还是属于石头。
　　可是这次，情形不同了。
　　外来人并没有像风一样迅速而激烈的涤荡山谷，反倒是像火，从外面八方聚拢过来，一点点蚕食掉山林间的一切，随后将圈子缩小……再缩小。
　　这次或许真要大难临头了。
　　山中派出使者求和，得到的只是使者的首级。捆了汉人书生去交涉，得到的只是乱箭，到此时，即便是朴素的山民也能明白，苗山可能是真要完了。
　　那绑过来的书生，在官军的枪林弹雨中了一枪，山里已经没有了盐巴，而且这样的伤势他们也不知道如何处理，伤口于是溃烂，生疮，人于是就发烧说胡话，直到死去。
　　其实自从战争爆发以来，死人已经够多了，他死不死山里人已经不在意。只是他死前反复念叨的居然是老婆救我，让这些山民觉得更为鄙夷。
　　随着包围圈日益缩小，萨盘预料到，或许到了彻底与外来人做个了结的时候，在那之前自己必须把种子留下，确保火种存在。他的子嗣女儿，在这段时间开始逃亡，而追杀也就随之发生。
　　森林间，健壮如山的男子，拉着美丽清纯，身穿青色布裙的少女飞奔，在他们身后，护卫与追击者的战斗始终在继续。刀剑碰撞声，喝骂声，惨叫声，间获传来。有的声音陌生，有的声音熟悉。
　　“啊！”
　　一声惨叫声距离两人很近，少女惊叫道：“阿木大叔！”停下脚步，想要回头去看，却被男子带得停不住脚步，只好跟着他向前跑。
　　身后，追杀的笑声已经响起，“哪里跑？”
　　话音未落，那高大男子猛然回身，向着森林里射出一支弩箭，于是笑声被惨叫声截断，戛然而止。
　　大汉拉着女子向前又跑了好一阵，眼看女子已经跑的上气不接下气，才停住步子。少女喘息着，胸脯剧烈起伏，眼里已满是泪水。
　　身旁的护卫全都不见，只剩了他们两个，男子看着自己心上人目光里的温情与思念化也化不开。
　　“丹妹……一会上了船，我就不能再陪你走下去了。记住，不管发生什么，都不要停。你是萨王的女儿，这山里每一个人，天生就该为你而死。我们就算死光，也不能让你落到那些人手里，被欺辱。”
　　少女闻言心头冰凉。她看着男子道：“壮哥，你……跟我一起走吧？我要你陪着我，我们一起逃。”
　　男子摇摇头，“我是部落的勇士，就该为守卫神山战斗到死，这是我的宿命。丹妹，你必须活下去，就像你的兄弟手足一样，你们只要活着，萨王的子息就没有断绝，部落就可以恢复。”
　　少女眼含热泪，抓着男子的手不放。“不……我不要跟壮哥分开。我不明白，为什么神山不再保佑它的子民。以往每次官兵来，神山都会降下惩罚，用瘟疫或是饥饿，以神虫把他们驱赶出我们的土地，为什么这次……”
　　男子沉默无语，作为部落里有名的勇士，他甚至可以徒手和猛兽搏斗，但是要让他解答这种问题，明显超出其能力范围。他也不明白，为什么部落这次不但败了，而且败的这么惨。
　　其实自己打不过官兵，是部落里所有人的共识，所以才用你有十万官兵，我有十万大山作为应对手段。不管来多少兵，只要自己可以藏住身形，他们走了，山就还是自己的。
　　可是这次官军的表现跟以往每次都不一样，他们并不是一窝蜂地搜捕找人，而是像箍桶一样，把各部落的据点一个个拔起，压缩着他们向腹心地带收缩。
　　所谓的十万大山，只是个托词，即使山里人，也不是在任何地方都能生存。何况数以万计的老少，想要藏起来，需要的空间也很大，适合生存的据点也就那么几个。
　　而杨易早就在杨戬跟他们交易的过程中掌握了这些隐蔽的地点，等到真正打起来的时候，山民才发现，他们能够回旋的余地这么小。
　　逃脱，萨王的子女必须逃出去，为了保护萨王的子女而死，灵魂将回归山神怀抱，与天地同寿。
　　在这种信仰的支撑下，保护萨王子女突围的人忠诚和勇敢都不匮乏，但是每次逃亡，都没有人回来的消息。
　　名为萨丹的美丽少女是萨王最小的女儿，亦是最得宠的一个，为了这次逃离，萨王安排了手下最出色的护卫萨壮以及几十名部落里最强壮的汉子。但是现在，萨丹身边的护卫，就只剩了萨壮一个。
　　那些汉人大户在之前进山时，就派了人手在山外，包括护卫、保镖、仆人。战争一爆发，这些人就被征调进军队里，其中大部分人只能担任辅助人员，但是少数确实有惊人艺业的，则和军队斥候编在一起，成了山林最恐怖幽灵。
　　他们对于森林的熟悉程度不能和山里猎人相比，但是这么久的磨练熟悉之后，早已经适应。而他们在装备和武艺上的优势却不是山里人能追上的，此消彼长，在这种江湖打斗环节里，反倒是土人落了下风。
　　官军仿佛化身刽子手，冷血的屠杀。有军规的束缚，他们除了杀人之外，不会干出其他的事情。
　　而那些其余参战的人手就无纪律多了，人性的恶在这片战场上体现的淋漓尽致。


第0260章 苗山最美的百灵鸟
　　萨丹贴身的女卫，是在随她突围时，当着她的面被捉走的。她甚至可以听到她的惨叫声和男子的笑声，但是她不敢回头，更不敢想那个与自己一起长大情同姐妹，本该嫁为人妇的少女遭遇了什么。
　　而眼下，就连这个青梅竹马的恋人也要与自己分开，少女只觉得孤单、恐惧。仿佛整个神山已经化为妖魔，即将把自己吞噬。
　　“壮哥，我想和你在一起……死我也不怕。”
　　“别说傻话，你知道，他们不会让你死，只会让你的身体蒙污，让我们山里最美丽的宝石，染上瑕疵。这条船是我们花了价钱雇来的，也是咱们的老关系，他会送你先到光州去躲一下，等到官府走了，你再回来。来，我送你坐船。”
　　江水奔腾的怒吼已经传入耳中，身后的风声呜咽，即便是山里最优秀的猎手萨壮，也无法确定那些恶鬼修罗，会不会已经追上来。
　　山里的女人落到那些人手里是什么下场，他很清楚，就像他们打破县城抓到的那些大家闺秀时一样。这种事作为施害方时惬意，落到自己头上，就怎么也不会感到欢喜。
　　萨丹是萨盘最喜欢的女儿，绝不能让她受到伤害，萨壮用力将她一推，“忘了我……去嫁给尼山部落的头人，借他的兵，为我们报仇。走，我送你过江！”
　　水面上一条船孤零零地停在那，原本西江作为交通要道，船只来往很多，即便官府要封锁苗山，也会有商人顶着风险把山里最需要的粮食、布匹和铁器送进去。
　　也正是靠着这些商人，苗山才有胆量和官府叫阵。
　　可是这回，水路也不畅通，杨易以铁血手段封锁了江面。所有试图与苗山土著交易的商人，都会被无情地杀戮，尸首顺水漂流。
　　与官府贸易可以得到重利，与山民贸易就会死。几次下来，商人们终于抛弃了苗山，而苗山人的末日也就这么来了。
　　这条船能够出现，还是萨壮费了九牛二虎之力找了一条只有自己知道的关系，才搞来的船只，至于代价，也昂贵的吓人。但是为了萨盘最爱的女儿，多少钱，都值得。
　　萨壮高大如山的身躯冲在前面，朝着船上人挥舞着手上的彩旗，那旗上绣了只展翅山鹰，正是萨盘旗号。而绣工精湛细致，亦是才女手段。
　　甲板上出现了人影，以山鹰旗回舞，见暗号对上，萨壮长出口气，回头对萨丹道：“丹妹，到了尼山好好照顾自己，要听丈夫的话，不要想我……”
　　萨丹眼含热泪，看着自己的恋人，他即将把自己送上船，也即将把自己送到另一个男人身边，成为他的新娘。
　　可自己不爱他，从没见过他，为什么要嫁给他。她要嫁，只能嫁给自己的壮哥，除了他，谁也不行。她快步向着萨壮跑去，想要拉着他一起上船，如果他不肯，自己就不走。生在一起，死在一处。
　　砰！
　　一声闷雷响起，萨壮那高大的身躯猛地颤抖了一下。这强壮的男儿，即便是被猛兽的爪子打中，也会面不改色，可这一声雷，却让他身体不受控制的颤抖。
　　萨丹奔跑的脚步变得慢下来，脸上露出恐惧的神色。这种雷声她已经听过多次，每次雷声响起，就意味着自己熟悉的人永远离开，回归神山怀抱。这是宋人的妖法，他们……杀来了？
　　闷雷声接二连三响起，萨壮的身躯剧烈地抖动，手指着萨丹，张大嘴巴似乎想喊什么，却一声未出便直挺挺地摔了下去。
　　大地在那一瞬间似乎颤抖了一下，或许是神山在为最优秀的勇士回归自己怀抱而感慨。
　　萨丹的眼睛大瞪着，不敢相信这一幕，为什么……为什么会是这样？船上，十几个举着长杆武器的人向她指着，随即有人跳下船，向她冲来。
　　萨丹知道自己该逃，可是腿却迈不动。萨壮死了，她的世界坍塌了，再没了逃跑的力气。
　　后面追着的是大片穿着灰褐色布衫的辅军，他们脸上带着令她惊惧的笑容。
　　被两方围堵之下，萨丹已经彻底丧失了斗志。
　　领头的那人一脸横肉，哈哈笑道：“好漂亮的娘们，兄弟们，抓住她。”
　　嘭！
　　这人瞬间倒地，对面手持刀剑的大户仆役们面带惊惧的看着面前的官军，明明刚刚他们也是这么做的，官兵根本就不管，现在这是怎么回事？
　　马良冷冷的看了对面的乌合之众一眼，要不是拿他们当炮灰，早就全杀了。
　　他冷声道：“都滚转！”
　　那些人如蒙大赦，原本作为友军是不怕的，现在站到对立面才知道官兵手里武器的可怕之处！顿时作鸟兽惊散！
　　冲下来的都是身穿红色战衣的官军，他们有别于那些肆意淫掠的人，这算是给她唯一的一点安慰，至少，那样自己死的会很干净。当她被捆绑结实，推到船舱里时，便闭上了眼睛，抬起头做好了赴死的准备。
　　“萨丹？号称这苗山之花，苗山最美的百灵鸟？”一个男人的声音在耳边响起，随即萨丹感到有一只细腻的手，在自己的脸上摸过。
　　“不错，确实不错，长的很水灵么。”男人边说边伸出手去，萨丹惊恐地睁开眼睛，在她眼前，是个极为英俊的男子，腰里悬着长刀，身后的官兵都背着长长的金属管，而就是这些东西，杀了自己的萨壮哥？
　　羞愤交加的萨丹，猛地一头向男子撞去，不想那男子早有准备，侧身之间，从后一把抱住了萨丹。
　　“小丫头，性子很烈么，不过没关系，我喜欢烈马。其实你该庆幸，如果你落在我手里，否则你的下场可就不好说了。你的两个姐姐和一个哥哥，他们的情形……你不会想知道。”
　　“你……是谁？为什么要杀壮哥？”萨丹咬着牙问道。
　　杨易叹了口气，“我？我是个闲人，可惜你爹非要作死，只好让我来收拾收拾你们喽。”


第0261章 绝望的反击
　　总攻击开始了。其实从军事角度讲，这个时节并不是合适的出兵的时机，最主要的原因是天气太热。
　　从军事角度看，显然等到秋季气候凉爽才适合大规模作战，但是杨易不想再等下去了，基本上胜券在握，加上火器的威力，这些蛮子根本不是对手。
　　锣鼓声、号炮声、喊杀声在森林间响起，烽烟弥漫，火光蔓延。血与火，生与死，爱与恨……在凛冽刀锋中，尽都宣告终结。山中的土著与外来的强敌之间，最终的较量拉开序幕。
　　浓黑的夜色中，火焰在欢快地燃烧，随风舞动的火苗，如同山中修炼多年终于冲破封印的妖魔，手舞足蹈，欣赏着生灵相残的大戏。
　　进攻者与防御者，土著人与外来客，两方的战斗自白天持续到夜晚，于此时达到了顶点。
　　由于夜间不利于掌握部队，宋朝官兵装备及组织方面的优势，在夜晚会被削弱到极处，与之相比，虽然土人也受影响，但是他们本就没有多少组织度可言，这种影响反倒不算太严重。是以当夜幕降临之后，残存的土人倾巢而出，漫山遍野向宋军冲来。
　　数量上处于绝对优势的蛮人如同海浪，一波波砸下来，宋军则如同礁石，迎接着一波又一波冲刷，任浪高千丈，礁石不动如山。浪砸在石头上，四分五裂，礁石坚挺依旧。
　　顺风吹来的，是烧焦的气息、血腥味还有尸臭味。在距离火光稍近的地方，可以看到一张张狰狞而痛苦的脸。
　　这些脸的主人，少数身着红色战衣，大多衣不蔽体，身上绘满动物或是鬼怪图形，这些图形上或是插了箭，或为刀枪或是其他什么创口所破坏，血已经流干、凝结。这些鬼怪或是野兽，毫无生气地伴随着主人躺在那一动不动，怒目圆张，表情狰狞。
　　人影在晃动，脚步在交错，或前进或后退。沸腾的杀声与锣鼓声，在山林间蔓延。绞索收紧到了最后一环，土人亦拿出飞蛾扑火的勇气，以最为华丽的方式谢幕。
　　这次夜袭可以看做萨盘军事才华的体现，他选的时机很对，宋军之前以十哨分进合击，彼此各司其职又互相配合，土人的反击其实跟送死没区别。而在总攻击命令下达后，这种配合却已经不复存在。
　　各营军官都想着多砍一些人头立功，或是到洞府里，寻找土人的财富，以及年轻的女人。
　　夜晚视线受影响，弓箭或是火器的威力都大幅度削弱，也放了枪，实际杀伤却说不好。只能从火光中看到山民那愤怒的脸，和毅然赴死的眼神。宋军也在军官带领下放下火器举起刀枪，向对方发起白兵邀击。
　　山地作战与平原不同，官军那种堂兵正阵施展不开。受限于地形困扰，只能以小部队配合模式与土人交战，甚至偶尔还会变成打烂仗模式的捉对撕杀。
　　由于在山里已经驻扎了近两月时间，对于地形环境早已经适应，加上杨易已经针对这种情况开发了小队配合阵型。十几名士兵组成一队，彼此以长短兵器相配合，一小队兵就能抵挡住数量数倍于己的土人。
　　山中男儿并不缺乏武勇，险恶的环境铸造了他们雄健的体魄，与猛兽格斗的男儿，有着足以自夸的气力与胆量。但是他们并不长于阵战，最多是有着配合狩猎的经验，可这种配合必须建立在熟人的基础上。
　　这种成千上万人的冲杀中，想找到熟人并不容易，即使一起冲锋，等来到阵前，也许身边早就换成陌生的面孔，最后能靠的只有自己。
　　高大的男子呐喊着挥出石斧，对面的宋军举起盾牌，武器落在盾牌上，发出令人牙酸的嘎吱声，士兵的身体微微一矮，可是这大汉的身体同样也被大力撞的向后退出。
　　与大汉共同进攻的男子，在一斧之后举起手上的木棒决定跟进，不想宋军两杆长枪刺出，已经把盾牌兵保护住，大汉左右招架，把同伴的进攻路线全都封死，其他人只能绕开他，从侧翼向宋军包过去。可那名刀盾兵已经一个就地翻滚，刀向着男子的腿上砍过来。
　　一声惨叫中，持木棒的大汉已经倒在地上，左腿自膝盖以下都被砍去，举石斧的大汉再次冲来，刀盾兵依旧举盾硬接，在一声轰响中，士兵纹丝未动，大汉的石斧却已经出了手。一干长枪如同毒蛇吐信，直穿透大汉的胸膛，男子的大手死死攥着枪杆，却只能看着士兵毫不费力地把枪抽出去，身体不受控制地向下倒。
　　“如果……能吃饱，不会是这样的。”被山民称为大力士的汉子，在弥留之际，脑海里闪过的只有这一句话，死在比自己弱的人手里，他无法瞑目。
　　长时间的饥饿与缺盐，让山民的体能大幅度下降，不但这条大汉，今晚所有冲出的人，其实都差不多。
　　从上月开始是山里开始缺粮，渐渐到正式断粮。为了生存，他们捕食猎物，吃草根树皮，吃老鼠，吃土……直到吃人。
　　只要能活下去，一切可以当做食物的东西，他们都会填进肚子，但是几万人的庞大人口基数面前，这些手段只能算是杯水车薪。
　　比缺粮更要命的则是缺盐，在官府的严密封锁下，近两月流进山里的盐加起来不足百斤，摊到每人头上就少的可怜。即便是决定生死存亡的背水之战，亦知道战败死路一条，可是缺粮少盐的身体，依旧无法发挥出应有的水准。
　　坚持了一个白天之后，支撑他们发动夜袭的只有血勇，对神明的虔诚外加战败必死，妻女难保的觉悟。可是这些东西并不能取代体能，当宋军面对白刃战毫不怯懦的还以颜色时，这些勇敢的山中男儿，便只能含恨而终。
　　夜风吹起血花，十几名山民围着四五名宋军在进攻，可是宋军中持枪男子如同天神，长枪矫若游龙，如怒涛般卷过，围攻者非但没占到上风，反倒是不挺地倒下。被鲜血喷了一头一身的军官，看上去狰狞可怕。但是在他及身边亲兵而言，这只能算是家常便饭。
　　在一声大喝中，土人里唯一使铁刀的男子被一枪打飞出去，人在空中喷着血，怪叫着滚向黑暗里。随着他的倒下，整个围攻队伍轰然而散，反倒是被几名官兵淡定的持刀收割。
　　手在脸上胡乱抹了一把，在战袍上又一擦手，马良哈哈笑道：“人多了不起？一群软脚虾，手软脚软，一点力都没有，他们待在山洞里，我还有些麻烦，现在自己跑出来送死，倒是省了我的手脚。趁着其他各营还没来，多砍几颗人头领赏！告诉儿郎们，给我盯死萨盘，他的脑袋值五百两！”


第0262章 王的陨落，苗山覆灭
　　杨易所在的总帅营帐距离前线其实很有些距离，他虽然亲临前线，但是这种亲临，不是指他披坚执锐，在前方作战，如果真到了那一步，那所谓的神武卫也只是个笑话。
　　他只是在标营保护下，于后方制定策略下达命令，最大的作用还是给士兵吃定心丸：当官的都在山里，你们还有什么可叫苦的？
　　帅帐里灯火通明，丝竹声透过厚厚的牛皮帐，弥漫在整个营盘上空。十几名战战兢兢地女子在乐曲声中，以生涩笨拙的步伐，表演着舞蹈。
　　她们的年纪不大，身体素质也好，有的还曾是部落里骁勇善战的女战士，基础素质是有的。
　　可是没受过舞蹈表演方面的训练，跳出来的舞实际没有多少美感可言，也不具备欣赏性。杨易对这种舞蹈也不喜欢，他想要看的，只是土人臣服而已。
　　从战斗一打响，就陆续有女俘虏被抓进来，其中刚烈的或是自尽或是被杀，基本已经死得差不多，剩下的不管曾经是什么身份，现在都已经屈服。
　　为了生存，她们可以做营伎，也可以为仇人表演歌舞。目光里没有了仇恨，也没有了往日的清灵，剩下的只是畏惧和担忧，生怕哪里做的不好，就惹来杀身大祸。
　　一名身着小衣的女子，跪在棋盘前，将银盘高举过头，在银盘里放着数十枚剥好的荔枝，晶莹剔透，果肉饱满。
　　棋盘前对弈两人，两眼全都紧盯着棋盘，时而抓起一枚荔枝放入口中。
　　军情如火，报信的士兵不断将前线的军情汇报过来，大部分都是捷报，只是两人谁也不曾把事情放在心里。
　　杨戬是不在乎，杨易是看开了，再好的决断谋略也不能阻止人员的伤亡，他已经做得够好了，慈不掌兵，只有血与火的洗练，才能让这支配备火器的部队变得更强。
　　杨易派了一千标兵作为援军前往接应，考虑到天黑难行，是否能顶的上用，实际谁也说不好。但是这点小小的意外并不能影响大局，这一局他不但赢，而且赢的很漂亮。
　　苗山蛮总人口近十万，且有高山密林之险，在益州为害已近百年。
　　这次只用近万官兵就彻底解决，而且官兵损失极微，这已经是不世之功，比起大宋这些年打的仗已经是强的太多。
　　杨戬不着痕迹的看了面前的杨易一眼，心里寻思该怎么巴结，自己一个阉奴别人未必看得上跟你称兄道弟，听说杨易不沾酒，不好赌，对钱财好像也没有特别的看重，唯独对美色似乎有些缺乏抵抗力。
　　杨易要是知道杨戬心中的想法，一定会大呼冤枉，自己哪有爱美色？家里才两个老婆也叫好色？
　　从开战前的布局，以及普及防疫知识，喝开水吃热食，注意个人及环境卫生，确保军营整洁处理尸体隔离病号，运来金鸡纳树和青蒿对抗疟疾，让瘟疫不再成为阻碍。
　　制定部队轮战轮训换防等制度，确保部队不至于师老兵疲失去战斗力。
　　这些杨戬都看在眼里，他对杨易佩服的五体投地，两人之前没有什么嫌隙，作为一个宦官见风使舵是最基本的能力。
　　他已经能预料到这个男人回京之后会掀起什么样的风暴，这样的大胜已经是多久没有过了。
　　杨戬笑道：“驸马深谋远虑，决策果断，这次的结果传回去之后，又要让不少人羡慕了，想必官家一定会重赏。”
　　杨易淡淡道：“那就承公公吉言了，其实都是为官家办事，只要将自己的本分做好就行了，别人怎么想我们也管不了不是？”
　　杨戬哈哈一笑，“驸马说的没错，人都做好自己的本分就可以了，就怕有些人守不住本分。”
　　红日升起。
　　太阳艰难地爬上天空，越过崇山峻岭的阻碍，将阳光洒向山间。地上鲜血尚未干涸，死尸横躺竖卧。伤兵的痛呼声与野鸟的哀鸣，女子的惨叫声、老人的号啕声此起彼伏，响彻山峦。
　　苗山蛮毕竟是个拥有十万兵力的庞大团体，即使战败，也不会一下子就全部死光。部分洞穴，战斗依旧在继续，蛮人凭借着地势，还在做最后的顽抗。
　　由于关系到生死存亡，这些人已经拼出全力，即使官兵在各方面拥有压倒性优势，也不容易随便拿下来。
　　可是，当一颗首级被人用竹竿挑着在阵前晃动之后，那本来顽强的抵抗却在瞬间瓦解。
　　顽强不屈的山中硬汉绝望地扔下武器，朝着万丈深渊一跃而下！在他们之后，则是女子、老人以及孩子。
　　那颗首级属于他们的王亦是他们心中的神明，曾经被视为山神降世，号称力大如牛，攀岩如飞的肉翼大王：萨盘。
　　随着萨盘的死亡，山民最后的抵抗被迅速瓦解，官兵以摧枯拉朽的姿态将残存的山洞一一拔除。当这个消息传到帅营时，杨易和杨戬都没什么诧异，从土人孤注一掷的夜袭以失败告终，就注定是这个结果。
　　自帅营赶往前线，一路上随处可见押解俘虏的军士，运送伤员、战利品的大车。大鼓、铜锣，铜号角。
　　这些在部落里象征着身份财富的器物，有很多本身已经被赋予了神圣色彩，全部落只要有一个活人，就不会让其失陷，现在已经都成了官兵的缴获。
　　看着兴奋的人群以及四下巍峨的山峰，杨易感慨道：“这里山势险要，林密山高，土人熟知地形又能适应山中瘴气，视此苗山为其私土而非国土。
　　稍微有些不满意，就聚众生事，甚至杀官破城，金帛妇人无所不取，哪怕是他们族里的男子娶不到老婆，也要抓山外的女人来延续香火并视这种行为天经地义。
　　官军每每想要清剿，或受制于险要或受制于瘴疠，只能半途而废。他们就越发的放肆起来，认为官府怕他们，认为官兵拿他们没办法，也就越不把官府当回事。
　　萨盘自己甚至想要做土王，让自己成为这片山林真正的主人，究其原因就是官府不能让蛮人感到恐惧。土人畏威而不怀德，益州又是夷情及复杂的地方。
　　土客之争汉夷之争，动辄就要聚起万人械斗，丝毫不把官府放在眼里。总是要让他们知道怕，才能知道官法可畏。
　　这次灭了苗山，益州各部夷人也都大为震动，已经有不少部落头人向地方请罪，自陈往日过失，又许诺约束部下，不敢妄为，杨某也算是功德圆满。”


第0263章 无名英雄，当谁记之？
　　杨戬听到杨易的话笑道：“是啊，苗山蛮为患已过百年，这次彻底铲除，一劳永逸，当真是莫大功德。之后移民开荒，伐木造田，用不了多久，这里便是一派繁华景象。圣天子在位，贤相当国，才有今天这番盛事！”
　　杨易不动声色，心里却是诽谤不已，难怪皇帝都喜欢用奸臣，看人家这马屁拍的，真有水平。
　　他们身后跟着马良，马良身上血色斑驳，宛如修罗，在这种场合这模样不算失礼，反倒是让他的形象更为可敬。
　　杨戬笑道：“驸马，籍县的士绅听说咱们灭了苗山，硬是送来了畔锦裹石，说是要铭苗山之役，刻不世之功。”
　　杨易一愣，摸了摸下巴道：“汉初陆贾取道桂岭，沿西江而下，奇石突兀怪异，便设锦步嶂以登山，发愿若能说赵佗归汉，当以锦裹石。
　　后来陆贾如愿以偿，与赵佗泛舟至此，即以锦裹石，锦不足，栽花代之，难不成便是此石。”
　　杨戬拱手道：“当然，驸马乃大宋文豪一流的人物，这底稿就由驸马了。”
　　杨易点点头，勒石记功，留待后人观之，赫赫战功，随着时间推移可能会被记忆所遗忘，但是记在石头上的文字，却没那么容易抹去。能够在石上留名，对于杨易来说也是一种诱惑。
　　他瞟了一眼杨戬，不知道这所谓的献石是真自愿，还是他暗中布置的。
　　酒席间，杨易挥蹴而就，底稿摊开在桌上。
　　“钦差神武卫指挥使，兼汴京府少尹，兼驸马都尉杨易……宋崇宁元年，灭苗山蛮于此，煌煌之功，勒石以记之！”
　　上面除了他之外，还有此次军队里重要的将领名称，至于籍县的官员则是没写，那些人也只有敢怒不敢言，位置有限，所以普通官兵自然不可能写上去。
　　随后便是觥筹交错，推杯过盏。
　　酒终人散，马良跟着杨易，欲言又止。
　　杨易笑道：“进忠有什么话就说，跟我还要吞吞吐吐的？”
　　大概是杨易平时的平易近人，马良犹豫了一会，道：“大人，这次苗山大战杀人盈野，儿郎们浴血杀敌，我的名字现在刻在石头上，弟兄们的功劳又由谁来记呢？”
　　说完，马良就后悔了，暗骂一声，要不是酒喝多了加上杨易的确是没有什么架子，他又怎么会说出这样的话？刚要请罪……
　　杨易没想太多，点头道：“这事我也想过了，其实已经完成了七八分，等今晚一晚之功，明日就该完成了。”
　　马良一愣，随后心里一阵暖意，原来杨大人心里一直上记挂着儿郎们的，亏他还这样说话，真是不应当。
　　杨易次日天一亮即起程离开苗山，直奔汴京，他们直接沿着水路回去。
　　船舱内，一卷白色亚麻布在舱板上铺开，一幅长长的画卷就在杨戬和马良面前舒展开来。
　　上面绘制的图画，正是官兵举盾持矛，与蛮人撕杀对垒的模样。
　　画中官兵衣甲鲜明，相貌栩栩如生，马良持枪冲锋在前的样子，更是与他本人无二。
　　杨易，杨戬等立于高处指挥，亦是气定神闲从容不迫，一派大将风范。
　　通过颜料的运用，让士兵身上的鲜血，战场的硝烟都变得格外真实。望着这画，人便仿佛置身于战场之内，听着鼓角争鸣，看着将兵浴血，主将运筹。
　　固然明知道这画里内容十分中连一分真的也没有，杨戬依旧看的热血沸腾，仿佛自己在战时真的曾在现场指挥一般。
　　连连赞道：“好！画的好！驸马这手画技简直可称的上神仙手段了，赶快卷起来，不要弄脏了它。等回了汴京，咱家就要修本，为前线将士请饷贲赏！将士们辛苦了，驸马也辛苦了，这么长的画卷，不知要花他多少时光。”
　　“是啊，大人废寝忘食只为画这么一幅画用心确实良苦，他还说要单独做几幅平蛮图送于公公。”马良在旁适时补充。
　　杨戬连连摇头道：“使不得……这如何使得？可不能让驸马做这等事，我实在受之有愧……”话虽如此，得意之情依旧溢于言表。
　　而在官兵乘坐的哨船上，一幅幅长卷被展开，上面画的也是官兵与蛮人撕杀交战的样子，不过对官兵而言，他们在意的不是那些大人物，而是画中的自己。
　　有人激动地指着画卷道：“是我……那是我！”
　　“废话，你这么丑谁看不出啊！你看，那是马都头，那是杨公公……”
　　“为什么还有那些大老爷啊？”
　　“废话，没他们谁去给咱们请赏金？”
　　不少军健都从里面找到自己的模样，激动得不知说什么好。这画总数有限，不可能一人一幅，也就是放在军营里大家看看，对于当兵的来说，没有什么直接好处。
　　可是这些兵卒早已经习惯了流血卖命随后被人忘掉的生活，不管付出多少，都被视为理所当然。
　　即使是一场战争杀敌无数的勇士，在军营里也不会受到多少重视，该怎么样还是怎么样，军中永远是长官最大。
　　乃至举人一层，就可以役使兵卒。即使标营士兵待遇略好一些，不用给人去当奴仆工人，但是也别指望真被谁看重。
　　杨大人这样身份尊贵的人，居然记得自己这些丘八的样子？
　　夏季最炎热的季节，不少官兵心里仿佛喝了口清凉的茶，说不出的舒坦感激，原本对于他们来说，指挥使大人更像是一个身份尊贵的贵人，像是一个冷冰冰的名字，是他们的统领，他们本该为他效死，这是军人的天职，也是不容辩驳的责任。
　　杨易的状元身份却让他们亲近不起来，文武有别，文人向来看不起武人，他们心里也是清楚的，即便杨易没有什么架子，也没有表现这种倾向。
　　即便这段日子见到了他的本事，心里也是崇拜与敬畏并存。
　　如今却是多了士为知己者死的冲动。
　　有人小声道：“杨大人在哪，我想去给他磕个头，谢谢他看得起咱们。”
　　“应该在船舱里休息，听说昨晚为了画这个，熬了不少时辰，你可别打扰了，日后有的是机会报答。”
　　“也是……”


第0264章 赵浅薇：我真是太难了
　　杨易不慌不忙坐船从水运慢慢回来，还不知道要多久，而捷报却是八百里加急送到了汴京。
　　赵佶龙颜大悦，在朝会上一连说了三个好字！
　　让群臣暗暗侧目，官家很少失态，看来苗山一役的确是让官家喜不自胜。
　　其实他却是想差了，因为让赵佶真正这么高兴的并不只是苗山的大捷，除此之外还有这场战役里面透露出来的东西，比如杨易曾经承诺过的火绳枪，在这份密折里面也体现的淋漓尽致。
　　赵佶心里有些火热，或许，大宋历代皇帝没有干成的事情能让他干成？
　　杨易果然是他的得力干将，关键时刻还是自家人靠得住啊。
　　蔡京面色不变让一直盯着他的郑适有些疑惑，按理说这会他应该是暴跳如雷最起码应该是面色阴沉才对，难道这就是宰相的城府？
　　朝会散去之后，蔡京眉毛一挑，独自一人走了回去，让不少想跟他打招呼的人一愣。
　　蔡京心情极差，他向来信奉借刀杀人，如果自己堂堂一个宰相向杨易出手，岂不是有失身份？更何况还是官家的妹夫，这种刀就更不能明显了。
　　而苗山的机会确实是来之不易的一次，万万没想到竟然让杨易化解了，他一个家境贫寒，只会读书的书生，那群蛮子居然被耍的团团转。
　　苗山只是大宋各地汉夷之争的缩影，像这样的在大宋遍地都是，只是大部分不敢露头，一般情况下朝廷的官军完全可以解决，只是这次苗山的情况有些特殊，那领头的不是个鲁莽之辈。
　　高俅和童贯打着让子侄去捞军功的念头却是错了，如今杨易大胜而归，不知道要打了多少人的脸。
　　蔡京自认为完美的一次借刀杀人，万万没想到位移错估的就是杨易的谋略，居然真的克服了苗山的瘴疠和地形。
　　宫门外停着一顶轿子，紫色珠帘从矫顶一泻流下，耀眼的红色纹路布满整个矫身。淡黄色的窗布随风摆动，看上去很气派。
　　蔡京上了轿子，脸色终于阴沉下来，这段时间旧党似乎有些活跃，让他有些烦躁，杨易的事情又添加了一丝阴霾。
　　家里的儿子又没一个有出息的，不提那小儿子，就是蔡攸最近隐隐有些不听话的苗子，似乎升了龙图阁学士兼侍读，野心渐渐的大了。
　　赵佶跟蔡攸很早就认识，加上年龄相仿的原因，关系相当好。
　　所以赵佶对蔡攸也很照顾，蔡家的势力曾经一度霸凌朝堂。
　　不论是朝堂还是家里，没有一件事能让他省心，蔡京揉了揉眉心，他年纪大了精力也不如从前，忽然轿子一顿，传来轿夫的骂声。
　　蔡京微微皱眉，掀开帘子道：“怎么了？”
　　那轿夫神色紧张，连忙道：“老爷，前面有个不知死活的东西挡在路前面，小的马上就赶他走。”
　　蔡京抬眼看去，不远处有一个衣衫褴褛的乞丐倒在路中间，此时的天气极热，烈日高悬，整条街道仿佛笼罩在火炉里。
　　蔡京的轿里放了冰块，此时刚刚掀起帘子，便觉得火热，连忙将帘子放下来。
　　他刚刚还以为发生了什么事情，没想到只是一个乞丐倒地了而已，这样热的天，在烈日下很容易晕倒，再加上身体不好，一命呜呼都有可能。
　　蔡京并不关心这人的死活，刚刚一会，他额头上便见了些汗水。
　　外面的车夫将那乞丐一脚踢开，那乞丐滚了几圈到路边不再动弹，散乱的头发揪着泥，褐色的衣服，甚至不能称之为衣服，只是一块布裹着身子，斑斑点点，灰黄色的斑迹看起来让人反胃。
　　脸上脏乱，看不清长相，只有紫红色的斑一块一块。
　　周围路过的人自然不会看他，死个乞丐罢了，这种天气太正常了。
　　杨府。
　　赵浅薇和李清照得知了杨易大胜的消息之后，喜不自禁，只是听说杨易要过些天才能回来，又不免有些失望。
　　“还不知道要多久才能回来呢，我看那死人也不着急。”赵浅薇撇撇嘴道。
　　李清照笑了笑，她刚从李府回来，这会却是有些热了，周围放着些冰块降温，但是却无济于事，额头上的汗水滑落，顺着白腻的俏脸留下，湿透了衣衫，她穿着淡绿色的襦裙，看起来素雅清淡。
　　“这么的天，让他在船舱里呆着，万一中暑了怎么办？到时候心疼的还不是你。”李清照打趣道。
　　赵浅薇脸色一红，俏丽的脸蛋浮现一团红晕像是抹了层胭脂，映衬的极美。
　　“哼，我才不心疼他呢。”她撅了撅嘴，然后蹙眉道：“现在这天气真实热死个人，本来还想去三姐那的，看来是没戏了。”
　　李清照摇摇头，“还是在家呆着吧，我今日出去的时候，外面像个火炉一样。”
　　赵浅薇有点蔫，她可是跟三姐约好的要去道观找她的，现在只能食言了，这该死的太阳。
　　她微微撅了撅嘴，艳丽的容颜增添了一丝俏皮，嫁为人妇之后，体态更丰腴了些，一举一动之间也带着以往没有的风情，容貌虽没有改变，但是气质却比以前更加的诱人飞。
　　只是性格还是带着些俏皮。
　　赵浅薇叹了口气道：“这还真是个恼人的天气，待几日天好些了，我再去找三姐吧。都怪这家伙非要讲什么石头记，让三姐也上瘾了，非要我每天去给她讲上两句。
　　那天我一时嘴快，将那什么斗地主提了一嘴，这可好，三姐学会之后，又教会了绿翘那小丫头，非得拉着我一起玩，你说能有个出家人的样子嘛。
　　我说让她干脆不去做女冠，她还不乐意，真不知道当个女道士有什么意思，女子也就这几年风光，我倒比她还操心，真是太难了。”
　　李清照静静的听着她吐槽，有些莞尔，虽然已为人妇，但是赵浅薇身上那点古灵精怪却是丝毫不少。
　　这时，月奴走了进来，为难的看了一眼两位主母，行了一礼，道：“殿下，夫人，府外有一个……女子，好像是找老爷的。”
　　赵浅薇一愣，这是……丈夫的风流债，债主找上门了？
　　姐姐不听话一心当道士，丈夫出去久不归，狐狸精讨债上门？
　　我真是太难了。


第0265章 杨易的风流债
　　杨府大门口。
　　张芷儿安安静静地双臂环膝坐在门前石阶上，怀里抱着一个小小地蓝布包袱，哪里都不看，只盯着自己的脚尖。
　　上午的时候，她这样孤孤单单坐在这里，谁都不理，下午的时候这大门口没了拜客的车马，她仍旧是孤孤单单地坐在这里，一动不动。
　　好像这外界的一切热闹与冷落，都与她无关似的。
　　她就这样坐在这里，已经是第三天了。
　　那门房上的老周毕竟是刚从公主府过来地，平日里最是眼横，虽然来到这边之后，月奴曾下过严令，最讨厌的就是豪奴嘴脸，所以让他们把以前那一套都老老实实地收起来。
　　他也是刚刚就任，在他之前的门房得了天花，主家自然不会再要他看门，给了丰厚的一笔银子就让他走了。
　　若是没捱过去，这笔钱就当是主家的一点心意，毕竟天花这东西可没法治，若是捱过去，这笔钱足以让他舒舒服服过完下半辈子，说出去，咱杨府也从亏待人不是。
　　但是毕竟这十几年的习惯攒下来可不容易改，所以，最初两天，老周可是赶了这张芷儿无数次，但是到了最后，连他都不得不沉默了下来，心里能有的，只剩下佩服。
　　这女子就跟个铁人似的，别看长得娇娇弱弱的，却是一天天的不吃不喝，天没亮就来了，天黑了才走，手里就是抱着她那个小小的蓝布包袱，来了就在门口石阶上坐下，虽然前两天每天大门口都有那么些人进进出出，但是却好像丝毫都影响不到她似的！
　　说起来杨家门口坐着一个漂亮之极的女子，现在都传遍了整个汴京城了，大家背地里都说，这指不定是杨易那人不干好事儿，把人家水葱似的小姑娘玩完了就给扔了，人家这是找上门来了。
　　但是老周知道，这女子可不像！
　　在他想来，虽然这女子生得奇美，但是一来自家老爷身边从来都不缺佳人，这二来嘛，老爷也不是那种始乱终弃的人呀！更何况，你看她那副安安静静无欲无求的样子，哪里像是上门来讨情债来的？
　　他吃过午饭剔着牙回到门房上换班，看见大热的晌午头儿那女孩子仍是安安静静地坐在那里，便不由得叹了口气，把那牙签儿丢开了。
　　站在门口的台阶上能够清晰地看到。那女子虽然是在大太阳底下晒了一上午了，但脸上却只有一层薄薄的细绒汗而已。而且，这一层细汗反而还衬得她脸上原本就亮到似乎带了一层白釉色的皮肤更加白腻。
　　当下他一边忍不住啧啧称奇，一边走出门去。“姑娘，你都在这儿坐了三天啦，你到底想怎么着，倒是给我个话儿啊，您要是有什么事儿……我去帮你告诉我们夫人去，我们家夫人最是和善。你要真是……”
　　老周自然不知道，月奴早就禀报过了，而赵浅薇大吃干醋，让月奴不要搭理，在她看来这“狐狸精”想必是过来要几笔银子。
　　赵浅薇不缺这点银子，但是忍不下这口气，反正这大热天，赵浅薇自忖应该呆不了多久就会走，所以来了个不理不睬。
　　李清照见赵浅薇这么生气，也不好说什么，毕竟是家里的姐妹，难不成还要驳了她的面子不成？只是心里有些吐槽，前两天谁跟她挥斥方遒，讲了一番大道理，什么不争来着，真要遇到事，这丫头真有点气急败坏的感觉。
　　这样的事情，老周自然不会知道，要是知道，借他两胆他就不会这么信誓旦旦的打包票了。
　　跟主母对着干，这不是挑着灯笼上厕所吗？
　　张芷儿抬起头来冲他淡淡地笑笑。“谢谢你了大叔，不用了，我就坐在这里等一下杨大人就行了！”
　　那老周闻言不由无奈地撇撇嘴，心说这可不是你一天两天地能等回来的了。
　　当下他有心想要告诉她，自家老爷出去打仗还没回来呢。
　　却不由得想到府里月奴姑娘那严苛地规矩，便又把话咽了回去，只是道：“那也行，那你接着等吧，不过我可有话在先，我们家老爷他……最近几天可是不会回来！再不……”
　　他看了看那女孩手里的小包袱。“你要是有什么东西想要给我们老爷。我帮你转递也成……你放心，一等老爷回来。我立马就帮你递上去！”
　　张芷儿又是淡淡地笑了笑，摇摇头说：“不用了，我就想亲手把东西交给杨大人。”
　　在这里坐了三天，而且以后还不知道要坐多少天，其实她只有一个目的，那就是想把这蓝布包袱里自己亲手做地一双鞋送给那个杨大人而已。
　　就为了这个，家里爹娘都哭了两三天了，说是这妮子疯魔了，这才好不容易脱了虎口，怎么又自己往人家身上贴去了，那大户人家的丫鬟小妾，都不是好当的！
　　但是她对此却是一句话都不说，每天天黑了回到家里，仍旧是一人静静地坐着躺着，跟谁都不说话。
　　后来表哥王东来了，听了爹娘的一番诉苦之后，也是愁的直挠头，但是到了最后，他还是咬咬牙，一边是自己上司，大恩人，另一边是自己唯一的妹子，这个……他能有个屁地办法，随这丫头自己去吧！
　　不随她去也没办法啦，她每天一大早就起来，便在父母恐慌地注视下，做饭，给爹娘和自己把饭盛好，吃饭，然后拿上她那小蓝布包袱出门，淡然沉默到令人绝望。
　　她喜欢杨易吗？她也不知道，晚上躺在床上的时候问自己，她的答案是，应该不会吧？救命之恩跟喜不喜欢没关系的！
　　她讨厌那种看上去就文气气地读书人，喜欢的是那种棒棒的小伙子，不必识字，但是要会说话儿，会哄人开心，哪怕是用骗的也行。
　　而且，个子要高，身子要壮实，但是不能太胖，肩要宽，腿要长，而且得是那种一个人挑了两担水，走路却连个晃儿都不打的才行。


第0266章 有本事自己也负一个去
　　这些条件，杨易似乎不太符合。他是个读书人，而且还是名士的那种，都考上状元郎了，在读书人里面是拔尖的那个，要是一般的小娘子说不定很崇拜。
　　但是这让她这么一个到现在都没见过书本的女孩子想想就皱眉头，而且，杨易的个子虽然很高，肩也宽腿也长，但看起来却是文乎乎的，并不显得壮实，让他挑水，估计是挑不了两担地！
　　所以，杨易可不是她喜欢的类型！
　　但是不知道为什么，就是想要把自己亲手做的这双鞋亲手送到杨易手里，要是能亲眼看着他换上，那就更好了！
　　这个想法突然而来，却盘桓不去，没有理由，没有因果，既充满无奈，又充满期待！
　　于是，她认真地做了足足四天，几乎是不眠不休地四天，把自己这十几年来学的一点女红本事都使上了，这双鞋做出来连自己都爱不释手。
　　虽然知道人家杨易是大才子，是公主殿下的情郎，是才女娘子的情郎，身边肯定不会少了人给他做各种各样好看的鞋子，但她就是固执的认为，她们做的鞋肯定都不如自己，而这一双鞋，杨易一定会喜欢，肯定的！
　　至于为什么非得让他喜欢不可？她没想过，想也想不清楚，便干脆不想！
　　这个当儿老周看着她淡然的微笑，不由无奈地叹了口气，转身要回去，正在这时，却听见院子里传来喧哗声，老周紧走两步看见是月奴姑娘出来了，赶忙迎上前去。
　　也就是在这个时候，一辆青蓬马车从侧门绕出来之后，已经稳稳当当地停在了门口。
　　老周犹豫了一下，在月奴走出门来要上车的当儿，指着那张芷儿道：“月奴姑娘，您看，这女孩子在咱们家门口都坐了三天了，说是非得要等到咱们家老爷回来，您看……”
　　殿下虽然让不用理，但是月奴自诩杨府的大管家……之一，哪能真不打听打听？
　　以她的手段，现在连这个叫张芷儿的小丫头哪一年生人，从小到大都有过什么事情，都已经掌握个一清二楚了。
　　当下她停下步子，转首看了那张芷儿一眼，见她似乎并没有注意到自己这边的动静，当下不由得笑了笑，“这模样儿倒生得真好，尤其是这个白……啧啧，可真好看……别去管她，她要等，就让她等吧！”
　　她心想，这可是自家老爷又惹下债了，且看他怎么解这个扣。
　　要说起来，自家老爷人并不风流，但是对于有些人来说，并不需要他自己去风流，便自然的会有很多情债缠在他头上，而自家老爷毫无疑问就属于这种人。
　　说出去不管其他人信也罢不信也罢，反正这份本事，是别人羡慕也羡慕不来的！
　　有种男人，天生的就让女孩子家喜欢！他们会让女孩子宁肯丢了高傲、矜持、羞怯等等一切的东西，甚至丢了面子，丢了爹娘，丢了自家性命，也非要喜欢不可。
　　这种事情，哪里说理去？
　　有时候她甚至会忍不住想，幸好公主和自己，还有……李夫人，都好像不是什么善妒的人，否则，倒要看他怎么收场！
　　她停在马车旁看着那张芷儿，所谓一白遮百丑，又何况这张芷儿除了皮肤白腻之外，本来就已经很美了？所以，即便是以月奴的美貌和自负，在这张芷儿面前却仍然不得不承认，这妮子可比自己还要好看上那么一点点。
　　当然了，只有一点点罢了！
　　这时，那老周忍不住道：“但是，月奴姑娘，我听说，现在外面都说呢，说是咱们家老爷负了人家女孩子，所以人家才……”
　　月奴闻言不由得噗哧一笑，收回目光之后淡淡地道：“谁爱说让他们说去，这种事情，他们也不过白白眼馋罢了，有本事自己也负一个去，怕他们还没那个本事呢！”
　　说完了，月奴不理那老周的目瞪口呆，转身上了车，她还要出去采办呢，府里到了夏天消耗可不少。
　　马蹄踢踏，车子便渐渐的走远了。
　　杨府大门口。
　　天色渐渐暗了下来，中午时分还毒辣辣的太阳现如今已经是半死不活地缀在西天，却仍旧死皮赖脸的不肯落下，于是便照得整个汴京一片霞红。
　　张芷儿仍旧静静地坐在杨府门口的石阶上，而这个时侯，杨家的门房老周则躲在门后的耳房里，半睡半醒之间等待着傍晚的穿堂风。
　　他们都没有注意到的是，就在半个时辰之前，离杨府大门口十几丈开外的地方，停下了一辆小小的青蓬轩车。
　　这车子看起来不起眼，但是识货的人自然能看的出来，这马车的材料可不一般，颜色稍微黯淡了些，但是一看就是上好的紫酸枝，那马儿膘肥体壮，偶尔打个响儿，却是极有精神。
　　赶车的马夫带着竹编的斗笠，斜身倚在一旁不知是哪一家的院墙上，斗笠拉下来盖住了脸，也挡住了阳光。
　　不过即便如此，即便阳光已经不再那么毒烈，即便他努力的让身子缩在小小的斗笠下，但这半个时辰过去，他却还是不免热了一身的大汗。
　　但是，只要坐在车里的小姐没说话，他就只能这样继续等下去。
　　幸好这个时侯，已经静静地坐在车里长达半个时辰的小姐好像是突然动了一下，那车马的耳朵支愣着，就在等着她发话呢，当下听见这么一点微微的动静。他便赶紧地站直了身子，把斗笠抬起来，身子微微地朝车子靠过去。
　　小姐不知道为什么突然赶到这里来，就这么静静的呆了这么久，虽然他是个下人，但是却不能免俗，心里难免有着各种揣测以及一些古怪的想法。
　　这马车这么老热的天停在日头底下半个时辰，那车厢里又不透风，还不得热成了蒸笼了？
　　偏偏小姐就是能呆得住！
　　这时。侧耳倾听地车夫终于听到车厢里传来自家小姐地声音。“看见那个女孩子了吗？”


第0267章 离了男人便活不了怎的？
　　那车夫闻言一愣，转头往杨府门口看去，他当然早就发现那坐在杨府门前石阶上的张芷儿了，首先当然是因为她这样子坐在人家门前显得非常突兀。
　　然后，自然是因为这张芷儿的美貌。
　　即便是在烈日之下暴晒了一整天。
　　即便是隔了十几丈的距离。她的美都仍然足以令人屏息。
　　更何况她独坐在烈日下那安静祥和的姿态，更是给人一种遗世独立的感觉，自然在第一眼便能令无数的男人为之疯狂。
　　只不过。那马车夫忍不住想。这女子坐在大太阳底下那么长时间一动不动。跟自家小姐呆在车里闷着……这倒是相似的紧了！
　　当下那车夫闻言又看了安安静静的坐在石阶上的张芷儿一眼。谦恭的弯下腰对着车厢道：“回小姐。仆看见了。”
　　“去把她叫过来。我有话说。”车厢里，那小姐淡淡的道。
　　那车夫闻言又是一愣。就在他略略迟疑的当儿，只听自家小姐又道：“你只告诉她，就说我能让她成为杨易的女人，她自然会跟你过来！”
　　那车夫闻言眼睛倏然瞪大，然后又赶紧的弓下腰去，道了一声，“是，小姐！”
　　张芷儿掀开车门钻了进去，在闷热的车厢内暧昧不明的光线里，两个世间少有的绝色女子面面相对，奇怪的是，两个人一个是在太阳下晒了一天，一个是在这车厢里闷了半个时辰，那两张绝美的脸蛋儿上却丝毫都没有一点汗水淋漓的意思。
　　两人的脸上都是干干净净的，充其量也不过是有一层被热劲儿给蒸出来的粉红颜色罢了，而且，两人的肤色竟是生得一样的白美。
　　瓷器一样泛着釉色的白，沾了露珠的花儿一样透着粉嫩与娇艳的美。
　　她本来以为自己是不喜欢杨易的，甚至她明明白白的知道，自己这这里等他，确实只是为了给他送一双自己做给他的鞋子。
　　但是不知为何，听了那个车夫的话之后，她却居然是毫不犹豫的就选择跟着他过来了，然后，便见到了面前这个看上去似乎只有十八九的贵小姐。
　　当她坐到了那小姐的对面，她的心里恍恍惚惚的好像冒出一句话来――
　　对于一个女子来说，嫁人，并不一定是出于爱情，而很有可能，是出于恐惧。
　　对未来，对未知的恐惧。
　　这个话好像有些深奥，她即便是皱着眉头也想不明白是什么意思，但是不知为何脑海里就突然冒出这么一番话出来了。
　　恍恍惚惚觉得，似乎是自己再也不想过那种随时有可能被人逼得家破人亡的日子了，但是再想想，又好像不对，好像更应该是自己见过了这世上权力所带来的安全之后，便开始喜欢上了那个既有权力，又斯文帅气的书生少尹？
　　这两点，有差别吗？
　　她不知道。
　　不知道也就不知道吧，既然想不清楚弄不明白，那就干脆不要去想好了，只要自己明白自己要走一条什么样的道路，并且努力的在往前走，也就是了。
　　表哥不是也说过嘛，那杨易，是条汉子！
　　一个有权有势有才有貌风流倜傥的好汉子，自己就算是喜欢他了，又有什么不对？
　　救命之恩无以为报，便干脆的以身相许，又有什么不好？
　　所差的，不过是即便自己愿意以身相许，人家也未必稀罕罢了！
　　那小姐冲她笑笑，“看来我猜得没错呀，你还真是喜欢上那个杨易了，难道你不知道，喜欢这样的男人，就要准备好一辈子都栽在他手里吗？”
　　顿了顿，她笑笑，“把自己的一辈子都交给一个男人……我真不知道你们为什么都会觉得这是天经的义的，世间女子，离了男人便活不了了怎的？”
　　张芷儿好像丝毫都不为她的话所动，闻言想都不想，只是淡淡的问：“你说的话……算数吗？你需要我做什么？”
　　那小姐闻言微微吃惊的看了她一眼，然后却好像是很满意的样子点了点头，道：“你一个贫家出身的女孩子，又不识字，却居然能有这份定力，难得，真是难得！”
　　说完了，她的目光转向杨府的方向，似乎是在隔着厚厚的蓬布在看着杨家，口中喃喃道：“也对，见识过了，害怕过了，心死过了，也就悟了，既然悟了，那么除了心中所向，其它的也就都无足轻重了……”
　　说完了，她倏然扭头看着张芷儿，“我的要求很简单，第一，你跟我走，第二，从今以后，我让你做什么，你就要做什么，直到你嫁给那个杨易，咱们的合作结束为止！”
　　张芷儿闻言，没有丝毫的吃惊，只是微微的蹙眉想了一下，便淡淡点头。
　　“好！”
　　杨府外面的小小动静自然不会有多大影响，在这个极为炎热的季节，大家都是不愿意出去的了。
　　苗山大胜的消息终于在有心人的推广之下渐渐波散开来，而神武卫的名字也是第一次亮相于公众面前，不少人惊讶于这个闻所未闻的军队，只有童贯若有所思。
　　赵佶心情愉悦，加上天气炎热，干脆撂挑子不上班了，群臣来见，一个不理。
　　他完全有理由啊，在朕的英明领导之下，平定苗山祸患，还不准朕小小的放飞自我？
　　酷暑寒冬是相对的，对于赵佶而言，这都是小问题。
　　皇宫夏日避暑就有“含凉殿”，方法是将房屋临水而建，或是采用水循环的方式推动风扇转动，将凉气缓缓送入屋中。或是利用机械原理将水送至屋顶，水流又沿着屋檐下淌，形成一个循环，让室内温度下降。
　　而对于善于享受的赵佶而言，更是把“含凉殿”进阶到了加强版本，不仅有风扇、冰盆降温，殿内大厅还摆放数百盆鲜花，当清凉的风拂过百盆鲜花，清香四溢，堪称“空气净化版空调房”。
　　而宫女们的穿着就更少了，基本上都是轻纱伴着抹胸，好不清爽。
　　而杨府……也是如此。


第0268章 娇妻的夏季避暑装
　　得益于沈家之前的精心构造，这里的设施不属于皇宫，也有着专门的“含凉殿”，赵浅薇公主之尊，自然少不了冰块之类的，对于旁人而言可能是奢侈物，但是皇宫里不停的供应，杨府自然是不会少的了。
　　几人在家里坐在软卧上，卧上铺着凉席，清凉的席子跟柔软的肌肤接触起来，是一种沁入心脾的凉意。
　　李清照摇着扇子纳凉，在她旁边的是赵浅薇和苏宓，周围还有着丫鬟侍候，墙角放着冰块，一边的檀木案几上放着一盘葡萄，荔枝。
　　她们身上穿的不多，夏季对于女子而言实在是个难熬的季节，男人虽然也热，但是无所谓啊，大不了衣服一脱，光膀子呗。
　　这些娇滴滴的小娘能这样？就算是在家里，也不能不穿衣服不是？
　　李清照身上薄罗轻纱，搭配淡绿色绣花贴身抹胸，白腻的肌肤露在外面，两条俏生生的藕臂，精致的锁骨，叫人挪不开目光。
　　赵浅薇羡慕的看了一眼李清照，哀声叹气：“难怪那死人总喜欢在姐姐房里宿，要是我是个男人也非得让姐姐迷死不可。”
　　说完，她做出一副色眯眯的样子，伸出藕臂，白嫩修长的手指挑着李清照的下巴，粗着嗓子道：“小娘子，来给爷笑一个。”
　　李清照哭笑不得的打开赵浅薇的手，嗔道：“你又在胡说八道些什么呢，嫂嫂也不说说她。”
　　苏宓在一边巧笑倩兮，相对于两女来说，她已经算得上保守，只是仍然露出雪白的锁骨，脖颈。
　　赵浅薇嘟嘴道：“都好几天了，怎么还没回来啊。”
　　苏宓抿嘴道：“他跟着大军，想必是慢些了，算算日子这两天应该要到了。”
　　她看了赵浅薇一眼，笑道：“门外的那个女子好像没有来了。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“我看呐，就是来讹上一笔钱，见我们不搭理，就放弃了呗，月奴，那女子相貌如何？有本宫好看？”
　　李清照和苏宓虽然没有说话，但是也用好奇的目光看着月奴，月奴一下子压力有些大，连忙道：“当然是比不了三位夫人的，只是却是比奴婢好看不知多少。”
　　赵浅薇轻哼一声，“你也不必妄自菲薄，你这身段样貌还差？那家伙不知道偷瞟过你多少次，别以为我不知道。”
　　月奴一下子支支吾吾起来，她自忖这些细节应该只有自己注意到了，没想到殿下也是看的一清二楚。
　　赵浅薇看着瑟缩的月奴，忽然一笑，“别担心，我不会计较的，你是我的陪嫁丫鬟，就算他做了什么也是理所应当，男主人偷美婢不是很正常嘛。”
　　她这话意有所指，让在一片的绿衣，沈君奴有些面红耳赤。
　　月奴则是有些拿不准赵浅薇的心思了，明明之前还是一脸赞同，恨不得杨易能看上她，现在怎么有些不愿意了，公主话虽如此，但是月奴还是能感觉出来她的话里似乎有着深意呢。
　　这时，一个丫鬟急急忙忙走过来，轻声道：“殿下，夫人，老爷回来了。”
　　“什么？！”三女齐声道。
　　赵浅薇站起来，眉开眼笑，道：“刚刚还念叨他呢，没想到现在就回来了。”
　　说完，她提着裙子往外面走去，李清照连忙拦住她，蹙眉道：“诶诶诶，你就穿着这样？”
　　她指了指赵浅薇身上淡粉色的轻纱以及紫色绣凤纹的抹胸，这可真是太大胆了。
　　让她都有些不好意思了，瓷器一般泛着釉色白腻的脸升上一团晕红。
　　赵浅薇倒是一脸无所谓，一双水汪汪的眼睛，潋滟横波，调笑道：“哎呀，姐姐，便是再大胆的你又是没穿过，反正这内院又没男人，你又怕什么？”
　　李清照听得她大胆的言论，脸色倏的涨红起来，从脖颈到耳根，像是抹了一层胭脂，急急忙忙道：“诶，你这是说的什么话，那可是你带的玩意，是夫君硬要让我穿着瞧瞧，可不是我想穿。”
　　周围的丫鬟面面相觑，好像听到了什么不得了的事情。
　　听着李清照这番模棱两可的解释，赵浅薇心里偷笑，其实也不是什么了不得的东西，是一件金链串成的肚兜，每一条链子之间挂着精致的小铃铛，以杨易的眼光看起来像是后世网状的衣服，只是这网，却换成了细金链子罢了。
　　这样的衣物自然是什么也遮不住的，也难怪李清照羞赧了。
　　这些东西自然不是这里能弄出来的，是西域的一个小国呈上来的宝贝，算是个稀罕物，这样的东西自然是闺房里的东西，轻易不能拿出来。
　　赵浅薇嫁人之后，胆子比以前大得多，从宫里看到之后，立刻拿了件崭新的，杨易当时一看，顿时有些激动，这算是古代的……情趣内衣？
　　赵浅薇性格大胆一些，自然随着杨易的想法，李清照腼腆些，死活不肯，最后还是杨易死缠烂打，才下定决心只有两个人的时候才穿给他看。
　　至于赵浅薇是如何知道的？
　　反正那晚她特意路过李清照的房间，听到里面叮叮当当的声音就知道了。
　　周围的丫鬟不明所以，但是听到李清照此地无银三百两的话之后，脑海里自行脑补。
　　不少的小丫鬟顿时粉腮晕红，娇艳欲滴，也不知道这些死丫头脑子里在想些什么。
　　赵浅薇嘿嘿一笑，拍了拍李清照的手，“好啦好啦，没事的，这院子里都是自己人，夫君要是看见你穿的这么好看去见他，想必也是很高兴的。”
　　李清照脸有些烧，不由得狠狠瞪了赵浅薇一眼，这丫头真是口无遮拦。
　　她看了看自己这一身，想到杨易经常意味深长的眼神，顿时心如鹿撞，好像他的确是会喜欢呢。
　　杨易无精打采的踏进内院，有点晕船，那感觉的确是不太好受。
　　“夫君！”×2
　　杨易一愣，抬眼看去，只见两个穿着清凉的俏丽女子向他走了过来。
　　顿时，眼睛一亮，像是喝了一杯王老吉一样爽快，清凉的感觉自脚底一路顺着脊椎冲到脑海里，整个人清醒了，腰不酸了，腿不疼了，他觉得……他又行了。


第0269章 杨易归来，流鼻血了
　　杨易的激动，赵浅薇和李清照也是能感受到的，毕竟夏天衣服穿得不多，而他们又抱在一起。
　　赵浅薇娇嗔道：“你这家伙终于想起来回来了？不会是那里又勾搭了什么小娘子吧？”
　　说完，她状似无意的瞟了杨易一眼，眼神耐人寻味。
　　杨易脸色不变，捏了捏她的鼻子，柔声道：“你总是乱想，我是军队统帅自然是要跟着一起走的，我又没翅膀难道还能飞回来不成？”
　　赵浅薇皱了皱鼻子，轻哼一声，“谁知道你在外面有没有招惹什么狐狸精。家门口的都让人找上门来了。”
　　杨易一愣，这是什么意思？
　　李清照看他疑惑的眼神，便解释了一番。
　　杨易摸了摸鼻子，笑道：“我知道了。就这事啊，你可真是个醋坛子。”
　　他捏了把赵浅薇的小脸，看来这段时间是养的不错，有点婴儿肥的感觉。
　　“唔……”赵浅薇皱着脸，口齿不清道：“那你解释一下她是谁啊？长得这么貌美。你难道还会放过？”
　　杨易一滞，怎么搞得自己好像跟色狼一样，自己明媒正娶的才几个，除了偶尔出去打打野，跟现在的宋人一比，简直是良心丈夫。
　　这小妮子就是喜欢污蔑自己，看来晚上得执行一下家法，不然她不知道为什么蝌蚪会找妈妈。
　　他朝李清照看了一眼，李清照柔情似水的看着他，眼神柔和，似有千言万语。
　　杨易嘴角一勾，笑道：“如果我猜的不错那小娘子应该就张芷儿，前些日子，我帮了她一把，这会，人家应该是过来感谢来了。”
　　赵浅薇已经信了七分，但是面上撅起嘴巴，“哼，都过去那么久了，提了提长相，你就能叫出她的名字，还敢说心里没点心思？”
　　杨易无语，明明是自己记性好，怎么就变成心里对她有想法了，那姑娘虽然不错，但是自己可是个正经人呐，哪能随随便便就去勾搭黄花闺女，再说了，那可是要负责的！
　　李清照嫣然一笑，“浅薇，夫君的记性一直很好，你恐怕真是冤枉他啦。”
　　杨易给了她一个赞赏的眼神，果然还是咱的清娘最体贴，晚上好好奖赏！
　　赵浅薇白了他一眼，娇嗔道：“清照姐姐别替他说话，他呀，十有八九心里美着呢，人家一个黄花大闺女跑到这里，等了他好几天，他肯定得意着呢。”
　　杨易扯了扯嘴角，这也被你发现了，他决定不能再跟她扯下去，不然非得让她嘀咕死。
　　他往后面看了看，月奴，绿衣还有沈君奴都穿着薄纱在后面站着，看见杨易的目光。几个丫鬟脸色一红，但是心里好像是有什么涌出来一样，让她们忍着羞涩，抬头挺胸，非要叫他看清楚。
　　杨易摸了摸鼻子，恩，没有鼻血，要说自己也是老司机了，这点小场面还是Hold住的。
　　他感觉少了一人，有些好奇道：“嫂嫂呢？”
　　赵浅薇和李清照古怪的对视一眼，憋着笑意道：“应该是……换衣服去了。”
　　“换衣服？！”杨易一愣，随即反应过来，难道嫂嫂在家避暑，也是跟浅薇她们穿的一样？！
　　恩，顿时就有画面感了。
　　“啊，夫君，你怎么了？”赵浅薇忽然焦急的问道。
　　杨易一怔，却是看见李清照也是一脸担心的看着自己。
　　“呃……”他感觉自己鼻子里好像有什么东西流出来，伸手擦了擦，卧槽，流鼻血了。
　　面对两位娇妻的担忧，杨易睁着眼说瞎话，“没事，可能是……热的吧。”
　　杨易回来的消息在汴京刮起了一阵旋风，所有的大官小官，有仇的没仇的，都有意无意的关注着他，毕竟，这位的功劳这次可是不小。
　　观望的人也很多，朝堂的局势瞬息万变，像是之前谁也想不到杨易能够将苗山平定，许多机灵的人早就开始向杨家拜门送礼。
　　杨易回不回来不重要，咱这个心意到了就行，所以这段时间，杨府门前还是挺热闹的，当然这样做的大多数都是官职较低的，那些自矜身份的还没有动作。
　　许多人等着蔡京的反应，但是很可惜，蔡府最近风平浪静。
　　杨戬到了京城来不及休息，直接进宫面圣。
　　他有些晕船，一路上吐得稀里哗啦，这会脸更是惨白。
　　烈日悬空，他额头上汗水涔涔，豆大的汗珠从眉间顺着鼻梁滑落，流过干燥的嘴唇，杨戬舔了舔嘴唇，有些咸。
　　他手里握着画轴，一路小跑，顺着台阶，终于到了赵佶纳凉的宫殿。
　　一进门，扑面而来的一股凉气让他冷不丁的打了个颤，鸡皮疙瘩起了一身。
　　宽敞的宫殿内景映入眼帘，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿臣。
　　檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，四周的大理石柱上刻着蟠龙风纹，栩栩如生，几欲破壁而出。
　　殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱。
　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。
　　殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。
　　地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉清凉玉润，竟是以蓝田玉凿成，直如步步生玉莲一般。
　　四周的墙角都放置着银色的大圆盆，里面放着寒意逼人的冰块，不时有凉风吹进，荡起阵阵花香，简直是人间天堂。
　　榻上躺着一人，面色红润，相貌俊朗，颔下有几缕胡须，神情惬意，正是赵佶！
　　由不得他不惬意，他正枕着美貌宫女温软的大腿，享受着专业的按摩，以及不时递过来的水果，享尽人间富贵之极。


第0270章 朕……不如他
　　杨戬连忙小跑几步，扑倒跪在赵佶面前，光滑的地面硌的他膝盖有些痛，但是此时已经无暇顾及这些了，他喜极而泣道：“陛下，奴婢回来啦！”
　　赵佶一怔，睁开眼睛，立刻坐起，一脸惊讶的看着杨戬，看着他一脸风霜之色，叹息道：“没想到，一趟苗山之行，就让你老了这么多，辛苦你啦。”
　　杨戬以头抢地，呜咽道：“陛下，奴婢离开陛下的每一个日日夜夜都在思念陛下啊，常常想起陛下交代的军务，无时无刻不提醒自己，不能辜负陛下的信任，夙兴夜寐，靡有朝矣，奴婢一人之劳累不足惜，万望陛下勿为国事忧。”
　　赵佶心口一热，这就是自己的忠臣呐，在前线还不忘关心自己，鞠躬尽瘁，就是为了自己能够放宽心。
　　他叹息道：“你啊，就会说些讨喜的话，如若真如你所说，朕岂不是成了昏君？”
　　“陛下恕罪！”杨戬连忙道，“奴婢说错话了。”
　　赵佶轻哼道：“你确实该死，只是念你心忧其主，为国事奔劳，情有可原，就算了，来人，赐座！”
　　“谢陛下！”杨戬谢恩。
　　周围的宫女连忙端了个凳子过来，杨戬半边屁股坐在上面，腰挺的笔直，丝毫不敢放松。
　　赵佶面带微笑道：“听说苗山之役，死伤甚少，轻而易举就将那群蛮子灭了，快跟朕讲讲你们的情况。”
　　杨戬一听，连忙提起精神开始吹牛比，他忙不迭的一下船就跑到这里来，还不是为了这点吹牛比的时间？
　　要知道他路上可是可劲的沿着有灰尘的地方走，特地没坐马车，一路跑过来，差点把自己玩废了，好在自己的努力没白费！
　　足足讲了一个时辰，杨戬才松了口气停下来。
　　周围的侍女很有眼色的上来递了茶杯，杨戬喝了一口润了润喉咙，又道：“陛下，您看看，这就是驸马的大作！”
　　说完，连忙将手中的画递了过去，其实赵佶早就注意到杨戬手中的画卷了，只是杨戬一直唾沫横飞，口若悬河，他也就没打断，待到杨戬讲完，他大概也知道杨戬手里拿的什么了。
　　赵佶是爱画之人，他在画上的造诣丝毫不弱于书法一道上，可以说这位悲催的皇帝位后世留下的最重要的就是书画方面的贡献了。
　　杨易的画他是见过的，自有宗师气象，虽然赵佶很不想承认，但是杨易的造诣的确是在他之上。
　　冗长的画卷缓缓展开，露出一副栩栩如生的画面，画中之人相貌清晰逼真，赵佶一眼就看到当头的杨易和杨戬了。
　　杨戬嘿嘿一笑，道：“陛下，这是当日发起总攻之时，奴婢与驸马在高地督战，山里杀得血流成河，尸横遍野，驸马指挥若定，将士勇猛无双，那些苗山蛮子被打的毫无还手之力。”
　　赵佶没有理会杨戬，心神沉浸在这幅长画里，远观波澜壮阔，凑近看细细观赏，才发现这其中的精妙之处，叫人叹为观止。
　　杨易的笔法勾勒出的人物，或激动，或热血，或冷肃，形象跃然纸上，叫人身临其境。
　　良久。
　　赵佶带着些叹服的语气道：“杨易这笔法真是绝了，朕……不如他。”
　　杨戬一愣，惊讶的看着赵佶，官家虽然平时一副温和的样子，但是作为贴身人。杨戬很清楚的知道这位陛下心里可是狂傲的紧，从刻章上的“天下一人”，就能看得出来。
　　能被他放在眼里的不足五指之数，没想到杨易居然这这位陛下说出了不如的话，简直是闻所未闻。
　　杨戬不动声色的看了赵佶一眼，心里却是对杨易的评价又高了一层。
　　赵佶眼神从画里挪开，看着杨戬道：“杨易呢？”
　　杨戬恭声道：“驸马已经回家了。”
　　赵佶笑骂道：“这小子倒是把婆娘看重的很。”
　　杨戬讪讪笑了笑，他也不知道该怎么回啊，他一个太监能怎么说。
　　赵佶将画卷好，郑重的收了起来，杨戬有些心疼，却也知道自己是没资格得到这画的，这样的画作足以传世。
　　赵佶将画收好之后，慢慢转身，笑道：“你在那也辛苦了，不用这么拘谨，难不成去了趟苗山，把你的胆子也变小了？”
　　杨戬笑道：“是啊，那苗山的状况让奴婢可是吓唬的不轻呢。”
　　赵佶一愣，随后眉毛挑起，杨戬这是话里有话啊，他疑惑道：“哦？还有什么事情？”
　　杨戬叹气道：“那籍县的县令不仅鱼肉乡里，还串通苗山蛮，实则是让人愤怒，他儿子也不是个好货，整天就知道抢些黄花闺女，叫人不耻。”
　　赵佶感觉有些好笑，你一个太监一本正经的说这个好像有点怪怪的，他轻咳一声道：“那县令现在在哪？”
　　杨戬答道：“已经伏法，送往大理寺了，驸马抄了他的家，简直触目惊心，身家之富，令人眼红。奴婢寻思，这笔财物乃是搜刮民脂民膏而来，而将士们奋勇杀敌，朝廷也不能寒了他们的心，还望陛下圣裁。”
　　赵佶明白了，这是为将士请功呢，他心情愉悦，大手一挥，这笔钱就用来犒劳军士。
　　杨戬心里松了口气，杨易拜托他的事情总算完成了，不然也不好意思分润点功劳不是？毕竟，他全程划水，都在喊666了。
　　翌日，赵佶难得的上了朝，要论功行赏，通报的太监更是天不亮就到了杨府，可惜在府外被拦了下来。
　　老周斜着眼睛道：“这位公公，我家老爷还没起呢，你还是稍等会吧。”
　　那小太监急道：“杨大人呢，今日陛下可是要封赏他呢，他不会忘了吧。”
　　老周想了想昨日杨易跟他说的话，当即一拍胸道：“放心吧，老爷交待了，他不会忘的，必然准时赶到，你回去吧。”
　　太监：“……”
　　朝堂之上，赵佶好不容易跟群臣扯完皮，正准备吹一波杨易，却发现这货居然还没到！？


第0271章 蔡相爷，Fighting！
　　汴京皇城外，一人一马疾驰而来，掀起无数烟尘！
　　守宫门的卫士一脸懵逼，这是要干嘛？闯皇宫？！
　　杨易一拉缰绳，马儿唏律律的停下。
　　他并没有下马，只是淡淡道：“本官奉官家的旨意骑马入宫，尔等不可阻拦。”
　　杨易心里也很无奈，这本来是准备早起的，奈何两女难得的联手，让他有些腰酸背痛，更让他激动的是李清照居然主动穿上了那件纯金肚兜，这要不是今日有事，他还真不起来了。
　　守宫门的两个卫士也是老油条，自然认识杨易，此时见到他这幅匆忙的样子，也不敢阻拦，万一真要耽误了什么事情，他们可担当不起，再说了，杨易可是官家的妹夫，应该不会骗他们。
　　杨易见这两人识趣的让开，心里也松了口气，要是真要较真，他这匹马是万万不可能放进去的，只能随口胡诌了，好在自己这身份还顶点作用。
　　宫门慢慢的打开，杨易轻轻一夹马，立刻嗒嗒嗒的进入了宫门。
　　皇城有些大，他若是一步一步走过去，恐怕一时半会是到不了了，只能骑马了。
　　朝堂之上，赵佶面色不渝道：“杨易还没来吗？”
　　杨戬恭声道：“奴婢一早就派人去叫了，只是现在一直还没回来，或许……是有什么事耽搁了。”
　　他心里也是一万个卧槽，本来派出去的是他的干儿子，平时做事比较妥帖，所以一些事情有意的交给他，也算是培养培养。
　　之前的事还好，万万没想到节骨眼上出了事，杨戬这个气啊。
　　朝堂上的百官议论纷纷，不知道发生什么情况了。
　　高俅站到蔡京旁边小声道：“那杨易该不会不来了吧。”
　　蔡京缓缓摇头，表示自己不清楚。
　　高俅幸灾乐祸道：“这杨易得了些功劳便如此嚣张，真不把这百官放在眼里，年少轻狂啊。”
　　除了他之外，还有些对杨易很嫉妒的官员也在议论。
　　“嘿嘿，这驸马爷架子还真是大。”
　　“可不是，让我们等没什么关系，官家可是一大早就在这里了，真是放肆。”
　　“到底是个年轻人，得志便猖狂！”
　　“说不定又是躺在哪个小娘的怀里，忘了来了吧。”
　　“哈哈，言之有理。”
　　就在这时！
　　外面忽然传来一声唱诺声：
　　“驸马都尉杨易觐见！”
　　众人纷纷回头，只见宽敞的门外，一个身着碧色官服的年轻男子走了进来，丰神如玉，俊朗不凡，削肩窄腰，龙行虎步，风姿不凡。
　　“臣杨易见过陛下！”杨易拱手行礼。
　　赵佶脸色终于好转，虽然杨易来的稍微迟了些，但是总算不是太久，毕竟是自己妹夫，难道还真能因为这个怪罪他不成。
　　他淡淡道：“行了，正要说起你，你来的还真及时。”
　　杨易扯了扯嘴角，这是不满了啊。
　　周围的官员憋着笑，显然是被官家的话乐着了。
　　杨易拱拱手道：“陛下，臣也不想迟到，关键是路上遇到了点事情，不得不迟些啊，不然良心难安。”
　　赵佶哦了一声道：“你说说，遇到什么事情竟然跟良心还扯上关系了。”
　　杨易嘴角一翘，道：“是这样的，臣行至半路，被一老奶奶挡住了路，她年纪颇大，走路不甚利索，街上人来人往，车马疾行，那老奶奶行走之间神情很是紧张，臣寻思，身为大宋官员，儒家子弟，岂不闻泛爱众，而亲仁的道理，所以……臣就帮助了那位奶奶一下，浪费了些许时间。”
　　赵佶颇为无语，道：“这么说来，你还是情有可原喽。”
　　杨易点点头道：“当然啊。”
　　赵佶：“……”
　　蔡京扯了扯嘴角，他还是第一次听到这种理由，多新鲜呐。
　　赵佶轻咳一声，道：“苗山一役，那些蛮子彻底被打服，就连周围的土司都开始俯首称臣，真是难得的喜事，杨易你干的不错。”
　　杨易神情肃然道：“此次苗山一役，臣不敢居首功！”
　　赵佶一愣，这是什么情况，不按套路来啊。
　　“那你的意思……是？”
　　杨易躬身，大声道：“臣以为陛下可居首功。”
　　赵佶一怔，有些懵逼，怎么跟他扯上关系了？
　　杨易继续道：“天子圣明，仁义治国，政通人和，国富民强，那蛮子知我大宋皇帝乃圣君，身负一国之气运，煌煌天威，不可阻挡，逆者不入轮回，心里便已怯了三分，畏手畏脚，恐天子震怒，若无此，便是十个杨易也无法建此功，故臣以为陛下应位首功。”
　　全场一片寂静，俱目瞪口呆。
　　这尼玛杨子安真特么的不要脸啊，大大的奸臣啊！这马屁拍的，为什么自己就想不到呢。
　　不少人痛心疾首，早知道自己应该先去拍马屁，这会肯定能给官家留个好印象，没看到官家脸都快笑歪了嘛。
　　赵佶努力的绷住脸，露出尴尬而不失礼的微笑。
　　这时，蔡京一脸严肃，在群臣激励的目光下，向前一步踏出。
　　在这一刻，众官员的心情是激动的，这杨易太能装了，实在是让他们看不过眼，终于有人出来打击杨易的气焰了，不就是打了个胜仗嘛，有什么可吹的？不给你点Color，see……see，你不知道自己几斤几两了都，真是太飘了。
　　蔡相爷，Fighting！
　　杨易莫名的感觉背后凉飕飕的，怨念仿佛实质化。
　　他好奇的看着蔡京，不知道这老家伙要说什么。
　　在近百双眼睛的注视下，蔡京不慌不忙，一丝不苟的行了一礼。
　　百官热泪，看看，这才是咱们大宋的文官之首，这才是文人该有的风度，谦虚，官家都免了蔡相的礼，蔡相依然坚持。
　　如此高风亮节，他骄傲了吗？
　　凝重的气氛下，蔡京仿佛一无所知，只是淡淡道：“臣以为杨大人说的对！”
　　蔡相爷牛比……？！百官顿首。
　　等等，刚刚蔡相说了啥？


第0272章 让人震惊的封赏
　　这一刻，文武百官的内心是崩溃的，这个世界是怎么了？
　　可恶啊，只能靠拍马屁维持生活了嘛。
　　终于，随着第一个站出来的，后面齐声一片，都是天子圣明之类的话。
　　赵佶心里暖烘烘的，那滋味不是一般的爽快，自打登基以来从没这么快意过。
　　杨易是个忠臣呐。
　　他心里简直乐开了花，只是面上还得沉住气道：“咳咳，苗山一役，军功卓著，扬我大宋国威，朕心甚喜，不赏不足以彰尔等之功。杨戬，宣旨！”
　　杨戬取出早就准备好的圣旨，清清了嗓子，大声宣道：“驸马都尉杨易……接旨！”
　　杨易心里一凛，连忙上前跪倒。
　　杨戬沉声道：“制曰：德懋懋官，功懋懋赏，经邦盛则，哲王彝训。兹有驸马都尉杨易，于籍县苗山，平定苗山之乱，战功彪炳，兹以覃恩封尔为‘兵部侍郎’，赐毅武伯，食禄一千二百石，兼神武卫指挥使，赐神武将军衔……”
　　杨易一惊，没想到赵佶直接赐了爵位，这爵位还好，要是世袭罔替的那就重了。关键是这兵部侍郎的位置，让自己连升好几级？
　　还有那神武将军，这是把神武卫光明正大的交给自己了？
　　宋时的兵部侍郎品级还没到那么高，但是也有四品下，自己这个年纪……着实是有些年轻了。
　　而前任兵部侍郎是因为苗山的事情被撤职，自己却是因这个得益，不得不说，有种因果轮回的感觉了。
　　不只是他这么想，在场的所有人多觉得官家这封赏有些草率了，但是这个时候官家正是高兴的时候，这会上去泼冷水，不是找死吗。
　　更何况，那圣旨一看就是早已准备好的，显然不是临时仓促决定，这官家是早打算给自家的妹夫升职啊。
　　有机灵的看了一眼蔡京，却发现他无动于衷。
　　其实蔡京也有些惊讶，但是他心机深沉，自然不会这时候出来扫兴。
　　赵佶满意的扫了一眼文武百官，给杨易使了个眼色。
　　杨易心领神会，赵佶随后退朝。
　　官员们也开始散了。
　　有不少投机的想过来混个脸熟，毕竟这么年轻的侍郎还是头一次见。
　　没想到杨易脚步不停，直接跟着官家走了。
　　“啧啧，靠着官家就是好啊，二十都不到的兵部侍郎，真是厉害啊。”
　　“嘿嘿，别酸了，你有本事也去让公主倒追去。”
　　“得了，我可没那本事。”
　　“要说人杨易也不是全靠老婆，这打仗的本事也是有的。”
　　“也不一定，我上我也行。”
　　“……”
　　杨易跟在赵佶后面，赵佶有意放慢了速度，等到杨易跟上来，笑道：“你这次干得漂亮。”
　　杨易谦虚道：“都是在陛下的英明领导之下。”
　　赵佶哈哈一笑，指着他道：“你啊，什么时候学会油嘴滑舌了？嘴上说的是好听，但是朕心里还是清楚的，这次你的功劳最大，那个苗山平蛮图，朕也看了，画得很精彩，造诣很深啊。”
　　杨易先是一愣，苗山平蛮图？
　　随后反应过来这应该是赵佶取的名字。
　　他嘿嘿一笑，“臣也是超常发挥，看起来已经有陛下三分火候了。”
　　赵佶嘴角一抽，这家伙还真是……
　　不过他叫杨易过来的目的可不是拍马屁的。
　　他轻咳了一声，杨戬会意，慢慢放慢速度，招呼了后面的宫女一声。
　　赵佶和杨易走在前面，距离他们有段距离。
　　赵佶轻咳一声道：“那个子安啊，虽然你的苗山平蛮图作的极好，但是你不觉得少了些什么吗？”
　　他声音刻意压低，显然是不想让别人听见，其实是他多虑了，这会能在他们周围的根本没有人。
　　杨易听见赵佶的话微微一愣，缺了点什么？
　　他有些懵逼了，赵佶这是什么意思？
　　杨易眉毛微微皱起，想了半天，觉得没什么啊。
　　赵佶心里也着急，但是也不好意思提出来，毕竟这事有点尴尬，以他的脸皮也不好意思提出来。
　　他看着天空中的云，忽然灵机一动，指着空中笑道：“子安，你看那片云像不像苗山的蛮子。”
　　杨易一脸茫然，抬起头，看着空中一大团完全看不出来是什么玩意的云，言不由衷的点点头，“很像！”
　　赵佶满意的点点头，又指着旁边的云道：“你看那云像不像我朝英勇的官兵。”
　　“太像了。”
　　“那你再看，那朵云，像不像朕啊！”
　　杨易瞄了一眼那朵一圈一圈缠成一坨的云，沉默了一会，道：“臣知道了，那会画的仓促，倒是把陛下给忘了，陛下恕罪，回头，臣再给它补上。”
　　他心里一万匹羊驼奔过，这赵佶拐弯抹角的不就是让自己P个图嘛，好在那画不小，现在要补上一个人的话，勉强可以。
　　赵佶满意道：“孺子可教也。”
　　朝堂上事很快就传遍汴京大街小巷，掀起了一阵风暴。
　　杨易的名字再次让众人熟知，只是这次不再是凭借着诗词才华，还是靠着赫赫战功，有人羡慕，有人嫉妒，也有人漠不关己。
　　杨府门外顿时挤满了来拜访的人，而之前还矜持的人，这会自然是忙不迭的屁颠屁颠的过来了。
　　只盼着杨大人能对他们有些印象，现在的杨易可不是以前不大不小的官员了，堂堂的兵部侍郎，已经是大宋举足轻重的大官了，有资格参加朝会，穿朱色官服，佩银鱼袋了。
　　杨府内自然也是一阵热闹。
　　对于原来沈府的丫鬟来说，兵部侍郎这样的职位足以让她们仰望。
　　赵浅薇撇撇嘴道：“哥哥总算是大方点了，有了爵位，加上官职，这才像话嘛。”
　　杨易扯了扯嘴角，何止是大方，简直让他也大吃一惊。
　　人群中有一双眼睛亮晶晶的看着杨易，兵部侍郎了，很大的官了，是不是……也可以帮她找找女儿了，这么大的官，应该可以帮女儿换个身份安稳生活吧。
　　只是自己能从教坊司脱离，已经是天大的幸运了，如何还有颜面去求人呢？
　　别人又凭什么要答应你呢？
　　经历了家破人亡，她对这世道比之前看得更清楚了，没有利益，一切都是空谈。
　　只是不知道自己用什么代价才能让杨易帮她呢？
　　自己还有什么呢？


第0273章 您把我妹子藏哪去了？
　　“我大宋立国以来，从未有如此肆无忌惮收礼的官员，这杨易，太嚣张了！”
　　“说的没错，我昨儿上午还特意跑到杨府门口去瞧了瞧，我的天哪，你是没看见那个车马鼎沸的模样儿，那可都是去送礼的，我都怀疑他这一上午，怎么着不得收个一万贯的礼，偏人家还大大方方，一点儿都避讳，不管是谁，那是来者不拒！”
　　“一万贯？你也太小瞧了那帮狗官了，像杨易这样当红的新贵，那些狗官们随便哪一个的见面礼怎么着不得这个数？”
　　“多少？嘶……那么多？那这一上午……我就纳了闷了，你说这杨易就这么肆无忌惮的收礼，咱们皇上，还有那些朝中的大臣言官们，就不管管？”
　　“管？管个鸟！杨易可是平蛮的大功臣，谁敢管？”
　　大宋风尚开放，不禁民间言事，所以上至公孙贵族下至平民百姓都能说上两句，而要论到这说话的肆无忌惮，自然又是以酒肆之中饱饮之后的酒客们为最。
　　其中不乏柠檬精，但是这也是人之常情，他杨易不就是运气好点嘛？长得俊俏些了，运气好些，换我上，我也行啊！
　　杨易并不在乎这些人的看法，不就是收点礼嘛，谁还没收过一样，以他如今的地位，有的是投机的人，顺其自然就好。
　　如今局势明朗的很，新党蔡京和赵挺之势如水火，旧党元气大伤，而他杨易就是新出炉的当红炸子鸡，眼红的人肯定不少，不论你做与不做，总会给你鸡蛋里挑骨头。
　　而此时，杨府里来了位不速之客。
　　杨易看着面前支支吾吾的王东，这位壮实的汉子脸色犹豫起来，这可是难得的事情，王东很少会做出这种神情。
　　他笑道：“怎么了？有事就说好了。”
　　王东咬了咬牙，当即问道：“大人，这事我也本不该问，但是现在人没了，却也是不得不来问一声，好让咱家里的心里有点底。”
　　杨易一脸懵逼，这什么情况，看王东样子好像自己是做了什么了不得的事情一样。
　　王东是个知趣的人，杨易对他是有恩的，这会上来问责却是不大好意思，因此不愿进厅，只是在门口外面站着。
　　赵浅薇身为女主人自然不会落下，一言一行颇有大家风范，见客的时候，自然不会再穿成那清凉的打扮，当下穿了一身淡色红八幅荷叶裙，身披淡白底绿萼梅纱衣，看起来是好看，就是有些热。
　　她的夫君可是个醋坛子，在闺房里的时候自然怎么穿都可以，有外人的时候恨不得给她裹上一层被子，叫她严严实实的才行。
　　赵浅薇虽然嘴上吐槽，心里却是倍感甜蜜呢，夫君越是在乎，这不是越爱自己嘛。
　　只是吧……这是有些热了。
　　站了一会，赵浅薇额头上隐隐见汗，白腻的俏脸有一抹淡淡的粉红，王东目不斜视，丝毫不敢看旁边的仙女一眼，只是连忙道：“大人，我的表妹芷儿不见啦。”
　　“什么？！”
　　赵浅薇和杨易对视一眼，杨易是有些懵逼，这姑娘他是连面都见不着啊，光是她来的事情还是听赵浅薇说的呢。
　　“……一边是自家妹子，一边是大人您，您说我还能说什么？所以……只要是她乐意，就随她去吧，没那做妾的福分，便是做个丫鬟，甚至私窝子丫头，那也是她自己选的，旁人，连我在内也都只能随她去，但是，您别把她藏起来呀，您这么着可要让我那老姑姑给担心死啦！”
　　王东说话的声音一如既往的瓮声瓮气，不过此时，他这个以铁汉著称的昂藏汉子说出话来竟然半是无奈半是无赖，倒是杨易第一次听见。
　　杨易根本就没来得及介绍赵浅薇，所以王东只当这个美貌的女子是杨易的一个姬妾，反正杨大人从来都不缺这样美貌如天仙一般的红颜知己。
　　所以当下他除了执礼甚恭之外，便也似乎没有往其他方面想，这说话的时候自然也就没把她这个听众考虑进去。
　　所以，她这个话一说完，果然不出杨易所料的是，自己腰上立刻便传来一股锐利的疼痛，当下他不由“嘶”地一声倒吸一口凉气。
　　浅薇这丫头手劲儿可真不小哇！
　　“好啊你，你这不声不响的，就把人拐跑了，还跟我装傻。你怎么一个也不放过呀你！”赵浅薇附耳小声嗔道，微微侧首便能看见那嫣红的嘴唇可爱的嘟了起来。
　　当下杨易闻言不由哭笑不得，心说这是哪儿跟哪儿嘛！
　　要说浅薇这丫头倒也恁的邪门，自打认识以来，随着杨易对她了解越深，就越发现她的性子确实是有些与常人不同，便比如这吃醋，她也吃得跟人家不太一样。
　　世有悍妻，亦有贤妻。
　　所不同者，并不是吃不吃醋地问题，事实上眼看着自己丈夫弄回来一个二八年华白生生的黄花闺女躲屋里疼惜去了，只留自己独守空房。这世上凭她是换了谁，哪里还有个不吃醋的？所不同者只不过是有人见惯了这等事，所以肚量大气量也大罢了。
　　在这方面，赵浅薇毫无疑问是个肚量大的，但是她这个肚量大能容人，似乎也要看看对方是谁。
　　如果是她能看得上眼的，她甚至还撺掇着杨易去勾搭人家小姑娘来着，即便是杨易压根儿就不认识人家。
　　在她觉得，自家丈夫是天底下最优秀的男子，理应拥有最美的小娘子，李清照和她都是这世间一等一的美貌，若是杨易能把这天下地优异女子都尽数搜罗至家中。
　　她吃醋归吃醋的。心中却也不可否认地有一种自豪感。毕竟这才说明自己找的男人是这世上最优秀的男子嘛！
　　杨易对赵浅薇的想法表示，我要打十个。


第0274章 马车里的两个小娘子
　　比如玉堂春，在她心里便是勉勉强强可以值得杨易娶进门来的，所以，她几乎从来都不吃玉堂春的什么醋，即便偶尔吃醋，也只不过皱皱鼻子，平添一份娇乎乎的可爱罢了。
　　不然真以为公主殿下，查不到玉堂春住的地方。领上一队娘子军打上门去，杨易又能说什么？
　　至于其她的，因为赵浅薇认识的多为朝中大臣们的闺中女子，所以晚上坐在杨易怀里两个人说悄悄话儿的时候，她甚至还掰着手指头挨个儿的数落过。
　　荣王爷的孙女就知道玩，而且玩的太没品味，抓个花蝴蝶都高兴半天，没劲，太傻，齐国公家的贵女眼珠子一动就是一个心眼子，让人防不胜防，太精明。
　　倒是卫国公郑适有个孙女儿叫郑小乔的，既端庄又聪慧，着实的是不错……
　　而不管怎么数怎么算，像张芷儿这样出身贫家的女孩子都显然不会放在她的眼中，所以，她吃起醋来也便越发的大，几乎像是打翻了醋坛子。
　　倒好象是杨易如果要了这样的女子的话，她都会觉得丢人似的。
　　当着王东的面，自然不是打情骂俏的时候，当下杨易微微侧身扭腰，让自己腰间那块肉从赵浅薇的小手里挣脱，然后跟她说了句，“我冤枉哪！”
　　便转过头去对王东道：“你且先别着急，我是刚听你说了才知道这事儿，我立刻叫人来问问……”说着，他转过身看见垂首侍立在不远处的门房老周，不由得招手叫他，“老周，你过来！”
　　老周闻言快步过来，这一问，立刻便对上了话茬儿，但是老周却说之前还见她来着，现在午却是没见，他自己也正纳闷呢。
　　前几天那女孩可都是平明即至天黑方去的，问到她是不是进了府，老周自然说没有，只说那女子老是抱着一个蓝布包袱，说是要送给自家少爷的答谢的，却又不肯让自己转交，只是要自己等下去。
　　当下听老周这么一说，王东不由得越发着急，“我姑姑在家里都快哭死了，我也不怕什么丢不丢人了，大人，我这妹子不管您待见也罢，不待见也罢，愿意让她进您府上也罢，不让她进也罢，总之，总之不能把她给弄丢了呀！”
　　杨易闻言，面色越发沉重，不由得皱眉思量起来，这时候倒是赵浅薇瞥了那王东一眼，一副无所事事的样子，听到最后不由得随口道：“别是被什么人给劫走了吧？”
　　她这话一出口，杨易不由得目光炯炯的看着她。
　　劫走了？也还别说，就凭张芷儿生得那副水灵灵的模样儿，说是人见人爱那可是一点儿都不夸张的，再说了现在自己风头正盛，难保不会有人有其他心思。
　　当下杨易背起手来，“老王，你立刻回去叫人，查，给我满汴京城的查！你放心，只要人还在汴京，一定给你找到。”
　　王东当下点头答应了，杨易顿了顿又道：“另外……我马上去逐一跟汴京几个门都打个招呼，你们也都给我派上兄弟过去盯着，慎防万一有人劫了张姑娘带出城去！”
　　当下王东闻言不由得凛然抱拳，“是！”
　　两日后，上午。汴京，宣化门。
　　顺着熙攘的出城人流，一辆马车缓缓地走向城门。
　　马车的主人淡淡的看着这座承载了她欢乐，懵懂，痛苦，绝望，仇恨的城池。
　　虽然当初身份地位不高，但是凭借庞大的财富，过得也是公主般的生活，而树倒猢狲散，往日关系亲近的此时恨不得撇清关系，幸灾乐祸的不在少数，毕竟出手的可是那位呢。
　　事情发生的蹊跷，到后来渐渐有人回过神来，或许这本就是一件自导自演的谋划。
　　只是与他们何干呢？闲的蛋疼才会去为她家平反，没有趁机抢下一块肉，已经是仁义了。
　　人心，从来都是这样！
　　当下她收回目光，静静地看着在马车地另一边撩起帘子目不转睛地往外看的张芷儿，看样子对于这座即将离开地城市，她充满了不舍。
　　她不由得便心想，若世人都痴如此子。憨如此子，那该多好！
　　如果大家都老老实实本本分分地，谁都不动心眼子，谁对谁都是以诚相待，又该有多好！
　　因为这个世上有了第一个耍心机的，并且赢得了很多。所以，随后便有了无数个耍心机的，这个世界，从此便再也难以平静。
　　而引发了这一切的，便是世上最最诱人的东西――权力与财富。
　　马车已经到了城门口，坐在马车里也已经能够听到不远处的前方要过门的行路人与守城官兵的交谈声，这时，张芷儿的身子突然一动。
　　马车主人微微侧首顺着她的目光向外看，首先便是看到几个守城官兵的身侧站着两个身穿皂衣的人。
　　她自然知道，这大概就是那些传说中的巡城牙兵了。
　　在那些牙兵的身后，站着一个丰神毓秀的美少年，张芷儿的目光就是落在了他的身上。
　　张芷儿没有注意的是马车的主人也是眼神复杂，不比她好到哪里去。
　　杨易穿着一身便服，但是无损他的英气，脸色略显疲惫，但是俊美如故，周围的人都敬仰的看着他，威风的紧，相比以前是成熟了许多。
　　也是，经历了婚姻与事业的拔高，再幼稚的人也会变得成熟稳重起来，更何况本就心智过人的杨易呢？
　　此时，杨易似乎满面愁绪，转过头来再看，张芷儿目不转睛地看着他，状若痴呆。
　　“他在找你呢！”她微微笑了笑道。
　　张芷儿闻言身子一震，却仍是不舍得收回目光。
　　顿了顿，她又笑了笑，“不舍得了吧？咱们这一走，可是要离开他几千里呢，几千里呀，远着呢，坐马车都要足足二十天才能到！”
　　她看着张芷儿明艳的侧脸与珠圆玉润地秀气耳垂，“你现在下去找他，还来得及！”
　　张芷儿闻言低头，松开了那掀着帘子的手转过身来，却是久久无言。


第0275章 进击的月奴
　　此时，马车停下了，两人坐在车里能清楚地听到外面车夫与守城士卒的说话声，对方一看是康王府上的马车，当下立刻放行。
　　虽然这些亲王没有什么权力，但是也不是这些小小的牙兵能够阻拦的。
　　马车很快又重新走了起来，前面的车夫说了一句，“小姐，咱们这可就出了汴京城啦！”
　　马车主人闻言笑吟吟地看着张芷儿。张芷儿却也一反常态的冲她笑笑，然后突然转身掀开车帘子，往车后看了一眼，放下帘子，语气伤感而决绝――
　　“我会回来的！”
　　马车的主人不由一笑，“说得好，再回来的时候，你已经不是现在的你了，给我一年时间。一年后，你身上散发出的光芒，足以刺瞎所有人的眼睛，包括他！”
　　说完了，她转身冲着前面的车夫道：“走吧！”
　　连续三天下来，不客气的说法，杨易和王东他们已经是当真的把汴京城给翻了个遍，但是张芷儿却好像是从人间蒸发了似的，便连一丝儿踪迹也不见。
　　那张家地老两口自是哭得泪人儿一般，也不知晕死过去多少次。
　　王东则是一个劲儿的唉声叹气，杨易自然也是无奈的紧，一来人家女孩子很有可能是在自己家门口失踪的，二来，人家还很有可能就是因为自己失踪地，这让他心里不得不有一丝内疚。
　　幸好，三天之后突然有人迈过墙头往张家扔了一封信，打开看时，上面却只写了一句话――“我会回来的！”
　　张芷儿自然不识字。所以这信肯定是由别人代笔，而且看这字体娟秀而舒展，显然是出自女子之手，甚至还得是一位读书多年的大家闺秀。
　　虽然这短短的五个字看上去很是虚无缥缈，但是却总归是证明了一点，张芷儿没死。也很有可能没被劫走，至于她为何突然不辞而别，去了何处，与谁在一起，则不得而知。
　　即便如此，就这五个字，就已经给了无奈之下几欲寻死的张家老两口莫大的希望，也足可以让杨易王东等人稍稍的松一口气了。
　　等到杨易亲自去说，请汴京府衙发下了海捕文书。
　　在整个大宋境内搜捕张芷儿。一旦发现即刻押送长安之后，才总算是把张家老两口地情绪彻底稳定了下来。
　　剩下的……似乎只有一个等字。
　　老两口坚信，既然自己闺女说了会回来的，那就肯定会回来，关于这个，杨易自然是顺着去劝，而在他心里却是不得不一再的回想起张芷儿那副秀美的模样。
　　她的那双手，是杨易见过的这世上最美的一双手，便连玉堂春，李清照，赵浅薇等等都比她不上。
　　就是这样一个女子，竟然突然选择了出走，而且，每当杨易一个人的时候想起她，还不免会想到，这张芷儿很有可能是因为自己才出走！
　　这种感觉搁在心里……很是有些怪怪的！
　　杨府，内院。
　　赵浅薇跑过去找她的三姐玩去了，她一直致力于将三姐赵琦带出枯燥的道观，以至于，这两头跑得勤快。
　　天气有些热，杨易自然舍不得娇妻跑来跑去，便干脆提议她在那里住会，没想到得了美人一个白眼。
　　“你这么想把我打发走，不会是想把月奴偷吃吧。”
　　当时娇妻是插着小蛮腰这么说的，完全不顾身边月奴娇羞的神色。
　　杨易嘴角一抽，明明是为她好，到她嘴里就变成想偷吃了，男人太难了。
　　但是毕竟是自己的妻子，自己不疼谁来疼嘛。
　　他找到公输班，将马车改良了一番，马车底下加了储存的空间，里面装些冰块之类的，马车上的窗子全部由盖好，人在里面也是挺凉快的，就是闷了些。
　　院子里，三人正纳凉。
　　苏宓自从杨易回来后又变得保守起来，让杨易大失所望，本来还想看点什么呢，可惜了。
　　月奴则是在一边侍候，赵浅薇去的时候没有带着她，毕竟斗地主三个人就够了。
　　苏宓有些不大自在，总感觉月奴的眼睛大有深意。
　　月奴朝她笑了笑，弯成了月牙形状。
　　“那些羞耻的事情居然发生在两个本不该有关系的人身上，这样……好像更有意思呢。”她心里默默想到，嘴角微微翘起一个弧度。
　　就如赵浅薇曾经说过，月奴这丫头笑起来的时候，眼睛里好像有条蛇。
　　柔软，但是致命。
　　苏宓让瞧的不自在，主要是她心里有鬼，总感觉月奴着丫头是不是看出些什么了，但是当她去试探的时候，月奴总是用无辜的表情，让她犹疑不定。
　　杨易笑眯眯道：“月奴，我不在的日子浅薇经常去找三殿下？”
　　月奴抿嘴道：“回老爷，殿下常言三殿下从小便待她极好，可不能看她去出家去，因此一直去拿些府上的小玩意去找三殿下。”
　　杨易想到那张美艳俏丽的脸，心里有些不可琢磨的感觉，他又想起了经常去道观的欢乐时光，只是现在赵浅薇却是不愿意他去了，理由是，三姐穿的不多。
　　虽然是简简单单的一句话，却像是小火苗点燃了他，让他遐想无限，要知道那位大姨子可是穿着道袍呢。
　　杨易感慨道：“她们俩的关系可真好啊。”
　　皇室里面能有这样的感觉，着实不易。
　　月奴听完，眼神带笑，缓缓道：“是啊，殿下曾言能有这样的好姐姐真是难得的服气，小时候两人还开玩笑说要嫁给一个夫君呢，只是碍了辈分，怕旁人嚼舌根子，不然殿下可是想着三殿下也嫁进杨府呢，只是这伦理却是让人无可奈何，毕竟像石头记里面凤姐那般大胆的也很少呢。”
　　杨易笑了笑，知道月奴说的是他魔改之后的石头记，里面加了宝玉跟凤姐这对叔嫂的关系，他听了这话没什么反应，只当是玩笑话。
　　但是这话落到苏宓耳朵里，却好像是马蜂蛰了一下子似地，脸色倏然变得越发红了，当下她抬起头来瞥了月奴一眼，似乎是想到了什么羞人的事儿，当下不由得赶紧站起来。


第0276章 你居然馋我身子
　　“也说了好一些话了，妾身乏了，可得歇歇去。”说完，苏宓行了一礼，袅袅离去。
　　杨易一脸茫然，这是怎么了？
　　月奴不由得低下头来微微笑了笑。
　　所谓言者有意，听者亦有心，说的大概就是这么个事儿了。不过天可怜见的，自己可没有要赶苏宓走的意思，自己只是感慨了一下，可没说其他的，是苏姐姐自己要往歪了的地方想的哦！
　　当下月奴脸上不由显出一抹得意的小样儿。
　　正好被杨易看在眼里，当下他不由得笑骂，“你个小妮子，我一看你这个样子笑就知道你没好事儿，快说，你是不是又憋着什么坏心思呢？”
　　杨易刚认识月奴那会，还感觉这丫头是个乖巧的姑娘，接触久了才知道这丫头心里机灵着呢。
　　也难怪赵浅薇总是爱把事情交给她去做，总能给你办的漂漂亮亮，叫人挑不出一丝毛病。
　　更叫人看不出来的是，这丫头看起来柔柔弱弱的模样，其实身手好着呢，这可是某天晚上，赵浅薇躺他怀里跟他说的话。
　　月奴咬了咬唇，心里不知怎的，忽然有一种冲动，是没来由的，一种感觉。
　　她轻声道：“可能是苏姐姐觉得月奴看到了些不该看的东西了吧。”
　　她的声音虽然轻，但是在杨易心里却不啻于一道惊雷。
　　他眉毛一挑，剑一般的眉眼，锋芒毕露，经历过苗山一行之后，他身上渐渐凝聚了一种名为枭雄的那种气势。
　　那种视人命如草芥的杀气！叫月奴脸色一白。
　　杨易的眼神冷冽如刀，定定的看着月奴，让她心渐渐沉入深渊。
　　杨易心里微微发苦，难道月奴是指的那件事情？
　　也难怪苏宓有这么大反应，她一向是对这件事比较敏感，现在想来，刚刚月奴的那番话的确是有些话里有话的感觉。
　　他脑子里有些混乱，怎么就叫月奴看见了呢，明明很小心，甚至没有几次才对。
　　杀人灭口的想法在他脑海里只是略微打了个转，就被他抛之脑后。
　　开什么玩笑，别说月奴是赵浅薇的贴身侍婢，万一人没了，牵扯的可就大发了。
　　光是月奴服侍自己这么久，忙前忙后，自己又不是铁打的心肠，怎么会有这种想法。
　　杨易揉了揉眉心，没有言语。
　　他在想月奴这个时候提出来是什么意思？那赵浅薇知道嘛？
　　这一切都是自己作的孽，可不能让嫂嫂来承担了。
　　杨易淡淡道：“除了你之外，还有其他人嘛？”
　　月奴不知自己在死亡边缘走了一转，看见杨易平静的神色，当下松了口气，道：“没有，只有奴婢一人。”
　　天呐，她觉得自己一定是疯了，居然对杨易坦露这样的事情。
　　以她平时的精明根本不会犯这样的错误才对，只是不知怎的，刚刚见到两人眉目传情，蜜里调油的模样，心里嫉妒的很呢，自己也想他心里有一个自己的位置呢。
　　总不能……一辈子当个任劳任怨的丫鬟吧。
　　可惜杨易一直没有出手的意思，让她有些失望呢。
　　杨易心里已经平静了下来，他知道只有冷静的头脑才能完美的解决事情。
　　他看着面前低眉顺眼的月奴，心里无名火起。
　　这丫头穿着一件嫩黄色的罗裙，白嫩的脖颈，精致的锁骨，丰腴的身材展露无疑。
　　身上香汗淋漓，加上衣服比较薄，所以该看的不该看的，杨易全看到了。
　　他叹了口气道：“你这是……想要干什么？”
　　在此前的杨易看来，月奴这个小丫头乖巧、羞涩、清醇、腼腆，便如邻家小妹一般可爱，甚至对她有一丝淡淡的喜欢。
　　但是现在，一下子让她在杨易心里的印象变为诡诈、精明、狡猾……总之是不太讨人喜欢的那种。
　　杨易心里的想法，月奴自然是不知道的。
　　她低下头，柔柔道：“老爷，奴婢没有其他心思呢，只是羡慕苏姐姐罢了，就是能多看看老爷，奴婢就心满意足啦，老爷放心，这件事月奴不会说出去的。”
　　杨易眉毛皱起，这是跟他讲条件呢？
　　他也渐渐明白月奴的意思了，这丫头是想跟自己关系更近一层呢，成了自己的女人自己也能对她放心。
　　毕竟男人才是女人的依靠，没有那个傻女人还把丈夫的丑事说出去。
　　虽然这种小心思的算计无足轻重，甚至对他来说，还是得益者。
　　一个黄花闺女费尽心思，心里念着，爱着你，就想着能跟你关系更亲密些，杨易心里要说没点得意是假的。
　　只是这手段却着实让月奴不喜，或许赵浅薇也有足够深的心计，但是面对杨易从不表现出来，甚至跟李清照也能和谐相处。
　　到了月奴小丫头这，竟然把这种小心思，小手段用在自己身上，却着实让他不爽了，我想跟你玩情调，慢慢培养感情，你居然馋我的身子！？
　　可恶啊！
　　此风绝不可长，今日为了跟他能更亲密些，来日就可能因为其他的事情争宠，甚至下些手段，这是杨易决不能容忍的。
　　他可是梦想着后院和谐相处，可不是要她们过来玩宫斗的。
　　弄出斗地主，石头记之类的娱乐，也是让她们消停些。
　　月奴或许目的很单纯，但是却过线了。
　　杨易眉毛一皱，绷着脸淡淡的看着月奴清醇而惹人怜爱的脸蛋儿，冷冷的说道：“我不喜欢心机太过诡秘的女孩子，尤其是刚刚还算计过我，那事，你要说便说去，你也不必再呆在杨府了，浅薇回来我会跟她解释的。”
　　月奴闻言脸色一滞，顿时连可怜的样儿都做不出来了，那盈盈欲滴的两颗清泪，也就此悬在了长长地睫毛上，璀璨如星。
　　她没想到杨易居然这么果断的让她走。
　　天怜可见，月奴根本没想过将这事说出去，更没想过要威胁自己心爱的男人，只是刚刚心里那股子冲动，让她出了个昏招，可不是心里爱煞了紧，才会不理智的闹出这事？
　　毕竟自己年龄也不小了，老爷可是一直不把自己收入房呢。
　　只是自己刚刚却忘了，自家这老爷可不是贪恋美色的普通人呢，真要狠下心来，那后果……月奴不敢想。
　　心念电转之间。她突然跪伏在地上，身体瑟瑟索索，似乎是吓得发抖，奇怪的是，她本来丰腴娇满地身子此时看上去倒好象很单薄似的，顿时越发显得楚楚可怜。


第0277章 奴婢不会反抗的
　　“奴婢……知道错了，奴婢纵使是吃了豹子胆也不敢将这事说出去，老爷千万不要把我赶出去，奴婢不想离开您。”月奴凄苦道。“殿下要是知道奴婢被您赶走，一定会打死奴婢的。”
　　杨易皱着眉，让月奴离开杨府显然是吓唬吓唬她的，月奴在赵浅薇身边呆了这么久，而且在杨府里也是官家一类的人物。
　　无论如何，她的身上已经刻下了杨府的烙印，杨易不可能将她放走。
　　再说了，与其说月奴是跟他耍心机，不如说是有预谋的表白，看到这么一个白白嫩嫩的的小姑娘哭的梨花带雨，着实有些不忍心呢。
　　尤其是那衣服领口是有些宽敞了，这么一俯下去，那可真叫人受不了了。
　　当下他犹豫了一下，仔细想想，心内却又很快释然了，即便她这个小丫头鬼灵鬼灵的，却毕竟只是一个小丫头，又能对自己有什么伤害？
　　再说了，她虽然不免有点小心思，但是要说对自己做过什么不利的事儿却也是并没有过的。
　　因此，倒也不必一下子把她归到某一类人里面去，再加上有了今晚这次敲打，她以后肯定会更加收敛些，如此……留下倒也无妨。
　　当下他打定了主意之后看着月奴，“既然你说的这般诚恳，那就姑且留下也无妨，嗯，那就留下好了，不过我有一句话你要记住！”
　　月奴闻言心里一喜，赶紧点点头看着杨易，杨易看着她的眼睛缓缓道：“你要对谁耍什么心眼儿我不管，但是你记住，不要被我发现，一旦被我发现了，我绝对不会让你继续留下的，你可记住了？”
　　月奴闻言抿着嘴唇儿乖巧地点点头，那小样儿看去既是欣喜又是可怜，倒是巴巴的可人疼的紧，即便是杨易对她印象不怎么好，也还是不由看得心里有些不忍。
　　当下他叹了口气，手掌虚空里抬了抬，“起来吧，其实以前的时候，我蛮喜欢你个小丫头的，就是讨厌你那副鬼精鬼精的模样儿，你那副样儿让我感觉自己被你耍了！”
　　月奴站起身来，闻言又是咬着嘴唇儿点点头，样子实在是乖巧到让人心痒，又可怜可爱到让人心疼。
　　“奴婢……知道错啦，我来给您按摩按摩，您消消气。”说完，她楚楚可怜的看着杨易，叫杨易没法拒绝。
　　杨易点点头，月奴脸色一喜，走到杨易身后，柔软的小手轻轻按在杨易的头上，慢慢的按了起来。
　　杨易自然而然的往后倚了倚，月奴微微倾起身子，将杨易的头靠在自己怀里，其中滋味，难以道明。
　　杨易舒服的闭上眼，简直是神仙享受。
　　美人身上淡淡的香味萦绕在鼻尖，衣服的单薄，能让他充分感觉到真实。
　　杨易叹了口气道：“你这个小丫头，要是心思少些，不知道有多讨喜呢。”
　　月奴多聪明啊，知道杨易这句话说出来，就知道他是没那么生气了，只是有些疙瘩罢了。
　　虽然不合时宜，但是月奴还是忍不住自得了一下，若论对自家老爷的心思把握，怕是包括自家公主殿下在内，老爷身边所有的女人都不如自己吧？
　　而且，眼下的自己可不是当初那个在老爷面前略显稚嫩和生涩的小丫头了！
　　当下她只是微微地顿了一下……抬起头来怯怯地看着杨易，编贝玉齿轻轻地咬着下唇，大眼睛蒲扇蒲扇的，那小样儿，说不出地可怜而诱人。
　　“奴婢，奴婢只是心里有着驸马爷，知道自己身份是个痴心妄想，但是心里还是惦念着不该有的念头，让晒晕了头，才大胆了一回。”她怯怯地看着杨易。
　　不得不说，月奴虽然才十七八岁，但是这身子却已经出落得极是丰腴馋人，尤其是当她突然摆出这么一副我见犹怜的可怜样儿来勾人，便连杨易都不由看得一愣，然后，便觉得身体里有小火苗点燃了。
　　“这死丫头，倒真是媚的紧！”
　　杨易一脸无语道：“你个小蹄子，诚心的啊，别玩火！”说完，他身子坐直，不再靠着月奴，以免自己控制不住。
　　他并没有猴急，这丫头已经注定了是自己的盘中美味，跑都跑不掉啦！既然如此。那干嘛不挑个好时候再去品尝这份美味？
　　这会虽然是内院，但是还有丫鬟啊，万一让人看见，他这脸往哪搁？
　　虽然在丫鬟们的眼里，他早就已经没了脸皮。
　　这个时侯，月奴瞥见杨易离开她的怀抱，便走到他面前，眼睛一直看着他。慢慢地跪坐下来。
　　她的目光里似乎微微有些羞涩，但是却亮晶的很，也勾人的很。
　　看了杨易一会子，就在杨易疑惑的目光里，她却慢慢的低下头去，一副羞不可抑的模样儿。
　　声音小小的道：“奴婢知道爷心里还有些火气，都是奴婢的错，苏姐姐那里，奴婢自回去道歉，绝不让爷为难，爷不要在生奴婢的气了，殿下去了道观，爷便是想做些什么，奴婢也不会反抗的。”
　　说到这里她的脑袋更是深深地低下去，下巴都几乎要点到了胸前，似乎是害羞的实在了不得。
　　即便是偶尔飞快地抬头。想要偷看杨易一眼，但是碰到杨易的目光之后，却又总是飞快地逃开，此情此景，让杨易即便是明明知道这丫头在故意的勾自己，却仍然不知不觉地心旌摇曳起来。
　　杨易轻咳一声，这丫头也不知道跟谁学的，有点小狐狸的感觉了，只是赵浅薇回来之后必然能看出来，这样……似乎……不太好吧。
　　虽然赵浅薇经常说收了月奴，但是她不在的时候，这不是偷吗？
　　月奴抬起头来，咬着嘴唇儿羞笑地看着杨易，“爷，难道是嫌奴婢长得丑嘛。”
　　说完，披在身上的轻纱慢慢滑落。


第0278章 呃……被老婆和大姨子撞见了
　　杨易一愣，随后便明显地听到了自己咽唾沫的声音。
　　然后，他蹭地一下子站起来，眼睛瞪着一脸怯怯地缩在地上的月奴。
　　“你个死丫头，居然敢勾引本少爷，本少爷还能怕了你不成！”
　　在道观，赵浅薇美滋滋的跟自家三姐炫耀着丈夫为自己打造的豪华座驾，这可是丈夫耗费不少心思为自己打造的马车呢。
　　因此，赵浅薇大方的将月奴留下伺候杨易了，月奴这个小丫头做事体贴，比那些丫头细心温柔的多，把她留下来侍候杨易，赵浅薇自然是很放心。
　　要说月奴这个丫头真是难得，那么聪明灵巧的一个人儿，偏偏又那么贴心懂得疼人，一定要给她一个妾室的身份才好，否则便连自己心里都觉得有些亏待她了。
　　至于驸马都尉不许纳妾，那些规矩赵浅薇可从来就没当一回事儿过。
　　我的丈夫要纳妾，我都同意了。
　　你们还能有什么话说？再说了，就他那人，不让他纳妾可能吗？李清照都一起娶了，哪还有什么规矩可言。
　　这样一想，实实在在的是便宜了他了。
　　赵浅薇挽着赵琦的胳膊，笑着道：“走吧，三姐，去我们那，整天呆在这道观闷都闷死了，杨易那有好多好玩的东西，再不济听他讲讲故事也比这有趣。”
　　赵琦神色犹豫，心里却是有些想念的。
　　说实话，虽然现在的赵琦已经可以百分之百的确信。
　　自己确实是喜欢上杨易那个家伙了，但是她毕竟已经是一个二十多岁的成熟女子，不管做什么事情，都已经有了一定地自我控制能力。
　　即便在面对这姗姗来迟的爱情的时候，除了一个人时不克自制之外。在面对杨易地时候，她还是非常克制的。
　　虽然她不知道自己这副模样在杨易面前能坚持多久。
　　但是毕竟她心里有数，杨易，可是浅薇的男人，是自己的妹夫！
　　所以，偷偷的喜欢一下也就好了。
　　却是绝对不可以让他知道自己喜欢他。
　　更不能把这事情给挑明了，否则，自己倒无所谓，害得却是杨易和浅薇。
　　说到底，这是什么事哪！
　　有时候午夜梦回之时，她总是会忍不住地想，为什么浅薇会是自己的妹妹呢，或者两人不是皇室里的女子多好啊。
　　虽然现如今想要娥皇女英也是接近于不可能，但是花费些心思，舍弃些脸皮，倒也并不是不能成全一桩美事，这是却是过不去自己心里这一关。
　　而且，浅薇可以算是自己眼看着长大的，这姐妹之情的深厚自不待言。
　　所以，自己也未准就能豁出了不要脸皮去，跟自家妹妹嫁给一个男人。
　　所以，也就只有认命了罢了。
　　二十多年已经是这么过来了，自己不也是活的好好的嘛。
　　再说了，下一个二十年里，至少自己还比以往多了一份思念和偷偷的喜欢，岂不是比以前还要好熬些？
　　有时候，站在一旁静静地看着自己喜欢的男人，也是一种幸福。
　　虽然这样的幸福，多多少少地有些心酸和无奈，也多多少少的有些自欺欺人。
　　但是至少，这也是幸福。
　　赵琦犹豫良久，还是没奈住赵浅薇的拉扯，上了马车，往杨府而来。
　　杨府，内院。
　　赵浅薇的屋院里。
　　“少爷……”轻而易举的被杨易一把去了小衣，月奴忍不住小小地的惊呼了一声。
　　她从来都不是莽撞的人，从小到大，她在做任何事情的时候，都一直在试图把握一个度。
　　而这些年来，除了偶有失手之外，她的把握也相当的成功。
　　在赵浅薇面前，她是一个贴心的小丫鬟兼小参谋，在杨易的嫂嫂面前，她是一个乖巧玲珑能持家，且屁股大易生养的好丫头。
　　在其他的下人们面前，她则是一个既威严而又体谅下头人苦处的好当家。
　　然而只有在杨易面前才会有失分寸，总是做出些昏头昏脑的招数。
　　比如现在，她又后悔了。
　　殿下去道观不假，但是要多久回来，这就不知道了，根据月奴的经验来看，少则半个时辰，多则两个时辰，总的来说，还是挺危险的。
　　要是让殿下看见，就在这院子里做些喜闻乐见的事，月奴可不敢保证殿下不会发火。
　　只是这会事情已经不能由她来控制了。
　　月奴毕竟只是一个十几岁的小女孩，她还不明白，这种事情一旦开闸，这个火候这个度，可不是她这样的一个小女孩能把握能掌控的事情。
　　于是，一直等到杨易真的开始了，她才恍惚的醒过神来。
　　心尖儿一悸的时候，她已经傻乎乎的忘了去找一个合适的理由来拒绝这件事情。
　　赵浅薇拉着赵琦，进了杨府，一边走一边笑道：“三姐，你还是第一次来这里吧，你看这的景色可是一点不比皇宫差呢。”
　　她蹦蹦跳跳，带着少女的俏皮。
　　赵琦面带微笑，“你这丫头都嫁人了，还这么不稳重，要是以后生了孩子，还是这样，那杨易有的头疼了。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“嫁人怎么了，杨易可还经常说我年纪小呢。”
　　赵琦听着她絮絮叨叨的说着话，十句里面九句都是关于杨易的，娇俏的脸上带着幸福的笑容。
　　说话的时间，两人已经到了院子外。
　　快要到的时候，忽然听见有什么奇怪的声音，赵琦还没反应过来，便被赵浅薇拉近了些。
　　赵浅薇愣住，这声音好像是月奴的，只是貌似哪里有些不对。
　　当下两人在院门口齐齐的站住，这个时侯，声音传出，便连赵琦这样未经人事的处子，都能清楚地知道里面正在发生的，是一件什么事情！
　　“这个死人！”赵浅薇顿时羞得满面红晕。
　　要按照她的性子，这个时侯倒是敢进去。反正他俩是夫妻，倒也没什么好避讳的，而月奴则更是自己的贴身丫鬟。
　　以前的时候每日都是她伺候自己洗澡起卧的，便是赤裎相见也是平常。


第0279章 赵浅薇的怨念
　　反正这里也是无人，大家都是自家人，闯进去也就闯进去了，又有什么大不了！
　　但是，此时此刻她却不得不顾念着三姐就在自己身边呢，这要是直接进去，院里的两个且先不说了，三姐的脸却往哪儿放？
　　更何况，特么的能不能进房间啊，就在院子里？
　　虽然内院只有杨易一个男人，但是真不怕路过的小丫头看见啊。
　　被三姐知道了这事儿就已经够丢人的了，这要是被三姐看见，那可就当真的是连最后一丝儿面皮都给扯落了，以后大家怎么见面？见了面相对脸红么？
　　这事儿，自然是杨易的不对，月奴那丫头她可是知道的，再怎么着也不至于就办出这等荒唐事来，一定是那个坏家伙！！
　　她这般想冤枉没冤枉杨易姑且不论，只是当下她看看三姐，这脸上可就尴尬了去了。
　　“三姐……”她的声音小小的，好像是唯恐惊动了里面的一对傻鸳鸯，“要不，要不，咱们先走吧……”
　　赵琦脸色非常尴尬，不仅是声音的原因，要是她一个人就算了，关键是赵浅薇也在这里，这就让她有了一种来听墙角的感觉了。
　　赵浅薇说话时，她正低着头面红如绯，便连脖颈和耳垂，都已经被羞红给染上了浓浓的酡色，这自然一半是因为害羞，一半是因为生理原因。
　　不过即便在这个当儿，她仍然还保持着脑中的一分清明，当下闻言她点点头，然后便瞧着赵浅薇的脚尖。
　　似乎这个时侯，连怎么走，往哪儿走的问题都想不明白了，就等着赵浅薇先走，然后自己便赶紧跟上，逃走了也就罢了。
　　眼下这场景，这可真是……羞死人了！
　　但是她却不知道，此时赵浅薇还等着她先走，自己随后跟上呢！
　　当下赵浅薇见三姐不动，自己便只好尴尬地站在当地，听着那房间里传出来的声音，不由得心内敲起了小鼓，脸红如染。
　　甚至不知不觉之间，身子开始微微的发软，似乎已经慵懒到了想要立刻找个地方躺一躺似的。
　　而赵琦见赵浅薇不动，她也不动，只能任由微风轻吹，撩动轻薄的道袍，只感觉脚脖子凉飕飕的，她知道这不是风的原因。
　　这一大一小两位公主虽然份属姐妹，但是年龄上却是有些差距，都已经嫁人了，但是赵琦却还是个黄花闺女，赵浅薇则是年龄还小。
　　面对这种情况，可都是没经验的紧，又有了互相攀着的心思。
　　因此，两人竟是傻傻地站在当地不动。
　　直听得那声音高起，两人便把心都提溜了起来，逢到声音落下，两人又都是不约而同的悄悄吐息一口。
　　直到房间里的声音完全平寂下来好久之后，两人才都慢慢地抬头，相互对视一眼，又都赶紧害羞地扭开头去。
　　“这下子……死了死了，自己竟然跟三姐一块儿听了一出春宫！”赵浅薇想。
　　“没脸了没脸了，这下子彻底的把一丝儿脸皮都给扯了去了，我竟然听了那小冤家的墙角儿，而且，而且还是跟浅薇一起……”赵琦想到。
　　这个时侯，到底是赵浅薇的性子更泼辣些，当下她不由心里骂了杨易一句，然后便转过身去叉腰撅嘴儿，恨恨跺脚，“杨易，你给我出来！”
　　赵琦闻言不由得大吃一惊，这要是被杨易出来看见赵浅薇还好，若是看见自己，这以后可怎么是好？
　　他本来在自己面前便已经有些不太老实了，若是以后更借了这事儿……
　　当下赵琦便在赵浅薇吃惊的目光里，转身跑开了。
　　赵浅薇一跺脚，干脆便直接进去了，这下子自然便将一对傻鸳鸯给堵在了。
　　呃，院子里刚好放了椅子，还有石桌。
　　见是赵浅薇，杨易倒也懒得做作，直接走过来晃晃悠悠准备抱她。
　　当下赵浅薇忍不住羞羞的大啐他一口，绕着他跑开之后，随便从桌子上抓了一件衣裳丢过去，杨易无奈之下只好披上。
　　这时，月奴也还没来得及穿衣裳，见自家公主突然进来的，她不由吓得小脸儿发白，当下光着身子便跪在地上，如一只小牝犬般的。一动都不敢动。
　　再怎么说。这也是跟公主抢食吃，而且还是偷吃，虽然此前公主殿下曾有过不止一次地暗示，但是真的是到临到，要说她不吃醋，月奴可不信。
　　赵浅薇眼瞧着杨易披上了衣服。总算是瞧了顺眼，这才恍然惊醒，忍不住瞪了他一眼，这才回过身来脸上表情说不清是笑是嗔地对月奴道：“你倒真是天大的好本事，这几年本宫我可真没白疼你！”
　　月奴闻言更深地伏下身去。几乎就是趴在地上了，那俏脸白嫩中透着一抹淡淡粉红。鲜艳如三月桃花一般，微微地瑟缩着，显然她是以为公主殿下生气了。
　　但是谁料这时候赵浅薇却丝毫都没有要跟她计较的意思，只是转过头来看着杨易，撇撇嘴道：“赶紧去收拾收拾，三姐来了，你跟我一起去见她。”
　　杨易一愣，赵琦来了？什么时候？
　　他忽然似想起什么似的，一脸懵逼道：“她刚刚跟你一起来的。”
　　“是啊。”赵浅薇一脸无奈道，“你非得在院子里……”
　　对于杨易她是一万个想吐槽。
　　杨易摸了摸鼻子，他能说什么，难不成要说外面空气不错？
　　那隐藏在心里的话自然是不能说出来的，不然这丫头非得恼羞成怒不可，如今能保持这样的态度，杨易已经很满足了，自然不会再傻乎乎的去触雷。
　　杨易嘿嘿一笑，将赵浅薇拥在怀里，能有这样的一个老婆人生也很圆满了，不仅有钱，还买一送一，关键是还不要他掏钱，恩，美滴很。
　　就是大姨子刚刚在这里，就有些尴尬了。
　　即便是杨易这种厚脸皮，也是觉得有些遭不住啊。


第0280章 大姨子呆不住了
　　直到被杨易捉到怀里，赵浅薇才微微地嘟起小嘴儿，恨恨地擂了他两记粉拳，“你挑哪里不行，干嘛非在这里……”
　　当下杨易闻言心思电转。很快便把事情猜了个七七八八。
　　赵浅薇宫廷出身，虽然娇生惯养的紧，但是一来这现如今的天下，大户人家男子纳妾乃是再正常不过的事情。
　　更何况她生在三宫六院七十二妃的皇宫里，所以，这等事情自然是她见惯了的，倒不至于因此就怪责自己和月奴什么，更何况，月奴有这样的想法，也是她纵容默许的结果。
　　毕竟这么些年的耳濡目染下来，在这方面她的气度可不是小门小户的女子能比的，所以，她吃醋是肯定有些。
　　之所以有这样的反应，恐怕更多的是因为刚刚赵琦在这的原因吧。
　　想到这里，他忍不住心里猛的一跳，赵浅薇坐在他怀里，当下自然是立刻便发觉了，不由得死命的在他腰上掐了一把，“就知道你是这个德性，不要脸！”
　　当下杨易闻言不由把她搂得更紧了，便连一双修短合度的玉臂都拘在自己怀里紧紧地搂了，嘻嘻哈哈地与她调笑几句，不一会儿便哄得赵浅薇回嗔作喜。
　　这时，杨易还不忘了抽个说话的当儿让月奴收拾好。
　　杨易朝赵浅薇笑了笑，“等会去找三姐去，她现在不会回去了吧？”
　　当下赵浅薇听了杨易的话，不由顿时的笑了起来，瞥了一眼已经穿戴整齐规规矩矩地垂首侍立一侧的月奴，“应该是不会，是我载她来的，等会你可别乱说话，晚上，有你好受的。”
　　杨易一怔，平时赵浅薇在外面可是不会这么说话，这会却是放开了些，恐怕心里也是有些波动的。
　　赵琦脸色发烧，心里极度后悔跟赵浅薇跑到杨府上，真是太不应该了。
　　还是回自己的道观念自己的道经去，最靠谱，在这里啊，太危险了。
　　府上的丫鬟自然不会不认识这位公主殿下，要知道刚刚赵浅薇拉着她在府里逛的时候，可是被她们看在眼里。
　　有心的，只有稍微一打听，就知道这个道姑的身份了。
　　毕竟三公主赵琦殿下和离之后入道观当道士的事情，当时可是闹得沸沸扬扬。
　　丫鬟给她过来端了杯茶水，赵琦端起来喝了口压压惊，感觉小腿那有些不舒服，有点黏糊糊的感觉。
　　她自然是知道因为什么，所以脸色更加的红了。
　　想到刚刚杨易干的事情，心里一阵诽谤，不过她知道今晚回去是睡不了好觉了。
　　这时，一阵脚步声传来。
　　赵琦正襟危坐，丝毫看不出来她刚刚在想些什么念头。
　　她抬眼看去，看见杨易和赵浅薇走了进来，赵浅薇面色如常，倒是杨易朝自己眨了眨眼睛。
　　赵琦更消退下去的红晕又升了起来，赵浅薇有些奇怪，朝丈夫看了一眼，却发现自家丈夫面带微笑，丝毫没有其他的不对之处。
　　赵浅薇笑道：“三姐，一起去里屋吧，这里可没有纳凉的地方。”
　　说完，她过来拉着赵琦的手，往里走，赵琦一脸懵，其实这会她是想走来着，她迫切的想回去换身衣服。
　　赵琦犹豫道：“浅薇，我还是先回去吧，道观里还有事呢。”
　　赵浅薇嗔道：“三姐，你不是刚来嘛，不要管这个家伙。”
　　杨易在一边有点尴尬，听到娇妻这么说，只能默然，其实心里也是巴不得赵琦先回去呢，倒不是他对赵琦有什么意见，只是觉得这种心照不宣的感觉让人不大自在。
　　赵琦今日依然是一身道袍，但是杨易的眼光很毒，明显的能看见隐藏在宽大道袍下的窈窕身材，温度有些高，以至于这位年轻的美艳女冠脖子上出了层香汗。
　　白腻腻的脖颈，粉扑扑的脸蛋，让杨易流连忘返，直到对上那一双羞怒的眼神……
　　衙门里。
　　王东急急忙忙的带着一队牙兵冲出了衙门。
　　这该死的大热天，他TMD是一点也不想出去，但是没办法啊，谁让辖区里死了人呢。
　　这已经不是第一起了，前几日大街上就死了个乞丐，他当时跑过去一看，吓了一跳，不是因为死状有多凄惨，而是那乞丐身上一块块紫红斑，脸上起了许多水泡。
　　酷热的天气不是致死的原因，王东经验丰富，一眼就看出这乞丐是得了天花，加上高温这才晕倒，之后便悄无声息的死去。
　　王东后面的牙兵额头上全是汗水，豆大的汗珠从脸上滑落，嘴唇有些干燥甚至破裂，但是已经无暇顾及。
　　因为这就是他们的职责，不会因为天气太热就会选择不出来，那是那些老爷们才有的资格。
　　“东哥，你说今天这人不会也是？”他欲言又止。
　　王东瞪了他一眼，“瞎说什么，做好我们该做的。”
　　那牙兵为难道：“东哥真不是我怕啊，只是这玩意沾上小命就得玩完，我们是不是得小心点。”
　　王东冷哼一声，“死人一个你怕什么！”
　　说完，他犹豫了一会，道：“等会进去不要碰那人的衣服，拿块布捂住口鼻。”
　　“好的，东哥。”
　　王东咽了口唾沫，这都叫什么事嘛，他也怕，但是却不能表现出来，不然威严何在？这段时间，衙门人心惶惶，还好人不是很多，不然麻烦就大了，听说今天死的那人还是信道的，经常去道观里拜神仙，可惜那些神仙终究是没能救的了他的命。
　　杨府。
　　赵浅薇和杨易目送着远去的马车。
　　赵浅薇撇撇嘴，“完了完了，三姐现在居然参合道观的事情，她这是当女冠当上瘾了啊。”
　　杨易摸了摸下巴，“或许她这是给自己找些事做，别担心你三姐了，她肯定做不了女冠，道观里能有什么事，无非就是忽悠忽悠信徒。”
　　“瞧你说的……别乱说，天上的神仙听见咋办。”
　　“呃……”
　　杨易做过几天算命的，相面之术不太精通，但是赵琦的面相怎么看也不是当道士的料，这一双丹凤眼勾魂夺魄，眉眼间媚的很，说是体质敏感，杨易也是信的，当女冠？怎么也不像啊。


第0281章 大姨子出事了
　　炎热的夏季一脸下了三天的暴雨，总算冲淡了些干燥的味道。
　　杨易此时却是有些烦躁，因为赵浅薇给他带来一个消息，赵琦病倒了。
　　杨易皱眉道：“三殿下是得了什么病？”
　　赵浅薇脸色不大好看，道：“好像是淋了雨，染了风寒，现在有些发热。”
　　她也有些担心，当即便派了有名的郎中过去。
　　杨易安慰她道：“放心吧，不过是小感冒而已，不会有什么事情的。”
　　赵浅薇也知道是这个理，只是心里惴惴，难以安稳下来，但是丈夫的安慰毕竟还是有些作用的，女人有了男人总算心里踏实许多。
　　赵浅薇脸色有些勉强，有意岔开话题道：“今日朝会回来见夫君脸色不渝，难道是发生什么事了？”
　　杨易道：“最近多地不太平，听说苏州那里又发现了苏守明的踪迹，在到处宣扬他那套血气为亲的理论，官府派人抓过几次，但是丝毫没有作用，那些人手脚还挺利索。”
　　赵浅薇冷哼一声，“这些人真是不安分，非要弄出点事情出来才罢休。”
　　杨易揉了揉眉心，“这不是最重要的，关键是西夏那边有些蠢蠢欲动的趋势，西北战场不太平，而蔡京这老家伙最近又在搞盐钞法，官家好像有点动心了。”
　　赵浅薇一脸茫然，“盐钞法？”
　　杨易揉了揉她的脸，笑道：“先帝时已有盐钞法，那时也是一个惠民政策，可惜，在蔡京手里恐怕不会有什么好结果。”
　　宋代盐法，宋初因产地不同有官卖与通商之别。
　　京西、陕西、河北行通商法；闽下四州行产盐法，随税输盐，淮、浙、京东、闽上四州及两广行官搬法。
　　官役劳民，官盐价贵，私盐竞起。庆历八年的时候，范祥始创钞法，商人入钱买钞，赴产地领盐运卖。
　　本来这样的目的是为了平衡市场，但是杨易自然知道这种法子若是国家严格把关还好，若是放在蔡京这里的人手里，只会成为攫取金钱的手段。
　　而事实上崇宁以后，蔡京执将盐钞法普遍推行于东南地区。
　　随着官府加紧聚敛，滥发盐钞，钞与盐失去均衡，商人持钞往往不能领盐。
　　蔡京又印刷新钞，令商人贴纳一定数量的现钱，换领新钞，以此反复加重了商人负担，盐钞失去信用，成为废纸。
　　杨易有史为鉴，自然是看的分明，但是此时有蔡京的鼓吹，以及大量现钱流入国库，赵佶可不一定会听劝。
　　大把大把的钱在手上，谁能不动心？
　　更何况人总是有这样的心理，当坏的结果还没有发生，离自己很远，自然不会有多重视。
　　杨易表示也很无奈，况且，盐钞法此举一开始确实是利国之举。
　　这些杨易当然不能跟赵浅薇说，难道要告诉她自己是穿越来的嘛。
　　“咦，清娘呢？”
　　赵浅薇眨了眨眼睛，“清照姐姐好像最近一直都在研究什么金石学，经常出去晃悠。”
　　杨易扯了扯嘴角，“等她回来让她在家安分呆着，听王东说城里多了几例死于天花的，这时候还是不要乱跑了。”
　　天花对于目前的医疗水平来说还是处于不可治愈的麻烦疾病，人人谈之色变也不是吹吹而已，不经历过这些人根本无法体会到这种病的可怕。
　　赵浅薇听到丈夫的话脸色也是一变，连忙道：“怎么会？京师可是好久没人出花了。”
　　杨易无奈的摇摇头，“具体情况我也不知道了，可能是最近大量流民涌进城里的原因吧，颖昌闹匪患，可是有不少人家破人亡呢。”
　　赵浅薇喃喃道：“怎么会这样？”
　　在她看来大宋一直是国富民强，没想到这会却是发生了不少事情，让她有些失望。
　　赵浅薇有些头晕，可能是自己这两天依然穿的很清凉的原因。
　　杨易看她摇摇晃晃的，连忙把手摊在赵浅薇头上，烫的吓人。
　　杨易眉毛一皱，“你也感冒了，这两天又突然下了暴雨，你穿的太单薄了，还要吃上一堆冰镇的，月奴，感慨去把大夫请来。”
　　说完，他抱着赵浅薇走到里屋去，这丫头太不注意身体，平时身体不错，但是一旦得病就严重了。
　　夏天尤其容易感冒，赵浅薇还不注意，发烧实在太正常了，眼下倒是不缺郎中药材，治疗这种病也不算太费力，只是城里刚刚有人得了天花，杨易难免有些担忧。
　　若不是看到娇妻一脸苍白柔弱的样子，杨易少不得要骂上两句，这也太不把身体当回事了。
　　月奴请来的大夫很快就来了，老先生是京师有名的郎中，以前是皇宫里退下来的，德高望重，医术精湛，这种感冒发热自然是难不倒他的。
　　年过花甲的老先生把脉之后，捻着胡须道：“伯爷放心，公主只是贪图冷气，爱吃凉菜，这些东西吃多了，也会伤了脾胃。阳气易衰，阴气易盛，湿邪入侵，脾阳衰弱，两相助长之下，就会染上寒邪了，等会老夫开个方子，按时吃些就没事了。”
　　杨易拱手道：“多谢高老了！”
　　将高老送走，杨易坐在床边握住赵浅薇的手，只觉得平时温热的小手此时也变得冰冰凉凉起来。
　　赵浅薇迷迷糊糊，有点发烧，只记得紧紧抓住杨易的手。
　　赵浅薇的病还是小事，吃下药之后很快就退烧了。
　　等到掌灯时分，月奴脸色难看的进屋，在杨易耳边说了一个惊人的消息：三殿下出了天花了。
　　这件事自然是瞒不住赵浅薇。
　　赵浅薇的身体其实还是很差，烧刚刚退下去，但是身体依旧虚弱，本来她的身体素质不错，不至于这么容易被放倒。
　　可这回病来的似乎格外厉害，即使请了京师最有名的郎中，但是这病势却不是一下子就能下去的，可是这消息一传来，她却仍然拖着病体坐了起来，询问着丈夫。


第0282章 多喝热水，懂？
　　“天花？三四天的时间，怎么就知道得了天花？”
　　她的嗓子依旧很哑，说话有气无力，中气不足，往日里高高在上的公主殿下，现在一副病娇样子。
　　杨易低声道：“浅薇，别紧张，这事还是先压着，声张出去不大好。我也希望是弄错了，可是据说情形有点不大妙，症状看上去，很有些像是出花的样子。”
　　“也许就只是风寒也不一定，这病一开始也看不出来，多半是看错了。三姐好好的，怎么得的天花？”
　　杨易叹气道：“不管怎么样，还是等结果吧，你还是先把病治好。”
　　赵浅薇病恹恹的点点头。
　　杨易朝月奴吩咐了几句，包括必须喝开水，房间里煮醋，保持空气畅通。
　　在这种情况下，赵浅薇的病最好快点治愈，万一恶化就很严重了，好在杨易对这方面还算了解。
　　除了吩咐月奴之外，他还亲自写了许多便签，都是些注意事项，比如要防范感冒病症恶化转移，变成其他症状。
　　以及有什么反应之后，又该如何做，或者该做什么防范之类，字写的不大，一张纸全都写满，将将写完。
　　将这些便签全部挂在桌边，墙上，随处可见。
　　赵浅薇醒来之后，看见这些，苍白的脸色涌上一抹红晕，稍微精神了些，嘴里却是道：“比女人还烦……真是的，大男人婆婆妈妈的，说了说去都是小事……”
　　李清照知道她病了经常来照顾她，此时见到赵浅薇言不由衷，不由得笑了笑道：“既然如此，那我就把这些都扯了去，省的妹妹看的心烦。”
　　“不行……”赵浅薇脱口而出，随后似反应过来，若无其事道：“怎么也是夫君的心意，就挂着吧，夫君呢？”
　　李清照道：“夫君上朝去了，你已经睡了一天了，饿了吧，让下人给你去弄点吃的。”
　　赵浅薇摇摇头，比起平时她已经是蔫了许多，人在病里，精力不比平时。
　　说上几句，就有些乏了。
　　李清照一向与她相处的和睦，不会拒绝她的话，此时却是态度强硬起来，“不行，糊涂啦，你已经一天没有吃东西了，身体怎么能受得了？绿衣去熬点粥来。”
　　“是，小姐。”
　　赵浅薇被她呵斥一番，心里却是暖暖的，李清照待她却是如对待妹妹一般，虽然身份有别，但是赵浅薇平时也不会端着架子。
　　相比于其他人家而言，她们的确是亲如姐妹一般了。
　　给她的感觉，就好像是三姐一样，温柔而又体贴……
　　赵浅薇带着撒娇的意味，“清照姐姐，把那些纸再拿来给我瞧瞧。”
　　李清照无奈的看了她一眼，刚刚还说杨易嗦嗦，现在却是又要看一遍。
　　不过她虽然是这么想着，却没有拒绝。
　　走到一边，将那些便签小心的摘下，上面密密麻麻的字，看的出来杨易是非常用心的。
　　李清照也有些成了亲的闺中密友，也经常有些书信往来，或是走动。
　　用她们的话来说就是羡慕死你了，有一个体贴的相公，如她们一般丈夫怎么会像杨易一般用心。
　　就如赵浅薇虽然嘴上唠唠叨叨，心里不知有多甜蜜呢。
　　李清照将这些递给赵浅薇，打趣道：“夫君对你可真是用心呢。”
　　赵浅薇嘴一翘，傲娇道：“还算他有些心思。”
　　她这样说着，却是将这些便签紧紧抓在手里，生怕一不小心丢了，直到李清照走了，赵浅薇又拿起来看了一遍，在纸张四角，用铅笔画了几张笑脸。
　　她这样瞧着，便觉得眼前仿佛又出现那张脸，将它捂在胸口，就好像杨易无时无刻不陪在自己身边。
　　病里的时候，精力不济，于看东西上其实很懒惰，可这张纸她拿在手里反复看了多次，才将它小心叠好，放到了贴身的一个小香包内。
　　头有些昏，她闭上眼睛准备睡一觉，拉了拉被子，脑海里下意识地就响起杨易的声音。“被子不要捂的太严……”
　　“烦人，婆妈……迟早被他烦死。”
　　女孩嘀咕了一句，将被子略微松了松，沉沉睡去。
　　睡梦里的少女，露出了一丝美丽的笑容，美的惊心动魄，苍白的小脸也带上了一丝安逸。
　　等到赵浅薇再次醒来的时候，杨易早就已经回来。
　　他给赵浅薇斟了一杯水，上前伺候她喝下去，赵浅薇刚醒，自然也是渴的，被丈夫抱在怀里，喂了口水。
　　她心里美滋滋的，愿意伺候自己老婆的人不多，尤其是这些自命不凡的书生，更是不可能，伺候一个女子喝水，很没面子的。
　　杨易身居高位，仍然能做出这种举动，赵浅薇心里很受用。
　　杨易皱着眉毛道：“我不是说让你多喝热水嘛，那些丫鬟怎么回事？看来是我平时对她们太宽松了。”
　　他难得的声色俱厉起来，让房内侍候的丫鬟们瑟瑟发抖。
　　平日里杨易对她们态度和蔼，她们也是知道杨易的性子的，如今见到杨易发火，才发觉这位老爷冷脸的时候是如此的让人害怕。
　　赵浅薇柔柔的笑了笑，脸上露出一丝温柔，伸出白嫩的手在杨易眉间拂了拂，“别皱眉，不好看，别跟她们发火了，是我自己没想喝。”
　　杨易感受着冰冰凉凉的触感，抓着她的手握在怀里，没好气道：“你？你就更该打了，简直太不听话了，让你多喝热水，就是没记性。”
　　若是平常赵浅薇非得跟他争吵一番，但是这会却是低眉顺眼的应道：“妾身知道错啦，夫君你别生气啦。”
　　杨易看到赵浅薇乖巧的样子，心里顿时涌起一股难言的滋味，这要是放在后世，就这么说几句多喝热水，怕不是要让妹纸喷死。
　　多喝热水？喝你妹哦。
　　放在这里，自己就成了无微不至，温柔体贴的丈夫模范了？
　　就在他心里诽谤的时候，月奴急急忙忙走了进来口。


第0283章 危急！赵琦的命运！
　　看到月奴的样子，杨易和赵浅薇心里有了一股不好的预感。
　　果然，月奴微微喘气道：“三殿下，她已经确诊了是天花了。”
　　虽然不是自己感染，但是毕竟是自己的三姐，对于天花的可怕，赵浅薇自然是知道的。
　　但是这种可怕更多的体现在口口相传的话上，或者是记录的医书里，真要说有多可怕，是没有切实体会的。
　　直到身边的亲人被病魔打倒，赵浅薇才真正发觉了死亡原来距离自己并不远。
　　虽然生在富贵人家，死神依旧近在咫尺，这种感觉让所有人都感到一丝难言的恐惧。
　　“三殿下身上已经见喜了，道观已经停了，里面的下人都得穿花衣，都不敢大意呢。”月奴低声道。
　　“这……这是怎么搞的，人好好的就出了花？”赵浅薇急的又是一阵咳，“天花这样的大病，怎么让三姐得了。她现在人怎么样？”
　　月奴摇头道：“三殿下倒是很平静，只是从绿翘那里知道，殿下总是腰疼，四肢没劲，浑身发热，奴婢让那里遮掩着消息呢，只是不知道能瞒多久。”
　　赵浅薇咬着唇道：“要是让人知道就不好了，他们一准要把三姐送到城外的天花庄里去。”
　　杨易眉毛一挑，“天花庄？”
　　赵浅薇点点头，为丈夫解释道：“那是朝廷为天花病人设立的一个庄子，夫君，你知道的，得了天花根本无药可治，朝廷又怕这些人传染，干脆将他们集中放在一个地方，派人守着。”
　　杨易恍然，这也是无奈下的手段了，毕竟若是放任不管，恐怕倒霉的还是更多人了。
　　此时又听赵浅薇咬牙道：“那庄子看守的都是出过花的，自然不用再怕，只是庄子里面男男女女都有，若是三姐进了那庄子，怎么算？更何况没人伺候，在里面任她自生自灭吗？”
　　杨易皱了皱眉，道：“月奴，道观那里封锁了吗？”
　　月奴点头道：“奴婢去的时候，那里已经封起来了，根本没见到殿下，只见到了绿翘，听说都不准靠近殿下的院子呢，只派了出过花的老妈子去照顾。”
　　赵浅薇道：“这……不应该啊，怎么会得了天花呢？三姐没道理会得天花啊。”
　　杨易安慰她道：“放心好了，就算是天花也是有区别的，据医书记载，天花因其形如豆，所以称为痘疮。其目录下又分珍珠豆、大豆、茱俞豆、蛇皮、锡面这些名目。其中珍珠豆、大豆都不要紧，若是锡面才有危险。”
　　赵浅薇摇头道：“无论如何，即便是得了珍珠豆，人不用死，脸上长一堆麻子，叫三姐以后如何见人？”
　　杨易默然，对于男子来说还好，但是对于女子而言却不啻于天大的灾祸。
　　“不行。”赵浅薇咬了咬牙道，“我要去见哥哥，一定要让他去请最好的太医，决不能让三姐出事，按京里的规矩，得了天花一定要送到天花庄里去。”
　　刚要下床，忽然头一痛，眼前一黑，仿佛被一柄大锤击中，砸的整个人晕乎乎的，浑身使不上力气了，往后瘫倒去。
　　杨易眼疾手快，连忙将她抱住，赵浅薇平日虽然看着轻巧，但是杨易作为枕边人又怎么不知这丫头身子丰腴，其实重量没这么轻。
　　此时将她抱起，才觉得这丫头已经清减了不少。
　　杨易将她放回去，被子盖好，轻声道：“你身子虚弱，还是不要着急，我去面见官家，让他出手插手此事。”
　　赵浅薇身子无力，但是摇摇头道：“此事，必须我去才行。”
　　杨易一愣，知道其中的关节，赵浅薇跟赵琦姐妹关系，去官家那边说些什么也无关紧要，自己去却是不大合适了。
　　替大姨子着急？貌似不太好听。
　　杨易叹气道：“好，既然你要去，那也得身子稍微好些才行，到时候我陪你去，可好？”
　　赵浅薇无可奈何，只能点点头。
　　在丈夫的细心照顾下，赵浅薇浑浑噩噩间，便睡了过去，等到再度醒来时，却听见了一个让她五内如焚的消息。
　　许多官员到了道观前，让赵琦去城外的天花庄去住。
　　还好卫国公派人将道观封锁住，不让人进。
　　这个平时信奉互不相帮，永远中立的老人，在面对自己的义女时终于是忍不住出手了。
　　杨易心里却是不大看好，因为这才是刚开始，郑老爷子能守住多久还是个问题。
　　更何况……这种事情，爆发的太过突然，那官家知道吗？
　　这毕竟是他的姐妹。
　　杨易越想越觉得疑惑的地方多，赵浅薇没有杨易想的那么深，这时一脸怒色道：“这群该死的家伙，平日里倒是不见勤快，这会倒是消息灵通的很。”
　　她轻咳一声道：“夫君，咱们入宫！”
　　杨易自然没有拒绝的道理，只是觉得这事恐怕没这么容易解决，这只是没来由的一种感觉。
　　毕竟经历了这么多事情，他也不是当初的小白，多多少少有一些嗅觉。
　　卫国公郑适的势力在京师绝对是不容小觑的，作为世代勋贵，平日里郑家的人即便是犯了什么事情，只要不太过分，甚至不用卫国公出面，大家也就睁一只眼闭一只眼。
　　但是此刻却是丝毫不能再给面子了，若不及时处理，恐怕又是一场灾祸。
　　这几日得天花而死的人渐渐增多，他们也是有所耳闻的，谁不怕死啊？
　　所以一听到这有个赖着不走的，立刻就过来让她出去住，至于她是公主？
　　不好意思，就是官家当面，该让她出去，就必须出去！
　　来到此地的衙门不少，其中包括，门下侍郎，御史台，六部的尚书，侍郎，以及太仆寺、大理寺的少卿，还有汴京府尹等诸多大佬。
　　这样的一股力量即便是赵佶看到也要头疼，何况是郑适？
　　此时面对众多同僚的诘问，他已经有些支撑不住，要不是担心回去被老婆骂以及对赵琦的关爱，这会恐怕就退缩了。
　　即便如此，他也知道自己是撑不了多久了，心里泛起一丝无力感，这样的阵势除非是官家前来机会吧。
　　这时，道观的门缓缓打开。


第0284章 激辩！公主的决断！
　　外面的天气很干燥，即便是前两天刚下完雨，此时又是高温，让人受不了。
　　杨易带着赵浅薇坐上马车一路赶到东华门的时候，天色已经有些晚了，守门的卫士见到两人，纷纷行礼。
　　他们自然是认得大宋的驸马和公主，当下不敢阻拦。
　　随着杨易的封赏之后，即便是再傻的人也知道这位驸马爷正是平步青云的时候，日后说不定还可以一争那三公的位置。
　　巴结还来不及，怎么会阻拦，而且稍微有些眼色的都能看出来，这夫妻俩神色不太好看呢。
　　厚重沧桑的宫门打开，杨易并没有停顿驾着马车冲了进去。
　　离赵佶在的地方还有很长的一段距离，以赵浅薇的身体肯定是不堪重负的。
　　反正也不是第一次驾着马进来了，一回生二回熟。
　　守卫的军士看见杨易一脸懵逼，上次你骑个马，没人拦你，这会改成马车了？
　　不过他们也只敢在心里吐糟，真要说出来，还是没那个胆子的。
　　杨易一欧陆畅通无阻，直到赵佶的宫殿。
　　金碧辉煌，雕梁画栋。
　　沿着大理石铺就的台阶，干脆将赵浅薇背起来，柔柔弱弱的，根本没什么重量。
　　赵浅薇靠着丈夫的后背，觉得无比安心。
　　赵佶正在调戏妹纸，却听见门外的太监通报驸马公主到了。
　　他微微一怔，随即放开气喘吁吁的妹纸，让她先离开。
　　妹纸有些失望，但是也不敢多嘴，只能行了一礼，默默退开。
　　多好的机会啊，这可是她用了一个月的俸禄贿赂了管事，才能过来给官家送茶的。
　　这会倒好，关键时刻没把握住啊。
　　过两天，官家还能记得她是谁？
　　杨易进去的时候，莫名的感觉到一阵怨念，却不知怎么回事。
　　他朝赵佶行了一礼道：“臣杨易参见陛下。”
　　赵佶看到赵浅薇一脸苍白的样子一愣，疑惑道：“十三妹，你这是怎么了？”
　　赵浅薇莲步轻移，往前走了几步，行了一礼道：“哥哥，我没事，只是……三姐却有事了。”
　　“什么？”赵佶一脸茫然。
　　道观外。
　　围的水泄不通，平日里没什么人气的道观此时却是出奇的人多。
　　只是这些人的脸上却带着不善的神色。
　　道观的门缓缓打开。
　　一个身穿浅色道袍，作女冠打扮的女子走了出来，虽然脸上带着面纱，但是妖娆的身段，粉嫩的小手无不能瞧出这位佳人有着何等的美艳姿容。
　　见到这女子出来之后，所有人纷纷向后退了一步，好似这个柔弱的佳人是洪水猛兽一般。
　　就连郑适也是不自觉的往后退了一步。
　　赵琦自嘲的笑了笑，心里却也是没有什么奇怪的地方，这样的自己，谁又能不怕呢？
　　这时候她忽然想起心中那个念念不忘的身影，要是他来了，他会怕吗？
　　心中想着些不着调的念头，面上却是淡然，朝着郑适行了一礼道：“孩儿不孝，有劳义父奔波。”
　　郑适欣慰的笑了笑，心中那点畏惧的念头又隐藏起来，随后豪气干云道：“殿下放下，有我在，谁也别想动你！”
　　这时下面传来一声冷哼。
　　一个穿着华贵衣服的中年男子冷然道：“卫国公此言将天下百姓置于何地？”
　　“没错，国公爷有些莽撞啊。”
　　“太自私了。”
　　“那也未必，也许是被蒙蔽了。”
　　周围的官员小声议论。
　　说话的这人正是赵挺之，此时正一脸正气，须发皆张的看着两人。
　　郑适冷眼道：“赵大人这是何意？”
　　赵挺之平日里总是一副儒雅的样子，这会却是激动起来，愤然道：“郑大人，你应该是知道天花的威力。
　　现在的形势有多严峻你不知道吗？仅朝廷知道的就有几百例，不知道的还不知道有多少。
　　其中七成以上的人都死掉了，或许你觉得进天花庄是等死，但至少有一部分人还活着，真正可怜的，是那些死掉的人。
　　衙门没有办法，谁也控制不住疫情，唯一的办法，就是把天花的损害降到最低。
　　把他们划到一起居住，是没办法的办法，死一个总比死一城来的好。
　　三殿下身娇肉贵，可是说句难听的，得了天花就是命数，阎王勾魂时，难道还会卖面子给卫国公？
　　谁能保证她的病不传给别人，如果泛滥开去，最先倒霉的就是城内的百姓！接着就会扩散到整个京师。”
　　郑适一滞，这些问题他当然想过，但是真正到别人诘问他的时候，他却是回答不出来了。
　　看到郑适沉默下来，赵挺之却没有放过他，继续道：“京师这个地方是有名的富商多官员多，还有一大堆勋贵在这里，所以事情也最难办。
　　那些县令管不了事，平时畏畏缩缩，生怕一不留神，就碰到哪位大人物的关系上，不敢轻举妄动。
　　做多错多，最后只能什么都不做。在太平时节，这样最多只好说无能，可是眼下是天花是天灾，再这么下去，便要害人了！”
　　郑适嘴硬道：“殿下一个弱女子，又哪来这么大威力，你休要耸人听闻。”
　　赵挺之道：“京师中那些勋贵子弟平时不遵法纪，肆意胡为，我们拿他没有办法，就只好睁一眼闭一眼，这也是没办法的事，我可以理解。
　　但现在不行。眼下是天花肆虐，是要死人的。这个时候谁再敢跳出来讲人情讲交情讲关系面子，靠着自己的身份不守法纪，让自家子弟不受约束，那就是拿全城的性命开玩笑，绝对不能容！
　　今日为你卫国公而讲人情，放宽约束，那明日就会有张国公，李国公出来讲人情，王子犯法与庶民同罪，公主殿下得了天花4.7就能不出去，那置平民百姓于何地？”
　　他这话说得振聋发聩，引起一片叫好之声，显然也是把他们的担忧的话，说了出来。
　　当然，最主要的是来这里的十有八九都是没得天花的，家里也没人感染，才能这么理直气壮，要是有儿子女儿染上了，就不知道有没有这么底气十足了。
　　一番话说得郑适呐呐无语。
　　就在气氛愈加激烈之际。
　　一个微弱但是坚定的声音传来，“赵大人不必担心，我出来便是决定入住天花庄！”
　　众人看去，只见赵琦眼神平静，淡淡的说完这番话。
　　宽大的道袍披在她娇弱的身上，孱弱的身子努力站着，像是傲立雪中，不惧凛冽北风的寒梅。


第0285章 人性薄凉，冷暖自知
　　赵佶听完赵浅薇的话，却是没有她想象中的那么激动，只是皱了皱眉毛，就沉默下来。
　　随着他沉默的时间越久，赵浅薇的心也越发的沉寂下去。
　　良久……
　　赵佶淡淡道：“朕觉得淑寿也该听劝，住到天花庄子里去，才行。”
　　“什么？！”赵浅薇如遭雷击，没想到一向对她疼爱的哥哥竟是如此的决绝。
　　连一丝一毫的犹豫都没有就拒绝了她！
　　赵浅薇顿时感觉身子一阵冰冷，仿佛置身于冰窖一般，连一丝暖意都感受不到。
　　杨易眉毛一皱，往赵浅薇身边靠了靠，将娇妻的手握住。
　　赵佶叹了口气道：“十三妹，你也知道，天花这种东西，会死人的啊，让淑寿去天花庄既是为她好，也是为我们好。”
　　赵浅薇道：“难道哥哥不知道那庄子里环境如何？到了那儿，谁来照顾三姐？将她放到那儿，跟自生自灭有什么不同？”
　　大概是说话有些急促，让她一阵咳嗽。
　　赵佶一惊，连忙道：“你……你这是？”
　　杨易拱手道：“陛下，浅薇只是染了寒邪，有些咳嗽。”
　　赵佶听完这才放下心来，他知道京师有人得了天花之后，就再也没有出过宫，这要是呆在宫里还能被染上，那他也真是日了狗了。
　　赵浅薇心里明白了，这位皇帝哥哥心里也是极害怕天花的，所以恨不得所有感染天花的全部去天花庄。
　　至于他们的死活又与他何干？
　　等会说不定，赵佶还要说出一些冠冕堂皇的话来，搬出一番大道理来教育教育她。
　　果然……
　　赵佶这时放下心来，语重心长道：“十三妹，衙门的人正在维持城里的稳定，百姓的安定尤为重要，身为皇室子弟更要以身作则。
　　倘若公主殿下可以凭借身份地位不去天花庄，那其他人就也可以不用来。
　　城里勋贵不少，达官显贵富商巨贾，只要想找关系，总是能有人找到关系，那这禁令不还是维持不下去么？
　　若是公主住进花庄，衙门的话才有人信服，百姓才知道衙门这次是动真的。这两天还会有人送过来……”
　　后面再说什么，赵琦已经没有在意了，她只是怔怔的看着侃侃而谈的赵佶。
　　明明那个时候他们三人关系很不错，甚至可以说很好。
　　没想到，到了这样的地步，赵佶却是开始明哲保身起来。
　　他嘴上说的是为了百姓，其实赵浅薇最了解他不过。
　　只是担心若是他强心让赵琦住下来，惹人非议罢了，担心自己的名声遭到抹黑。
　　为了自己一个为国为民的声誉，就算将自家的姐妹置于不顾也是可以的。
　　赵浅薇无话可说，只是默默道：“既然如此，那陛下我们先行告退了。”
　　赵佶仿佛没有注意到赵浅薇话里的疏远，安慰道：“你放心好了，淑寿那边，我会派人去通知的，一定给她安排一个好的环境。”
　　赵琦很快便被移置到天花庄子里面去，天花庄里驻守的都是出了花的人，因此倒要不怕。
　　赵佶也没有食言，的确是派了人下去安排。
　　天花庄原是距汴京城外三十余里的一处小村落，衙门用木头篱笆围成一圈，确保里面人不会跑掉，再用木牌做好标记，立了绳索围档，随后便成了一处类似难民营的地方。
　　这种防卫措施其实很不靠谱，如果人真的想要进出，也并不困难，官府也从没想过真的把人束缚在这不让逃走。
　　只要人不逃进城里，想去哪就去哪，衙门实际懒得理会。
　　事实上，极为炎热的天气，加恐怖的高温，并没有几个病人真的想要跑，毕竟在这里还能吃一口饭，逃出去就可能连性命都保不住。
　　得了病之后身体本就孱弱，可经不住太阳这么暴晒。
　　宋朝应对瘟疫的能力，与地区经济水平以及地位有关，小地方无非就是祭祀一下，再胡乱发些药品，其他就自生自灭。
　　有时天花太严重连地方官都死掉了就彻底没辙。
　　汴京作为首都所在，重要性不是一般地区能比，处理上也就更有力一些。
　　这处天花庄很早以前就有，为了维持秩序，官府从衙门里选出了十几名得过天花拥有了免疫力的捕快以及几个禁婆，负责整个花庄的管理与维护。
　　由于花庄地处偏僻，与城里交通不便，加上炎热的天气。
　　这些公人在这方天地里，实际与皇帝也就没了区别。
　　而这些皇帝内部也有阶级之分，出身捕快，今年三十几岁的王二麻子，本命王二，就是皇帝中的皇帝，整个村庄的王者。
　　抓差办案的差事办的多了，人的气质也就比较凶恶，看着就很吓人。
　　城里的城狐社鼠乃至一些江湖人看了他都怕，来这里的大多是普通百姓，自然就更怕一些。
　　由于天花庄的性质特殊，住到这里的人，大多与家里就断了联系，如果家里没有出过花的人，也不敢来探望自己的亲属。
　　即使有人来探望，如果不给钱打点，衙役咬死了不让看，也见不到自己想见的人。
　　再说这次天花爆发的很严重，整个汴京，城里城外都有大批人感染，加上天气炎热，犹如火上浇油一般，每天都要从庄里抬出大量死尸。
　　没有足够的棺木，就随便拿芦席一卷，再后来，就连芦席都省了。
　　人死的多，衙役自身的知识水平有限，管理上就更是一塌糊涂，哪怕是有些身份的人，平日里衙役不敢得罪，现在只说是死了之后烧掉了，家属也闹不起什么风波。
　　此时的王二麻子正在接待一位贵人，以他的眼力自然能判断的出这位贵人出身皇宫。
　　刘力是宫里的太监，是杨戬干儿子的一个狗腿子，平时也有些吆五喝六的威风。
　　本来官家的差事都是抢着去要，但是这件差事却是无人接，最后被迫无奈只能由他来。
　　刘力个子不高，面白无须，三角眼，塌鼻子，颧骨很高，看起来薄凉无情，穿着一件紫色绸缎袍，补子上面为蟠龙花和五蝠捧寿的吉祥图案。


第0286章 光明下的阴影
　　他心情有些烦躁，任谁被派到这里来都会很烦。
　　刘力远远的离着王二麻子，王二麻子也丝毫不以为意，只是谄媚的笑，任谁也认不出来这就是花庄里的土皇帝！
　　这里的环境极差，能被选来充当天花庄的民房，位置自然是极为偏僻，原本的住民或者逃难，或是进城早已经走光了。
　　平日不会有人从附近路过，到了天花发作时就更是如此，房屋质量也差。
　　本来就是随意搭建的草房再加年久失修，门窗不严，屋顶有洞，漏风之类的事再所难免。
　　一些人本来就有病，住到这种环境里，吃喝照顾上都不方便，病情变得更严重。
　　再加上周围都是天花病人，心理压力影响下，即使是乐观的人，此时也会变的恐惧、忧愁，乃至精神崩溃。
　　衙役住在这里，也不允许休假回家，饮食上，也是有一顿没一顿，心情不好，病人的日子就更难过了。
　　花庄设立久远，之前得天花的人中有一些幸运儿已经出花落痂，按说可以回家。
　　但是衙门有严令，没有花庄出据的公事，就不许返回家宅，是以这些管理者的权限越大，病人的日子也就过得更惨。
　　用篱笆木桩组成的警戒线，距离村子还有二十几步的位置。
　　设立天花庄时，为了避免传染，就特意规划了警戒区。
　　探望的人，除非自己确实出过花，否则都只能在警戒线外待着，把财物交给衙役传递。
　　而此时，两人就在警戒线外交流。
　　王二麻子笑道：“这位爷，是来看谁的？”
　　刘力看到王二麻子一身破旧样，神色倨傲道：“咱家是奉旨来看三殿下的，看看她在这过得舒心不舒心，殿下身份尊贵，你们可要好好照看，出了差错，你们可担待不起。”
　　王二麻子点头哈腰，壮硕的身子硬是作出一副猥琐样，“公公里面请，外面热。”
　　刘力犹豫了一会，还是选择进去了，毕竟也得做做样子不是，只在外面像什么话。
　　王二麻子给他倒酒的功夫，笑道：“公公真是辛苦了，这样的天气还要跑来跑去。”
　　刘力瞥了他一眼，道：“为官家办事谈不上辛苦，殿下的住处可不难寒酸了，带咱家去看看。”
　　王二麻子笑道：“殿下自然有单独的隔间，公公不用担心，我们还能亏待了殿下不成？”
　　说完，他小声道：“公公，那里可全都是天花病人，您？”
　　刘力脸色一变，不自然道：“殿下住的舒适就好。”
　　他似想起来什么似的，拍了拍手，身后的小太监立刻将手里的东西全部拿出来，王二麻子眼睛一亮。
　　能让刘力带过来的自然不差，他眼尖甚至看到了有一株人参，他悄悄吞了口口水，乖乖，这可不一般，就看这成色，没有个几千两能拿下来？
　　赵佶出于愧疚出手不会小气，除了珍贵的药材之外，还带了一些家用品，无论是苏织局的锦被，还是黄花梨的家具全部都搬了一套过来。
　　王二麻子眼睛一亮，心里有些颤抖，这些东西对于他来说可是极为难得的。
　　甚至平时见都见不到，这会竟是出了一大片出来？
　　刘力犹豫道：“这些可都是官家赐给殿下的，你等会派些人运进殿下的屋子不可怠慢，要是让咱家发现谁手脚不干净，有他好果子吃！”
　　王二麻子连忙道：“公公放心，咱们这办事利索，绝不劳您操心。”
　　刘力满意的点点头，这人识相啊。
　　他真想给自己的机智点个赞，不用冒着感染的风险就能完成官家的任务，真是太好了。
　　王二麻子看见刘力的脸色试探道：“公公其实不必每日都来，衙门对三殿下也不敢不用心，花庄实立之时，为防出事，县尊就下了命令，让男女分开居住，中间还用墙隔开。
　　殿下住在女子这边，还有婆子看着，能出什么事？毕竟在这的女眷什么人都有，除了殿下，也有大户人家的女儿，或是官宦子弟。
　　公公请想，这样的人住在里面，还能有什么问题？”
　　刘力笑骂道：“每日来？咱家就是来送点东西，看看公主殿下是不是住的舒心，鬼才来这个地方，咱家可不愿天天见到你。”
　　王二麻子嘴角掠起一抹笑意，随即消失不见，又给刘力倒酒，“是是，公公辛苦了，公公放心，咱们这里郎中什么的都有一应俱全，绝不让殿下受委屈。”
　　刘力见他一副狗腿的样，知道这种人胆也不大，心里有些鄙夷，明明长得人高马大，却是这番猥琐。
　　不过对他而言，只要能听话就行。
　　刘力在王二麻子的陪同下，逛了一圈，当然，只是在外围远远望了一眼，觉得没什么问题，就走了。
　　看着刘力远去的背影，王二麻子的腰渐渐直起来，脸上的笑意也消失不见，满脸的麻子看起来竟是如此的狰狞。
　　他走进另一间屋，屋里的床上躺着一个妇人。
　　体健如牛的王二麻子望着躺着的满面泪痕的少妇。
　　虽然出过花，脸上落了麻子，但是皮肤依旧白皙，体态丰盈，足以证明其出身良好营养丰富。
　　这样的女人，原本是王二麻子这种人这辈子都无法企及的，甚至连多看一眼都不敢。
　　现在却可以任他肆意摆布，就连其生死都在自己掌握之间。
　　想到这里，他嘿嘿笑着，伸手去摸，少妇虽然一副生无可恋的模样，但依旧在剧烈挣扎。
　　王二麻子吐了口唾沫骂道：
　　“装个球！都被我睡过多少次了，还装什么三贞九烈！看你现在这鬼样子，还当是过去那白白嫩嫩的小美人呢？
　　就你这一脸麻子，除了老子不嫌弃你，回了家里，你相公对你也提不起兴致来。乖乖陪陪老子，还有你的好日子，否则……我把你卖给乡下那讨不到老婆的老光棍，你这辈子别想回家！”


第0287章 诡异！系统的预警？！
　　女子抽泣着道：“妾身已经按着你的吩咐，什么的都做了，只求二爷行行好，赏妾身一道公事。我……我已经好了，可以回城了。我在家还有相公和孩子，我想他们……”
　　“好了？谁证明？这花庄是我的地盘，我说你好了你才是好了，我说你没好，你就得乖乖留下来伺候我！
　　就算把你卖了，再报个暴病火化，也不会有人多查半个字。实话告诉你，你们这些人送到这里那天，我就把你们的死亡证明开好了，就算你娘家闹到衙门里，也不会查出来！”
　　他边说边用那粗糙的手，捏着少妇的脸。“举人的老婆啊，家里还是开绸缎庄的，有钱有势。
　　平日里走在街上，连正眼都不会看我。若不是这天花，哪里轮的到我睡。
　　这就是报应！老子被你们这些有钱人看不起了那么久，现在也该到老子出头的时候了。这地方鸟不拉屎，连伙食都保不住，再不让我碰你们这些女人，可怎么活？
　　到了这的好女人，只要不死，早晚都得让爷过手！”
　　“你……你不得好死！这花庄女子中有官家小姐，我就不信你敢？”
　　女子无力地诅咒着，换来的却是王二麻子得意的笑声。“官家小姐？你当我没弄过官家小姐？黄花闺女也睡过好几个了。
　　有一个不肯听话，被老子卖到益州去了，还有一个咬我，被我一刀杀了，只说是暴卒，她爹还是大理寺的高官呢，又能怎么样？
　　你要是不想变的跟她们一样，就乖乖陪我。也别说你，就是刚送来的那位殿下……”
　　女子听得魂飞魄散，两眼直盯着王二麻子道：“你敢对公主殿下动脑筋？你若是敢对她无理，小心满门抄斩！”
　　“老子全家就我一个人，我还有什么可怕的？公主又怎么样？又有谁来看她？
　　就是那宫里的大太监，不也只是远远看了一眼，谁的命不是命？到了这里，就是二爷的天下，有通天的手段也别想好使。”
　　王二麻子不屑地哼了一声。
　　“这是我的地盘，金枝玉叶又怎样？等到她进了我的被窝，说不定还就非我不嫁了呢。
　　告诉你吧，到了这的人，能不能活着回去，一半看天数，一半看二爷。
　　我想要收谁，她就得乖乖从我，否则的话，任她是谁，都逃不了一死！
　　乖乖伺候我，等我腻了之后，或许就会赏你一张公示……
　　这么个金枝玉叶般的美人，只要她出花不死，我就要沾她一沾，就算死了也值得。
　　她跟你一样，都跑不出我的掌心……”
　　他的手又摸向那同样出身良好的妇人，少妇绝望地呜咽着，却无人回应。
　　杨府。
　　赵浅薇躺在床上，杨易将手放在她的额头，烧退了些，只是精神依然很差，小脸有些苍白，桌边放着一碗燕窝。
　　杨易安慰道：“浅薇，三姐一定会没事的。”
　　赵浅薇咬着唇，定定的看着他道：“若是我得了天花，你说哥哥他也会这样无情吗？”
　　杨易苦笑，这叫他咋说，理智上来说赵佶做的很对，甚至出发点的确时为了城中百姓，早一点将赵琦送出去没什么问题。
　　但是女人向来是不理智的动物。
　　他握着赵浅薇的手道：“官家如何做我不知道，但是我知道若是你得了天花，他们休想叫我把你放进庄子里去。”
　　赵浅薇脸上浮现一抹红晕，“你说的是真的啊，那时候把我留在城里，你就不怕染上？”
　　“能与浅薇同生共死，求之不得。”杨易道。
　　赵浅薇轻啐一口，“就知道哄我开心。”
　　她向来是嘴硬的女人，心里却是开心的不行，她当然是明白事情的利弊，但是感情是冲动的，她没法控制。
　　赵浅薇眉毛皱起，叹气道：“不知道三姐在那里怎么样。听说环境差的很，你带我去那看看三姐吧。”
　　以往她这么说，疼爱她的丈夫立刻就会答应了，这会却是没了反应。
　　赵浅薇抬眼看去，却发现杨易正在发呆。
　　而此时的杨易一脸懵逼。
　　【选择一，选择去救赵琦，并治愈她的天花，奖励金丝软猬甲，刀枪不入，水火不侵，被动：被敌人击中时，会回敬给攻击者一半伤害，并对攻击者施加重伤，流血效果，持续半小时】
　　【选择二，冷眼旁观，漠视赵琦生死，奖励《葵花宝典》，附赠小刀一把，赠送十年内力】
　　杨易作为一个拥有系统的老司机，第一时间并没有被奖励吸引，因为他知道系统的奖励与选择往往会出现很奇怪的搭配。
　　他更加关注的是“救出赵琦”这几个字眼？
　　他眉毛慢慢皱起，脸色变得凝重起来，难道说赵琦是处于危险状态？
　　可是系统为什么要用救出这个词？难道花庄是什么龙潭虎穴之地？
　　而且……自己怎么去救赵琦？他倒是知道怎么预防天花，根治天花就很无力了。
　　自己只有一颗祛病丹，前面浅薇也疑似得了天花，杨易没有立马把祛病丹给赵琦服用也是想有备无患。
　　“夫君……”
　　一声弱弱的声音将他惊醒，却看见赵浅薇瘪嘴看着他。
　　“呃……你怎么了？”杨易道。
　　“你不想去就说嘛，为什么表情那么可怕！”赵浅薇弱弱道。
　　杨易沉默了一会道：“去，为什么不去，只是……就让我一个人去吧，你身体虚弱，还是不要乱跑了。”
　　既然浅薇已被确定没得天花，他决定用祛病丹来救赵琦，只是当务之急，却是要知道赵琦那里发生了什么。
　　赵浅薇有些失望的哦来一声，虽然很想跟着丈夫一起，但是她也不是无理取闹的人，知道丈夫的担忧，所以也就默默答应了。
　　杨易看着娇妻苍白娇俏的脸，面带微笑，“你放心吧，无论如何，我也不会让三姐有事的。”
　　他说的真诚，赵浅薇虽然知道丈夫是安慰自己的话，心里也是好受很多，毕竟天花这种东西是真没人能治好。


第0288章 惊现！幕后黑手！？
　　烈日当空，骄阳似火。
　　在这样的天气里，衙门送饭食的人，也不大愿意出门。
　　今天的粮食一如前两天一样又没有送。
　　有限的存粮，归衙役与禁婆享用，一些家里送了钱，或者与衙门有关系的，也可以吃个半饱。
　　其他人的午饭，大约就是一碗凉粥，只有赵琦那边的几个官家小姐有充足的食物。
　　由于禁婆住的房子离其他人的太远，加上有几个女禁子巡逻，谁也靠近不了。
　　吃着私吞下来的肉脯，麻面禁婆道：“这卫国公府果然是勋贵家族，手里金银无数，光是肉脯，也比别家的好吃。”
　　王二麻子道：“那是，毕竟是公爷么，就是跟咱们不一样。就是不知道这位公主命数如何，能不能闯过这一关了。这几天要劳你精心照顾些，若是她死了，我们就没法再赚卫国公家的钱了，等过几天她要是捱过去了，再做了她。”
　　禁婆点头道：“我明白的。不过这事真要做？毕竟是为公主，不怕犯了事？”
　　“银子都收了，还能不做？那边也是手眼通天的人物，咱们还没开始，定钱先送到了，只要这丫头不死，人家就要咱们把事办了。咱不做，那边也不会答应。反正背锅的我都找好了。”王二麻子指了指屋里。
　　“疯女人看不得别的女人吃好喝好，心存不满，放火烧屋，把我们都烧死了。
　　只可惜那位殿下也死在火场里，卫国公和官家再厉害，还能跟死人怎么样？
　　到时候这里的事自然瞒不住，咱们做的事露出来，倒霉的只会是县官。到时候咱带着银子逍遥快活，看着他们狗咬狗，多有意思？”
　　禁婆点头道：“是啊，他们拿咱们不当人，咱也得让他们知道，这是个什么下场。”
　　王二麻子把酒杯朝桌上重重一放。
　　“这些有钱有势的，从来把我们当狗一样支使。就因为我们出过天花，就把咱都扔到这鬼地方受罪，看管那么多天花病人，连埋死尸的事都是我们的。
　　当官的一个不来，只让我们负这份辛苦，不闹出点大事也对不起他们！”
　　门外叩叩声响起。
　　王二麻子不耐烦道：“敲什么敲，有屁就放！”
　　门外传来差人的声音，“二爷，外面有人来探望了，是个年轻人。”
　　王二麻子一愣，眉毛皱起，随后起身，一边走一边嘀咕，“真是见鬼了，这两天人这么多呢。”
　　他朝禁婆使了个眼色，“快去看看那几个女人，别出了差错。”
　　禁婆应了一声，连忙顺着另一个方向跑了出去。
　　外面。
　　王二麻子看着面前的年轻公子恭敬的行了一礼。
　　汴京府是出了名的勋贵，富商巨贾多，王二麻子是捕快里的老油条了，虽然认不出面前这人是谁，但是身上穿的华贵衣服，绝非普通百姓。
　　面上的本事早就练的炉火纯青，脸上带着谄媚的笑意，叫人以为他只是个趋炎附势之辈。
　　杨易虽然心里有些古怪，但是面上却是一脸和蔼，打草惊蛇的道理他是懂得。
　　由于系统的奇怪字眼，他心里便存了几分怀疑。
　　因此这时候看起来，感觉哪里都有些不对劲。
　　他朝王二麻子笑道：“我叫杨易，是三殿下的朋友，来这里是来看看殿下。”
　　王二麻子脸色一抽，随即强自镇定，一脸喜意道：“原来是毅武伯爷，小的能见到伯爷真是天大的荣幸，伯爷里面请！小的让人去准备一桌好菜。”
　　杨易看着一脸麻子，长相丑陋的王二麻子，淡淡笑道：“吃酒就不必了，带我去看看三殿下吧。”
　　王二麻子脸上露出担忧的神色，恭敬道：“伯爷是尊贵的人，您的吩咐，小人不敢不从，但是有些事，小的本不该说，有关生死，您也别嫌我嗦，小的敢问伯爷可曾出过花？”
　　杨易穿着一身淡蓝色的长衫，看起来更像一个手无缚鸡之力的书生，而不是那个血洗苗山的神武将军。
　　但是王二麻子当了这么多年捕快，隐隐有一种近乎野兽的直觉，面前这年轻人身上有一种令他心悸的气息，让他丝毫不敢大意。
　　杨易摇头道：“天花？当然没有。”
　　王二麻子连忙道：“不曾出过，那就恕小人万难从命了。建这花庄时，上面都有严令，没出过花的不许进庄，否则就要打断小的双腿。
　　这也是为了伯爷好，万一染上这病，那是要人命的。再说，男女有别，这里是女子住的庄子，男子不能进去。”
　　王二麻子这话说得有理有据，而且一副我为你好的样子。
　　若是一般人说不定就被劝回了，不说杨易穿越前打过天花疫苗，就算没打，他也做好防护闯进去。
　　杨易只是淡淡道：“没事，我自己出了问题自己承担，不用你来负责，如果你的上官因为这个责怪你，你就报我名字。”
　　王二麻子脸色勉强，犹豫不决。
　　杨易又道：“坚持原则是好事，但是万事有度，过了这个度，就是自讨苦吃。
　　我如果想要从衙门里要一道公事，并不是难事，但是真要到那一步。
　　我保证先砸掉你的饭碗，让你在汴京城寸步难行。你现在是让开还是不让开？”
　　王二麻子心里一凛知道自己这会要是再坚持就有问题了。
　　刚才还可以说是为了职责，现在这位爷拿职位威胁你，你再不答应，傻子也知道有问题了。
　　“让……自然是让。咱们这些当衙役的，可不都是奉命行事，您别跟我们一般见识。”王二麻子边笑着赔罪，边吩咐人让开路，方才那名年轻的衙役引着他们走进去。
　　王二麻子站在杨易后面，心思电转，眼神渐渐阴狠起来。
　　那位大主顾虽说是要等赵琦出花的结果，若是能捱不过去就罢了，捱过去再动手弄死她，但是看眼下的这情况，恐怕是等不了那么久了。
　　王二麻子可不想拿自己的命去赌。


第0289章 一群蠢货，也敢拦我？！
　　那位姓张的禁婆早就趁着这段时间把该收拾的收拾好了，王二麻子拖的这段时间也不算一无是处，最起码他们看起来没什么破绽了。
　　而且对于赵琦的待遇，他们也没有多苛刻，相比其他的病人已经算的上极好了。
　　及到了门外，张婆子指着房间道：“伯爷请看，这房子原来是老奴几个公人住的，可说是女庄这边最好的房子，三殿下一来，我们就搬了出来。
　　各方面的环境虽然不如殿下的住处，可是在花庄里已经算是第一流了。
　　衙门穷，要什么没什么，能做到这一步就已经是全力以赴了。
　　您是贵人，自然是看不入眼，可是想要办更好的，衙门也是有心无力。
　　若是能募来笔银子，把这里的房子好好修一修就好了。可是房子就是这样，外人又有什么办法？”
　　杨易脸色平淡，看不出喜怒，越是这种平静的神色越叫人心里惴惴。
　　他忽然笑了笑，“走吧，进去看看。”
　　由于采光不好，房间里黑黢黢的。
　　虽然男女有别，但是杨易并不在乎，强硬的要求进去。
　　在他身边的婆子也没什么办法，只能上前敲门。
　　很快门开了，迎出来的是另一个膀大腰圆，满脸麻子的婆子。
　　杨易微不可察的皱了皱眉，不是他对这几个面向丑陋的女人有什么看法，他还不至于这么肤浅。
　　而是这几人面相不善，即便是挂着谄媚的笑容也叫人作呕。
　　杨易边走边跟那张婆子聊，“除了三殿下，还有纳兰家的千金纳兰嫣然，府尹家小姐萧熏儿，工部员外郎千金颜如玉，我与她们父辈交好，不知道她们在这里怎么样？”
　　张婆子支支吾吾了一会，旁边一个婆子看她答不出来生怕杨易起疑惑，连忙道：“大人放心，这几位小姐都好好的，我们这些下人哪敢对她们不敬，都是住的最好的房子，绝不敢大意。”
　　杨易点点头，看着周围寂静无声，笑了笑，俊美的脸上扬起的笑容叫一边的两个婆子看呆了眼。
　　这般神仙般的人物，她们平时哪里见过？
　　这些婆子虽然长得丑陋，但是心里YY的劲却是不小，杨易长得俊俏，自然让她们春心荡漾。
　　虽然是她们得不到的男人，但是还不带人心里想想？
　　沉默了一会，杨易忽然道：“这段时间，进花庄的人不少吧，怎么一个也看不到？”
　　张婆子恭声道：“伯爷，这里是女庄，进来的有不少大家闺秀，见到您来了，那自然是不好意思出门的，一个个都在屋里呆着呢。”
　　杨易摸了摸下巴，“原来是这样啊，算了，先去看看殿下吧。”
　　破旧的屋子里有些闷热，这里当然不会像家里一样还放着冰块。
　　得了病的在这里加上炎热很容易病情恶化，便是神仙也救不了，也难怪赵浅薇这么担心了。
　　杨易看到了在床上的赵琦，正面色平静的睡着。
　　身上盖了一件薄薄的衾被，脖颈处光滑白腻。
　　也难怪禁婆说不让男人进来了，天气太热，杨易一眼就能看到赵琦身上恐怕没穿多少衣服，露出来的肌肤上隐隐有紫红色的斑，看起来甚是可怖。
　　张禁婆在一边解释道：“公主殿下身子虚，害了病之后就一直半睡半醒，有时候咱们进来也得小心着，不然若是惊扰了她，对身子没什么好处。”
　　杨易站在床前，淡淡道：“她的病情如何？”
　　张禁婆连忙道：“殿下的病情相比较其他人而言算是好的，只是能不能好，奴婢说了可不算，就是郎中也做不得数。”
　　杨易看着周围破旧的床板，以及灰色的墙壁，偶尔还能听到吱吱吱的声音。
　　这就是赵琦住的地方？
　　他看了一眼躺在床上宛如睡美人的赵琦，心里有些自责，应该早一点来的。
　　杨易站在这里不说话，两个禁婆自然也不会出声，两人对视一眼，都看到了对方眼里的紧张与恐惧。
　　这里的事情要是被发现，她们可就完了。
　　只能希望杨易没有注意了。
　　一阵沉默，气氛渐渐凝滞起来。
　　杨易转身道：“我要把殿下带走！”
　　“什么？！”两人惊呼一声，旋即发现自己的反应似乎有些过激。
　　张婆子连忙道：“带走……？这事我们走不了主的，得请说了算的人来才行。
　　衙门里如果出了公文，当然可以搬走。
　　没有公文，这个主谁敢做？她可是天花病人，跑出去随便传染给别人，我们要承担责任，搞不好是要杀头的。
　　大老爷有话，没有衙门的命令，谁也不许放走病人，请伯爷谅解。”
　　公门中人并不缺乏与达官显贵人家打交道的经验，她们当然知道怎么在不激起对方怒火的前提下，把事情阻止住。
　　年龄略大些的禁婆已经悄悄向后移动，不动声色间，后退了几步。
　　杨易冷眼看她一眼，“你也不必有其他想法，我既然说要带走，自然是不怕衙门，叫你们的管事来，我倒要看他让不让我带走。”
　　那婆子咬牙道：“伯爷的话奴婢自然是信的，不如伯爷移架到我们二爷的公房，你们好好商量……”
　　“商量？”杨易讥诮道，“他算什么东西，也配？”
　　他冷声道：“还有我刚刚说的那几位小姐，我要去见她们！”
　　张婆子讨好道：“伯爷，不是……是大老爷说……说没有天花的人，不能随便接触得了天花的人，避免传染。
　　即便是官宦子弟，也是一样。您没有公事看望殿下已经是破例，如果再去看别人，那些病人闹起来，有样学样也要见自己的家里人，我们将来就没办法管了。”
　　杨易呵斥道：“一群蠢妇，她们是病人还是犯人？我今日非要见，你们敢拦我？”
　　张婆子一咬牙，伸出手挡在杨易面前，“伯爷，花庄是有规矩的地方，而且这里是女庄，您若是乱走动，见到不该见的，咱们担当不起这个责任，还请您……”
　　嘭！
　　伴随着一声惨叫！
　　张婆子倒飞了出去，撞在地上的水缸，砰的一声，张婆子眼前一黑，昏倒了过去。


第0290章 冲突！狠辣的手段！
　　杨易冷冷的看了一眼剩下的那个婆子，那婆子感觉身子一阵冰冷，只觉得这个男人的眼神比刀还锋利，比北风更凛冽。
　　她一颗心渐渐沉了下去，手不自觉的摸上腰间一根铁棒。
　　就在这时，旁边的屋子里忽然冲出来一个披头散发，衣衫不整的妇人。
　　那个妇人三十里许，衣衫不整样子狼狈，头上的网巾已经掉落了，头发胡乱地盘成一个髻，用树枝穿起来。
　　手很脏，上面满是泥土和灰尘，脸上同样布满污垢，依稀可以看到污垢掩盖下的一个个麻子。
　　她一出来便扯着嗓子喊道：“我好了！我已经好了！我的花出过了，我要回家！回家！”
　　对于四面围上来的人，杨易仿佛没看到，只看着那禁婆道：“她是谁？为什么不让她回家？我看她身上的花已经出过了，为什么还要留下？”
　　婆子打量妇人几眼，支吾道：“她……是个疯子。对！是疯子！没事就嚷嚷着要走，可是没有郎中开的文书，谁也没权力放她。
　　至于她好没好，我们又不是郎中，如何知道？伯爷，你还是先出去的好，以免被这疯子传染了。”
　　杨易抚手笑道：“好一个是非不分，黑白颠倒，我今天非要见识见识一个禁婆能有多大权力？”
　　那婆子眼神一狠，猛地抽出铁棒，指着杨易道：“这里是衙门的地盘，伯爷未免也太过嚣张了……”
　　话还没说完，眼前一花。
　　咔嚓！
　　一声脆响，随即就是女子凄厉的叫声。
　　禁婆的右手手指已经被弯成了一个极为扭曲的形态，白森森骨茬刺破皮肉露在外面，禁婆惨叫着用左手摸向自己的手指。
　　可是不等她的手摸到，杨易已经飞起一脚正踢在她的小腹上。
　　一声杀猪般的叫声响起，禁婆的身体向后飞出，砸起漫天灰尘。
　　围过来的公人里有人大喊道：“大胆！”
　　举起水火棍向杨易冲来。
　　王二以前是个捕快，得了天花，生了一脸麻子，所以就有了个诨号，叫王二麻子。
　　当然，王二麻子也只有那些老爷能叫。
　　一般人要是敢在二爷面前叫，怕是不知道怎么死的？！
　　此时的他正下了一个重大的决定，那就是将这位声名赫赫的毅武伯，弄死在这里。
　　只有这样才有一线生机。
　　王二麻子已经记不清，自己的胆子是何时变的这么大的。
　　刚一开始入行时，他与普通的菜鸟没什么区别，收几文孝敬钱，就要紧张好几天，第一次从伎女身上下来想要给钱时，反倒被看场子的打手嘲笑是新来的。
　　一心想要捉贼，结果查来查去，查到某位勋贵府上，不但案子查不下去，自己反倒被几个人堵在小巷里挨顿狠打。
　　渐渐的，他明白了做捕快需要的是脑子，眼神，人开始变得灵活，钱收的越来越多，贼抓的越来越少。
　　地面上城狐社鼠定期交孝敬钱给他，他也为这些人当靠山。
　　日子过的越来越滋润，在衙门里的口碑反倒越来越好，乃至六房书办偶尔也会请他喝杯酒。
　　娶了个眉眼周正的妻子，又有了儿子，一切都变的美好，直到某一次，他去外省办差提前归来，还带了土产回家，却正看到邻街那位举人的公子正和自己的妻子睡在一起。
　　终究是做了好几年捕快的，他也知道什么人能惹什么人不能惹，即使明知道自己白当了几年乌龟还给人养了儿子，到最后也只是收了对方赔的二十两银子，就痛快地写了休书，让老婆带着孩子改嫁。
　　从那之后的王二麻子，便不再娶亲，不再成家。
　　一切仿佛都过去了，他见到举人老爷依旧会磕头行礼，到衙门里依旧会办差，所有人都认定他认怂了，知道自己斗不过人家不敢乱动，至于他心里怎么想，就只有自己知道。
　　他恨有钱人，恨读书人，恨勋贵，恨衙内，恨那些皮肤白皙的女人，因为她们像极了自己的老婆。
　　这种恨大多数时候是没有意义的，他奈何不了那些人。
　　最多只能在背后诅咒几句，其他什么也做不到。只是这回，诅咒有用了。
　　第一个死在他手上的便是一个读书人，那又怎么样？只不过是故意扣了几天的饭菜而已。
　　上面根本没有管这里发生了什么，于是王二麻子的胆量越来越大。
　　直到他想要强占一个女人，而错手杀了她之后，他才明白一个道理。
　　吃衙门的饭，杀人不是问题，杀无罪之人，就是大问题，这种事闹出去，是要砍头的。
　　但是衙门并未追查，他只是把人混到天花的死人堆里拉出去埋了，就完事大吉，压根没人问，没人在意他们的死活，没人在意。
　　不管他们曾经是什么身份，从进庄的一刻，他们的死活由自己操纵。即使病已经好了，依旧是自己要他们活就活，要他们死就死。
　　从卖男人到黑作坊里干活，到把女人卖给那些强人或是人贩子手里，王二麻子的胆量越来越大。
　　开始的时候，手下的衙役只敢和禁婆乱来，后来发现女病患痊愈之后，也不能马上出庄，就开始朝她们下手。
　　而在他的带领下，这些人的目标已经从民家，转向富翁、官员子弟，乃至一发不可收拾。
　　此时听到外面的叫骂声，王二麻子慢慢站起。
　　他将桌上的酒猛的灌了一口，火辣辣的酒顺着他的嘴角洒下，滴在身上的那身公服上。
　　王二拿起了那把跟随他多年的刀，他决定要去将那个身份尊贵的男人杀了，虽然那位号称屠灭苗山，手上鲜血无数，但是毕竟只是个书生罢了。
　　而他王二却是衙门里数一数二的好手，这些年手里的功夫却是丝毫没有落下。
　　将刀挎在腰间，这把出自朝廷的手刀，沾过泼皮的血，盗贼的血，读书人的血，女人的血，或许，今日还可以沾一沾贵人的血。


第0291章 你要杀人灭口吗
　　王二来到地方时，地上的血已经凝固了。
　　几名安排在此，专门为对付可能发生的武力冲突而专门准备的衙役，都已经倒在地上。
　　而那名年轻的禁婆，一只手已经被齐腕斩断，人已经昏迷过去。
　　而那位身份尊贵的年轻男子持刀而立，风姿非凡。
　　其实能被派来专门应付打斗的捕快，自身的手段不会太弱。
　　衙役不是杀手，即使以前杀过人，也是因为有命令有人背锅，加上事态激化而导致。
　　面对的是权贵，不是普通百姓，就让他们的出手更为谨慎。
　　在没有得到杀令之前，出手的时候还是用棍棒，希望先把人打翻再说。
　　杨易却没有那么多顾虑，直接抽出了身上佩的柳叶刀，出手便是狠招。
　　他自身的力道不低，在苗山的时候军营里呆了那么久，何况又有武器的压倒优势。
　　只是三两下就将面前的差役全部击倒！
　　而王二麻子到的时候，见到的就是眼前这幅场景。
　　王二麻子脸皮一抽，朝杨易勉强笑了笑，“伯爷，这几个怎么得罪你了，要下如此狠手？他们也是衙门的公人，有什么不对之处，还望伯爷见谅。”
　　杨易将手中长刀竖起，雪亮的刀光反射，凛冽的刀锋叫王二麻子心里慎重起来。
　　杨易嘴角一咧，露出一口白灿灿的牙。
　　“我记得你们说过，女病人住的地方，只有禁婆，没有男丁。这几个人是什么情况？天阉么？我觉得，他们出现在女子病区，一定是贼寇，所以出手拿人。他们拒捕，就是这个样子了，有什么问题么？”
　　“坏人！坏人！”
　　一个石子飞过来，正打在王二麻子肩头，没什么威力，只是让王二麻子有些心烦。
　　那个妇人指着王二麻子，躲在杨易身后，指着王二麻子道：
　　“坏人……他要我陪他睡觉，不答应就不许我回家！我有相公……我有孩子……我要回家！来，坏人，我们睡觉吧，睡了觉我就可以回家了！”
　　她说到这里忽然笑出声来，咧着嘴，要向着王二麻子走，却被杨易拽住动弹不得。
　　她发了急，大叫道：“回家，我要回家！你们谁要跟我睡都可以……”
　　杨易冷冷道：“这是怎么回事？”
　　“这……伯爷。”王二麻子讪讪笑了笑，“看也看的出，她是个疯子。脑子不清醒的，说的话不足为信。
　　她其实在进庄子的时候，就已经是这幅样子。
　　听说是被人欺负过，相公休了她，后来又得了天花，没办法。
　　让她回家就等于让她饿死，把她留在这，好歹有口饭吃。
　　其实小人也是想做好事，给她找口饭。没想到她疯的这么厉害，看谁都是那个祸害她的歹徒。
　　如果不是出了天花的事，我已经把那个歹徒抓住了。”
　　杨易嘴角一翘，泛起一丝讥讽的笑容，“可是，我就是想去见见纳兰家的千金纳兰嫣然，府尹家小姐萧熏儿，工部员外郎千金颜如玉住的地方，她们居然敢拦我，还拿着棒子指着我，极为无礼。”
　　王二麻子道：“其实……他们也是身不由己，只是在维护衙门制度而已。没有规矩不成方圆，这里几百个病人，如果没有纪律约束，早就天下大乱了。
　　我不说，您也能明白，没人愿意住在这里，您见了殿下已经是不合规矩，若是再见那几位小姐，让别人知道了，恐怕也会吵嚷起来见家人。
　　说句实话，我们这些吃衙门饭的，都是大老粗，不懂得那么多道理，平日里讲道理习惯用拳头不是舌头。
　　让我们装好好先生给他们说道理，我们也没这本事，只能靠衙门的命令来维持局面不乱而已。”
　　“稳住这些人的心，已经很困难，如果只是闹闹我们还好，就怕她们偷着跑掉。现在这乱糟糟的世道，她们跑出这庄子不安全，搞不好没命了。
　　再说把天花散出去，我们也吃罪不起。庄子里也不安全，有些流民想女人想疯了，会溜进庄子里为非作歹。
　　光靠女人对付不了他们，就只好安排几个可靠本分的衙役负责应付。
　　没想到居然让伯爷误会了，这事回头自有大老爷发落，下役自不敢为难伯爷。”王二麻子是衙门的老油条了，满嘴胡说八道的本事相当精通。
　　杨易看着口若悬河的王二麻子，忽然笑道：“纳兰嫣然，萧薰儿，颜如玉都是我瞎扯的名字，你确定这里有？”
　　王二麻子一滞，喋喋不休的话戛然而止，他长了一张国字脸。
　　本应该是威武勇猛的样子，却是一脸的麻子，叫人恶心。
　　他谄媚的笑容慢慢收起，脸色阴沉起来，弯下去的腰慢慢挺直起来，像是舔舐爪子，准备狩猎的豺狼。
　　一双狠厉的眼睛死死盯住杨易，整个人散发着凶煞的气息。
　　低沉的声音响起，“伯爷，你一个男人走到女庄来看殿下已经是逾了规矩，这便算了，伯爷身份尊贵，小的咬咬牙受些处罚也让伯爷进来了，只是……”
　　王二麻子将手刀缓缓抽出，宽而弯的刀刃在阳光的照射下，发出凛冽的寒意。
　　“伯爷管的未免太宽了些！”
　　杨易看着面前宛如猛兽一般的王二麻子，他的身子很魁梧，露在外面的手臂肌肉虬结，充满爆炸性的力量。
　　他微微一笑，“你是要杀人灭口吗？”
　　王二麻子狠厉的笑了笑，黝黑的脸上充满狰狞的神色，“伯爷说笑了，小的怎敢对伯爷无礼？只要伯爷配合衙门的工作，将手中的刀放下，将那个疯女人交给我，小的会恭恭敬敬将伯爷送走。”
　　杨易似笑非笑道：“若是我不愿意呢。”
　　“那就只好请伯爷去死了！”王二麻子将刀指向杨易，这三丈的距离，以他的速度两息可至，足以取杨易的性命。
　　杨易无奈一笑，从怀里掏出了一个物件。


第0292章 你的手放在那里？
　　在王二麻子疑惑的目光下，杨易将信号弹发射到了空中。
　　伴随着一阵响彻空中的尖锐响声，杨易缓缓道：“你忘了，我不是一个人在战斗。”
　　王二麻子脸一黑，万万没想到杨易手里还有这种东西，这下他的计划可就全部打乱了。
　　他咬牙切齿道：“即便官军眨眼即至，老子也能要你的命！”
　　话音未落，王二麻子猛的向杨易冲过来，像是离弦之箭，速度快的惊人。
　　杨易不慌不忙，用起了好久没有用过的神行百变，往后猛的拉开距离，右手持枪，朝来势汹汹的王二麻子扣动了扳机。
　　“蠢材，千金之子坐不垂堂，既然知道你有问题，还不防着你不成！”
　　砰！
　　王二麻子最后的想法是……这是什么暗器？
　　随后便眼前一黑，重重倒在了地上。
　　那把陪他多年的手刀摔在地面，沾上一地的灰尘。
　　张婆子刚才昏迷中醒来，她抬起头，就只见到那个年轻男人手上的古怪武器，翻滚的刘麻子，以及他胸口炸开的鲜血。
　　虽然是女人，但是张婆子这种悍妇的反应速度并不比男人慢多少，连滚带爬的跳起来，没命地向外跑，边跑边道：“来人啊，杀人了！杀人了！”
　　她奔跑的距离并没多远，那些紧闭的房门打开了，衣衫或完好或褴褛的女人，从房间里冲出，向着张婆子围过去。
　　她们并不在乎来的是什么人，她们只知道，救星来了，有仇报仇，有冤报冤。
　　当神武卫的士兵到了这里，将张婆子从那群女人手里救出来的时候，她身上已经少了一个眼珠，一个耳朵，身上鲜血淋漓，形状可怖。
　　杨易朝马良道：“将这些人的身份统计好，还有这里的衙役统统抓起来。”
　　马良凛然道：“是！”
　　苗山一役之后，神武卫扩充了不少人，而他自然也水涨船高，升到了营指挥使的职位。
　　他自然知道这一切是谁带来的，所以已经彻底成了杨易的死忠。
　　即便是军队冲击衙门这种事，他也没有丝毫犹豫。
　　杨易满意的将枪收起，这手枪里的子弹用一颗少一颗，精贵的很，下次让公输班给他搞一些子弹出来。
　　他转身走向赵琦的房间，这里的龌龊解决，但赵琦的危机却没有解除。
　　杨易走到屋里，看着即便在昏睡中仍然眉头紧锁的美人。
　　赵琦静静躺着鬓发散乱，额头上隐隐有些汗水，脸色苍白，嘴唇干燥。
　　那双漂亮的丹凤眼紧紧闭着，小巧的鼻子挺着，呼吸匀称。
　　杨易将手放在她的额头上，一片滚烫。
　　那群人因为怕赵琦忽然醒来坏他们的事情，干脆给她喂了些蒙汗药，让她一直昏睡着也少了许多麻烦。
　　杨易从怀里取出一颗淡金色的丹丸。
　　【祛病丹：服用后，去除身上所有疾病，解除一切负面状态】
　　这是上次覆灭苗山蛮得到的祛病丹，一直在系统里没有取出来。
　　杨易尝试过几次，发现只有不领取的东西它就会一直存放在系统中，只有领取之后，才会具现化出来，但是不能再放回去。
　　当时，完成覆灭苗山蛮之后，杨易并没有在意这颗祛病丹。
　　因为他周围并没有重疾在身的人，其次，他也感觉系统未免太小气了，覆灭苗山蛮可不是一个简单的事情，就奖励一颗丹药。
　　现在看来，这简直是神丹！
　　去除身上所有疾病，解除所有的负面状态这是什么概念？
　　可惜只有一颗。
　　杨易叹了口气，将丹药放进赵琦的嘴里，丹药体积不大，所以很轻松的放进去了。
　　不知道什么时候能起作用，杨易只能坐在她身边。
　　他并不怀疑系统出品的东西，所以心情也轻松起来。
　　看着熟睡状态的赵琦，杨易伸出手在她的脸上摸了摸，滑腻玉润，触感极佳。
　　想到自己和月奴干的事被她撞见，心里就有些尴尬，好在这会大姨子睡着了。
　　他看着宛如玉人的赵琦，没忍住心里的恶趣味，又伸手过去捏了捏脸蛋。
　　杨易对这位公主殿下要是一点想法都没有是不可能的。
　　毕竟赵琦的颜值身材都是极为出挑的，对于他来说都是不可阻挡的诱惑。
　　虽然其他的不敢干，但是捏捏脸还是可以的，而且这妹纸皮肤真的超级好，很Q弹？
　　赵琦脑海里一片迷糊，身子发软，四肢无力，直到某个瞬间，感觉体内一阵清凉的气息缓缓流向四肢，她的意识慢慢清醒过来。
　　“唔，我这是在哪？”赵琦眼睛慢慢睁开，入眼处是一只修长白皙的手。
　　等等……手？
　　杨易笑容僵硬，伸出半空的手一动不动。
　　看到赵琦一脸茫然的看着自己，他讪讪笑了笑，停滞在空中的手无处安放，下意识的往下一放。
　　“那个……殿下，你醒了呃。”杨易一愣，怎么感觉自己的手放的不是地方？
　　他看了一眼自己的手，呃，放在赵琦的胸前。
　　赵琦的似乎也意识到了什么，脸色变得越来越红，宛如抹上了一层淡淡的胭脂，娇艳欲滴。
　　这个家伙，自己不清醒的时候占自己便宜就算了，已经醒了，还敢明目张胆的把手放在那个地方！
　　简直无礼！他怎么会这么大胆？
　　难道是要？！
　　赵琦本就晕乎乎的脑袋瞬间当机，脑海里不由得浮现了当初杨易在道观画的那副图。
　　画中人似乎变成了自己。
　　杨易也很尴尬，但是不知道该怎么办是好，难道要说，“我只是想摸摸你的脸？”
　　所以，为了避免尴尬的问题，他的手并没有动。
　　良久，听见赵琦羞答答的声音，“还……还不快拿开？”
　　“呃，好好。”杨易连忙缩手，心里想的却是大姨子好像不是很生气？


第0293章 呃，被主动了
　　杨易轻咳一声道：“殿下，你没事吧？”
　　赵琦感受了一下，觉得身上似乎恢复了一些力气，不像之前那么无力，酸软，腰好像也不疼了，头上的烧也退了。
　　仿佛身上所有的沉疴全部去除，又恢复了活力四射的时候。
　　她抿嘴道：“我……似乎好了？”
　　杨易心里早就有了答案，但是这时看她说出来才觉得放心。
　　当下安慰道：“殿下吉人自有天相，眼下无事想必是已经好了大半。”
　　他不太想暴露自己治好她的事情，不然传出去麻烦太大。
　　赵琦忽然脸色一变，连忙道：“我……是不是脸上出了麻子？”
　　杨易看了一眼面前光滑白皙的俏脸，坚定道：“没有啊。”
　　“真的！？”赵琦半信半疑，生怕杨易是安慰自己。
　　杨易从旁边拿来一面铜镜，镜面对着她，“喏，你自己看，是不是没有。”
　　赵琦看到镜子连忙坐起，接过镜子仔细的观察起来。
　　良久……
　　赵琦放下心来，杨易说的是真的，真的没有麻子。
　　她抬眼看去，却发现杨易直勾勾的看着自己的胸前……
　　赵琦低头一看，发现刚刚的被子早就滑了下去，而身上的小衣也滑落了大半。
　　“吖！”
　　她尖叫一声，连忙将被子提起来捂着，一脸羞愤。
　　门外。
　　在花庄驻守的官兵一个个带着面罩，站的笔直，将花庄包围了一大圈。
　　听到房屋里传来的一声尖叫。
　　离得近的官兵面色古怪，朝他旁边的人道：“老王，刚刚你听到屋里有女子叫了一声嘛？”
　　老王年龄比他大些，经验也更丰富些，此时听到他的话，呵斥道：“不该听的别听。”
　　这人挤眉弄眼道：“我懂，我懂！”
　　老王犹豫了一会朝周围的官兵道：“走走走，离远点，小心大人出来揍你们。”
　　周围的几人连忙点头，连忙跑到远处，为自家大人放风，若是有人想要进去汇报，统统被他们拦下来。
　　杨易自然不知道自己的属下从一声尖叫就联想到这么多，此时他无奈的看着久久没有抬头的赵琦，心里尴尬的不行。
　　这可真是无妄之灾，要命啊！
　　要是让赵浅薇知道了，说不定又得吃干醋，呃，也说不定，上次赵浅薇可是说过不介意……
　　赵琦从脖颈处一直红到耳根，心里如小鹿乱撞。
　　这……这该如何是好？
　　她仔细的想了想却发现自己并不排斥给杨易看，甚至即便是杨易想要做些什么，内心居然也不会排斥。
　　这样想着，身体里仿佛有一株火苗渐渐燃烧起来仿佛要将她融化。
　　祛病丹的药力到现在才完全发作起来，之前只是将赵琦身上的蒙汗药以及天花去除，此时才要到最后一步，将全身的病患，以及残存的天花病毒全部剿灭。
　　炙热的药力在四肢百骸散发，赵琦晕晕乎乎，脸色滚烫。
　　嘴巴有些干燥，心里有股邪，火，往日压抑的欲望如同火山一般爆发出来，理智渐渐被淹没。
　　杨易正烦恼该怎么让这位公主殿下原谅他刚刚的无礼，忽然一具滚烫的身体扑到他的怀里，伴随着的是一股沁人心脾的香味。
　　赵琦笨拙的将香唇往杨易脸上印去……
　　房外。
　　马良看着面前一堆衣衫不整，面色苍白的妇人，心里一阵恼火。
　　这些该死的畜生，仗着衙门的身份竟敢对这些苦命的妇人做出这样的事情！
　　马良一脚踹在旁边被五花大绑的差役身上，他下脚不轻，那人直接被踢得翻了好几圈，才堪堪停下，直翻白眼。
　　他冷哼一声，“花庄所有的人都在这里了？”
　　旁边的老王恭敬道：“是的大人。”
　　马良叹气道：“这些披着公皮的恶棍，不杀不足平民愤，伯爷呢？”
　　老王一愣，老实道：“还在公主殿下的屋里。”
　　马良沉声道：“我要去向伯爷禀报，你们在这看着。”
　　说完，他就要往里走，走了两步，忽然被拉住。
　　马良眉毛一皱，回头看着自己的下属。
　　老王面色讪讪，“马头儿，还是别去了。”
　　马良面带疑惑，自己的这个下属，向来人情练达，办事妥帖，今天是这么回事？
　　看到顶头上司一脸懵逼的神色，老王心里压力也大，但是想到伯爷可能在屋里干的事情，硬着头皮跟上司小声说了几句。
　　马良一怔，随即面色古怪的看着远处的屋子，他没记错的话，伯爷娶的是柔惠公主殿下，淑寿殿下貌似是伯爷的大姨子……
　　他心里一凛，不敢再想下去，反正这些事情与他无关。
　　他看了一眼畏畏缩缩的几个差役，禁婆，又是一脚上去。
　　屋内，大概过了半个时辰。
　　杨易搂着赵琦，有些懵逼，这难道就是传说中的狗血艳遇？
　　虽然有些无奈，但是好处都让自己给占了，要是这会作出我很无辜的样子，那也太渣了。
　　因为考虑到赵琦是黄花闺女的原因，所以以他的实力，仅仅是浅尝辄止。
　　另一方面则是这破旧的小床，因为年久失修的原因，一直发出嘎吱的声音，非常破坏气氛。
　　杨易贴着赵琦，两人额头见汗，赵琦埋首他胸前，白嫩的手伸到他的腰间轻轻掐了一下。
　　不管是不是自己主动的，反正就怪他，哼！
　　美人并没有用多大力气，杨易自然不会感到疼痛，只当是美人有些羞愤了。
　　当下，搂着赵琦，将被子蒙起来……
　　天花庄冲进神武卫的兵卒，并没有引起什么大的波澜。
　　因为天花庄在城外，离京师比较远，时刻关注天花庄的人真没几个。
　　而杨易又沉溺于温柔乡，还没将这件事宣扬出去，自然无人得知。
　　有心关注的，自然发现了花庄的端倪。
　　庄外极远处。
　　一个猥琐的男子看到大批官兵涌入花庄之后，一溜烟的走了，事情发生意外，他得去给自己的主子汇报去。


第0294章 功德无量的操作
　　杨易并未将此事声张，只是将此事告知了赵佶，一时间，汴京附近的衙门不少人通通被罢了官，周围的衙门消息灵通的自然知道发生了什么事情也知道官家是彻底震怒了。
　　对于官家而言，这不啻于是在打他的脸，刚刚把公主放进去，作表率。
　　立马就发现庄里一堆烂事，硕鼠，还好杨易没有将此事公开，也算是顾及到了他的颜面。
　　至于那个刘太监，不用他操心，杨戬亲自过去，打了五十大板，直接用草席卷了扔到了乱葬岗。
　　这样的事情自然不能宣之于众，于百姓的说法是，天花庄年久失修，官府决定重新修一处庄子，事情交给杨易处理。
　　庄子的地点就从杨府所属的田庄里，挑一座离城里最近的庄子。
　　再由杨府出钱，雇佣出过花的人担任监察，与衙门共同负责花庄的维持。
　　这是一笔不小的开支，但是赵浅薇听到杨易的想法之后，立刻拍板决定做了。
　　实际上……
　　杨府名下的田庄也是赵浅薇嫁过来之后，算在他头上的。
　　天家嫁公主，如赵浅薇这般受宠的公主，陪嫁的资产不知凡几，像是这种田庄不动产，更是价值不菲。
　　杨府。
　　李清照一脸赞赏道：“夫君此事办的妥当，事情若是闹大了，那些可怜的女子即便能捱过天花，恐怕也是有家不能回，失了贞洁，不知道要挨多少白眼。”
　　杨易道：“我能做的也只有这些了，衙门造成的恶事，也会被算在朝廷身上，朝廷的名声就是被这些毒瘤给拖下去的。”
　　赵浅薇安慰道：“夫君，你已经做的很好了，对了，三姐呢？”
　　杨易笑道：“三殿下已经无事，天花也没了，如今正在道观修养，这事官家也是知道的。”
　　赵浅薇犹豫了下，道：“三姐，脸上？”
　　杨易摇头道：“三殿下脸上什么也没有光滑的很，捏起来很有弹性，浅薇你就不用担心了。”
　　“你刚刚说什么？”
　　花庄需要的土地不少，还要有现成的房舍，更为关键的是，由于天花病毒自身顽强的生命力，这个庄子住过天花病人就不好再做他用。
　　要专门拿出一个足够大的庄园来单独做花庄，除了衙门，也只有杨府或者说是赵浅薇才能拿得出来。
　　杨易接触这方面才知道，原来赵浅薇名下的田庄数量惊人。
　　汴京城里城外，都有她名下的田产庄园。
　　想要找一处出来，倒不是办不到，只要衙门那边批准就可以了。
　　这毕竟不是他私人能干的事情，必须要衙门出手才行。
　　经过初步商议，杨易就选了离城三里左右的一处庄园。
　　由于那片地方始终在维护，且有佃农耕作，不管是房屋质量还是面积，都比现在那花庄强的多。
　　何况在那附近还驻扎着神武卫的军队，随时可以派人监查。
　　郎中去看病人也比原先的花庄方便，各种硬件环境都很符合杨易需求。
　　这次天花传播的范围很广，花庄里的病人不光是普通百姓，也有士绅甚至是官宦子弟。
　　他们自己不幸染上天花，家族势力依旧在。其实官府的处置手段已经算是及时有效，即使家中子弟遭受不幸，这些家族或是官吏也只好认倒霉，但这仅限于正常死亡。
　　而且家里人死了，即便是病死，家属心里也同样会有一口怨气，无非是找不到借口，爆发不出来。
　　如果花庄里的事被传出去，那些人就会找到情绪宣泄的出口，接下来自然是衙门遭殃。
　　一两个家族发力作用有限，可这些家族与官员同时说话，这股力量就很可观，没人敢轻易招惹。
　　甚至不用去找赵佶，只要联合这些人，衙门里恐怕无人敢招惹。
　　而所幸，衙门里的人经过一番清洗，都是聪明人，听到杨易提出的联合监督花庄的想法之后，根本不会拒绝。
　　赵浅薇对这些事情兴趣缺缺，病好了之后，立刻去找赵琦去，经历了这次事情之后，她成熟了许多，心里的想法也渐渐多了起来。
　　而赵琦自从从花庄出来之后，一直待在道观，根本没有出来。
　　绿翘觉得古怪，因为自己殿下兼师傅，越来越注重打扮起来，嘴角还经常念念有词，吓得她以为师傅被妖邪附体。
　　偷偷去跟那些道士要了个符，趁赵琦不注意贴上去，结果自然是喜人的。
　　恩……被打了一顿屁股，三天没下床。
　　杨易朝马良道：“你去找些疫牛，取一些痘液出来。”
　　这个要求很古怪，但是马良并没有拒绝，应了一声立刻就出去了。
　　李清照巧笑倩兮道：“夫君，你这是？”
　　杨易拉着她的手道：“清娘，我若是我有预防天花的办法，你信嘛？”
　　“信！”女子毫不犹豫道。
　　杨易心里有些感动，这种被无条件信任的感觉很好。
　　看着杨易自信的神色，李清照咬着唇道：“夫君的办法是跟那疫牛的痘液有关吗？”
　　杨易点头道：“不错，其实唐朝的时候就有人痘之术，可惜死伤率太高，所以流传度不高。”
　　看着李清照的神色，杨易笑道：“而这牛痘之法，就是将役牛的痘液种进人身体里，恐怕一时半会能接受的人不多。”
　　李清照浅浅笑道：“夫君若是担心旁人不信，妾身可以以身试验。”
　　杨易将她抱住，知道这妹纸是心里对自己爱到了极点，才会说出这样的话。
　　在这样没有成功例子之前，谁能知道他的办法一定成功？
　　而且……将牛的痘液种入自己体内，想想就恶心，更何况这般出身的大家闺秀。
　　说不定有些人宁可死，也不愿接种痘液。
　　当然，等她得了天花，会不会后悔就不知道了。
　　“伯爷，这新的花庄还有一些章程，您看……呃！”一个衙门的官员刚走进来，立刻就傻眼了，不小心吃了口狗粮，连忙告罪出去了。


第0295章 赵浅薇的秘方大作战
　　早饭刚过的时间，赵浅薇从房里出来。
　　月奴给她拿了熬夜熬好的鸡汤。
　　赵浅薇提着鸡汤走到了杨易的书房，书房里李清照在杨易的身边，两人正在商议着什么。
　　李清照看着杨易昨夜写好的天花庄规条，佩服道：“夫君事无巨细，这份规条很好，既有对病人的，也有对那些管事的。除了京师可以用，其他地方也一样用的上。”
　　杨易笑道：“你的想法是好的，能否落实，现在可不好说。
　　再好的规条，也要人来执行，如果人不愿意去做，那这些规条就没用。
　　比如衙门，未必不知道让那些人管花庄会出问题，可是手上无人可用，就只能接受他们。
　　再者在他们看来，那里环境恶劣，整天和病人死人还有流民强盗打交道，人不凶一点怎么行？
　　人凶一些，做事就不会符合规则，偶尔犯些小过错也再所难免。接着就会觉得，他们吃了这么多苦，也该有所享受作为调剂，于那边的事也就不过问。”
　　“再者官员自己也怕死，不想到天花庄去，反正有个人管就好了，其他爱怎么样怎么样谁在乎。
　　有了这种想法在，花庄里的人自然倒霉，所以我们一定要有监督机构，也要有病人保障机构。
　　用一些生过天花的妇人做监管，她们的利益与花庄管理者的利益互不相干，相反监督越得力越可以得到好处，再给她们自主上报权力，这就形成了平衡。”
　　李清照带着些崇拜的目光道：“妾身昨日也想到要写些规条，但是看到夫君的，才知道自己的想法太过肤浅。”
　　杨易嘴角一翘，安慰道：“清娘的才华已经胜过其余女子百倍，剩下的只是阅历上的不足，再说你的想法也让我受益匪浅。”
　　“真的？！”李清照嘟嘴道，于她而言，能在政事上为丈夫分担些已经是力所能及，只求不添乱就好。
　　杨易为了花庄的事情，一直熬夜，看得她也很心疼，所以就提议一起来帮忙。
　　杨易不置可否，反正只要她开心就好。
　　不过不管怎么说，有妹纸一起工作，效率自然是不一样的。
　　赵浅薇一进门便看见两人靠在一起，耳鬓厮磨。
　　“除了这个，还要给病人们活下去的路。那些好了的病人，有的人没有工作，也没了田地，病虽然好了，却不知道怎么活。
　　还有那些女人，生了麻子，又在庄里受了辱，能否回去过原来的生活很难说。我们是人不是神，救不了那么多人，但至少可以给他们一个希望。
　　我想是跟那些大商户谈一下，建一些工坊，给这些天花痊愈的人工作。将来如果再有天花，再找人照顾病人也容易。
　　另外就是花庄里的人要进行培训，教导他们护理病人的知识，并且设立管理制度，不许虐待病人，根据对待病人态度分别奖惩。
　　这些东西都是好事，但是也都要有资源投入以及有人撑腰才行，京师有我们下场以及那些得了天花的官宦子弟的家族，谁敢乱来打死谁，情况当然好一些。至于其他地方，我可不敢说一定能行的通。也许这规条拿下去没人看，也是废纸。”
　　李清照点点头，随后道：“最重要的还是夫君的预防手段，不知那牛痘成功了没有？”
　　杨易摇头道：“没那么快，这事急不得。”
　　赵浅薇拎着食盒走到两人面前，强行岔开话题，“夫君，我给你熬了鸡汤，你这几天这么累，快来歇歇。”
　　杨易眉毛挑了挑，这丫头还会熬鸡汤？
　　跟赵浅薇成亲了这么久，他自然知道当初的饭菜都是月奴亲手做的。
　　当时他的表情一脸懵逼，没想到让赵浅薇给套路了。
　　不过好在月奴也陪嫁过来了，月奴一个人既是厨娘，又是管事，还是保镖，偶尔还能兼职一下女仆。
　　杨易心里寻思这十有八九是月奴熬的，面上却不会拆穿，只是晚上准备好好奖赏一下月奴，这丫头没的说，出挑的很。
　　打开食盒，里面扑面而来的香味，让杨易胃口大开。
　　虽然现在的调料没有后世的那么多，但是鲜美的程度确实丝毫不弱。
　　尤其是这鸡绿色无添加，绝对的养生。
　　月奴花了一夜的心思不是白费的，于火候上掌握的极好，加上秘制的药材，已打开之后，浓浓的香味混杂着淡淡的药味，让杨易心神一振。
　　虽然有着齐天大肾，但是男人嘛，养身强肾这种事情，怎么都不为过。
　　赵浅薇看着杨易享受的表情，心里却是在想，月奴那死丫头整的秘方到底行不行？
　　据她说，好像能增加怀上孩子的几率？！
　　宫廷里这些乱七八糟的秘方多不胜数，但是赵浅薇也没见到有什么特别有用的。
　　要不是月奴信誓旦旦保证，即便不能增加怀孕的几率，也能滋阴补阳，她又怎么会费劲心思搞这么一出。
　　本来她对这方面本着顺其自然的心思，但是昨日三姐跟她说，身为正妻，若是不早些怀上孩子，万一让外面的狐狸精给怀上杨家长子岂不是惹人笑话？
　　虽然不知道三姐为什么给她说了这么一茬，但是赵浅薇觉得很有道理，所以跟月奴商量了一番，便弄来了这个据说能增加怀孕几率的秘方。
　　就是晚上有的受了。
　　杨易喝完之后，感觉脐下三寸一振，精神焕发，心里有股燥热，他舔了舔嘴唇，寻思自己最近这火气有些大啊，不应该啊，基本上每天都开荤啊，难不成自己越来越强了？
　　赵浅薇笑嘻嘻道：“夫君，昨日我去了三姐那，发现她天花没了，不仅没有麻子，好像比以前更好看了，就是不怎么爱出门，一直躺在床上，不会是天花的原因吧？”
　　杨易嘴角一抽，连忙摇头道：“怎么会？天花出过花之后，便不会再有事了，虽然不知道殿下为什么一点问题都没有，指不定是仙人保佑，殿下洪福齐天呢，可能是刚得了病有些精神不济，让她休息会吧。”
　　他偷偷擦了擦汗，赵琦估计在床上不呆个几天是不会下来了，好在他第一时间先将赵琦送了回去，不然难保不会露馅。
　　他脸皮厚倒是无所谓，只是这事总得为妹纸们考虑考虑。


第0296章 为建设和谐大宋添砖加瓦
　　天花庄移庄工作进行的很顺利，这个年代的主要资源，都集中在士绅、勋贵等有力人士而非衙门手里。
　　在杨易的奔走下，这次汴京城里大部分勋贵、官宦、士绅都在为移庄出力，尤其是在杨易的努力下，不少人意识到做慈善不但是功德更是事业，参与的予望更高，投入的资源也多些。
　　大批商户富翁参与进来，以财力配合势力，执行力远比衙门为强。
　　前后四天光景，整个花庄已经移动完成。
　　固然有少数病患在移庄过程中死掉或是逃走，但是对大多数病人而言，还是喜多与忧福多于祸。
　　于花庄附近，工坊也在建立之中。
　　在毅武伯杨易的牵头下，许多商贾不吝啬巴结他的机会。
　　新的花庄房屋质量远比之前的庄子为好，又雇佣了专门的郎中负责定期检查，各家大户都找了些出过花的仆妇和护院担任服务及警备责任，衙门里也派了人手过来。
　　两下互相监督互相制衡，谁也不能一家独大，加上各勋贵府上少不了派人巡查，像是王二麻子随意搞女病人的事，基本不可能发生。
　　病人们不用再担心恶吏，也不用担心饭菜馊了，也不用担心病好后不能回家。
　　女性病患不用被公人欺侮，心中自是感谢这移庄的贵人。
　　于杨易以及李清照都感恩戴德，有的病人已经在房里供起简易的长生禄位，对着毅武伯爷磕头膜拜。
　　庄子前，杨易正在和一帮士绅交谈。
　　这里面既有巨贾富商，也有身份尊贵的勋贵，官员。
　　杨易站在最中间，众星捧月。
　　一个身着锦衣，面色和煦的男人笑道：“伯爷此举功德无量，百姓心里也是清楚的，人人奉长生牌位，记着伯爷的功劳呢。”
　　“是极，是极！”
　　“朝廷能有伯爷这样的官员，真是我朝之福。”
　　“……”
　　周围的人不吝啬吹捧，杨易身居高位，平时根本接触不到。
　　如今却是有这样的好机会，他们当然不愿意放过。
　　更何况还是这种有求于他们的事情？！
　　杨易面带微笑，以他的身份就算一脸倨傲，他们也得生受着，还得配合自己。
　　但是没必要啊，人家愿意给你面子，杨易自然以笑脸待人。
　　得道多助，失道寡助。
　　这样的例子，历史上已经明明白白的摆在那里。
　　圣王之治民也，进而使无由得其所利，退而使无由避其所害。
　　杨易默念着这句管仲的名言，忽然笑道：“能办成这里的事，我一人之力断然无法完成，还是靠各位众志成城，人人出力才行，我有一言，大家姑且一听。”
　　周围的恭维声小了下来，一个个盯着杨易。
　　即便是平时嘴上话比较多的，此时也安静下来。
　　杨易看着众人的表情，淡淡笑了笑，“虽然诸位对花庄的建设不求回报，但是我却不能让有功之人被埋没，此举于百姓有益，为朝廷安定贡献极大，所以诸位撑得上是大功德。”
　　看到不少人面上露出自得的笑容，杨易继续道：“所以，我将会上报官家，在天花庄子面前由朝廷出资勒石记名，将诸位的名字全部刻在石碑上，以传后世，让那些得了天花的病人也知道谁是他们的恩人。”
　　静！
　　随后好像煮开的水沸腾了一般，这些商人，士绅，官员们议论纷纷，嗡嗡声不绝。
　　个个面带惊讶，不可置信，喜悦之色。
　　心里好像有什么东西炸开了一样。
　　尤其是对于商人而言，给上官们“孝敬”些银子实属正常，都是已经习惯的事情。
　　没想到高高在上，身份尊贵的毅武伯爷居然还要为他们记功！
　　天啊！这是光宗耀祖，想也不敢想的事情。
　　他们虽然身家不菲，但是身份地位着实尴尬，但凡能有机会巴结上官的，都不会放过。
　　其中的冷眼自然也有自己知道了。
　　现在居然自己也能和那些高高在上的官老爷们将名字一起刻在碑上？
　　要知道这可不是自己随随便便弄块石碑就能成了的。
　　上报朝廷，请勒石记功，这是要载入史册的大事情。
　　咱们这是这些商户，也能名留青史？
　　不提这些身份尴尬的富商，即便是里面身份尊贵些的官员，士绅，都是一脸激动。
　　留芳百世啊，谁不想呢？
　　人不就追求名利二字吗？
　　就连高高在上的皇帝也在乎后世的评价，想要博一个好名声，更何况他们。
　　人人都是有些野心追求的，而杨易这番话却是戳中了他们的软肋。
　　一个富商颤着声道：“伯爷，你说的是真的？真的可以将我等的名字刻上去？”
　　另一人呵斥道：“伯爷何等人物？怎么会骗你，满嘴胡言，伯爷勿要生气！”
　　杨易一脸和蔼，“无妨，人之常情，各位放心，我杨易说话，绝不跟大家弄虚作假，此诺必然践行！”
　　人群里陡然有什么东西炸开了一样，那些商人心里感到一阵暖流流过。
　　刚刚说话的那个富商一脸激动道：“伯爷，我愿意再捐五千贯！能不能在名字后面加上王记布庄几个字！不行的话，您说个话，多少钱才行！”
　　卧槽！杨易一脸懵逼，这货脑子转的挺快啊。
　　他一脸肃然，沉声道：“你这是说的什么话？本伯是那样的人？！你这是为建设和谐大宋添砖加瓦，能不能不要这么俗气！”
　　那人一脸羞愧，“伯爷说的是，不知道我要添多少砖才能更大的贡献自己的力量！”
　　杨易满意的点点头，这话才像话嘛，他和煦道：“那个……意思意思就可以了，六千贯我觉得行。”
　　“伯爷！我张家愿意添7000砖！”
　　“伯爷！我丰宁酒楼愿意添7500瓦！”
　　“伯爷！我春意楼愿意添8000砖瓦！”
　　杨易感慨，果然都是土豪啊！
　　这时，一个仆役急急忙忙的赶过来。
　　杨易一愣，这人正是杨府身上的仆役，看到他慌张的样子，杨易心里有了一丝不好的预感。


第0297章 我是她的依靠
　　杨易有急事，那些人自然知趣的退开。
　　那仆役气喘吁吁道：“伯爷，二夫人出事了！”
　　杨易一愣，眉毛紧紧皱起，盯着那仆役道：“夫人怎么了？”
　　“殿下请来高神医，请了两次脉，也没说什么，只是问夫人身上疼不疼。另外就是……就是……”
　　“就是什么？”杨易的声音急了些。
　　“就是夫人身上的情形，似乎和淑寿殿下有些像……”
　　杨府！
　　茶杯落在地上，官窑定烧的上好瓷器，被摔的粉碎。
　　赵浅薇凤眉倒竖，两眼紧瞪着面前的老人，“你……你在胡说什么？你敢咒清照姐姐，信不信我现在一道名刺，先把你送进衙门里去！”
　　苏宓在一边安慰道：“浅薇，听老先生说完。”
　　花甲之年的老人对于公主殿下的愤怒早有预料，连连赔罪施礼。
　　慢条斯理道：“殿下的心情，老朽很清楚，若是为求自保，老朽自可随便说个什么病症，把事情糊弄过去，将来再不出头就是。
　　可是杨伯爷乃当世圣贤，天花庄移庄之举，亦是功德无量。
　　就只为了那些得救的病人，老朽也不能信口胡言，必须有一句说一句。
　　二夫人的脉案老朽看过，并不是老朽危言耸听。夫人身上的病，很有些像是……出花。老朽就不敢随意下药了。”
　　赵浅薇咬着牙道：“老头，你别以为公主就不打人的。你敢没事咒我姐姐，信不信我也能拆了你的骨头。她好端端的，怎么会出花？”
　　“二夫人去过花庄对吧……回来之后，并没有烧掉身上的衣服，也许瘟毒，就在衣服里。再或者是在风中……水里……总之一言难尽，谁也说不好，会在什么地方。当然，老朽不是说一定是天花，只能说让殿下早做准备。”
　　“准备什么？老东西，你把话说清楚点，你现在这样说，是不是让我们准备棺木？”
　　“不，殿下误会了，老朽绝对没有这个意思。老朽的意思是说，未雨绸缪，如果不是天花自然最好，但如果是天花……伯爷，殿下都要小心谨慎。
　　几位都是身份尊贵之人，一定要爱惜自己的身体，伯爷身负重任，不能儿女情长，误人自误。”
　　“你把话说清楚些，闪烁其词的打什么哑谜？”
　　“是不是天花，现在其实还看不准，除了脉相，也得根据病情判断。但一旦发现是天花，你们二位还有这别院里的人，都有染病危险。
　　是以老朽斗胆说明，为的就是保住两位的安全。请从即日起，饮食衣着都要注意，夫人身边的佣人，不要随意更换，也不要随便与人接触。
　　最好找些得过天花的仆妇来侍奉夫人，至于其他人，则不要与夫人接触，以免瘟毒扩散……”
　　赵浅薇道：“你这不是说，先把清照姐姐当成天花病人看？”
　　“兵法云未思胜先思败，百姓也有小心无大错的俗语。
　　殿下是明白人，自然知道这里面的道理，不需老朽多口。如果夫人未得天花，一切恢复都来得及。如果……千金之子坐不垂堂，殿下不该在这种事上冒险。”
　　赵浅薇的脸色苍白，道：“你的意思是……”
　　“老朽是郎中，在医者眼中，病人都是平等的，病人的身份对我来说并无特殊之处。天花并不会因为二夫人是伯爷的妻子，就不会传染。所以老朽的主张，只考虑怎么控制病情，如何避免传染，其他的不在医者考虑之内，还望殿下谅解。”
　　过了好一阵，赵浅薇才站起身，恭敬地朝着老先生施个大礼。
　　“老人家，不管付出多大代价。只要清照姐姐能够痊愈，本宫定在官家面前保举，让您老人家做太医院院判！”
　　老者摇摇头，“老了，也不想动了。殿下放心，医者父母心，不管是谁病，医家都会全力以赴，恨不得以身代之，没有这份心肠，就不配行医。
　　但是您和伯爷，千万要注意，不能再去见二夫人，否则……悔之晚以。
　　亲人得了这种病，肯定会难过，但是殿下是明白人，应该知道现在这个时候，难过并没有多少用处，还是要保住有用之躯，不要让瘟疫散开。
　　还有，找人的事要趁早，以伯爷的名声想要找几个得过天花的仆妇不是难事。”
　　赵浅薇送走了老人，自己在房间里走来走去。
　　月奴在一边不敢出声。
　　赵浅薇忽然停住，沉声道：“消息告诉夫君了吗。”
　　月奴点头道：“伯爷这时候应该收到消息了才对！”
　　这时……
　　门外忽然响起一阵杂乱的脚步声。
　　赵浅薇抬眼看去，杨易从门口跨了进来。
　　她连忙敛着裙裾走到杨易面前，咬着唇道：“夫君……”
　　杨易冷静道：“清娘怎么样了？”
　　他心里很慌乱，天花这种东西可以预防，但是想要直接治愈，他却是束手无策。
　　更何况以现在的医疗手段，如何能与后世相比？即便是后世也不能保证一定能治好呢。
　　但是杨易知道慌乱解决不了问题，只有保证冷静的思维，才不会做出错误的决定。
　　赵浅薇将刚刚大夫的话说给杨易听，说完之后，心里也是一阵轻松，一个人背负的压力太大了。
　　面对这种情况她也有些棘手，尤其是她知道李清照在杨易心里的地位。
　　杨易皱着眉毛，沉声道：“我要去见清娘！”
　　赵浅薇犹豫一阵没有劝阻，只是提醒道：“夫君，你要注意些！”
　　苏宓在一边担忧道：“叔叔，你……”
　　杨易朝她们笑了笑，“没事，我就远远的跟她说上几句。”
　　他知道她们担心自己，但是他更知道清娘这会心里肯定是害怕的。
　　再如何骄傲，身份尊贵的女子，终究是一个女子，在面对可能来临的死亡，就算是自己也会恐惧，更何况一个弱女子。
　　这样的境地下，正是极度缺乏安全感的时候，杨易要让她放下心来，她不是孤单的，是有人可以成为她的依靠的。


第0298章 怎么能不儿女情长？
　　房内。
　　李清照静静躺在床上，身子有些无力，绿衣在一边侍候。
　　她笑了笑，精致的俏脸上一片苍白，“绿衣，你就不怕染上天花啊。”
　　绿衣一脸倔强，“呸呸呸，小姐你在说什么呢，大夫可没说你是天花，不要乱说。”
　　看到小丫鬟生气的模样，李清照浅浅的笑了笑，身子怎么样她最清楚，按照之前的症状来说，十有八九是得了天花了。
　　她跟杨易在天花庄里呆了些日子，对于病人的症状还是了如指掌的。
　　对于可能到来的死亡，她当然很恐惧，只是却不会表现出来。
　　到了这样的境况，害怕解决不了问题。
　　她在天花庄几日的见闻，让她懂得了许多书本上不曾讲过的道理，也见识到了生离死别，以及伴随着的温暖，绝望，恐惧，大爱……
　　这是她的宝贵财富，也是和杨易一起的回忆。
　　房门外忽然响起了敲门声。
　　两人一愣，只听得杨易的声音传来，“绿衣，把门开了！”
　　绿衣下意识的应了一声就要去开门。
　　李清照急声道：“等等！”
　　大概是说的有些仓促，以至于她猛然咳嗽起来。
　　“小姐！”
　　绿衣惊呼一声。
　　李清照摇摇头道：“我没事，不要开门。”
　　说完，她朝着门外道：“夫君，你有什么话就在门外说吧。”
　　李清照自然知道自身的危险性，所以根本不愿意跟杨易有一丝一毫的接触。
　　杨易在门外皱了皱眉，有些无奈道：“清娘，没事的，你不用担心我。”
　　李清照抿了抿嘴，笑道：“夫君就听妾身的话吧。”
　　杨易叹了口气，沉声道：“清娘，你放心，我一定会治好你！”
　　话虽这么说，但是心里也没有什么把握了。
　　除了系统的祛病丹，暂时没有其他的好办法。
　　李清照柔柔的笑了笑，像一朵雪莲花，“夫君放心，妾身不是那么脆弱的人！夫君要注意身体才是。”
　　杨易一怔，旋即明白了李清照已经知道他的担心，于是就大大方方的告诉他，我很坚强，不用担心！
　　杨易沉默了一阵，笑道：“好，也是我多虑了，说不定你根本不是天花呢。”
　　“妾身也希望如此，夫君多日操劳，千万不要累坏了身子，花庄的事情……”
　　杨易听着李清照絮絮叨叨的话，心里却是在想着李清照为什么会染上天花，明明自己已经做好了防护的手段才是。
　　两天之后。
　　一声尖叫从小院里传开，绿衣慌张地跑出房间大喊道：“来人！快去请郎中，小姐身上，好多斑痕，脸上也有！”
　　苏宓和赵浅薇的脸色有些不大好看，杨易脸色平淡，眼神肃穆，只有从攥紧的拳头上才能感觉到他的紧张。
　　几人身体前倾，希望从医者嘴里，得到自己想要的答案。
　　老人的视线扫过几人的脸，张嘴想要说什么，结果先发出的还是叹息声。
　　“老朽行医一生，见过的病症很多，见过的病人也很多。其中既有富商大贾，也有达官贵人。
　　或有财或有势，天下间的事，能令他们感到为难的已经不多。但疾病，很不巧地就是其中之一。
　　在医家面前，财力势力当然有用，但用处不像普通人想象的那么大，因为不管有多少钱，也没法买一个平安回来。听丫头描述，二夫人身上，已经见喜了。
　　从脸上的斑痕看，也是见喜。到了这一步，老朽再说什么吉人自有天相之类的话，就是欺人之谈。只能让伯爷早做准备。”
　　杨易沉默，赵浅薇张开口却什么都没说出来，苏宓手紧抓着扶手，涩声道：“那……那可还有治？”
　　“治肯定是要治，药也要用，花只要发出来，否则瘟毒在身体里，就是神仙也难救。
　　医治不死病，佛渡有缘人。至于能否医的好，只好尽人事听天命。
　　从发病到发花，时间很长，会有什么变化，谁也不敢打包票……老朽只能表示，竭尽所能为夫人调治，至于伯爷……老朽还是那句话，不能儿女情长。”
　　“好了……我知道了。”杨易的头略动了一下，“多谢高老爷子不辞辛苦，为内子诊病，脉金我会付双倍，只求高老爷子在外面给杨家留些体面，一些话不要多说。”
　　“放心，老朽心里有数，伯爷也请早做打算，不可自误。天花这种病……太厉害了。”
　　眼看着郎中出门，几人却谁都提不起力气来送，过了好一阵，杨易才道：“干嘛要这么悲戚，那么多人得了天花，不也有很多人活下来了？只要悉心照料，不会出事的。”
　　杨易犹豫了一会还是到了李清照门前，隔着门前甚至能听见绿衣的啜泣声，以及李清照的安慰声。
　　他有些不合时宜的笑了笑，这主仆两人倒是像换了个位置，好像得天花的是绿衣一样。
　　他的声音未做掩饰，李清照听到他的声音，抿嘴笑道：“夫君可会嫌弃一个满脸麻子的媳妇儿。”
　　杨易看向远方，神色悠远，“清娘说笑了，为夫又岂是这么肤浅的人，高老爷子说了你的病不是很严重，该吃药的吃药，不用担心太多，就算是有了麻子，也是寥寥几点，你又不是不知道你夫君的本事，弄个什么护肤品轻而易举，到时候拿给你保养保养，很快就会消下去的，还有啊，我听说那珍珠研磨成粉……”
　　李清照躺在榻上，听着夫君在外面唠唠叨叨，心里平静祥和，并没有对天花的畏惧，甚至还在幻想以后生的孩子会不会像夫君这么能讨女孩子欢心。
　　阳光透过窗子洒落在她的身上，像是披上一层金纱衣的女神，漂亮的鹅蛋脸带着淡淡的微笑，弯弯的眉，荡漾着潋滟笑意的眼睛，琼鼻挺立，粉色的唇略显苍白。
　　绿衣在一边默默看着，觉得自己的小姐仿佛峭壁上的梅花，虽然柔弱，但是却坚强的让人心疼。


第0299章 杨易是个大猪蹄子
　　毅武伯爷的二夫人得了天花的事在京师掀起不小的风浪。
　　不仅仅是因为身份尊贵，更重要的事杨易是新的花庄的主要负责人，也是大家心目中的万家生佛。
　　这样的好人，他的夫人居然也染上了天花？！
　　老天爷真是不开眼啊。
　　这样的议论声传遍大街小巷，在有心人的推动下，渐渐掀起一阵风暴。
　　“听说了吗？毅武伯不想把他的夫人送进新花庄里面呢。”
　　“嘿嘿，这杨易也就是明面上做的好看，真要叫他把媳妇送进去，又不愿意了。”
　　“毅武伯不是这种人。”
　　“你说不是就不是，人心难测啊。”
　　朝会散朝。
　　杨易刚要回去，身边忽然来了一人。
　　他抬头一看，正是赵挺之。
　　“赵大人！”
　　“伯爷！”
　　杨易拱手道：“不知道赵大人有什么事？”
　　赵挺之捋着胡须道：“伯爷义举让我等佩服之极，老夫来这里是有个问题想要请教！”
　　杨易挑了挑眉毛，不动声色道：“赵大人请讲！”
　　赵挺之笑道：“伯爷建新花庄，是为了更多的百姓的性命无忧，也是让那些天花病人能够安稳的熬过天花，所以得了天花的人理应全部入花庄，是不是。”
　　杨易心里已知道这人的来意，冷笑道：“当然，赵大人有话直说，勿要遮遮掩掩，作小人行径。”
　　赵挺之脸色不变，淡淡道：“老夫听闻伯爷的二夫人得了天花，是不是也应该入天花庄，既是对她好，也是为了全程的百姓……哎呦。”
　　嘭！
　　杨易捏了捏拳头，艹你老母，他心情正是不太愉悦的时候，赵挺之这会过来说这些话不是找死吗？
　　周围的官员一脸懵逼，卧槽，杨易打人了啊！
　　皇宫里的侍卫自然不是摆设，很快就将两人拉开，呃，主要是把杨易拉开。
　　杨易拍了拍手道：“赵大人，你干嘛要往我拳头上撞，小心我告你碰瓷啊！”
　　赵挺之眼睛肿了起来，恨恨道：“杨易，你竟敢殴打朝廷命官，老夫非要参你一本！”
　　杨易撇撇嘴，“谁有证据说我打你了，不要瞎比比好不哈？你这是诽谤啊！”
　　赵挺之眼睛陡然睁大，吹胡子瞪眼道：“光天化日，朗朗乾坤，这么多人都看到了，你竟然敢抵赖！”
　　杨易一脸无辜道：“谁看见了？”
　　“你？！”
　　被他指着的人连忙躲开。
　　“还是你？！”
　　这人也跑了。
　　他们不是傻子，这明显是赵挺之跟杨易之间的恩怨，没必要扯进里面去啊。
　　看杨易那脸色，这会要是叨叨两句十有八九跟赵挺之一个下场。
　　杨易摸了摸鼻子笑道：“赵大人，你看，没有人看见啊。”
　　赵挺之气的差点吐血，“你……从未讲过如此厚颜无耻之人！”
　　杨易撇撇嘴，“赵老儿，不该管的事别管，不然，小心老子揍你！”
　　说完，他冷哼一声，往宫门外走去。
　　宋朝官员打架很正常，文官打起架来也很血腥，杨易这已经是很克制了。
　　那些禁军也习以为常了。
　　即便是闹到官家那里又能怎么样？顶多是呵斥杨易一顿，罚点俸禄。
　　难不成还能把自己妹夫因为这点小事降个职？
　　一间颇有书香气息的屋子里。
　　赵明诚正仔细研究着桌子上的一本古籍，金石学作为他的爱好，他自然是不吝啬投入钱财，这本据说是春秋时期流传下来的古籍自然是不会放过。
　　屋外的门忽然敲响。
　　赵明诚一愣，打开房门，外面站着一人，穿着襦袍带着方巾。
　　他拱手道：“原来是方社长，不知今日有何贵干，难不成聚会提前了？”
　　方社长是金石社的社长，所谓金石社就是一帮研究金石学的兴趣爱好者集中的团体。
　　方社长无奈的叹了口气，“明诚，我来是想告诉你，社里的活动先取消，毅武伯的夫人感染了天花，你知道的，她也是咱们社里的一员，只是平常都是拿了东西回家研究，然后到这里分享她的成果，虽然接触的不多，但是我也怕有什么不妥，所以干脆先停一段时间。”
　　赵明诚面无表情，既没有失望，也没有幸灾乐祸，只是淡淡道：“劳烦方社长跑一趟了。”
　　杨易回到府上，去看了看李清照。
　　特地去招了几个出花的婆子，人一听是毅武伯招人，一个个自告奋勇。
　　对于他们来说，杨易的确是个大大的好官。
　　百姓虽然读得书少，但是并不意味着他们是非不分。
　　学问高不高与人品真心没什么关系，朝廷的一言一行他们都看在眼里，于和平年代这些草莽自然无足轻重，但是一旦到了危急存亡的时刻，就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　杨易走到院子里，在李清照的门外，轻轻叩了叩。
　　“清娘！”
　　“夫君！”
　　屋子里多了几个婆子，并没有给李清照造成什么困扰，绿衣倒是可以稍微轻松许多。
　　李清照虽然身处内宅，但是却不是傻子，汴京的那些风言风语她自然也是知道的，远的不说，远的不说，就算是杨府内，那些小丫鬟哪个不怕？
　　她轻声道：“夫君，那新的天花庄已经建好了，妾身应该到那里去，以免给你们造成麻烦，平添几分危险。”
　　李清照知道杨易对自己很在在乎，十有八九不会同意自己的想法。
　　因此，她心里已经准备好了一大堆来说服丈夫的话。
　　没想到门外传来一句。
　　“呃，好啊。”
　　李清照一愣，一阵气苦，可恶，男人都是大猪蹄子，昨天还说爱自己，现在就这么干脆？就不能委婉点吗？比如杨易先拒绝，然后她再引经据典的说服夫君，为了百姓应该如何如何。
　　传出去，也是一桩美谈啊！
　　别人会说毅武伯多痴情，夫人深明大义，怎么就不按套路出牌？！
　　李清照脑袋里胡思乱想，却没注意到自己貌似精神了一点，昨天脑袋里可是晕晕乎乎，哪里还有这么多稀奇古怪的想法。
　　而此时的杨易，则是一脸严肃。
　　【选择一，将李清照送入花庄，查明感染背后的真相，奖励《周易参同契》，《悟真篇》，双修功法，修习可提升身体免疫力，百病不生，具有塑型美白效果】
　　【选择二，拒绝李清照的要求，奖励称号“宠妻狂魔”，佩戴可增加对异性的吸引力】


第0300章 才嫁过来多久？你心就向着他了？
　　天花庄内，李清照的住处已经安排好了。
　　她所居住的是一处单独院落，一座前后几进的庄园里，只住了她及绿衣等仆人，再没他人。
　　这院落最早属于这片庄园的庄头，这处院落里本来住的也是几个官家女眷，但是杨易大手一挥，她们自然通通要出去。
　　所有铺盖等物全都要更换，原有的东西全都要烧掉，一些带进来的东西要搬进来，原有的家具摆设，也要重新规划。
　　这种房间由于是专门划给有来头的女子居住的，房间里是有些摆件以及字画古玩之类的物件，在这些婆子看来已经比自己的家不知好到哪里去。
　　可是绿衣只一看，就能找出无数毛病，不是书架的位置不对，就是家具摆的不成体统，为了让小姐看的舒畅，就得连夜挪动。一通折腾下来，天也快亮了。
　　李清照住进来的消息，在花庄里是瞒不住的，天一亮，大半住在庄里的病人就都知道了这个消息。
　　大家稍一联想，就会想到，她是因为到花庄才会被感染，而自己却是受过李清照的恩惠，说不定李清照正是为了规划新的花庄规矩的时候染上的天花，更何况杨易是救她们脱离苦海的大恩人，对于大多数病人来讲，良心大觉不安。
　　于病情上她们当然帮不上什么忙，但是还是想做些什么。
　　有几个有些钱财的就拿出身上不多的私房出来交给仆役，请她们去帮自己买些香烛回来。
　　当被问起用途时，这些人异口同声答道：“为杨夫人设坛祝祷，期望夫人早日康复。那么好的人，因为我们得了天花，我们总要为夫人做点什么。”
　　有的女人想去看一眼李清照，或是帮一些忙伺候，却被那宅院外的护卫婆子挡了驾。八名持棍棒的婆子站在门首，阻挡着去路，将所有人拦在外面。
　　“行了。这事用不着你们，设坛也好，上香也好，会有人操办的。
　　你们有良心的，到时候就来烧柱香就好了，这种事全靠自愿不会强迫。
　　不过谁真来上香，晚上吃饭的时候有个蛋吃。
　　还有啊，绿衣姑娘说了，夫人需要清净，大家不要来这里围着，打扰夫人休息就不好了。”
　　对于李清照的照顾，杨易是上心的，来了好几趟，碍于这里都是女人的原因，他只是远远的看了几眼。
　　在王二麻子那里的时候，他可以为了救人硬闯女庄，在自己的地盘就没必要了。
　　杨易之后没有在庄子露过面，仿佛一切都漠不关心起来。
　　而那些伺候人的仆妇也被绿衣分配到院子外去住，偌大的院子只有主仆两人。
　　夏季的夜晚，夜凉如水。
　　庄子外缓缓进了一辆马车。
　　这里是女子花庄，杨易针对之前那个庄子的管理问题，作了很严密的防守，基本上不可能有男人能混进来，即便是杨易自己。
　　李清照醒来的时候，屋子里空空荡荡的只有她一人。
　　她轻声唤了一声，“绿衣！”
　　不多时，绿衣连忙走了进来，“小姐！”
　　她白皙的脸上带着些灰，刚刚在给李清照熬药来着。
　　李清照问了一句，“夫君呢？走了吗？”
　　绿衣脆生生道：“伯爷来看了小姐几次，小姐一直没醒，就离开了。”
　　李清照有些失望，但是知道夫君公务繁忙，也就没说什么。
　　这里布置的还行，但是环境对于出身官宦的她来说只能是差强人意。
　　“我的那些古籍呢？”李清照问道，她知道天花持续的时间比较长，她在这里可能要多呆一阵子了。
　　绿衣吐吐舌头道：“伯爷不让我拿呢，说小姐得了病精力不济，就不要研究这些东西了。”
　　李清照无奈道：“好吧，夫君明日会过来吗？”
　　绿衣道：“伯爷说每天都会看一次小姐，以免小姐寂寞。等过段时间就给你拿来新写的话本。”
　　她看着李清照道：“小姐，你可别怪伯爷，其实他也是有难处的……”
　　小丫鬟犹豫了一会，终究还是没把伯爷交给她的事情说出来。
　　却又担心自己小姐对伯爷有什么意见，所以犹犹豫豫就说了这么一段。
　　李清照没有注意绿衣的表情，抿嘴笑了笑，“你放心好了，即便夫君坚持，我也要说服他把我送到这里来，他这样也是为了大家好，以免杨府里人心惶惶。”
　　绿衣嘿嘿笑了笑，“小姐你能理解就最好了。”
　　李清照嗔怪道：“怎么？才嫁过来多久？你心就向着他了？”
　　绿衣大羞，“小姐，你在说什么啊？”
　　本来月奴比她先被收入房就让她有些不忿，如今自己的小心思却是被自家小姐戳破，脸皮薄的她有些遭不住了。
　　两人的笑声如银铃般回荡在这片空荡荡的院子里。
　　夜空中明月高悬，月光洒落。
　　一个全身包裹着的女子静静在月光下走着，身姿挺拔，脸用面纱围住，丝毫看不清长相。
　　屋里。
　　绿衣呀了一声，“小姐，我忘了药还在熬着呢，你先躺会，我去给你端过来。”
　　说完。连忙小跑着往外面走去。
　　看着绿衣匆匆忙忙的身影，李清照有些无奈，这丫头都是府里的管事了，还是有些毛躁的样子。
　　她觉得自己身体似乎好了一些，腰没那么疼了，身上的酸软似乎也去掉了一些，刚刚绿衣急急忙忙走了，她其实有些口渴来着。
　　只是眼下确实没必要再把绿衣喊过来了，李清照自己勉强爬了起来，屋内有些昏暗，她想要摸索着找到蜡烛点燃。
　　这时，一阵脚步声响起。
　　李清照疑惑叫了一声：“绿衣？！你不是熬药去了吗。”
　　可随即却又立刻闭上了嘴，心猛地一纠，在这一瞬间，周身的寒毛全都炸起来，血液几乎凝结，一股寒意从脚底顺着脊椎直冲后脑。
　　因为就在她发出这声喊之后，才意识到一件非常可怕的事：那脚步声不是绿衣的。


第0301章 传说中的女装大佬
　　脚步声太笨重了，也太用力了。
　　大户人家侍奉人的奴仆，都要经过基本的训练，像是走路轻快不出声音，以保证不惊动主家，不打扰主家思考，这是最基本的素质。
　　连这都做不到，早就卷铺盖走人，不可能来伺候小姐。
　　所以这脚步声不会是绿衣，来的到底是谁？
　　屋内的温度相较于外面的高温自然是低了些，因为放了些冰块。
　　但是对于李清照来说，还是处于舒适的温度。
　　可此时她的四肢及心仿佛冻得成了冰块，四肢僵硬周身无力，仿佛被魇住了，根本动不了。
　　手四下摸索着，这一刻已经顾不上脏不脏，只想摸点什么东西抓在手里。
　　但最后摸到的，只有头上的簪子，她不顾一切地拔下金簪紧握在手里，也就在与此同时，灯光出现在眼前。
　　光芒驱散了房中黑暗，一身女子的衣服出现在她面前。
　　那是一种城里极普通的淡粉色襦裙，但是裙下露出的并不是女子的绣花鞋，而是男子的布靴。
　　随着目光上移动，灯光中出现了一张熟悉的面，一张男人的脸。
　　“赵明诚？你……你到这里干什么？谁让你进来的？这里是女子花庄，快给我出去！”
　　李清照的声音刚开始有些颤抖，但持续时间不长，在发现自己的声音有些走调之后，她及时轻咳一声，在极短的时间内，就恢复了以往的冷静。
　　她的才智不逊于那些才子，只是嫁给杨易之后，不太热衷于出风头。
　　只有伺候她的绿衣才知道自己小姐平时随意写下的诗词是何等惊艳，就连伯爷也是赞不绝口。
　　此时处于恐惧的情绪中，仍然能迅速调整好自己的心态。
　　以一种冷然的腔调企图呵退面前的不速之客。
　　赵明诚露出了一丝笑容，继续向李清照走来，边走边道：“李小姐，正是小生。你不用担心，我是来帮你的。
　　你看你现在的样子多狼狈，不过不用怕，有我在，很快就能医好你。
　　我听说李小姐得了天花，就不顾一切地来见你帮你，那杨易呢？”
　　说到杨易两个字他明显有些厌恶，随后有些神经质的笑了起来，“他是不是把你丢在这里了？”
　　不等李清照回答，他又自言自语道：“一定是了，那个男人只会花言巧语，将你哄骗的嫁给他，等你得了天花，就立刻将你抛弃，多可悲啊，清照，你放心，你的天花我肯定能治好，我不会放弃你的。”
　　赵明诚有些激动，他手里的灯一直在晃，灯光不时照回其脸上。
　　原本赵明诚尚算英俊的脸，在昏暗的灯光和黑暗的氛围里，变得有些像鬼怪又有些像妖魔。
　　不知是否是错觉，李清照总觉得，在几个恍惚间，这书生的五官有些扭曲。
　　从初次相见时，李清照对于赵明诚的看法就很一般。
　　有很大的原因就是当初杨易乔装成算命先生是给她说的一番话。
　　后来发现杨易是算命的之后，她就知道杨易当初十有八九是忽悠她的。
　　只是那时已经爱上了杨易，对赵明诚自然没有感觉。
　　对于李清照而言，赵明诚更像是一个陌生人，给她的仅有的两个印象，一个是父亲提过一次提亲，另一个印象就是在金石社偶尔见过一次，意外的发现赵明诚也是金石爱好者。
　　但是她并没有跟他有过交流，嫁为人妇，杨易鼓励她维持自己的兴趣爱好，从不阻拦她出去。
　　李清照心里知晓丈夫的宠爱之深，自然不会跟别的人有过多的交流，以免丈夫吃醋。
　　杨易对她宽容以待，李清照投桃报李，当然不想让丈夫有一丝一毫的吃醋。
　　除了去金石社跟社员分享金石心得，基本上不会再有交流。
　　她万万没想到会在这里看见赵明诚。
　　李清照将他当做没有关系的陌生人，在正常情况下，不管是何等情况下与之遭遇，也不会产生这种名为恐惧的情绪。
　　可是此时此地，赵明诚的眼神以及略显神经质的举动，让李清照觉得这个书生发生了某种变化。
　　仿佛被恶鬼或是妖魔附了体，与其说是人不如说更像一头饥饿的凶兽。
　　人面对兽，厌恶之余，自然难免恐惧，恨不得将其赶的越远越好。
　　赵明诚的眼睛直瞪着她，显然希望从李清照这里得到表扬或是感激。
　　为了拉近两下的距离，他还露出了一个笑容，白森森的牙齿在昏暗的灯光中，显得格外刺眼。
　　李清照向后蜷曲了身子，手轻轻拉了拉裙子下摆，挡住了自己的脚。
　　脸依旧冰冷，声音清冷：“你有了治愈天花的秘方可以去上报朝廷，救无数百姓，朝廷不会吝啬赏赐，博一个前程有何不可？这里是女子花庄，赵公子，请自重！”
　　赵明诚将手上的油灯放在桌上，双手得以释放，张着手向美艳的女子走来，灯光影影绰绰，将他的影子拉得极长，像是鬼魅。
　　他仿佛没有听到李清照的话一般，自言自语道：“杨易把你一个人丢在这里，你狠寂寞很害怕对不对？没关系，我跟他不一样，不会离你而去，有我陪着你，你就不用怕了。你看，我为了你自入死地，你难道不感动？”
　　他似乎有些激动，双手来回摆弄了几下，影子如同张牙舞爪的妖魔，温度不低的天气，让李清照身子发冷。
　　“你……别过来！就站在那！你也是读书人，难道不知道男女授受不亲，靠那么近干什么？”李清照有些慌乱道。
　　终究是个弱女子，即便才智再高，面对这种可能会让她万劫不复的情境时，不免失了分寸。
　　赵明诚笑道：“男女授受不亲？等你嫁给我，就不会在意这些了，疾风知劲草，板荡识忠良，清照现在该知道，谁才是真正对你一心一意值得你相托终生的人了吧？
　　杨易平日里只会花言巧语，真到了难处时，就把你丢到一边去了，只有我会陪在你身边。来，我先扶你起来，咱们喝了药，有话慢慢说……”
　　他慢慢向李清照围了过来，眼里带着猎物即将到手的欣喜！


第0302章 女装是一门艺术
　　李清照道：“慢！做夫妻？这种事什么时候轮到你我做主，你既然是读书人，如何不知道婚姻大事全靠父母之命，媒妁之言。
　　何况我是毅武伯之妻，你若是真心想娶我，何不等我病好跟他和离？
　　我给你一个机会，现在离开这，等我和离，找人去李府提亲。如果你我当真有缘，自可缔白首之盟，如此私会，成何体统？”
　　灯花摇动间，赵明诚笑意更盛，因为笑容的关系，他的脸显得更加扭曲，在此时看来，竟是那般丑陋。
　　“果然！果然是这样，我就说么，你一定喜欢我的，你看现在就想谈婚论嫁了是不是？父母之命是没错的，可是你也知道杨易那里恐怕难办。但只要清照你心里有我，事情就好做了，你先喝了药，然后再说。”
　　赵明诚提了提手中的瓦罐，神色癫狂，李清照从未听过天花还有治愈的药，见到赵明诚这幅样子，觉得他十有八九是疯了。
　　他说着话，来到桌前，将瓦罐里的药汤倒入瓷碗之内。
　　捧着碗来到李清照面前。
　　蹲下身子道：“你看，我对你多好，亲自喂药给你吃啊。我爹说过，男儿一生宁死不低头，尤其是不能向女人低头。可是我为了你破例了，你还不明白我的心么？把药喝了，这是我特地弄来的解……”
　　话音未落，李清照的右臂猛的挥起来，一点寒芒在黑暗里炸开。
　　这一下来的很突然，赵明诚几乎没有防备，只下意识地想旁偏头，锋利的金属尖端，在他脸上划开了一道血口。
　　鲜血喷溅而出，药碗落在地上摔的粉碎，药汤在地面上流动着。
　　李清照这一击虽然蓄谋已久，可是手上没什么力气，发挥出的威力远不如想象中强大。
　　本想一下将赵明诚插死，结果却只是划破了一点油皮，手上的金簪反倒被赵明诚打落在地。
　　谁若是将李清照当做柔弱的女子那便错了，她的柔弱只会对一个人绽放，能吟出生当作人杰，死亦为鬼雄的女子怎么会是一个只会哭哭啼啼的弱女子？
　　李清照一击不中，猛地在抓地上一抓，将一块瓷片对准了自己的脖子，对着赵明诚怒斥道：“滚！滚开！你再过来，我便死在你面前！来人！快来人！绿衣！”
　　她扯开喉咙用力叫喊着，赵明诚却没有畏惧或是惊慌的意思，两眼只盯着地上那些药汤和碎片，脸上的笑容逐渐消失，代之以肌肉的颤抖。
　　他用手在脸上摸了一下，又将手指放到眼前，看着上面的血迹，声音也变得颤抖。这种颤抖并非恐惧，而是愤怒。
　　“你……你想杀我！贱人！我费尽了心思，才营造了如今的局面，更是做如今这身打扮才进来，你居然想杀我？！
　　你敢对我动手，我是你的相公，你居然想杀我！
　　我对你那么好，知道你困在这里没人陪，冒死进来陪你。
　　你知道么，我没得过天花啊！我是用自己的命在拼啊！身体发肤受之父母，我拿命来赌，你却想杀我！”
　　看到赵明诚愤怒的神色，李清照并不畏惧。
　　已经撕破了脸，她索性也就不在伪装，冷笑道：“笑话，别说天花根本不能治愈，即便这药能治我的病，我也不要，滚出去！滚出我的房间！我就算没有嫁给夫君，也决不会嫁给你这种人！”
　　“这由不得你！”赵明诚面色冷然，声音提高。
　　“还想把人叫来？实话告诉你，绿衣根本不可能过来，这院子能站着的只有我们两人！”
　　李清照银牙暗咬：“你，你把她怎么了？”
　　赵明诚声音低沉下来，“你放心吧，我没有杀她，杀人是要偿命的，我又怎么会杀她，等我做了你丈夫，她也是我的通房丫鬟，杨易还没碰过她吧，碰过也不要紧，我不在乎。”
　　李清照不是笨人，赵明诚自己的话已经暴露了很多的意思，她惊疑不定道：“我的天花难道是你？”
　　赵明诚的脸继续抽搐着，那一记金簪显然刺出了他的真火，他已经动手解着衣服。
　　“没错，平时你根本不会出府，我也找不到机会，但是谁让你喜欢那些研究那些古文字呢？我在金石社的那些古籍上全部撒了药粉，而那药粉，就是用天花病人的痘痂再加上其他药草混成的，谁碰上都会出花！”
　　李清照怒道：“你疯了，所有人都会染上，那里面没有你的朋友？”
　　赵明诚嗤笑道：“放心吧，药粉里的药草剂量不少，不会出人命的，只会出些症状，严重些就出点麻子，一群男人还怕有麻子？
　　清照，你放心，我这里有解药，不会让你长麻子的，来，现在让我们做夫妻吧，你很快就能知道我的好了。”
　　赵明诚此时已经将袍子解开，他脸上扭曲的严重，看起来狰狞至极。
　　说完后，人随风至，桌上的油灯因风而熄灭，房间内陷入一片漆黑。
　　李清照将瓷片用力一划，脖子上出现了一道血痕，但这一下只划开了一道血口，并未起到想象中的作用。
　　赵明诚近在咫尺，李清照绝望的闭上了眼睛。
　　就在这时，一阵巨响。
　　嘭！
　　紧闭的房门轰然打开，撞在墙壁上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　赵明诚如被打断进食的野兽，停住了脚步，一双阴狠的眸子死死盯着门外。
　　月光伴着人影进来，一个身着一身大红色裙子的高挑女子站在那。
　　其身影看上去有些熟悉，却一时想不起是谁。
　　那女子捏着戏腔唱了一段，“巾帼英雄威风勇，休得猖狂，俺来也。”
　　李清照神色一松，整个人从绷紧的状态一下子松弛下来，仿佛浪涛上漂泊的小船找到了停靠的港湾，她已经从声音听出来了来人是谁。
　　赵明诚皱着眉头，眯着眼睛看着不远处的女子。
　　那女子呸了一口：
　　“格老子的，你这女装也太恶心了吧，既然要女装就请用点心啊喂，还好老子还没吃饭。”


第0303章 咸……咸鱼突刺
　　这是个男人的声音！
　　赵明诚似想起来什么似的，惊恐地后退半步，举着匕首问道：“你……你是？”
　　回答他的，是一根竖起的中指。
　　接着便是个男子的声音响起，“我就是杨易，来找我老婆，顺便教训教训你。”
　　“夫君！”缩在拐角的美娇妻发出了这声娇吟，便再不做一语。
　　只这两字之内便包含了百般相思，万般柔情。
　　却也如一支熊熊燃烧的火把，点燃了赵明诚全部的怒火。
　　一声怒吼中，人已合身扑上，手中匕首挥舞着，向着杨易席卷而至。
　　挥舞着匕首的赵明诚冲向杨易时，心态并非是如普通人想象的那般穷凶极恶或是杀人灭口，反倒是抱着守护自己的家宅，保护自己的女人，以一家之主对抗强盗的心态，奋不顾身地扑了上去。
　　恶人！他是恶人！要抢自己的机会，要抢自己女人的都是恶人！
　　不公平！这不公平！
　　自己可以为了李清照不顾性命跑到这里来解救她！
　　为什么她不喜欢自己？！一心爱着杨易？！
　　明明自己的父亲是左丞这样的正二品大官，自己是国子监最优秀的学子，与李清照是门当户对。
　　为什么杨易能考上解元，会元，状元！
　　为什么李清照会嫁给杨易？！
　　杨易出身贫寒能跟自己比？
　　长相也就比自己强那么一点，风流成性，而自己却专情于一人。
　　为什么李清照始终不对自己另眼相看？！
　　这不公平！！
　　这都是错的！
　　这个世界也是错的！
　　手中的匕首，满含着赵明诚对世界的不满，向着他眼前无边的黑暗，奋力劈刺！
　　一身女装的杨易，姿容绝世，其相貌本就英俊，换了女装之后便亦算的上佳人。
　　此时面对赵明诚的咸鱼突刺丝毫不慌，甚至还有心思朝李清照挤眉弄眼。
　　在赵明诚的怒吼声中，李清照的娇嗔眼神下，那柄匕首戳向杨易的胸前。
　　赵明诚带着即将得手的喜悦！
　　杨易竟然一动不动，这么托大？！
　　他狞笑一声。
　　咸鱼突刺！
　　发动！
　　叮！
　　并没有想象中的匕首戳进血肉里的感觉。
　　仿佛打在了铁板上一样。
　　只有杨易能听到的声音响起。
　　叮！触发金丝软猬甲被动，回敬一半伤害，并对攻击者施加重伤，流血效果，持续半小时。
　　赵明诚一声惨叫，只觉得胸口被一剑捅了一样，刺的他心脏隐隐作痛，胸口的衣服处很快被鲜血濡湿了一片。
　　赵明诚捂着胸口想要止血，却发现他随身带着的那些止血的药物毫无作用。
　　结合刚刚不知怎么回事就受伤的事情，他一脸惊恐的靠在墙边，“妖法？！妖法！！”
　　杨易摸了摸光滑的下巴，兄弟，重伤了还嗑药啊。
　　以他的本领想要擒拿赵明诚轻而易举，但是灵机一动，想要试试系统给的那个防具威力怎么样。
　　果然没有让他失望，这特么简直是神器啊。
　　当然，缺点是，不能护住头，以及男人最重要的地方。
　　杨易走到李清照面前，此时的李清照有些狼狈，坐在地上，裙子沾染了灰尘，整个人也显得灰蒙蒙的，但是在杨易眼里，丝毫没有任何的变化，依然是那个倾倒无数才子的大才女。
　　走进了，李清照才发现原来自家夫君打扮的极为用心，还带上了首饰，敷上了粉。
　　若是走到街上不出声，那些所谓风流才子定以为这是个绝代佳人，而不是掏出来比他们都大的男人。
　　她本想问杨易为什么要化成这样偷溜进来，只要报出名头，那些守庄的不会不让他进。
　　话到嘴边突然明悟，杨易这样分明是不想让更多的人知道今天发生的事情。
　　若是让那些长舌妇知道赵明诚跟她呆在一屋，十有八九要说些乱七八糟的话。
　　于她清名上恐怕有损。
　　这么说来杨易女装还是为了她呢。
　　李清照心里又感动了一番，堂堂七尺男儿能为自己做到这种地步，夫复何求？
　　两人十指相扣，看见丈夫近在咫尺的那张漂亮脸蛋，李清照羞愧道：“夫君，我脸上是不是很丑，以后若是出了麻子，还不如夫君漂亮哩。”
　　杨易轻咳一声，“清娘不必担忧，你的症状很轻，不会危及性命，顶多就是出点小的麻子，不过不用担心，我已经找到办法治愈你了。
　　还有，我可不喜欢女装，你不要误会我啊，这都是浅薇那丫头打扮的。”
　　李清照抿嘴一笑，杨易这么说，她顿时就有画面感了。
　　她低声道：“没有呢，夫君打扮成女子也很好看呢。”
　　软软糯糯的声音却让杨易打了个寒颤，这丫头该不会觉醒什么奇怪的属性吧。
　　杨易讪讪笑了笑，“这是尊重艺术。”
　　他握住李清照的手轻声道：“清娘，你没事吧，有没有吓着？”
　　李清照仿佛泡在糖水里一样，柔声道：“妾身无碍，劳烦夫君奔波了，夫君是早就知道是赵明诚的手段了？”
　　杨易摇头道：“我只知道背后必有人搞鬼，却不知道搞鬼的人是谁，所以干脆就将计就计，没有告诉你也是怕你露出什么破绽，却是让清娘受惊了。”
　　李清照微笑道：“不入虎穴焉得虎子，妾身知道夫君一定不会让妾身出事的。”
　　两人双目相对，柔情蜜意，若不是此时的环境不对，杨易还真想试一试给的双修功法是个什么样子。
　　两人来到赵明诚面前，杨易心里却是有些奇异的感慨。
　　如果不是自己到这里来，赵明诚这货娶上李清照，也算志得意满。
　　自己拉着本该是别人的老婆，把别人打得半死，总感觉有哪里不对。
　　李清照恨恨道：“夫君，该怎么处理他？”
　　她对赵明诚可是憎恶到了极点，要不是杨易及时赶到，后果不堪设想。
　　赵明诚脸色苍白，痛苦的在地上呻吟着，胸口的伤口让他很懵逼，血液的不断流失让他眼前一阵发黑，身子渐渐发冷。
　　流血的效果当然没有这么夸张，主要还是赵明诚体质太弱鸡了些。
　　杨易摸了摸下巴道：“这货好得也是个官宦子弟，让他爹知道了，十有八九也是要费尽手段弄回去的，干脆埋了吧。”
　　“啊？”


第0304章 双……双修？！
　　清晨，天花庄内。
　　一碗上好的精米粥，一碟春卷，构成了李清照早餐的全部。
　　她本来就不是贪食之人，何况人在病里食欲不振，这里的点心做得也远不如家中精致，即使身体好的时候，她也吃不下这许多食物。
　　可是在杨易“早餐吃好，午餐吃饱，晚餐又吃好又吃饱。”的“杨氏养生诀窍”督促下，她还是勉强吃了大半碗粥，又吃掉了一半的春卷。
　　丈夫的目光如同监工似地看着她进食，这种感觉并未让李清照觉得丝毫不适，反倒是有一丝难以言表的幸福。
　　没成亲之前的她颇为清高孤傲，并不喜欢有个人这么约束自己。
　　可是经过昨晚剧变之后，她才发觉有个人这么关心自己，是一件幸福的事。
　　“虽然这里的厨师已经是尽力在做，不过比起咱们府上手艺肯定是差远了，再说这里是花庄，厨师也是找的出过花那种，所以人选就窄了，手艺马马虎虎，看春卷做的这个样子，如果是我下厨房，做的比他强几倍。回头我下厨给你做，保证你吃的停不了口。”
　　“夫君，如果将来妾身成了个满脸麻子的大胖子，就一定是你害的。”李清照皱了皱精致的鼻子。
　　“哈哈，我家清娘便是胖也是杨玉环那等的绝色，我可是期待的很。你现在生病么食欲不好，等你病好了，我做早饭给你吃。我给你说，我做的早饭保证让你吃了就停不了口。”
　　李清照刚刚经历过剧变，此时有些小女儿心性，撒娇道：“那妾身若真成大胖子，每天挑剔着吃喝，夫君也愿意为我下厨房？”
　　“固所愿也，不敢请尔。”
　　“哼，夫君就是偏着浅薇妹妹，想把清娘养胖了，就有理由不理会清娘了呢，届时就会说，‘这是哪家的胖娘子，赶快走开’，就能心安理得的宠着浅薇妹妹啦。”
　　杨易笑了笑，捏了捏李清照的鼻子，温柔道：“小傻瓜，看来你是好多了，都有精神给我扣黑锅了呢。”
　　李清照一笑，如同盛开的雪莲，“夫君怎么不说些君子远庖厨的话，跟那些文人不一样呢。”
　　杨易嘿嘿一笑，“那些说这话的书生无非是想要偷懒，自己的娘子要他到厨房里帮个小忙的时候，他就拿这句话来做挡箭牌，说是圣人云‘君子远庖厨’，我要做君子，你的官人不能是小人，于是就可以堂而皇之的袖手旁观，等娘子把热腾腾的菜饭端来享用。”
　　李清照噗嗤一笑，君子远庖厨的道理她如何能不明白，只是到了杨易嘴里，果然没叫她失望，给了个清新脱俗的解释，让她莞尔。
　　她低声道：“夫君，陪我出去走走吧。”
　　她的身体其实还很难受，手因为握瓷片握的太紧，割伤了自己，连同脖子上的伤口全都裹着纱布，烧还没退。
　　昨天惊吓之余，与赵明诚斗智斗勇，精力耗损过巨，头还是阵阵发晕。
　　但是基于心情而振奋的精神，还是支撑着李清照走出房间。
　　并没有叫上婆子侍奉，只杨易一人扶着李清照走出房间，在夏日的清晨于小院内缓步而行。
　　身体终究还在重病之中，不敢走的太快。
　　没什么力气，整个人几乎都靠在杨易身上，感受着夫君有力的肩膀，仿佛是一座巍峨山峰，有他在，就能给自己提供无穷无尽的支持，自己就什么都不用怕。
　　昨日，他弄醒绿衣之后，让她去叫了神武卫过来，对于庄子上的说法是，有女贼晚上偷偷进来偷钱财。
　　然后勒令庄子上的看管更加严密些，虽然那些禁婆不知道为什么伯爷要让她们检查人员进出的时候，要仔细搜身，但是却也不敢多问。
　　殊不知杨易是为了避免再有女装大佬进来的事情。
　　赵明诚这小子也是个人才居然能想到这种办法进来，所以……
　　杨易很负责的满足了他的心愿，一脚踩碎了他的蛋，让马良派人把他送到赵挺之的府上，并附上一句话，“贵公子夜袭女庄，稍作惩戒，君素雅达，必不会怪罪则个。”
　　至于赵挺之会不会被气得吐血就不关他事情了。
　　没有一剑杀了赵明诚，已经很给面子了。
　　赵挺之毕竟是朝廷大员，这样的事情捅出去，于他于李清照都不是什么好事情，想要轻轻松松将赵明诚放走更是不可能，杨易思来想去，还是觉得这样最有惩罚的效果。
　　对于一个男人来说，还有什么能比这个更生不如死？
　　因为李清照身体的原因，杨易干脆夜宿在这里照顾。
　　反正也从赵明诚嘴里得知李清照不过是轻微的症状，根本不会传染，只是这脸上的症状却是一时半刻不会消退下去。
　　赵明诚的所谓解药杨易也没动，因为他有更好的手段。
　　沐浴着清晨的阳光，杨易看着娇俏可人的李清照咽了咽唾沫，“那个，清娘，昨日我教你的口诀跟姿势你可曾记住了？”
　　李清照本来正在享受这种温馨的气氛，杨易的话让她脸色一红，不自觉的想到了昨晚丈夫跟她说的那些话。
　　什么“孤阴不自产，寡阳不自成。”，“万物化醇，男女媾精，万物化生。”之类的话，说的她面红耳赤，不仅如此，杨易给她说了几个姿势，让她脸色心跳。
　　虽然杨易言之凿凿，这是为了修炼，能够将脸上的斑消退，但是李清照仍然犹豫不决。
　　虽然丈夫的话很有道理，但是那些姿势她总感觉怪怪的啊，紫阳真人的《悟真篇》，她也看过，根本就没有夫君说的这么古怪，明明只是一篇普通道经。
　　杨易肃然道：“清娘，若是拖久了可是殊为不利，昨日已经教会了你姿势，赶紧开始吧。”
　　“吖……”李清照羞涩道：“夫君，晚上吧，现在太阳都起了呢。”
　　杨易一本正经道：“清娘难道你不想快点消除这些斑点吗？”
　　李清照犹豫道：“这……好吧。”
　　《周易参同契》里面还有不少道家内丹的修行法门，也包括不少房中术内容，《悟真篇》则是更加具体的阐释双修。
　　在杨易将奖励领取之后，仿佛直接成为他的技能一样，不需要领悟入门，直接发动就行，大大的省略了他的功夫。
　　所以，所谓的什么姿势都是骗人的！
　　房间里传来李清照羞羞答答的声音，“夫君，为什么这招名字怪怪的啊。”
　　“呃，是吗，老树盘根，就是取树木欣欣向荣之意，万物化生，可超生死，你不觉得很有寓意吗？”
　　“恩？是嘛，那这个观音坐莲呢？”
　　“……”


第0305章 你……你要弄在脸上？
　　系统出品的功法果然不同凡响，杨易感受到了从未有过的快乐，虽然以前也很快乐~
　　相比之前纯粹的身体上的，运转双修功法之后，对于他精神上的助力也是极大，他身子感觉自己力量又强大了一些，甚至身体又强壮了一些。
　　用比较时髦的话来说就是精神力+1，力量+1，体质+1……
　　杨易丝毫不怀疑要是这样能无止境的提升下去，越修越强，说不定哪天就能飞升了……
　　恩……千万不能这么想，不然自己一定会变成一个想要修仙而被色欲支配，整天就知道找妹纸双修的傀儡。
　　身体还不会挎，我真是太难了。
　　可恶，自己明明不是这样的人，系统真是太狡诈了！
　　为了证明自己不是容易被欲望支配的人，杨易决定再来亿次。
　　杨府。
　　赵浅薇百无聊赖的看着面前的鲜花，府里的气氛有点沉默。
　　苏宓也是一脸默然，李清照跟她们关系极好，俨然也是姐妹一般的关系。
　　虽然平时有些较劲的念头，但是真正到了这个时候，却是也为她担忧起来。
　　门外忽然响起了脚步声，不止一人，有些杂乱，却不慌不忙。
　　月奴率先走了进来，“殿下，夫人，伯爷回来了。”
　　赵浅薇一愣，随即就看到杨易拉着李清照的手走了进来。
　　她一脸震惊的看着两人，更让她惊讶的是李清照的脸。
　　其实不仅是她，在场的无论是苏宓还是丫鬟都发现了这个问题，不是得了天花吗？
　　怎么这脸还光洁的跟少女一样呢？
　　甚至要比以前更加的好看，肌肤白里透红，更加的紧致玉润。
　　赵浅薇心里虽然惊讶，但是面上却是不动声色，只是微笑道：“夫君，你回来了。”
　　杨易迎着众人或疑惑或惊讶或羡慕的目光道：“清娘得的不是天花，只是患了病跟天花的症状差不多罢了，如今我给她吃了药，红斑消下去了，自然也就没事了，不用大惊小怪。”
　　丫鬟们虽然心里诽谤，但是脸上却是什么表情也不敢露的。
　　明明郎中说是天花，而且那症状也和天花是一模一样，怎么到了伯爷这里就是不疼不痒的小病了？
　　苏宓对自家叔叔的话完全信任，并没有任何怀疑，上前连忙握住李清照的手道：“妹妹病治好了就行，叔叔真是厉害，妹妹的脸比以前还要白，水嫩嫩的。”
　　赵浅薇一听，好奇的前仔细的瞧了瞧，“真的哎，清照姐姐你以前这里还有一颗小小的红点，现在什么都没有了。”
　　她忍不住好奇心，伸出手在李清照白嫩的俏脸上捏了捏，宽大的丝绸衣袖顺着手臂滑落，露出白嫩的藕臂，让杨易多瞧了几眼。
　　李清照哭笑不得，给了幸灾乐祸的杨易一记白眼。
　　“诶，真的很嫩啊。”赵浅薇收回手，一脸惊叹，丝毫没有察觉她刚刚的动作有些猥琐。
　　若是放在一个男人的身上，杨易少不得上去要给他来一记咸鱼突刺，但是放在自己美艳的老婆手上，就有一种奇异的感觉，若是两人……
　　他立马掐断了这个从后世百合本子上得来的灵感，这样的思想要不得。
　　赵浅薇狐疑的看着杨易道：“真是夫君的手段？”
　　杨易连忙点头道：“当然了，只能是我啊。”
　　他画中的深意只有李清照才能体会，想到这家伙给自己编排乱七八糟的招式，她就有些双腿发软，要不是双修对她也有一部分增益，这会恐怕是不能站着回来了。
　　赵浅薇疑惑道：“以前怎么不见夫君有这般手段，还能让女子的肌肤更加水润滑腻？难道夫君这手段只能用一次？再来就不行了？”
　　“当然不是。”杨易拍拍胸膛，一脸自信道，“你想要多少次都行。”
　　开玩笑，在这方面上杨易可是决不能认怂，因为这关乎着一个男人的尊严问题。
　　赵浅薇不明觉厉，一脸兴奋道：“好啊，好啊，夫君来帮我弄弄。”
　　她微微挺起小脸，一脸渴望的看着杨易。
　　杨易看着面前白里透红的小脸蛋，咽了口口水，艰难道：“在这里？不太好吧？”
　　他可不是什么喜欢暴露的人，赵浅薇的话未免有些诱惑了。
　　只有李清照明白他的潜台词，脸色羞红起来，伸出手在他腰间拧了一下。
　　杨易脸皮抖了抖，这丫头手劲变大了卧槽。
　　赵浅薇一脸懵逼，在这里不行？难道夫君是担心自己的手段给别人学去？
　　被李清照掐了一下，杨易龇牙咧嘴道：“呃，那个我的意思是在外面不太方便，得在房间里才能给你美容。”
　　“美容？！”赵浅薇细细咀嚼了一下这个词，中肯的点评道：“夫君这个词用的极好，美容，很贴切，那……夫君何时能给我美容呢，是要把药弄在脸上嘛？”
　　她以为杨易是用什么珍贵的药材弄的秘方，皇宫的娘娘们也有这样的东西，只是效果不如杨易显著，还得坚持使用才行，其中耗费的财物不知凡几。
　　杨易听到赵浅薇的话，一愣，有些懵逼。
　　他看了看赵浅薇精致可人，白里透红的俏脸，默默道：“你要弄在脸上啊，也行，我试试。”
　　李清照在一边听得脸如火烧，这里的明白人只有她一个。
　　赵浅薇和杨易一本正经的话在她耳里却是天雷滚滚，让她身子有些发软，从脖颈处红到了耳根。
　　天呐，这么多人，还有嫂嫂在场，这样的感觉让她有些刺激，害羞。
　　而周围的丫鬟们则是一无所察，只有月奴若有所思，貌似……上次伯爷骗她吃那啥能润肤养颜的时候也是这种表情？！
　　苏宓在一边看的眼热，在小两口磨叽完之后，支支吾吾道：“叔叔，我也想要……”
　　李清照连忙道：“不行！”
　　苏宓：“？？？”
　　杨易：“……”
　　赵浅薇：“……”


第0306章 快……秃噜皮了
　　平康坊，熙熙攘攘的街道。
　　路上的叫卖声不觉，小贩在推销着自己的东西，街上时不时有小孩嬉笑闹腾。
　　小娘子巧笑倩兮在路边的街摊上挑选着胭脂水粉，书生们摇头晃脑卖弄才华。
　　在离坊市不远处的一条街上，静静矗立着一座金碧辉煌的府邸。
　　府前坐落着两尊石狮子，怒目圆睁，极为威武。
　　大理石铺就的台阶参差错落，红色厚重的大门紧闭，带着一丝肃穆，即便是行人路过，也会被震慑，放轻声音。
　　府里的下人大气也不敢出一声，做事都得轻手轻脚。
　　一向脾气尚可，性格古板的老爷居然刚刚让人将一个不小心打碎茶杯的丫鬟活活打死。
　　这让他们不寒而栗，做事越发的小心起来，生怕哪里做的不好，引的老爷发怒。
　　屋内。
　　赵挺之脸色阴沉，似有乌云汇聚，他为官多年，官威极重，一般人自然是受不住。
　　在他面前的郎中年纪不小，此时一脸难色，正在跟躺在床上的一人把脉。
　　床上的这人生的俊朗，只是此时脸色有些惨白，双眼紧闭，正处于昏迷之中。
　　郎中唉声叹气，收回号脉的手，道：“赵大人，贵公子的伤势极重，在下恐怕是无能为力。”
　　赵挺之的眼睛里充满血丝，他死死盯着面前的郎中道：“真的没有办法吗？”
　　这是他今日找的第十个大夫了，他找的大夫都是汴京赫赫有名的神医，其中不少是太医院退下来的，医术精湛，经验丰富。
　　只是一看他儿子的伤势就唉声叹气，让他有些绝望。
　　那郎中一脸苦涩，心里却是把赵挺之骂了个底朝天，你妹的，蛋都碎了，你治疗个屁啊，咋治？
　　这不是为难他吗？
　　就算是华佗复生，扁鹊再世，也是无能为力。
　　郎中捋了捋精心打理的胡须，犹豫了一会，叹气道：“赵大人我们也算是老相识了，老朽说句明白话，令郎的伤势能保住性命已经是吉人天相了，想要恢复除非是神仙下凡，非人力可治啊。”
　　赵挺之脸色一白，虽然早就有了这样的心理准备，但是内心总是抱着一丝的希望。
　　但是现在却是连最后一丝希望也被打破，整个人如同泄了气的皮球，再无刚刚的气势，整个人颓废下来，仿佛一瞬间老了好几岁。
　　那郎中告罪一声，便退了出去。
　　赵挺之站在赵明诚床边，看着爱子痛苦的神色，他满是皱纹的脸上带着些沧桑，想到今日见到自己的儿子被人这样抬回来，他心里的怒火就止不住。
　　这是绝了他赵家的后啊，他就赵明诚一个儿子，如今被碎了，以后赵家的香火由谁来继承？
　　难不成让他亲自上场？有心无力啊。
　　“咳咳。”赵挺之重重咳了几声，声音嘶哑道：“杨易，老夫与你势不两立。”
　　他一脸阴婺，咬牙切齿的说出了这句话，着实有点像……无能狂怒。
　　杨府。
　　在弄清了杨易所谓的美容是什么之后，苏宓羞的一整天都没在杨易面前出现。
　　心里却是恨死了这个不正经的叔叔，若不是他，她怎么会出大丑？
　　那些丫鬟就不提了，赵浅薇和李清照两个妯娌可是眼睁睁的看着呢。
　　这黑历史洗不掉了。
　　哼，以后休想进她的房！
　　但是第二天看到赵浅薇的“治疗”效果之后，心里却是想着……要不就原谅叔叔了？！
　　赵浅薇经历了一晚上精心治疗之后，看得见的如那张俏脸精致水润，看不见的肌肤也变得玉润光泽起来，让她好一阵得意。
　　虽然在李清照面前出糗了，但是这玩意谁还没吃过呢？
　　只是大庭广众下被她自己傻乎乎的说出来，甚至还问夫君要不要在脸上，这就很羞耻了。
　　不过这一切都是值得的。
　　赵浅薇面带喜色如同一只骄傲的白天鹅，从房间里走出来。
　　艳光四射，冰肌玉骨，吹弹可破。
　　苏宓羡慕的看着赵浅薇，她虽然不喜奢华，但是对于美貌的追求是任何女子都无法拒绝的。
　　只是这样似乎太明显了，若是她让杨易治疗一下，岂不是一眼就能瞧出来？！
　　事实上，杨易一开始也对这样的效果感到很惊讶。
　　但是随着他对功法的摸索之后，隐隐约约之间有些明悟。
　　貌似只有第一次的效果比较好，日后虽然也有养颜美白的效果，但是效果却是越来越低，更多的是对体质潜能的开发。
　　不过不管怎么说，都比那些用珍贵药物保养的肌肤要好上一些，宛如初生的婴儿一般，极为水润。
　　李清照巧笑倩兮，“妹妹光彩照人，刚刚我还以为是天上的仙女落了凡尘呢。”
　　赵浅薇脸色一红，颇有风情的嗔了李清照一眼，“姐姐就知道打趣我，若是姐姐羡慕了，让夫君晚上再给你美容美容。”
　　杨易心有余悸的摸了摸大腰子，还好有了本《悟真篇》，不然齐天大肾也顶不住啊，金箍棒再强，到了龙宫，不也得老老实实当个摆设？！龙宫的水再多，那也怕秃噜皮啊。
　　此时听到李清照的话，他默默喝了杯枸杞泡的茶。
　　咦？哪来的枸杞？
　　他抬眼看去，月奴在一边咬了咬唇，充满诱惑的瞧了他一眼，嘴唇微微动了动。
　　杨易平时对口型这种高深的技巧不太敏感，但是今日偏偏就看懂了月奴的意思。
　　这小妮子说的是，“我也要。”。
　　就在这时候。
　　门外传来沈君奴的声音，“伯爷，马指挥使求见。”
　　杨易松了口气，连忙道：“让他去偏厅等我，我去去就来。”
　　偏厅。
　　马良一脸激动道：“伯爷，您让我办的事成了！”
　　马良是一名素质极高的军人，泰山崩于前而面不改色有些夸张了，但是也差不远，能让如此失态的事情自然不是小事。
　　杨易心里也有些雀跃，虽然李清照的事情虚惊一场，但是能早些把这个该死的天花解决他心头也安稳一些。


第0307章 若所言为虚，任凭陛下处置
　　翌日，朝会。
　　赵佶百无聊赖的看着下方的臣子一通扯皮，心里想的却是今晚去哪个妃子的房里，当皇帝真的是枯燥无味，每天都有去哪睡觉的选择烦恼。
　　就在这时。
　　忽然有一人站了出来，大声道：“陛下，臣要参兵部侍郎杨易一本！”
　　卧槽，这么刺激。
　　赵佶连忙坐好，终于有了点兴趣，一直听这些家伙扯皮，都快睡着了，终于来了个有意思的。
　　等等？这是要跟杨易唱对台戏？
　　不仅是他，周围的官员眼神眼神互相交流了一波，这瓜有点意思啊。
　　赵挺之身为左丞兼中书门下侍郎，说是副相也不为过，是朝廷举足轻重的大员，在朝廷为官几十年，门生故吏数不胜数，更何况还是新党的领头人物之一，这是个人行为？还是……
　　而杨易呢？
　　不仅是大宋仅有的几位连中三元的状元郎之一，更是柔惠公主的驸马。
　　这也就罢了，都是些令人羡慕的虚名。
　　最重要的是杨易一人身兼兵部侍郎职位，又顶着个神武将军，手下神武卫如今扩张成军，已经将近一万人，品级虽然较赵挺之低了些，但是权势却是犹有过之。
　　这两人平时无冤无仇，这也能掐起来？
　　不少官员已经搬好了小板凳准备看场好戏，依照他们混迹官场的敏锐嗅觉。
　　像这种突如其来的瓜都是隐藏了各种八卦。
　　赵佶也很感兴趣，但是身为皇帝，他不能像那些官员们那么肆无忌惮。
　　他一脸威严道：“哦？你要参他什么？”
　　杨易撇撇嘴，还以为赵挺之要玩什么呢，没想到就是告老师这一套啊。
　　真没意思，高估他了。
　　赵挺之一脸愤色，唾沫星子乱飞，“臣要参杨易乱用刑法，无故伤人！”
　　赵佶正襟危坐，一脸惊奇，在他心里杨易一直是个遵纪守法的好公民啊。
　　而且看赵挺之一脸悲愤的样子，难不成杨易把他怎么了？
　　赵佶好奇道：“赵卿有什么痛苦的事情，说出来也让朕乐呵，咳咳，同情一下。”
　　赵挺之没注意赵佶的话，只是沉浸在自己的世界里，怒道：“杨易此子端的无耻，犬子不过是与他有些许冲突，他居然他。”
　　周围的吃瓜群众伸长了耳朵，杨易把他儿子怎么了？难不成是对他儿子做出了那样的事情，然后被抓奸在床了？！
　　卧槽！要真是这样，那还真是好大的瓜。
　　受害人……的父亲赵挺之平复了一下心情，一脸悲愤道：“杨易竟然让犬子不能人道了。”
　　哗然！
　　吃瓜群众们惊的连瓜都掉了！
　　卧槽！杨易也太猛了吧，居然把人家儿子弄得不能人道了。
　　虽然这有龙阳之好也没什么，但是你这个就过分了啊，也难怪别人的老爹跟绝了种一样。
　　而且，杨易可是坐拥两位美娇妻的男人……
　　不提众官员们的浮想联翩，高俅一脸愕然，拿胳膊肘戳了戳旁边的蔡京，幸灾乐祸道：“诶，快看，杨易跟你儿子一样，哈哈，呃呃。”
　　看到蔡京要杀死人的眼神，高俅讪讪笑了笑，立马闭嘴。
　　心里想的却是现在读书人都好这口啊，还好自己那混蛋小子虽然蠢了点，但是还是喜欢女人的。
　　赵佶一脸古怪，有些不敢置信的看着杨易。
　　忽然感觉后背发凉，既然喜欢男的，为什么娶赵浅薇？难道是为了接近……？嘶……细思极恐。
　　杨易也不知道赵佶心里戏这么多，但是看到周围官员们的古怪眼神，以及忽然离他很远的顶头上司，兵部尚书周潜之。
　　心里突然就明白了，暗骂赵挺之说话有歧义。
　　杨易有些无语，这周潜之跑什么跑？
　　都几十岁的人了，脸上的褶子都能夹死苍蝇，搞得自己对他有什么兴趣一样。
　　杨易不能再忍了，再这么下去，明天满京师都要传出他是Gay的谣言了。
　　他向前一步踏出，周围的官员轰然散开。
　　杨易脸皮一抖，拱手道：“陛下，这赵挺之纯粹是胡言乱语，臣不过是踩了他儿子的蛋而已。”
　　嘶！
　　在场的人都倒吸了口凉气，这尼玛也太狠了吧。
　　赵佶脸色一滞，默默的夹紧双腿，这样才有点安全感。
　　赵挺之脸色涨红，脖子上青筋毕露，气喘吁吁，周围的人真怕他一个撑不住，晕倒了就尴尬了。
　　赵佶轻咳一声道：“那个，杨易你为什么要踩……呃，做出这样的事情啊？”
　　他差点也脱口而出，还好及时反应过来。
　　杨易连忙道：“陛下，臣之所以要这么做，完全是赵明诚这厮想要窃取微臣的劳动成果啊！”
　　劳动……成果？！！
　　赵佶一脸懵逼，这劳动成果又是什么鬼？
　　赵挺之眼角一跳，忽然有种不好的预感。
　　果然……
　　赵佶道：“什么劳动成果？”
　　他对杨易嘴里时不时蹦出几个新鲜的词已经免疫了。
　　杨易一脸肃穆道：“是……能够预防天花，让我大宋百姓不再受天花之苦的成果！”
　　静！
　　全场落针可闻，即便是高俅想要放屁，也硬生生的憋了回去。
　　宽敞的大殿能容得下数百人，平时朝堂上数百人吵吵嚷嚷跟菜市场一样，赵佶早已经习惯。
　　如今忽然安静下来，居然让他有些不适应了。
　　不论是最讨厌杨易的蔡京还是默默吃瓜的官员，抑或是高高在上的赵佶，心里都荡漾着一个念头。
　　那就是杨易说的是真的？！
　　沉默了好几秒。
　　赵佶终于出声，“你……杨易，你要知道虽然我朝不禁言论，但是这种事不是你随口就能说的！若是此言为假，朕可是要治你的罪的！”
　　他的嗓子有些干涩，说话有些低沉。
　　高高在上的龙椅让他极尽帝王威严。
　　但是并不妨碍杨易继续装比。
　　杨易丝毫不受王八之气的影响，他淡淡的笑了笑，当着文武百官的面沉声道：“臣所言绝无虚假，但凡有一点不实之处，任凭陛下处置！”


第0308章 接下来就是见证奇迹的时刻！
　　杨易信誓旦旦的说完之后，周围寂静下来。
　　那些官员一个个面色阴晴不定，心里却是在盘算着杨易如此狂语，难不成真的可以？
　　天花之名，人人畏之如虎。
　　即便是再无知的人也知道天花的恐怖。
　　只要得了天花，除了静静等死之外，根本别无选择。
　　高高在上的官老爷又如何？
　　难不成瘟神撒痘的时候，还会避着你不成？
　　越是身居高位，越是不想死。
　　尤其是这种没法治的病，他们看向杨易的眼神渐渐火热起来。
　　如果这位没吹牛比，那可真是戳破天的大事！
　　有极个别机灵的已经在想给怎么让自家夫人去跟杨易的夫人们拉拉关系了。
　　赵佶也沉默了，已经习惯天花的无药可治，这会居然有人告诉他能治？
　　如果是别人他早就一巴掌让他滚蛋了，但是这是杨易！
　　寂静的大殿上，众人心思各异。
　　忽然，一声冷笑声传来。
　　赵挺之脸色阴沉，怒道：“无知竖子，指不定在哪看到个偏方当成宝贝，在这妖言惑众，天花数百年前就有，这么多年都没人能治好，就凭你一个黄口小儿？还有，你有什么证据能证明犬子是去偷你的成果？”
　　周围的官员纷纷皱眉，就算是跟赵挺之关系好的也忍不住瞪了他一眼。
　　这会再聊能不能防天花呢，有你儿子什么事？
　　你儿子蛋碎了，跟我们有个屁的关系。
　　能不能预防天花，这才是大事啊！
　　杨易微不可察的翘了翘嘴角，这样的反应都在他的预料之外。
　　抛出能防天花的这种大炸弹，有谁能不关注？
　　就算是身居皇宫的赵佶，他就能保证一辈子不得天花？
　　不生在这个时代的人，永远无法体会到百姓们对天花的恐惧。
　　就算是高高在上的皇帝，只要得了天花，也休想一定能活下来。
　　与这样的事情相比，赵明诚蛋碎了这样的小事还重要吗？
　　而只要等他证实自己的方法可行，那他就是真正的功德无量，全国的人都得给他立长生牌位，那时候说一句万家生佛可不就是一句玩笑话了。
　　名声地位达到这种地步，只要不去造反，就连官家也得护着你，还在乎小小的赵明诚的……蛋？
　　赵佶不着痕迹的瞥了一眼赵挺之，赵挺之冷汗涟涟，忽然清醒过来，自己再这样下去就是站在所有人的对立面了啊，他心里一阵发寒，难不成……杨易早就料到了今日的局势？
　　赵佶微笑道：“杨卿，你说的能防天花的办法究竟是？”
　　杨易在众人期待的眼神下，淡淡道：“种牛痘！”
　　什么？！
　　牛痘？！
　　虽然他们没听过种牛痘，但是在座的都是大宋的高级知识分子，从字面上揣摩揣摩也能明白其中的意思了。
　　赵佶眉头紧紧皱起，他不是没听过人痘的说法，只是那种办法死亡率太高。
　　杨易这个种牛痘的办法真的可行？
　　赵佶道：“杨卿，朕倒是听过种人痘，这牛痘是闻所未闻，你确定可行？”
　　杨易看到赵佶疑惑的神色，笑道：“成与不成，陛下让人试试不就可以了，用臣提供的痘苗，再去感染天花，两三天就能出结果了。”
　　这时候，赵挺之在一边煽风点火，道：“杨易，你这牛痘之法到底是有益还是无益还是两说，但是若是无用，却是害了一条性命，你居心何在？”
　　他吸取了刚才的教训，这会将自己置于道德的高点。
　　一时间有不少人觉得他说的有道理。
　　杨易撇了撇嘴道：“又没让你上，你激动个什么？”
　　赵挺之冷笑道：“旁人的性命便不是性命了？”
　　杨易反唇相讥：“我还没说完呢，找死囚不行吗？你脑子这么拧呢？”
　　赵挺之大义凛然道：“死囚也是一条生命。”
　　杨易哦了一声，“敢问赵大人是不是愿为大宋，为官家抛头颅洒热血？”
　　赵挺之一脸正色道：“君要臣死，臣敢不效死？”
　　杨易抚手赞道：“赵大人真是个忠臣啊，那你来试试这牛痘怎么样？大宋的百姓都会记着你的。”
　　赵大人老脸一抽，说的好像他要死了一样，还记着他？
　　他堂堂的二品大员，能干这个？
　　赵挺之一脸肃然，拱手道：“陛下，臣觉得那些死囚作恶多端，如果能在死为陛下做些贡献，也是死得其所！”
　　众官员：“……”
　　赵佶面色淡然，朝下方的文武百官道：“众卿可有不同意见？”
　　一息后……
　　所有人异口同声道：“臣等附议。”
　　赵挺之擦了擦额头的汗，差点把自己搭进去，要是自己再没了，赵家可就真的没后了。
　　他琢磨着自己是不是也该真的考虑一下一树梨花压海棠？
　　有了赵佶的许可，杨易很轻易的从天牢里找了几个合适的囚犯，男女老少皆有。
　　杨易的牛痘苗是马良他们特意请了专业人员弄出来的，要比随手弄得要强得多。
　　为了证明杨易的话的真实性，赵佶亲自上阵，三公九卿，六部尚书等全部陪同，见证历史。
　　在给那些一脸紧张的囚犯划开伤口，抹上牛痘苗的时候。
　　大宋群臣一个个勾着脖子看，就连蔡京也有些坐不住。
　　杨易种完之后，立刻退了出去，由已经出了花的士兵进来。
　　他们手里拿着天花病人的痘痂，正常情况下只要将痘痂磨成粉洒在这些人的身上，就可以了（种痘后10～14日体内可查出抗体，而天花的潜伏期为12～14日，故在接触病人后的第1～2日即接种牛痘苗，天花可不发病，3～7日后接种也多可不发病，8～10日后接种可减轻症状，10日后接种则无效）。
　　但是为了证明没有偶然性，杨易让他们将痘痂磨成粉喝下去。
　　虽然恶心了点，但是这些人死囚却是毫不犹豫。
　　因为杨易已经许下了承诺，只要他们配合，他们的家人都会收到一笔不菲的银子。
　　所以……这些囚犯才这么配合。
　　12天后！
　　杨易领着赵佶以及朝廷众臣，走到这些囚犯这几天居住的地方。
　　院子外。
　　杨易看着一脸紧张，期待的赵佶，以及后面的一堆大佬们。
　　微微笑了笑，“接下来就是见证奇迹的时刻！”


第0309章 带我去见你娘
　　话音刚落，杨易打开门。
　　赵佶忍不住往后退了一步，虽然面上一副淡然的样子，但是心里还是很害怕。
　　杨易毫不犹豫的走了进去，后面的赵佶犹豫了一下也跟了上去。
　　那些囚犯此时都安静的坐在院子里。
　　赵佶看见这些人先是一愣，随后呐呐道：“这……”
　　不仅是他，所有进来的官员都满脸震惊的模样。
　　眼前端坐着的正是前几日服用天花病人痘痂的囚犯。
　　可是他们的脸上却是没有丝毫感染的迹象，不仅是脸上，就连手上，腿上通通没有，只有接种处有棕色痂盖（种后3日左右局部出现红丘疹，5日左右丘疹形成疱疹，8日左右转为脓疱，12日左右形成棕色痂盖，18日后痂盖脱落，遗留瘢痕）。
　　杨易微微一笑，朝那些囚犯道：“你们这几日可曾有发热，无力，腰疼的迹象？”
　　囚犯们摇头，一个年级颇大的男人道：“回大人话，不曾有。”
　　“咽痛、头痛、疲倦、食欲减退呢？”
　　“也不曾有，一切正常。”
　　杨易回过头，朝赵佶道：“陛下，幸不辱命，成了！”
　　赵佶心里一片火热，难道说曾经肆虐大宋的天花就要在他手里终结了？！
　　他有些激动，“杨卿，这个牛痘弄起来可麻烦？”
　　杨易拱手道：“陛下，只要派人稍微训练两天就能培养出大量的熟练人手，接下来只要在各个州府设立防疫局，与各地豪绅合作，为我大宋百姓接种牛痘痘苗，如此下去，我大宋日后再无天花之祸患，功在当代，利在千秋。”
　　赵佶被他说得热血沸腾，恨不得现在就去下旨，让全国开始行动起来！
　　后面的官员们皆用叹服的眼神看着杨易，从杨易的话中很明显的能够看出早就做好了这方面的规划，现在说起来一套一套的，显然不是临时决定。
　　赵挺之在人群中脸色阴沉，他对天花没什么感觉。
　　即便那些百姓死了也就死了，与他无关。
　　但是并不代表他对天花的危害不清楚。
　　如此，更能知道杨易此举的功劳之大。
　　想到儿子躺在家的凄惨模样，赵挺之心如刀绞。
　　蔡京从人群中走出，恭声道：“恭喜陛下，如此之功不亚于开疆扩土，我朝百姓定当铭记，陛下真乃圣君！”
　　周围顿时马屁声不断，本着都是陛下功劳的核心思想大吹特吹。
　　让赵佶都有些不好意思了。
　　杨易倒是没什么感觉，千穿万穿，马屁不穿，巴结皇帝不丢脸！
　　赵佶轻咳一声道：“杨卿，此事乃是长久之计，关乎我朝百姓安康，就交给你了。”
　　杨易拱手道：“是！”
　　一日后，赵佶下旨设防疫局，宋朝各州府建分局，各地官员政令通达，不敢有丝毫逾规。
　　各地分局需派人到京师总部学习种牛痘之法。
　　而杨易的名字随着牛痘法再一次响彻这片远东大地。
　　京师某地。
　　一间酒楼的包房内。
　　一个穿着黄襟麻布衫的汉子恭敬的弯着腰，等候主子的发落。
　　隐藏在阴影中的那人咬牙切齿道：“可恶，又是该死的杨易，那个婊子怎么没死？明明得了天花才对？古怪，这牛痘法明明只能预防天花才对。”
　　那汉子不发一言，仿佛什么也没听见，好像杨易两个字在他眼里丝毫掀不起波澜一般。
　　那人叹了口气道：“算了，你先离开吧，暂时不要见面了。”
　　“是！”
　　那人在包房静静坐了一会，仿佛下定决心一般，起身走了出去。
　　掌柜的见他出来，抱拳恭敬笑道：“蔡公子，您慢走。”
　　蔡公子冷漠的点点头，离开了酒楼。
　　掌柜的撇撇嘴，还真当自己是官老爷了？都永不录用了，还狂什么？
　　不过这话也只敢在心里想想，真要叫他说出来，还是不敢想的，毕竟人家可是有个权相的老爹。
　　防疫局里。
　　杨易正在给这里的人员讲解关于牛痘法的问题。
　　只要有了第一批熟练的出来，日后就不用他来处理这事了。
　　接下来只要将防疫局的架子搭建起来，制定好相应的规章制度。
　　那些官员们自然知道怎么做。
　　同时号召各地的士绅共同参与进来，毕竟这里面消耗的钱财不是少数。
　　而对于那些富商而言，能够留下美名也是极为划算的。
　　因为杨易在每个防疫局都设了名录，按照捐款人的捐款资金进行排名。
　　届时，将关于防疫的知识编撰成册，后面附上这些捐赠人的姓名刊印发行。
　　对于这些不缺钱，只要名的商人来说可以说是正中下怀。
　　“杨大人慢走！”
　　“伯爷小心。”
　　杨易客气的点点头。
　　于他而言，无论是笑着还是冷脸，都不会影响他升官发财。
　　但是他又不是属刺猬的，没必要把自己包装成不亲近的形象。
　　防疫局的人都是临时从其他闲置的衙门里抽调的人。
　　对于他们而言不啻于是一次新生，聪明点的立刻开始来抱杨易的大腿。
　　杨府外，门庭若市。
　　杨易并没有理会这些投机的人。
　　而是直接坐轿子进了门里。
　　外面的人受了冷遇，不仅不生气还得陪着笑脸，朝旁边人道：“伯爷就该有这个威风！”
　　赵浅薇这几日经常去皇宫溜达，此时还没有回来。
　　杨易刚刚走进院子里，就看见一个小小的身影手里拎着药罐急急忙忙走过来。
　　差点就跟他撞起来。
　　冯衡小脸煞白，知道自己差点冲撞了杨易，毕竟是个孩子，此时嘴一瘪，就要哭出来。
　　杨易连忙摸了摸她的脑袋道：“衡儿，你没事吧，这药是给你娘熬的？”
　　冯衡果然被转移注意力，一脸怯懦道：“是的，干爹。”
　　小丫头对杨易还是有些畏惧的，虽然年纪不大，但是寄人篱下的滋味并不好受。
　　杨易想起那个风姿绰约，成熟美艳的妇人，好像有段日子没见到了，没想到居然生病了。
　　冯茵给他的感觉很特殊，既有大家闺秀的端庄，又有江湖侠女的正气凛然。
　　他看着面前眉眼极像冯茵的小萝莉，淡淡笑了笑，“走吧，带我去看看你娘！”


第0310章 来，张嘴
　　古色古香的屋子里，铜炉里的檀香缓缓燃烧，带着一丝宁静。
　　原木色的桌椅整齐摆放，足以说明此地的主人是一个爱干净整洁的。
　　周围的布置颇为简单，仅仅有一件梳妆台，以及一些常用的家具。
　　床上一个美妇人半倚着床头，神色憔悴。
　　脸色有些苍白，看起来就像是枯萎的花朵。
　　虽然容貌极美，但是却像是一尊精美的瓷器，空洞，没有灵魂。
　　冯茵在杨府住了也有一段日子，但是过的却并不快乐。
　　府里的人并没有欺负她，相反因为冯衡的关系对她还算亲近。
　　毕竟这可是伯爷认的干女儿。
　　但是对于一个成熟的妇人来说，没有了丈夫，再娇艳的花朵也会渐渐萎靡下去。
　　冯茵常常会在午夜梦回的时候想起那场噩梦。
　　丈夫满身鲜血的躺在牢狱里，周围都是各种各样的斥骂声。
　　冯茵所能做的就是将丈夫唯一的血脉抚养下去。
　　一个妇人带着尚未长大的孩子，在这样的时代除了再找一个人嫁了，别无出路。
　　她对杨易的观感极为复杂，毕竟一方面他是抓捕丈夫的元凶，另一方面则是两人剪不断理还乱的复杂关系。
　　除了恨之外，还有一丝感激。
　　如果不是杨易收留，她们母女二人恐怕下场不会好过。
　　哪能像现在这样在豪华的府邸生活，还不用伺候人。
　　更不用出卖身体。
　　想到杨易跟她的某些片段，冯茵苍白的脸上漾起一片晕红。
　　杨易已经很久没来了，她松了口气的同时心里也有一丝失望。
　　至于这丝失望是从何得来，她没有去想，也不敢去想。
　　人病了总会胡思乱想，就如她一样。
　　“娘！”
　　女儿的声音从门外传来，冯茵精神一振，女儿是她最后的精神寄托了。
　　冯茵朝门口看去，微笑的脸一僵。
　　伴随着女儿的身影，后面还有一个熟悉的人影。
　　是那个男人。
　　杨易脸色平淡，带着一丝探究的意味看向冯茵。
　　跟美妇人的眼神略一接触，冯茵立马跟受惊的小兔子一样缩了回去。
　　杨易嘴角勾起一丝笑意，这美人还是跟以前一样，让他有种欲罢不能的感觉。
　　冯茵咳嗽两声，坐起身子，“见过伯爷。”
　　她穿了件小衣，就没下床行礼，相反，用被子将自己裹了起来。
　　杨易并没有在意这点细节，淡淡笑了笑，“我听蘅儿说，你好像病了？”
　　冯茵怜爱的看了自家女儿一眼，笑道：“其实只是有些咳嗽，伯爷请坐吧。”
　　杨易自然不会跟冯茵客气，只是看她有些瑟缩的样子有些好笑。
　　上上下下，里里外外，哪里没看过？有什么可挡的。
　　拿着药罐，往碗里倒，一股浓郁的草药味溢出。
　　杨易拿着碗走到床边，笑道：“你在这里住的可还舒心？”
　　冯茵有些受宠若惊，抿嘴道：“府里的姐妹对妾身都很好，前些日子殿下还派人送了不少物件过来。”
　　杨易若有所思，原来赵浅薇背着自己还做过这种事。
　　他舀起一勺汤药，“来，张嘴！”
　　冯茵脸色羞红，有心拒绝，但是看到杨易不容辩驳的语气，顺从的张开嘴。
　　冯蘅在远处看着两人，心里有一种温馨的感觉。
　　杨易哂笑道：“若是若是有什么事情直接跟我说便是了，你这虽然只是咳嗽，但是拖久了难保不会出大病，等会找个郎中给你看看。”
　　冯茵摇头道：“区区风寒，就不劳伯爷费心了。”
　　杨易撇撇嘴道：“蘅儿是我干女儿，与你关系总不会太远，你又何必这么刻意保持距离，不知道的还以为咱们有什么呢？”
　　冯茵悄悄瞪了他一样，这人总是这么口无遮拦。
　　虽然跟杨易的关系是撇不清了，但是在女儿面前还是尽量保持跟杨易的距离。
　　以免让女儿误会什么。
　　毕竟女儿还小，可不能给她引导错误的想法。
　　杨易朝冯蘅笑道：“蘅儿，让你看的经书看的如何了？”
　　冯蘅乖巧道：“干爹，蘅儿已经会背啦。”
　　杨易微微一愣，有些惊讶的看着面前如同瓷娃娃一般的小姑娘。
　　他让冯蘅看的可不止什么《三字经》之类的，四书五经均有涉猎。
　　即便是不懂意思，只是生搬硬套也是不得了的事情。
　　杨易摸了摸下巴，道：“道千乘之国，敬事而信，下面是什么？”
　　冯蘅摇头晃脑道：“节用而爱人，使民以时。”
　　杨易眼睛一亮，“君子不重则不威。”
　　冯蘅脆声道：“学则不固。”
　　冯茵看着一大一小的两人一问一答，心神恍惚间，好像见到了自家丈夫的面孔。
　　这般温馨的天伦之乐，如今却如镜中花，水中月。
　　看着男人的背影，冯茵忽然有些累了，想要靠一靠。
　　背负仇恨的代价，就是让自己越发的疲惫。
　　她不愿意女儿背负这份沉重的仇恨，因为那样会毁了她的人生。
　　杨易对她其实不错的，她是聪慧的女子，知道那些反贼妻子的下场，曾经闻名京城的巨富沈家就是活生生的例子。
　　她能安稳的活下来，能将女儿抚养成大，已经是极为幸运的事情了。
　　要不……尝试接受这个男人？
　　这样既能让她解脱，也能为女儿铺一条路。
　　最起码若是自己能得他的欢心，他总不会对蘅儿差到哪里去。
　　冯茵心里胡思乱想，却不知道杨易一直在关注着她。
　　杨易嘴角翘起，拍了拍冯蘅的头，“蘅儿真聪明，日后要多加努力才是，你去看书吧，你娘交给我就是了，我来给她喂药？”
　　冯蘅顺从的点点头，娘一直跟她说干爹是她们的恩人。
　　所以小丫头心里对杨易是崇拜的，但是又天然的夹杂着一丝畏惧。
　　她虽然小，但是却不是一无所知，杨易的身份尊贵，不是她们能攀的上的。
　　此时见到杨易这般亲近的态度，让她又找到了父亲般的关怀。
　　杨易看着冯蘅欢快的背影，朝冯茵笑了笑，“来，给你吃点有用的药。”
　　冯蘅刚刚回到自己屋里，却很忽然想起昨日照顾娘亲，将书丢在娘亲房间里了。
　　她又原路返回，走到门外的时候发现门以及关上了。
　　冯蘅有些好奇，干爹怎么把门关了？
　　她本来就是古灵精怪的性子，经历过家里的剧变，才瑟缩起来。
　　如今被杨易亲近的态度对待后，又恢复了以往的性子。
　　她微微踮起脚尖，悄悄顺着门缝朝里面看去。
　　里面隐隐约约传来杨易的声音，“来，张嘴。”
　　冯蘅有些失望，原来是在吃药啊，咦，娘怎么把头低下去了。


第0311章 奴家肚子里的孩子全靠伯爷努力
　　皇宫，一座雍容华贵的宫殿。
　　赵浅薇面红耳赤的听着嫂嫂的教诲。
　　“你呀，别再这么毛毛躁躁的，要成熟些才行，难不成生了孩子还这么调皮？”王皇后苦口婆心道，“对了，你们……有没有注意日子？”
　　王皇后说的隐晦，但是赵浅薇秒懂。
　　毕竟上次那个古怪的首饰还是从嫂嫂这里得来的。
　　她扭捏道：“嫂嫂，杨易说我年纪还小，暂时不打算生孩子啦。”
　　赵浅薇说的是实话，也没觉得有什么不对。
　　甚至心里感觉甜蜜，因为丈夫关心她啊。
　　至于孩子什么的，听说很痛啊，所以她有些害怕。
　　能迟一些就迟一些，她还是个宝宝，不想那么早就当娘。
　　王皇后却是冷哼一声，“这杨易莫不是心里有其他打算？”
　　赵浅薇：“？？？”
　　王皇后嗔了她一眼，“这杨易是个风流种子，你知道他在外面养了多少女人，万一有女人给他生了个儿子，他还能不把那些女人带进府？你呀，就是心机浅了些，别被男人牵着鼻子走。”
　　赵浅薇默然无语，自己可是杨府狼人杀第一高手，寂寞如雪。
　　没想到在嫂嫂眼里却是个傻白甜，宫里的女人真是可……怕。
　　赵浅薇忍不住道：“嫂嫂，我觉得杨易没那么多心思吧。”
　　王皇后叹了口气，拉着赵浅薇的手道：“男人都是一丘之貉，算了不说这些了，易求无价宝，难得有情郎，希望杨易是个例外。”
　　赵浅薇笑嘻嘻道：“嫂嫂，你放心吧，杨易对我可好了。”
　　王皇后心里叹息，看这丫头的样子就是杨易把她卖了还帮着数钱呢。
　　倒不是说她笨，只是爱情容易蒙蔽双眼。
　　想到这里她就有些愤恨，官家已经将近三个月没来过她的慈园殿了。
　　听说是迷上了一个姓郑的宫女。
　　那郑宫女她也是见过的，生的的确是花容月貌，天香国色。
　　王皇后自忖自己容貌也不差，但是毕竟是生过孩子的妇人，保养的再好，还能比的上那些水灵灵的妹纸？
　　忽然，她眼睛一亮，有些诧异道：“浅薇，你的皮肤什么时候变得这么好了？”
　　说完，她伸出手在赵浅薇的脸上捏了捏，白腻腻的藕臂在宽大的衣袖间若隐若现。
　　赵浅薇的皮肤以前就很水灵，此时更是多了一股出尘之意。
　　让王皇后看的有些羡慕。
　　赵浅薇支支吾吾，不知道该怎么说。
　　当时在家里已经出糗过一次，难道这次还要跟嫂嫂说是杨易的功劳？
　　总感觉怪怪的有些不合适啊。
　　王皇后看见赵浅薇支支吾吾的样子，心里有些不悦，自己当她是亲妹子，她看来是没把自己当成亲嫂子。
　　不就是个秘方吗，有必要会这么遮遮掩掩的？
　　她叹了口气，道：“算了算了，你不想说，嫂嫂也不逼你了。”
　　赵浅薇一咬牙，脸色一红道：“嫂嫂，我……”
　　由于害羞的原因，她只是隐晦的说了杨易的美容手段。
　　更多的却是没有具体言明。
　　王皇后听得一脸懵，她忍不住问道：“他是怎么给你美容的……”
　　赵浅薇嘴角一扯，一双明媚的眼睛左顾右盼，白皙如玉的俏脸升起一团红晕，“啊，这个……”
　　面对嫂子好奇的目光，她有些难以启齿。
　　赵浅薇心里有些埋怨，嫂嫂也真是的，这种话怎么说的出口嘛。
　　其实王皇后说完心里也后悔了。
　　只是这会话都说了，也只能厚着脸皮听了。
　　说不定能借鉴一下~
　　官家老是夜宿姓郑的小蹄子宫里，对自己这个皇后置若罔闻。
　　已经是让她有些不能忍了。
　　郑宫女如此受宠，难免以后不会威胁到她的地位。
　　要是能将杨易的手段学来，她岂不是也能跟赵浅薇一样？
　　赵浅薇面对嫂嫂探寻的目光，心里一横，说就说吧。
　　说出来正好绝了嫂嫂的心思，省得以后一直盯着她。
　　两人嘀嘀咕咕，时不时传出娇呼声。
　　正在防疫局的杨易自然不知道自己的老婆将自己卖的干干净净。
　　种牛痘的行动随着时间的发酵越来越火热，隐隐有掀起风暴的趋势。
　　杨易还是低估了民间对天花的畏惧。
　　在官府的宣传，以及种完牛痘之后的确免疫了天花之后，越来越多的人开始相信这是真的。
　　官府真的找到了能够预防天花的办法！
　　民间的百姓沸腾了！
　　防疫局整天都是爆满，没有人不怕死，更何况在明知道有效的情况下，他们不会吝啬那一点时间与金钱。
　　而杨易俨然成为了百姓眼里的神仙一般的人物。
　　防疫局外。
　　杨易看着周围围着他的百姓们，苦笑道：“诸位，你们这是干什么？”
　　一个须发皆白的老头捋着胡须道：“伯爷乃是神仙一流的尊贵人物，我等本不该惊扰您，伯爷的牛痘法让我等摆脱了天花的困扰，不来给伯爷磕个头，实在是良心难安。”
　　说完，他就要下跪。
　　杨易连忙拉住他，苦笑道：“大爷你这可真是折煞我了。”
　　这大爷叹气道：“伯爷你不知道，我有三个儿子，全部都是因天花而死，白发人送黑发人，老朽若不是还有一个孙子，如何能活得下去啊，如今伯爷发明了牛痘法，我也不用担心孙子再突然染上暴毙，伯爷之恩，岂是一两句道谢就能还得清的。”
　　周围的百姓纷纷附和，他们或穿着绫罗绸缎，或穿着麻衣汗衫。
　　平时不可能出现在一个地方，如今却是融洽的呆在一起，脸上带着感激的神色。
　　他们的家人中有感染天花的，经历过痛苦，绝望，所以才对杨易如此感恩戴德。
　　只有失去才懂得珍惜。
　　杨易笑道：“杨某身为朝廷官员，这些都是份内的职责，为了大家的身体健康，小小的努力不算什么。”
　　旁边一个小娘道：“我家夫君前些日子刚接种了伯爷的牛痘，今日奴家便被查出来怀孕了，夫君命我一定要来向伯爷道谢，奴家肚子里的孩子全靠伯爷努力！”
　　杨易眼角抽搐，卧槽，你肚子里的孩子跟你老公有没有关系不知道，反正跟老子没半点关系啊。


第0312章 赵浅薇心虚了
　　杨易轻咳一声道：“这位小娘子，你不必感谢我，你怀上孩子应该是你丈夫的功劳。”
　　周围顿时哄笑起来，那小娘顿时知道自己说错话了，脸色羞红，却是没有离去。
　　旁边一个穿着圆领黄衫的汉子道：“伯爷，这些都是我们的心意，你就别推辞了。”
　　杨易看着他们手上拎着的鸡，鸭，鱼，还有一堆用礼盒装起来的物品，心里有些感动。
　　这些百姓的目的很简单，只是为了感谢自己而已。
　　杨府门前每天来拜门送礼的不绝，但是他们的目的则是为了在杨易这里攫取更大的利益。
　　所以收或不收他们的东西，杨易都无所谓。
　　而这些淳朴的百姓给自己的，却是礼轻情意重。
　　“好吧，诸位，那我只取一些好了，你们这些都要我拿着，我可没法带。”杨易推辞不过，他指了指满地的包裹，苦笑道。
　　那老头嘿嘿一笑道：“伯爷不必担心，老朽可以送到府上去，伯爷不要拒绝就行。”
　　“对，伯爷不要拒绝。”
　　“我也送到府上。”
　　“带我一个。”
　　杨易扯了扯嘴角，这也行？
　　杨府。
　　威严的石狮子坐落在台阶两旁，瞪着眼珠，虎视眈眈的看着前方。
　　石狮子旁边熙熙攘攘站了不少人。
　　穿着打扮都是些管事，下人。
　　即便不是主家，身上穿的衣服材质也不是那些普通平民百姓能比。
　　能来这的，背后的主家非富即贵。
　　即便如此想要见杨易一面也不容易。
　　这时，远处忽然一大片人群涌了过来。
　　让这些人一脸懵逼，这都是在干什么呢？
　　有提着鸡的，有提着鱼的，还有提着鸭的，男女老少皆有。
　　这些人不禁嘴角泛起一丝冷笑，这些土鳖，上来拜门也不会挑点值钱的东西。
　　杨府能让你进？
　　有这样想法的不只是一个人，就在他们准备看好戏的时候，有人忽然道：“快看，那是毅武伯。”
　　什么！？
　　不少人立刻目瞪狗呆，这是闹哪出呢？
　　伯爷怎么会跟一帮泥腿子混在一起？
　　让他们更吃惊的是来了，这些人居然全部进杨府了？！
　　卧槽！
　　反应慢的还在看着，反应快的已经提着东西进去了。
　　老周多机灵啊，在赵浅薇手下呆了这么久，年轻的时候就给人当门子，当了几十年，堪称是京师门房界的扛把子，老早就盯着这帮崽子呢。
　　现在见到他们居然想浑水摸鱼，立马拦在这些人面前，不让进去。
　　那些人不忿道：“那些人都能进去，凭什么我们不行？”
　　“就是！就是！”
　　“没错，凭什么啊？”
　　老周眼睛一撇，嘴里的草根一吐，佝偻的腰挺得笔直，“他们是伯爷的客人，你们是吗？”
　　一句话问的这些人哑口无言，当然不是，要是的话，还能被拦在外面。
　　一个机灵点的连忙道：“周爷，您通融一下。”
　　说完将把手里的银子塞在老周面前，给了一个你懂的眼神。
　　老周斜瞥了他一眼，冷哼一声，将手里的银子又还给他，“没得说，你就是再给十倍也不行！”
　　那人：“……”
　　杨易送完最后一个来道谢的百姓，终于是松了口气。
　　一边的苏宓递了块毛巾过来。
　　要不是周围的丫鬟都在，说不定她就直接自己去帮他擦了。
　　杨易额头上微微见汗，此时忍不住笑道：“若是让其他人见到我这里受了这么一大堆礼物，恐怕要笑死。”
　　地上被绑的紧紧的鸡鸭正在一抽一抽，旁边放着青菜，鸡蛋，还有橘子，苹果之类的水果。
　　苏宓带着些崇拜的语气道：“叔叔这是得了民心，那些只知道贪污受贿的官员哪里能跟叔叔比？”
　　杨易摸了摸鼻子，“嫂嫂真是抬举我了，得不得民心可不是我说了算，当官不为民做主，不如回家卖红薯，我也只是做了该做的罢了。”
　　苏宓噗嗤一笑，杨易的话总是那么的特别。
　　她抿嘴笑道：“那些眼睛长在头顶的大官人自然看不到民间疾苦，他们都在盘算着是不是要再娶一房小妾呢，百姓知道叔叔做的事情对他们有益，自然就会来谢谢叔叔了。”
　　杨易微微一笑，朝沈君奴道：“把这些都收起来吧，都是天然绿色产品，无公害，有益身心健康。”
　　沈君奴应了一声，指挥着丫鬟们开始收拾。
　　门外响起脚步声。
　　杨易一怔，随即就看见赵浅薇若无其事的走了进来。
　　看见杨易，赵浅薇露出蜜汁微笑，“咦，夫君，你也在？累不累，我来帮你捶捶吧？”
　　杨易一脸懵逼，这丫头什么时候这么殷勤了？
　　他面色古怪道：“浅薇，你是不是干什么对不起我的事了？”
　　“什……么？”赵浅薇像是被踩了尾巴的猫，连忙道：“怎么可能，夫君你不要乱想啊，我怎么可能会干出对不起你的事情，你看我是那样的人吗？”
　　杨易围着她仔细端详，在赵浅薇一脸懵逼的神色中，缓缓道：“你平时可没这么殷勤，无事不登三宝殿，这可不像你。”
　　赵浅薇心里松了口气，心里想的是还以为杨易知道她把双修的事全告诉嫂嫂了，当初杨易可是给她耳提面命，让她不要乱说来着。
　　现在看见正主难免有些心虚，她轻哼一声道：“怎么会，我就是想着夫君为百姓做了这么多事，每天这么劳累，我心疼，就帮你按摩按摩，没想到夫君居然这么想我，哼，宝宝不开心了。”
　　她把从杨易那学来的词用的活灵活现，让杨易有些哭笑不得。
　　赵浅薇在他的耳濡目染之下，已经有点现代化的趋势。
　　杨易见娇妻故作生气的模样，连忙安慰，心里就把这一茬给忘了。
　　直到两天后。
　　杨戬忽然走上杨府，朝杨易恭敬道：“伯爷，有为贵人想要见见您。”
　　杨易一愣，“贵人？”
　　杨戬笑道：“是的，那贵人想要您帮她一个忙。”


第0313章 突如其来的贵妇
　　翌日。
　　杨戬朝杨易道：“伯爷，您要的东西都备齐了，您跟我们走一遭？”
　　“有劳了。”
　　轿子到了一间小院，杨易下了轿子，走进了房间。
　　到了如今的地位，能使唤他的真不多了，能让杨戬出马的自然不是简单的人物。
　　这位报出身份来，他琢磨了会，无非就是画幅画的功夫也不好拒绝了。
　　房间之内，陈设并不算多，但是选择和摆放的极为讲究。
　　主人并不过分追求装饰物的价值昂贵，而着眼于摆设和品味。
　　一看而知，属于那种极富有生活情趣本身也是吃过见过，真正有身份有底蕴的人居住的地方。
　　杨戬面带微笑指向桌上，“伯爷请看，这些东西可还得用？”
　　桌上，亚麻布、颜料、毛笔等物件备办的很齐全。
　　这些东西杨易本来随身带了一些，即便没有也可以用随身带的顶数。
　　不想杨戬手段如此厉害，居然真这么容易，就能搞到这些。
　　他点头道：“足够用了，但不知那描述之人？”
　　“说话就到。”
　　门外，一阵铃铛声响起，杨戬连忙起了身，杨易便知来人身份不比寻常。
　　门帘掀动，一阵风将一股香味送进来。
　　那香味并不浓烈，却很持久，沁人肺腑，初一闻时不觉其味，但稍后就忍不住要多吸几口，多闻一闻这世上少有的芬芳。
　　随着香味走进来是个一身锦绣华服的贵妇。
　　两名眉目娇俏的青衣侍女一左一右搀扶着她，生怕其跌倒。
　　这贵妇年纪不过三十上下许，粉面桃腮，柳眉檀口，相貌固然是极美，比之相貌更引人注意的，则是她的气质。
　　美人分很多类型，比如玉堂春这种高冷型，也有李清照那种温婉型。
　　这妇人的容貌固美，气质也很随和，如同邻家大姐，温柔可爱。
　　第一眼看过去，就会觉得这个女子很好相处很容易接近，甚至从心里愿意与其亲近一些。
　　可是等多看几眼，就会发觉女子那双美眸中固然带着亲和之意，但也有着一种庄严肃穆，不容轻犯的威严。
　　谁如果对其产生亵渎之意，只被这眸子一瞪，多半就会消去七成火种。
　　有这种气质的女人大多是些有身份的女人，而且是那种负责日常事务，与下面人有具体接触的事务型女子。
　　可是那样的女人身上烟火气就多，不似这个女人飘然出尘。其给杨易的第一感觉就是：神仙中人。
　　在她的额头，点了一枚赤色朱砂，仔细看去，便能看到是一个莲花图案。
　　身着一身雪白披风，等到了房中卸下，里面则是一身雪色襦裙，落落大方，又显得清高纯洁，不染半点尘埃。
　　杨戬权势显赫，此时也连忙行礼，“奴婢给夫人请安。”
　　那女子朝杨戬微微一笑，“杨公公，麻烦你了。”
　　“夫人这是说的什么话，能为夫人办事，是奴婢的荣幸。”
　　那女子淡淡一笑，身上散发着华贵的气质。
　　杨易心里清楚这女人的身份，此时仍然忍不住多看了几眼。
　　那女子向杨易微微行了一礼道：“妾身见过伯爷了，劳烦伯爷跑上一趟。”
　　杨易连忙道：“向夫人严重了，不过是举手之劳罢了。”
　　向夫人微微一笑，避过杨易的行礼，“不必客气，方外之人，不讲许多俗礼。只要心中有敬意便可，无须拘泥于形式。伯爷为朝廷柱石，又何须拜我这无知妇人，不成话，不成话的。”
　　杨易嘴角一抽，却也真的没有再行礼了。
　　这女人的身份杨戬已经跟他说了，是太后的妹妹，当今皇后的姑姑。
　　加封二品诰命，一直在法云寺内替太后抄诵经文。
　　两下分宾主落座，这向夫人与杨易叙了几句家常，随后问道：“伯爷，你诗词文章上的本事自然是好极，但不知于佛门经典，可有涉猎？”
　　“那倒不曾。”
　　“是这样啊，那便有些可惜了。伯爷以牛痘方活人万千，乃是莫大功德，着实是个与佛有缘的。
　　其实佛门经卷与圣人之学一样，都是教人安身立命，为人处事的道理。
　　而比起儒学来，佛学与百姓离的更近，普通百姓未必听的懂圣人的道理，却能听的明白修今生待来世因果报应之说。
　　学好佛门之学，于他日教化百姓该多有好处，伯爷有空还是该多学学才是。”
　　“夫人说的是，杨某受教了。”
　　这妇人的气质里很有些贵妇的派头。
　　但是交谈中，又往往以方外人自居，时下的女性出家人不一定都是尼姑，也有蓄发女冠，但是像她打扮这么遮奢的就不多见。
　　其身上的超然气质，应该就是在佛门中锻炼出来，一种职业风范，而不是生就而来的气质。
　　一想到这一层，杨易对这个妇人的评价倒是降低了一些等级，本以为这个世上还真有女仙一般的人物，现在看来却只是人造，这便不值钱。
　　当然必须承认，向氏基础素质不错，相貌姣好，以向家的身份地位，应该嫁的也不算差劲，可能在婆家时就是有点身份的角色。
　　等到有皇亲身份，地位更高以后，再适当接触些高级的社交圈子，只要不是太笨，这种气质怎么也会有了。
　　杨戬任务完成，起身告退。
　　两人寒暄了一阵，杨易对她又加深了一层了解。
　　她是向太后的堂妹，属于近亲属，虽然是个穷亲戚，但是后来也发达了，与太后私交也极好。
　　其在法云寺既是抄写经卷，也有代替太后出家的意思。
　　如果放在后世大清，这种叫做替僧，地位尊崇，一般人惹不起。
　　固然大宋没有这种成体系的制度，但是一个太后堂妹加上代替太后出家的身份，也足以震慑一干凡夫俗子。
　　向氏读过书，在法云寺里受环境熏陶，很有点神仙中人的气质。
　　跟杨易这样的饱学之士比，底蕴差一些，可是有身份支撑，照样可以显得卓而不群。
　　杨易一边心不在焉的应付，一边却是想着跟自己八竿子打不着的向夫人怎么会找自己？根本就是扯不上关系啊，不过他也是老油条了，见招拆招。


第0314章 女菩萨
　　向夫人朝他笑了笑道：“伯爷公务繁忙，本不该麻烦您的，只是伯爷的画技出了名的逼真，我听人说惯了的，心下好奇，又想给自己生辰的时候送个珍贵的礼物，像我这等人，也只有这么点追求了。”
　　杨易没有说话，向夫人这略显哀怨的话，可不是他能接的。
　　看来向夫人与太后关系极好的说法也有待商榷。
　　向夫人见他不答，也不生气，或许真如她所言是个方外之人，脾气极好。
　　向夫人微微一笑，“瞧我这样子话又多了，回去还得再多念些经才行，现在就劳烦伯爷了，来啊，你们两个伺候着。”
　　那两个青衣婢女从背后解下衣包，与这夫人同入屏风之后，时间不长，便又从后面转出来。
　　只是打扮上已经大为改观，正中女子做个观音打扮，两个婢女则一个扮做龙女，一个扮做护法韦护。
　　那妇人本就生的有些宝相庄严的味道，这时扮起菩萨倒是有些气势。
　　她朝杨易一笑道：“伯爷，劳动您的大笔。”
　　杨易一脸茫然，这是玩Cosplay呢？
　　不过这女人扮起菩萨来还真是带劲。
　　“不敢，夫人且待。”
　　过了约莫半个多时辰，杨易将笔放下，将画布交到妇人手中。
　　那画布上，一幅观音大士的画像，已经完成。
　　背后佛光万丈脚下片片莲花，模样上则与这夫人相貌几无不同。
　　有所改动者，便是将这妇人画的更美，比之真人要美上几分。
　　由于采用了油画技术，这幅画中的向氏便真有几分神佛气质。
　　妇人反复看着画，不住点头道：“好！伯爷真是好手段，果然是汴京第一才子。”
　　天到午时，红日当空。
　　房间里燃了香，香气熏人。
　　这香味与妇人身上的味道相若，大抵是她平素用这香来熏，所以自己身上也有了同样味道。
　　杨易与向氏对面而坐，在他们面前摆着十几道精致的菜肴以及两个小酒壶。
　　女子笑道：“妾身出家人，不能动荤，连累伯爷陪着妾身吃素，可是受委屈了。”
　　说话之间，露出一口如雪贝齿。
　　她方才扮观音时，很有些宝相庄严的味道。
　　她出身小户，但是能代替太后出家，自身的素养却是不差，没有这份气质也不会得到这差事。
　　可此时她这一笑，又带了几分妩媚味道，与方才形成了强烈反差。杨易连忙道：“无妨，这素斋素酒也很得味。”
　　“我说什么来着，公子是有佛性的，与我佛有缘。
　　其实杨公子干脆入我大乘门下，做个弟子吧。
　　我跟你说，慈圣便是信大乘教的，我没事的时候，就进宫与慈圣讲佛法，你若是也入了教，便与慈圣算是同教中人，将来升转之时，这身份也有用着，那杨戬，高俅哪个不挂着我教的身份。”
　　宋朝兴佛教，佛门势力极大。
　　只有到了真宗，微宗皇帝，道教才得以壮大。
　　像是向太后信奉的大乘教，属于大乘教分支，被称为西大乘教。
　　西大乘教走的是上层路线，在普通百姓中信徒发展的不多，但是皇亲国戚、仕宦大族，以及富翁巨贾里很有一批人是大乘信徒。
　　像是法云寺内两口大钟，其中一口是赵佶生母与向太后共同捐资铸造，另一口大钟则是向太后联合朝廷勋贵共同捐资。
　　这些人既信了大乘教，宫中大批太监宫女也就成了大乘教徒。
　　肆虐的天灾，以及无可寄托的精神追求，正是这种残酷的生活环境，刺激了越来越多的人选择投身教门，从经文教义中寻找精神寄托。
　　宋代士人信教，并不是什么稀奇事，儒学信徒与教门信徒本身，并不存在任何抵触。
　　是以向夫人邀请杨易入教，也不算突兀。
　　而且西大乘教是受皇帝加封的正规教门，每一任新皇登基后，西大乘教必然派人去向天子讨诰封，以求护持。
　　足见其对朝廷的重视程度，是真正意义的官方教门，官员学子入教肯定不会受什么连累，也不会被牵连到什么邪教上去。
　　杨易想了想，笑道：“不瞒夫人，杨某是个贪图口腹之欲的，顿顿讲吃讲喝。还是个不忌色欲的，更是有了两房妻子，这入教的事……实在是有些为难。”
　　向氏噗嗤一笑，“伯爷说话倒是怪有趣的，若是入了教，也不用你做什么，就说笑话给咱们的教友听，便是一大功劳。
　　咱们大乘教弟子众多，也不都是吃素的。
　　私下里吃荤谁还能知道？教里多是仕宦中人，再有就是富商大贾，宫人妃嫔，难不成个个茹素？
　　除了佛诞那几个要紧日子吃素，其他的日子还不是放开口吃？我这是替太后出着家呢，再说自己也不喜欢吃肉，否则也没人管。至于色欲……”
　　她眸子微微转动，“伯爷这等人才，自是风流多情，若是伯爷还没娶亲，妾身好歹也认识些人，内中很有些名门淑女，或是勋贵人家的女儿。相貌不敢说绝色，亦可称的上一表人才，足以匹配君子，但是眼下却是不用了。”
　　杨易笑道：“杨某近日忙于防疫局的事，实在无力分身，向夫人的好意也只有心领了。”
　　虽然向夫人说的热切，但是他明显的感觉到这女人的目的不在于这里，这是一种直觉。
　　对于向夫人的邀请，他自然是考虑都不考虑的。
　　先不说摩尼教还有个烂摊子，而且据他了解，有一个名叫白莲教的组织就是在宋朝壮大的，白莲教貌似跟佛教离不开关系。
　　虽然不曾听过白莲教有什么兴风作浪，但是杨易却是对这些敬谢不敏。
　　对所谓的佛教就更没兴趣了，要是想装神弄鬼，谁能玩的过他？
　　更何况他还有个跟僧人有关的称号一直没用得上，要是真想入佛教，就凭这个称号道具的被动，直接被奉为佛子也不是难事。
　　向夫人看着面前眉清目秀的年轻伯爷，心里有些波动，却是想到了那位皇后侄女交代自己的事情，螓首微微低下，嘴角泛起一抹笑容。


第0315章 向夫人的取经大作战
　　她十四岁嫁人，成亲不久就死了相公，又没有留下子嗣，在夫家过的便不如意，时常受些打骂，念经信佛，便是从那时开始的。
　　后来自己的堂姐成了皇贵妃，她的地位就随之高了起来。
　　这个时候夫家再想与其弥补关系，便已经来不及。
　　向太后本人并不支持家里人借她的名号横行霸道，但很多时候，当事人不需要表态，手下人就会为其出力。
　　宫里几个人略一出面恐吓，商人出身的夫家就果断认怂，拿了一笔钱作为赔偿，与向氏之间就没了联系，两下谁也不管谁的事。
　　向氏靠这笔钱结交了几个京中有名的尼姑，开始研读经文，她本身认识字，有一定文化根底，再由尼姑指导，进步的速度很快。
　　等到向皇贵妃变成向太后，她也就自然而然，成了西大乘教在京城的香主。
　　西大乘教不是江湖帮派，组织结构也比较松散，也不存在所谓教主。
　　各地香主，就是最高头目。
　　香主的权威也不是断人生死，但是手头可以支配的资源财产总是很多，日子过的也就惬意。
　　向太后身份虽然高，可是入教的时间比这个堂妹为晚，对于经文教义也有些地方不理解。
　　向夫人经常进宫为太后讲经，两个寡妇之间很有些共同语言，于彼此的痛苦都能理解，很快她便说动了向太后出家。
　　一朝太后出家，实在干系太大不可能做到，只能由向夫人代替向太后在在法云寺出家修行。
　　其出家而不剃度，依旧蓄发，在京师之中多以向尼称之。
　　其本就是商人家的儿媳妇出身，性子跳脱喜好交游，有了这个身份后，交际的圈子更为广泛。
　　士绅大儒又或是勋贵之家，她都有往来。
　　不管多顽固的儒家信徒，不与三姑六婆来往，都没法拒绝向尼进入自己的内宅。
　　毕竟人家是向太后的替身尼，拒绝她就是冒犯太后。
　　是以她在京里的名声很响，社交圈子里能量也大。
　　杨易虽然不惧，但是也没必要搞得那么僵硬。
　　向氏抿嘴一笑，“伯爷若是平时无事，可到法云寺来坐坐。伯爷才高八斗，博学强识，妾身平时对诗词书画很感兴趣，也能向伯爷取取经。”
　　接下来杨易又改进了一下午，对画像又是一番修饰。
　　不过向夫人是个很挑剔的性子，这画还是有的地方不满意，在画上指点了几处。
　　由于天色已晚，就只能转过天来再说。
　　杨易干脆就住在这里住下，向氏出门上轿，来到离此不算远的一处小院落。
　　这里是西大乘教的庙产，由于走上层路线，教门的资金充裕，居住环境也极好。
　　一进门，两个丫头便接过女子身上的披风，为其更换了贴身小衣。
　　女子站在镜前来回转动着身躯，又问那两个女子道：“你们看，本夫人老不老？”
　　两个青衣女婢笑道：“夫人说的哪里话来，您可是有名的不老神仙，哪里会老？我们姐妹和您站在一起，那就差了一天一地，您看着比我们也就大一两岁。”
　　向氏哼了一声，“两个小丫头倒是会说话，不枉跟了我这几年。你们说，我要是对杨易这堂堂伯爷动动脑筋，能不能随了心意？他会不会嫌我老？”
　　两个俏婢皆是向氏心腹兼为族人，说话并不避讳。一人道：
　　“夫人若是属意于他，是他的造化，欢喜还来不及，哪里轮的到他挑三拣四。
　　伯爷又怎么样？这些年倾倒在夫人石榴裙下的国公，侯爷，王爷不在少数。
　　他便是再厉害又能如何？再大还能大过皇家？要知道就算是官家也曾对夫人动心呢。
　　可是这几年咱们见过相貌出色的才子很多，夫人心如铁石未曾动摇，今日怎么？”
　　向氏叹了口气：“你们啊，太嫩，又是没嫁人的，自然不懂我的难处。
　　人前风光有什么用？衣食无忧又有什么用？我每天晚上受的什么罪，你们难道不清楚？
　　从十四岁守到三十岁，我容易么？若是百姓人家的女人，倒是可以找个相公嫁了。
　　可是我身份如此，这路就没指望，只好找个男人相好。
　　一般的我看不上，我看上的，又未必敢碰我。
　　真敢的我又要掂量掂量，会不会身败名裂。
　　我跟你们说，我当初做姑娘的时候，就想找个书生，可惜当时家里穷，轮不到我做主。
　　现在我能做我自己的主了，便想着找个才子，尝尝读书人的味道。
　　杨易这人……长得真俊呢，又有那么好的才华，那画画的……现在一想到他画我那时候的样子，我这心里还阵阵乱跳呢。
　　跟他那说话，觉得时辰过的飞快，一眨眼就天黑了。这种感觉已经好几年没有过了，我不想错过他。
　　有了妻子又怎么样？两个黄毛丫头罢了，等他尝了我的好处，说不对天天来这里拜菩萨呢，咯咯咯。”
　　两个女子一起施礼道：“恭喜夫人得遇如意郎君，以夫人权势美貌，只要说一句话，不怕他不从。”
　　“有我的好处，自然少不得你们的，到时候一样可以分一杯羹，让你们知道做女人的好处。现在么，你们先服侍本夫人沐浴更衣，咱们晚上去取经。”
　　两个丫头对夫人很自信，因为她是向太后的妹妹。
　　汴京权势显赫的人那么多，如蔡京，杨戬，高俅，哪个见到夫人不是安安分分。
　　要说权势滔天不至于，但是考虑到向太后这一层，就了不得了。
　　当年宋神宗选太子，犹豫不决，向太后便称赞第六子安郡王赵煦贤达，遂定建储之议，赵煦成为太子。
　　宋哲宗猝然驾崩，无子。向太后独决策，力排众议迎立端王赵佶。宰相章表示异议，但向太后终未改变主意。
　　再到后来，赵佶请向太后权同处分军国，但是向太后拒绝了。
　　可以说，没有向太后，赵佶是真当不上皇帝，当初表示反对的宰相章现在早就致仕了。
　　向夫人可以说是的确能影响到赵佶的，只是她也是个明白人。
　　这一身权势对于其他人来说，可望而不可及，对于杨易来说也就那样，能不得罪就不得罪，给点面子也无妨。
　　刚刚那两个丫头也只是说的奉承话罢了，真信了就是傻子。
　　向夫人衣衫落尽，走进浴桶，眉眼含春，皇后侄女交待的事情自然是不能泄露，只好让她先上了。


第0316章 来……取经了
　　晚上。
　　门外一阵淅淅索索的声音，虽然轻微，但是在寂静的夜里很是明显。
　　杨易迷迷糊糊间一个激灵，瞬间清醒过来。
　　这尼玛不会是见鬼了吧，这里可是西大乘教的地盘。
　　杨易揉了把脸，从怀里掏出枪。
　　他听力不弱，仔细一听就能分辨出外面的脚步声。
　　难道还有人想对他不轨？
　　杨易慢慢起身，蹑手蹑脚的往门前靠拢，准备给这人来个出其不意。
　　忽然。
　　咚咚咚！
　　寂静的夜晚，敲门声非常的清晰。
　　杨易寒毛一炸，心脏有些砰砰直跳起来。
　　这不合理啊，如果有人想偷袭，怎么会敲门？
　　杨易安慰了一下自己，应该只是这院里的仆人敲的，不然还能有谁呢。
　　只是……现在都已经子时了。
　　他右手拿枪，穿着单薄的衣服赤着脚慢慢走向门边，眼睛眯起，慢慢打开房门。
　　嘎吱！
　　古色古香的木门缓缓打开，露出一人的身影。
　　杨易一愣，这是什么玩意？倩女幽魂？
　　映入眼帘的却是一个美艳的女人。
　　晚间的风微微拂过，发丝缭乱。
　　对面的女人却是一丝不苟，故作矜持，发髻高高盘起，乌压压的长发亮丽而有光泽。
　　此人正是白天的向夫人。
　　只是这会的打扮却是让杨易心里发慌，大半夜的你变成菩萨了？正常人哪有这么打扮的？
　　向夫人穿着一身月白色菩萨法衣，作菩萨打扮，眉心一点朱砂，显得格外美艳。
　　一张鹅蛋脸精致俏丽，肌肤白皙玉润，带着些成熟风情。
　　只是这会偏偏一副宝相庄严的样子。
　　圣洁与妩媚完美的融合在一起。
　　让杨易一阵口干舌燥，不由自主的往后退了一步，乖乖，这谁顶得住啊。
　　他瞠目结舌道：“夫人……您这是？”
　　向夫人一脸正色道：“伯爷，我来取经丁。”
　　杨易：“？？？”
　　他回头看了一眼自己的房间，旁边的书架上放了一堆的经书，这是要取哪本？
　　虽然不明觉厉，但是杨易本着大宋模范丈夫的原则道：“夫人，天色已晚，你我孤男寡女共处一室，是不是有些不太好，杨某一个大男人当然无所谓，但是夫人清名，却是不能坏了。”
　　跟太后的妹妹深更半夜共处一室，被赵浅薇知道了，可是说不过去的。
　　他杨易，虽然喜欢打野，吃窝边草，但是，他是个好男人！
　　向夫人心里暗恼，这人怎么如此不解风情？
　　她都已经暗示到这种地步了，还不够？
　　向夫人虽然出家，但是心里的傲气却是一点也不少，自忖自己也是天下有数的美人，无论哪个男人只要稍微假以颜色，谁不是像条狗一样拜倒？
　　没想到在杨易这里受了挫，她银牙暗咬，下定决心，要狠狠的玩弄杨易的身体，绝不付出一丝感情，让杨易悲痛欲绝，才能一解怨气。
　　杨易并不知道向夫人心里的想法，如果知道的话，一定不会拒绝，请玩弄他的身体吧。
　　向夫人轻启檀口，眼神清冷，幽幽道：“妾身觉得伯爷的画虽好，但是与妾身心里的成品尚有一丝不符，所以晚上特地来找伯爷修改一番。”
　　杨易将枪收起，眉毛挑了挑，松了口气道：“原来是这事啊，夫人真是幽默，我还真以为你是要来取经呢，画像的事夫人不必担心，杨某既然答应了就一定要让夫人满意，夫人请进吧。”
　　向夫人嘴角翘起，莲步轻移走了进来。
　　她从杨易身边经过，带起一阵幽香。
　　杨易感受着胸前划过的轻纱，心里一荡，随后脑海里仿佛一阵清水浇下，开始默念清心咒起来，面前这女人虽然长相不俗，但是跟她扯上关系却不是什么好事。
　　更何况这女人太诡异了，这么一大晚跑到这里来，她是真不知道避嫌，还是压根就不在乎？
　　杨易心思电转，手上的动作却是不慢，将门关好。
　　朝向夫人道：“夫人，你觉得还有什么需要改的吗？”
　　他说话间，拿出今天白天的画，还有一堆笔墨。
　　向夫人走到杨易面前，此时两人距离不足一尺。
　　天气正是热的时候，两人穿的不多。
　　杨易甚至能感受到她身上的温度，伴随着浓烈的香气。
　　杨易闻了闻有点像麝香的味道，这玩意他也有，以前跟赵浅薇同房的时候，月奴点过这东西。
　　离得近了杨易才发现向夫人身上月白色的衣服竟有些透明，隐隐约约可见里面淡紫色的小衣。
　　向夫人指着画中一处道：“伯爷你看，妾身这里是有一颗痣的，你没画上去。”
　　她说着，身子微微下倾，将胸口上方的衣服微微撩开，因为姿势角度的原因，杨易一览无余。
　　他眉毛皱起，眼神凝重，作出专注的样子，像是在研究最艰深的学问。
　　十几息之后，杨易叹了口气，道：“原来如此，是杨某的疏忽了。”
　　他脸色有些羞愧，诚恳道：“夫人请坐，我这就重新给你改一改。”
　　杨易是个很有职业精神的人，既然别人指出了错误，他就不会不承认告。
　　向夫人面带微笑，像是救苦救难的慈悲菩萨，她将衣衫上的系带拉开，宽大的衣服慢慢滑落，露出欺霜赛雪的肌肤。
　　“伯爷，你看这里也有不一样的地方，你说是不是要仔细查看清楚。”
　　杨易点点头，“如果人人都能有夫人这样的一丝不苟追求完美的精神，那我大宋的艺术家又要多上一批了。”
　　向夫人掩嘴轻笑，白嫩的身子颤了颤，“旁人不知道，我却是知道伯爷的笔都画在奴家的心尖上了，叫奴家心里着了魔，辗转反侧，夜不能寐，这才找伯爷斩妖除魔。”
　　杨易大义凛然道：“夫人放心，有我在，区区魔头何足道哉。”
　　说完，他将向夫人一把抱起，在美妇人的惊呼中……


第0317章 蔡敦的来信，权势的美妙
　　杨易在回府的路上，一直在思考一个问题。
　　那就是向夫人这身打扮到底是算是制服诱惑还是单纯的Cosplay？
　　向夫人虽然貌美但是也不至于让杨易有种控制不住的感觉。
　　毕竟，他可是一个自制力极强的男人。
　　不过，这尼玛，向夫人这种打扮，用上观音坐莲是真刺激啊。
　　杨易回来之前，已经彻彻底底洗了个澡，毁灭了该有的证据之后，才敢进来。
　　倒不是他怕赵浅薇和李清照，男人没有怕老婆的，只有爱与不爱。
　　这是哪个名人说的来着，杨易已经记不清了。
　　踏进府内，却看不见两位娇妻，就连苏宓也不在。
　　只有沈君奴侍候一边。
　　杨易有段时间没跟这丫头亲近了，只觉得这妹纸似乎更加水灵了。
　　穿着一身浅绿色的襦裙，身姿窈窕，眉目如画，叫人挪不开眼。
　　杨易揉了揉腰，那向夫人熬了十几年，真不是一般人能应付的了的。
　　“几位夫人呢？”
　　沈君奴低眉顺眼道：“几位夫人天阳寺开了庙会，有高僧大德讲经，都跑过去上香去了，说是要求一道平安符给伯爷。”
　　杨易无奈的摸了摸鼻子，“那些寺庙什么的都是骗人的吧，她们还信这个啊。”
　　沈君奴一脸正色道：“伯爷可不要这么说，天阳寺还是很灵的，听说有不少百姓去还愿呢。”
　　杨易呵呵，灵不灵不知道，不过昨晚的女菩萨倒是挺热心的。
　　沈君奴又道：“伯爷，今日有人给你送了封信过来，让奴婢收下了。”
　　杨易一愣，“信？”
　　沈君奴拿出一张红漆烫好的信封，递给杨易。
　　杨易接过一看，上面写着吾兄子安，敬启。
　　他略一思索，恩，丝毫没有头绪。
　　拆开信封，里面是一页惨不忍睹的字。
　　“子安吾兄，经久不见，心甚念之，余忆……”
　　里嗦一大堆，杨易看到最后，才知道这原来是蔡敦写的，难怪字这么难看。
　　一直到最后才发现，他才知道蔡敦来信的用意，原来这货是求救来了。
　　信翻译过来的大概意思就是：
　　他治下县内，近日已经发现了好几起少女失踪案件。
　　查又查不到，最近更是焦头烂额。
　　原因是县尉的女儿也失踪了。
　　之前失踪的都是普通百姓家的女子，如今却是渐渐有向官宦下黑手的趋势。
　　一片人心惶惶，他作为县令的压力极大。
　　因此真诚的想向最最亲爱的杨兄求助，听说你发达了，赶紧罩一下兄弟。
　　杨易看完之后，眉毛皱起，少女失踪案？
　　二十年后的大宋自然是天怒人怨，发生什么事情他都不为奇。
　　只是如今还算风调雨顺，能发生这种事情？
　　他收起信封，面色不变，好像一点也不在意信件的内容一样。
　　沈君奴侍候一旁，娉婷袅娜，风姿绰约。
　　她本是千金小姐出身，就算是不受宠的姑娘，也不是一般的奴婢能比的。
　　从身段到气质，在一堆丫鬟里面都是出挑的。
　　杨易关心道：“你娘亲的身体有没有好些？”
　　沈君奴其母薛伶身体貌似一直不太好，有点虚弱。
　　入了杨府之后，杨易为了收拢人心，还派人送给不少药材过去。
　　这些对于他来说是毛毛雨，但是对于落魄的沈家母女而言，却是难得的大礼了。
　　沈君奴长得俊俏，于管理手段上也是颇为精通，值得杨易小小的拉拢。
　　沈君奴面露感激之色，行了一礼道：“多谢伯爷的药材，娘亲的身体已经好了许多，最近已经不怎么咳嗽了，今日还跟夫人们去了天阳寺，伯爷大恩，奴婢不知道如何才能报答，只能尽自己所能将杨府打理好。”
　　杨易笑道：“不必挂在心上，你是我杨府的管事，我给点福利也没什么，对了那天阳寺又是什么？很有名吗？我怎么没听过？”
　　沈君奴面色古怪，悄悄看了杨易一眼，带着些笑意道：“那天阳寺供的是送子观音，因地处天阳街而得名，以前是个小庙，这两三年却是突然红火起来了，听百姓说，很灵验呢。”
　　杨易嘴角扯了扯，赵浅薇她们还真是……
　　“那不是送子观音嘛，还去求平安符？”
　　沈君奴笑道：“听说这是天阳寺最近才有的。”
　　杨易嗤笑一声，这些秃驴还真是会赚钱。
　　杨易看着低眉顺眼的美艳丫头，笑道：“你也信那劳什子的天阳寺？”
　　沈君奴微微挺胸，一脸虔诚道：“伯爷，那天阳寺灵的很，之前，奴婢还去看过，那里还有佛祖显灵的石碑呢。”
　　“佛祖显灵？”杨易好奇道。
　　“对啊，奴婢亲眼见到那石碑自己慢慢长起来呢。”沈君奴带着赞叹的语气道。
　　杨易摸了摸鼻子，这操作好像有点眼熟啊。
　　怎么感觉这帮和尚像是骗子呢。
　　“呃，是吗。”杨易无力吐槽，“那你娘去干嘛？也是去求平安符？”
　　沈君奴一愣，清冷的俏脸突然红润起来，扭扭捏捏，支支吾吾起来。
　　杨易一愣，这丫头怎么了？
　　怎么感觉自己好像是调戏她呢。
　　难道她娘去求的送子观音？不对啊，她娘还想要一个？
　　杨易砸吧砸吧嘴，看到沈君奴不敢看自己的羞怯眼神忽然懂了。
　　作为在自己羽翼下寻求庇护的母女二人，对于目前的处境自然是满意的，只是人总要有梦想，不然跟咸鱼有什么区别？
　　她娘想要求子的对象自然不会是她自己，应该是沈君奴才对。
　　杨易忽然嘿嘿一笑，当初见到沈君奴的时候，还是一副清高仙子样，没想到在自己府里呆了一段时间，连她娘都在想着自家女儿给自己生孩子了。
　　这里面或许掺杂着报恩的心里，但是更重要的恐怕是自己日渐显赫的权势吧。
　　大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹。
　　难怪再聪明的人遇见权势都会飞蛾扑火，好像失了智一样。
　　杨易这会是充分体会到了~


第0318章 梦……梦姑？
　　深沉而寂寞的夜。
　　仅有一轮明月，伴着几颗星星。
　　宋朝京城的夜晚是热闹的，坊市互通的原因，绝大多数宋朝人晚上都会出来消遣。
　　河上挂着红色灯笼的画舫莺莺燕燕，女子的嬉笑声不绝于耳。
　　街道上人流如潮，车水马龙。
　　坊间摊贩叫卖声，商品小吃琳琅满目，首饰绸缎不胜繁多。
　　离这不远处，各式各样的茶楼中还有管弦丝竹之声，余音袅袅。
　　离御街不远处的宣德门悄然打开，抬出一顶小巧精致的轿子，无声无息，没有掀起一丝波澜。
　　皇城内。
　　赵佶抱着郑美人，郑氏的确是沉鱼落雁之貌，也难怪赵佶会对她宠爱有加。
　　她的姿色比起王皇后来高出一线，但是气质上却是不如。
　　赵佶多半也是喜新厌旧，所以这段时间才会对郑氏喜爱的紧，这是男人的通病，更何况是至高无上的皇帝。
　　杨易面色如常，再一次来到这个院子。
　　这几日他跟向夫人也算是混的颇为熟悉，毕竟两人的关系匪浅。
　　向氏果然是身负十八般武艺，精通制服诱惑的精髓。
　　杨易对她的定义本来只是一夕之欢的炮友。
　　但是后来他就改变想法了，因为向氏是真会玩……
　　屋内。
　　两个女子相对而坐，眉眼间有些相似。
　　除了年龄上有些差距，看起来就像是姐妹花一般。
　　向夫人看着面前的侄女笑道：“等你尝过了，就知道我的话是什么意思了。”
　　王皇后白皙的俏脸有些晕红，闻言嗔了向夫人一眼，“姑姑……”
　　向夫人撇撇嘴，“都是自己人怕什么，那杨易的确是有些本事，皇后果然好眼光。”
　　王皇后脸如火烧，咬了咬牙道：“姑姑，不会被他发现吧。”
　　向夫人妩媚的笑了笑，“男人又不是傻子，又不是关了灯就分不清东西南北，你觉得他会察觉不出来吗？”
　　王皇后柳叶般的眉毛紧紧蹙起，“可是……”
　　向夫人伸出手摸了摸自己脸，感慨道：“原本我以为皇后是在说笑，没想到这杨易能耐不小，你看我气色都比以前好多了，侍候的丫头都问我用了什么，看起来都年轻了好几岁了。”
　　王皇后有些羡慕道：“看来浅薇果然没骗我。”
　　向夫人咯咯笑道：“人家把你当嫂子，连这等秘密都告诉你了，你却要抢她男人，是不是不太地道？”
　　王皇后忽然冷哼一声，“若不是那个该死的狐狸精，我何须走到这一步。”
　　她抿嘴道：“若是杨易发现了我的身份该怎么办？”
　　向夫人巧笑倩兮，“放心吧，他顶多能察觉我跟你的不同，这屋里的蜡烛到时候全叫我拿走，他如何能分得清你是谁？过了今夜，你跟他便再无关系，你久居深宫，他如何能发现你的真实身份？”
　　王皇后觉得自己姑姑说的有理，点了点头。
　　粉拳紧紧握起，对于她来说，出此下策也有违她本意，但是谁让那官家痴迷那个狐狸精去，冷落了她，后宫本就是个是非之地，闲言碎语不知道有多少，让她如何能忍？
　　向夫人看着面前阴晴不定的侄女，意味深长道：“恐怕等你过了今晚，就会对他念念不忘了。”
　　王皇后轻啐一口，“姑姑，你真是……”
　　向夫人妖媚的笑了笑，“只有女人才知道女人的难处，你是我侄女，咱俩之间又有什么不好说的？”
　　咚咚咚！
　　王皇后脸色一紧，有些慌乱。
　　向夫人都是不慌不忙，颇有大将之风。
　　杨易刚刚敲门，门便开了。
　　向夫人穿着一身淡紫色的宫装，让杨易颇为失望，还以为今天还是菩萨降魔，看来是换了手段了。
　　这是却见向夫人一脸柔弱道：“这位大师，有何贵干？”
　　杨易回头看了看确认是只有自己一人。
　　他略一思索，这女人是要跟他玩剧情呢？
　　杨易笑了笑，这他拿手啊，他可是拥有两个G种子的男人。
　　不就是大师嘛，Hold住。
　　杨易面带微笑，脸色正经起来。
　　“女施主，贫僧想化个缘。”
　　“那我拿点吃的给你。”向夫人眼睛一亮，没想到杨易反应很快。
　　“小僧不饿。”
　　“那给你点钱。”
　　“钱财乃身外之物！”
　　“那你要化什么？”
　　“不知女施主听没听过光天化日？”
　　皇宫里。
　　赵佶皱了皱眉，郑氏连忙道：“陛下，你怎么了？哪里不舒服？”
　　赵佶舒展了一下眉毛，看见怀中美人担忧的神色，有些蠢蠢欲动起来。
　　“朕没事，只是右眼皮一直跳，有些不舒服。”
　　郑氏柔柔弱弱道：“陛下，臣妾来给你揉揉吧。”
　　赵佶温和道：“劳烦美人了。”
　　郑氏对他小鸟依人，予取予求，不同于王皇后，自然深得他心。
　　王皇后身为一国之母，出身显赫，自然不会伏低做小，许许多多羞耻的事情她当然是做不来。
　　赵佶自然不会欢喜，男人嘛，谁不喜欢对自己崇拜，听话，愿意为自己做任何事的女人，况且郑氏姿色确实不俗。
　　王皇后确实理解错了方向，自以为自己容貌不复当年，为了美貌，一咬牙之下，就做出了这样的选择，女人为了容貌有时候固执的可怕。
　　屋内。
　　没有蜡烛，一片漆黑。
　　杨易躺在床上，心里想的却是向夫人说是要给他一个惊喜。
　　这惊喜在哪呢？人都已经消失了快半柱香了。
　　忽然，门缓缓推开。
　　杨易精神一振，昏暗间，只见一个身材窈窕的女子莲步轻摇，似乎还带着些羞涩的走了过来。
　　杨易暗笑，这向夫人又开始装清纯了，玩起欲擒故纵的把戏了。
　　他嘿嘿一笑，将那女子搂住，寻着小嘴亲了上去。
　　那女子显然没想到杨易会来这么一手，忍不住轻呼一声。
　　杨易正值火头上，哪里会注意她，当下将她抱上床去。
　　半柱香后……
　　杨易忽然一惊，眉毛皱起，慢慢停下。
　　“你不是她，你是谁？”
　　王皇后本来晕晕乎乎，如坠云端，此时见到杨易这么一问，有些慌乱，连忙捏着嗓子胡乱道：“奴家也不知道如何到了这里，难道是在做梦嘛，你……你叫我梦姑吧。”
　　杨易：“……”


第0319章 杨易是个好人
　　杨易也不知道昨晚那女子到底是谁，只知道身子很滑腻，还带着淡淡的香味，说不准是什么花，只知道那香味淡而不散，香而不腻。
　　最重要的是很……紧！
　　杨易的《悟真篇》已经成为他的本能，在做那事的时候自然而然的运转起来。
　　反哺到女子身上的毕竟只有不到一成。
　　因为她们没有功法，杨易也曾尝试让李清照她们学。
　　但是意外的发现，这玩意好像更像是一个技能顶多只能他来用。
　　杨易也只有无奈的放弃，由于这段时间或主动，或被动的习练《悟真篇》。
　　他除了综合素质不断提升之外，自身也是得到了极大的好处。
　　杨易本身长得便不差，此时更是俊美如妖，皮肤很白，像是精美的瓷器，还透着淡淡的红润。
　　眼睛越发深邃，炯炯有神，黑白分明，叫人看上一眼，便心里怦怦直跳。
　　赵浅薇还小小的嫉妒过他的皮肤之好。
　　杨易对此并没有察觉，帅不帅对他重要嘛？反正没有人比他帅。
　　刚到了杨府门口，却见到一个身材瘦弱的女孩跪在门口。
　　老周无奈的站在一边。
　　见到杨易，老周连忙道：“伯爷……”
　　那身材瘦小的女孩闻言一颤，连忙转过头。
　　杨易一怔，这女孩长相颇为标致，只是却是太瘦了些。
　　仿佛一根纤细的小草，随时能被风吹倒一样。
　　杨易眉毛一挑，刚要说话，却见到那女孩连忙起身，跑到他面前重新跪下。
　　杨易看向老周，老周道：“伯爷，这孩子在这跪了几个时辰了，只说要见你，我问她有什么事，她缺不吭声了。”
　　他还有一句话没有说，这事他还没敢告诉殿下呢。
　　上次那张芷儿姑娘可是前车之鉴，他老周可是门房界的扛把子人物，同样的错误可不会再犯。
　　只是……
　　老周看着弱不禁风的小姑娘，心里却是诽谤伯爷也太不忌了一些，这丫头年纪这么小，哎，咱是下人，啥也不敢问，啥也不敢说呀。
　　杨易看着面前的女孩笑道：“你叫什么名字，为什么要在这跪着？”
　　那女孩闻言颤了颤，倔强的抬起头道：“我叫花娘，你是毅武伯杨易吗？”
　　小姑娘紧紧盯着他，生怕他嘴巴里蹦出来一个不是的词。
　　杨易微微俯下身子，温声道：“没错，我就是。”
　　花娘先是一抖，随后眼睛眨了眨，带着些水汽。
　　她咬着牙道：“我听别的人都说毅武伯杨易是当今天下最好的官，大人，我有一事相求。”
　　杨易看着面前顶多十三四岁的女孩，沉声道：“说！”
　　花娘道：“我有一个哥哥，大我五岁，本是汴京府衙门里的一个捕头，三月前忽然失踪了，我和爹爹以为他是去哪公干了，去了衙门一问，他已经很久没有来衙门了，我和爹爹这才感觉不好，连忙报了官，只是……”
　　她瘦弱的身子挺的笔直，像是倔强的芦苇，一字一顿道：“那些大老爷说我哥哥是想对一个小娘子用强，结果错手杀了人，早就已经潜逃了。”
　　杨易皱眉道：“你是想让我帮你哥哥翻案？”
　　花娘诚恳道：“大人，我哥哥绝不会做这样的事情的，他可老实了，王秀才家的女儿王姐姐在失踪前可喜欢我哥哥了，他们还差点定亲呢。”
　　杨易沉默不语，这样的事情完全是一件无头公案，而且是三个月前的案件，他又不是柯南，没那么牛叉啊。
　　【选择一，答应弄清楚这件案子的真相，获得震天雷制造配方】
　　【选择二，冷眼旁观，获得皇后娘娘的肚兜一只】
　　杨易扯了扯嘴角，这系统貌似有点不正经啊喂。
　　看到杨易沉默的样子，花娘嘴角泛起一丝自嘲的笑。
　　是她想太多了呢，求了那么多的官员，个个都是这副模样。
　　她忽然头有些晕，这段日子奔走劳累，加上照顾重病在床的父亲，让她身体已经吃不消了。
　　杨易叹了口气，道：“好吧，我可以帮你，不过能不能成功我也不知道，案子牵扯的太久，你也没报太大希望，呃，喂！”
　　花娘听到杨易的答复再也坚持不住，直接倒地。
　　等她再醒过来的时候。
　　却发现自己已经躺在一张舒适的床上。
　　被子非常的柔软，比她家的好上不知多少，以至于她睡得很香。
　　她掀开被子，发现自己换了身衣服。
　　花娘脸色一红，有种说不出的感觉，虽然知道是女子给自己换的，但是从小便是自己一个人的她，身子被人看了，确实是有些害羞。
　　一阵脚步声响起，一个长得极美，梳着朝天髻的女子走了进来。
　　白嫩的肌肤，窈窕的身材让花娘有些自卑。
　　那人见她醒了，温柔的笑了笑，“你醒啦，来吃些东西吧，郎中说你饿了很久了。”
　　花娘脸色一红，有些扭捏，但是身体却很诚实，发出了咕咕叫的声音。
　　沈君奴嘴角一翘，过去拉着她的手，“吃吧，吃饱了，伯爷还有话要问你。”
　　花娘咬着唇道：“仙女姐姐，伯爷他真的会帮我吗？”
　　沈君奴一愣，美眸带着认真之色盯着花娘，道：“伯爷是个好人。”
　　恩，虽然色了点。
　　“我真是个好人。”杨易无语的看着对面的赵浅薇道。
　　赵浅薇皱了皱鼻子道：“是嘛，那张芷儿怎么回事？”
　　杨易摸了摸鼻子道：“可能是你夫君太有魅力啦。”
　　赵浅薇轻哼一声，“这小姑娘找谁不行，偏偏找上你，我大宋能臣干吏这么多，真不是你在哪的风流债？”
　　杨易扯了扯嘴角，“真不是，那丫头还小着呢，看着像十二三岁，我会有那么禽兽嘛？”
　　赵浅薇仔细的打量了他一下，慢悠悠吐出两个字，“难说。”
　　杨易轻咳一声，苍白无力的辩解，“那孩子你还没见过，年纪不大，我真的是出于善心，清娘，你觉得你夫君是那种禽兽的人吗？”
　　李清照捧着一本古籍，白了他一眼，没有理会他……
　　杨易：“……”


第0320章 有人在乎吗？有人在乎！
　　花娘很快便被月奴带了过来，换了身衣服，看起来清爽一些。
　　杨易朝赵浅薇撇了一眼，意思是看看，我没说错吧。
　　赵浅薇送了一记白眼给他，哼了两声没有说话，却是信了杨易几分。
　　杨易朝花娘笑了笑，“来，把你哥哥的事情，从头到尾给我说一说，不要有遗漏。”
　　花娘没有犹豫，将自己知道的全部给杨易说了。
　　“之后，哥哥为了追查王姐姐的下落，便一直去打听消息，再之后就是他失踪了。”
　　杨易皱着眉毛沉吟道：“那位王姑娘的失踪案也没人管吗？”
　　花娘点了点头，“王姐姐不知怎的就失踪了，她爹爹去了衙门很多次，都没有结果，衙门出动了捕快却找不到人。”
　　杨易默然无语，心里却是有些奇怪，又是一件失踪的案件。
　　而蔡敦的也是，难道是巧合吗？
　　他收敛心神朝花娘笑了笑，“别担心，这事交给我吧。”
　　杨易要查这件案子，当然要找熟人。
　　王东受宠若惊的看着面前的杨易，道：“伯爷，小的有什么能帮上你的？”
　　杨易挑了挑眉毛道：“你们这有个叫萧劲的捕头吗？”
　　王东一听，脸色一变，声音不由得压低了道：“伯爷，您这是？”
　　杨易皱眉道：“怎么？难道有什么问题吗？”
　　王东苦笑道：“这里面问题大了。”
　　他朝两边看了看，道：“伯爷，您赏个脸，咱们去醉贤楼喝两盅。”
　　杨易不置可否，心里却是有些惊讶，王东这货可不是一般的莽，如今怎么有些瑟缩的样子。
　　醉贤楼里。
　　王东低声道：“伯爷，不是我不愿意帮忙，只是也曾听人说起这个案子，事涉几位大佬，不好再查。
　　后来我也了解过，那案子确实有些古怪，可是时间长了，事情头绪复杂，怕是不容易从卷宗里看到什么。”
　　杨易无语道：“一个小小的捕头罢了，又怎么会牵扯这么多人物？”
　　王东叹了口气道：“伯爷，您可知在您上任之前的那位少尹的情况？”
　　杨易笑骂道：“少跟老子扯皮，我怎么会知道这个？”
　　王东憨憨笑了笑，“也是，是我犯傻了。”
　　他盯着杨易，黝黑的脸上带着一丝肃然，“那位少尹大人正是插手萧劲那位相好失踪的案子，后来，他被人杀了！而萧劲也失踪了。”
　　杨易脸色一变，紧紧盯着王东，“从六品的朝廷命官让人杀了？”
　　在这个前提下，萧劲这个小人物倒是无足轻重了。
　　王东无奈道：“当日那一案主审，乃是如今的刑部尚书柳同翁，三位同审司官，如今官职也不小，最重要的是那日还有如今的高太尉，小的那时刚升任校尉，正赶上那案里凶手要斩决，我亲自去看过，这两个杀人凶手在天牢关押拷打，人其实已经没了几分生气，不用人杀，也活不了多久。直到死前，这两个人反复念叨的一句话还是冤枉。”
　　话虽然轻描淡写，但是当时情景杨易可以猜的到。
　　两个衣衫褴褛，满面菜色的待决犯人在那里反复念叨冤枉，那种可怜凄惨的情形，稍有良知亦不忍睹。
　　王东做了多年牙兵，这方面的眼界自然是有的，肯定能看的出，两人多半是冤枉的，其实不但是他，就是刑部里的老手，也都能看的出来，这一案里有蹊跷。
　　事涉大佬，又有明显冤枉，却不追查下去，这就更让人觉得可疑。
　　王东摇头道：“难就难在这里。好歹也是朝廷命官，这么一个人被杀，事态非同小可，事关朝廷颜面，官家催逼比限很紧。
　　伯爷也是在衙门做过官的，自然知道这种比限对衙门的压力多大，能结案就要结案，谁这个时候说他们的结案有问题，他们就可能把责任丢过去，谁又能找到杀人凶手？
　　多一事不如少一事这个道理伯爷也明白，大家装装糊涂就好了。再说，这一事的主审柳同翁是治平四年进士，那可是名副其实的老前辈，蔡相见他都要礼让几分。
　　这样的人定的案子，伯爷要给他翻过来，他还不跟伯爷拼命才怪。最重要的一点是，人已经死了。衙门规矩，救生不救死，几个疑犯已经人头落地，追究此事，又有什么意义？伯爷，听小的一句劝，算了吧。”
　　衙门里的规矩，杨易自然清楚的很，所谓四救原则：救生不救死，救官不救民，救大不救小，救旧不救新。
　　这原则的形成以及能形成衙门里的规则，自然有其道理所在，王东遵守这种制度也无可厚非。
　　毕竟人已经杀了，这个时候把案子翻过来，被冤杀者也不会复活，相反还要牵连一大堆人进去，为官场手段所不支持，也在情理之中。
　　杨易不是初入官场的萌新，王东话里的意思他能听的清楚，也知道他是为自己好。
　　杨易沉默了一会，继续道：“你将那卷宗调给我看，应该没问题吧。”
　　王东本来以为杨易听了他的话，不会再管呢。
　　毕竟在他眼里伯爷是个聪明人，聪明人是不该在管下去的。
　　那些人连朝廷命官都敢杀了，足以见其猖狂。
　　背后必然要顶了天的大人物。
　　王东浓黑的眉毛皱起，像是厚重的刀刃，带着一股肃然。
　　他低沉的嗓音响起，“伯爷，何必呢，人都已经死了，谁会在乎呢？”
　　杨易默然，王东说的对，谁会在乎呢？
　　就连他不也是为了那个名为震天雷的奖励吗？
　　只是不知怎么的，他忽然想起那个瘦弱却坚强的背影，倔强的表情，以及那隐藏在眉宇间的一丝哀求。
　　杨易忽然笑了笑，没想到自己居然真TM是个好人。
　　这一次，就当是不为了系统的奖励吧。
　　他看着王东一字一顿道：“朝廷的主审官不在乎，那些明知道有问题的刑部官员不在乎，我也可以不在乎，但是……有人在乎。”
　　王东被杨易的眼神看着，骨子里隐藏的那一丝豪迈，彻底被激发出来。
　　看看，这就是咱的伯爷，为民请命的青天大老爷。
　　他自嘲的笑了笑，若是伯爷不是这样的人，自家妹子当初也不会逃离虎口。
　　而自己也会绝望的看着常威将自己的妹子带走，而当一个懦夫吧。
　　王东豪气干云道：“伯爷，您的事就是我的事，您放心，这事妥了！”
　　旁边传来一声小娘子的娇喝，“喊什么喊，吵死啦，不能声音小点啊。”
　　王东脖子一缩，讪讪道：“不好意思，不好意思。”
　　杨易嘴角一翘，觉得面前的粗鲁汉子要比那些长了几张嘴的官老爷们要有趣的多。


第0321章 下面给你吃
　　王东很快就给他找来了卷宗，杨易看了看。
　　前任少尹佟川住家比较僻静，周围没有邻居。
　　本来这种人被杀了，也不那么容易被发觉，还是当天晚上五城兵马司巡城指挥王学礼带队查夜，发现佟家房门洞开大为可疑，带兵进去查验才及时发现情况。
　　案发现场一片凌乱，佟川住处房门被斧子劈开，其本人持棍棒与来犯者进行了搏斗，不敌被杀，身上刀斧伤多处。现场除他之外，就再没有其他人，也没有尸体。
　　佟川虽然是朝廷的少尹，但是生计并不算太富裕，也没有娶亲。
　　平日只有一个奴仆张三，一个婢女杨桃同住。
　　那奴仆是个短工，每天为佟川当门房，晚上锁门回家，不住在佟府，婢女则不知所踪。
　　这样的案子一出，王学礼自知责任重大，为了破案，很自然地先到那奴仆家。
　　结果在张家不但发现了张三，杨桃，又在家中搜出几两银子，经查皆属佟川所有。
　　既有了物证又有了嫌疑人，案子就容易定性。
　　人先在兵马司衙门过了一堂，定性为杨桃，张三私通。
　　随后为财杀主，两人皆有亲自画押的口供，也就成了所谓铁案。
　　杨易不用想也知道，涉及朝廷命官，这两人每次在刑部过堂都会被打的皮开肉绽不成人形，刑罚所有相当酷烈，乃至到了非刑拷打的地步。
　　这两个人都不是能挨刑的，每次被打的鬼哭狼号，好几次几乎被打死在公堂上，自然有问必招。
　　可是每到回到牢房以后，又开始喊冤，动刑之前必然推翻上次的口供。
　　杨易揉了揉眉心道：“这案中张三口供多次变化，甚至连凶器的位置都说不出，就这么草草结案了？”
　　王东冷笑一声，“刑部柳同翁柳大人可是出了名的铁口直断，他说什么便是什么，别人容不得反驳。”
　　杨易瞥了王东一眼，“看来你也是耿耿于怀。”
　　王东叹气道，“伯爷说的是，每每想起那两个犯人在公堂上喊冤枉，被烙铁烫的皮焦肉烂鬼哭狼嚎，依旧喊冤不止的模样，心里就总觉得不舒坦。
　　这不是给他们家里几个钱，就能买回来的心安，晚上睡觉的时候，会做噩梦的。
　　我当然希望有个人，能把这案子厘清，还死者一个安宁，也给生者一个公道。
　　可是这实在太难，其实小的也是不愿伯爷卷进来。”
　　杨易嘴角翘起，“能有这样的想法便是好事，人嘛，谁不是为了活的更好，这种得罪上司同僚，没有好处的事情，恐怕也只有我来干了。”
　　王东哈哈一笑，“伯爷乃是通天的人物，自然不是我这样的能比的，小的一家老小俱在。也只能明哲保身。”
　　等杨易回府时，心里对于案情虽然尚不算十分清楚，但至少有了个方向。
　　他前世也不是刑侦人员，对于破案实际是没什么能力的。
　　纯粹以技能论，这个时代的那些公门捕快老公事破案本领，都远非杨易所能及。
　　他所凭借的，只是后世司法体系下先进的理念，重证据轻口供。
　　对刑事罪犯疑罪从无，而不是宋朝当下的重口供轻证据，先把嫌疑人当成罪犯，再要人自证清白。
　　更不会像柳同翁这样，先入为主把人当罪犯，再用削足适履的方式把案子作成所谓铁案。
　　在他看来这一案子简直就是千疮百孔，想要推翻它是轻而易举的事。
　　而之所以之前没人这么干，只是考虑推翻之后的收尾。
　　这里面牵扯的恐怕匪浅，一般人没这个胆子。
　　李清照给他端了碗面条过来，支着胳膊看着他。
　　杨易吃面不太雅观，呲溜呲溜。
　　见到李清照的样子，他笑了笑道：“还是清娘好，肯下面给我吃。”
　　李清照没听出杨易嘴里的调侃，笑道：“夫君这话也就是在我面前说说，若是让浅薇妹妹听见了，又给不高兴了。”
　　杨易眉毛挑了挑，“没事。那我便只在你面前说，清娘以后多下面给我吃。”
　　他加重了语气，李清照毫无所觉，一脸单纯道：“夫君若是喜欢，妾身以后便经常下面给你吃。”
　　等到看到杨易脸上古怪的笑容之后，李清照忽然醒悟过来，脸色一红，伸出手就要掐。
　　杨易眼疾手快，稳稳抓住李清照的手，将她拉过来，两人顿时搂在一起。
　　李清照脸色一红，嗔道：“快放开我，若是让下人看见了，成何体统？！”
　　杨易撇撇嘴道：“你是我的妻子，抱抱你怎么了？难不成清娘还不愿意不成。”
　　李清照白了他一眼，却是不再挣扎。
　　她瞥了杨易一眼，道：“快吃吧，面要冷了。”
　　杨易叹了口气，意味深长道：“面凉没关系，人的心只要是热的，就什么都不怕。如果心也凉了，那就真的不好办。”
　　李清照皱眉道：“夫君这件案子可有眉目？”
　　杨易摸了摸下巴道：“其实没什么眉目，但是一个本不该出场的人物，却让案子清晰起来了。”
　　李清照略一思索道：“是……高太尉？！”
　　杨易嘴角泛起一丝笑容，“这件案子难的不是案情，而是人的胆量。”
　　李清照看着面前英武的男子，一颗芳心融化成了糖水，这就是自己倾心的男子呢。
　　是天下一等一的大才子，大豪杰。
　　她这样想着，眼神里不由得带上了一丝痴迷。
　　杨易忽然嘴角一翘，“怎么样？是不是很帅？”
　　他嘴角一咧，露出白灿灿的牙齿。
　　李清照哭笑不得，这人……总是喜欢破坏浪漫的气氛~
　　杨易哈哈一笑，将她来了个公主抱，往房间里走去。
　　李清照大羞，“夫君，你干嘛？”
　　杨易道：“下面啊。”
　　高府。
　　高衙内正面色阴沉的喝着酒，自从遇上了杨易之后，他便诸事不顺。
　　如今便是成了白丁，杨易也不肯放过他。
　　他吩咐着眼前的男子：“你去，给那几个夯货送个信，这段时间别出来……有人要查那桩旧案，让他们出去避避风。”


第0322章 吃人的世道
　　京师的格局，以东富西贵南贫北贱为大体分布，当然具体到某一条胡同或是某一个区域，又是另一番情景。
　　整体而言，南北两个城区的生活条件略低于东西城区，外城的条件要比内城恶劣，这些都是不争事实。
　　而到了外城与城郊交界的地方，环境就更恶劣一些。
　　逃荒的流民，城内的乞丐、无家可归的流浪者，被巡兵从城里赶向城外，最终在这一带停住脚步，栖息下来。
　　他们中的大多数并没有户籍，在名册页上找不到名字，自身没有固定住处，就连姓名也多半是假的。
　　住在这种地方的人，于卫生就更讲究不到。
　　蜿蜒流过的小河沟，散发着令人恶心的臭味。
　　生活垃圾，便溺之物，随意丢在河道两侧以及小河里。
　　在河边，若干自发形成的垃圾堆上，无数苍蝇在空中盘旋，发出嗡嗡之声。
　　高度腐烂的死猫尸体旁，是早已腐烂的蔬菜，再旁边一点，则是一节不知来源的骨头。
　　一些衣衫褴褛的男女，顶着恶臭与蚊蝇在垃圾山上搜寻着一切可能对自己有用的东西。疾病或是肮脏，对他们而言都是无所谓的事情，只有活人才有资格讲究这些。
　　为了一块早已高度腐坏的食物或是一件不知质地的首饰，打架斗殴搞的头破血流甚至出人命，都是常有的事。
　　大宋律在这里的作用，远不如手里的武器来的有效，即便是捕快公人，等闲也不会到这种地方来，实在要来，也要多带人手。
　　当然，这种地方也不是全无规则可言，事实上，地下世界也有其秩序。
　　只是维持秩序的方式更为血腥，建立秩序的方式也更为粗暴直接而已。
　　如果将这片棚户区视为一个王国，那么在这个王国中心位置，那个简陋的小院落，便是这个王国的宫殿所在。
　　院子不大，也很是简陋，看上去脏兮兮的，城里人不愿意多看一眼，也不会觉得有什么特殊之处。
　　虽然有房子在，但是一场大雨或是一阵大风，都能让其变成废墟。
　　可是万事都是比较出来的，一路走来，看过那些低矮的窝棚，乃至连房子都无法算的破旧帐篷，这里便可以算是天堂了。
　　棚户区的人都是些活不下去的凶人，连官府都未必放在眼里，可是在这座小院附近，没人敢多停留半步，也没人敢向里头张望。
　　院门大开着，院落里用几块砖头垒了个土灶，上面一口大锅正上下翻滚冒着热气。一个四十上下的汉子正在忙碌着，将木柴向灶下添，将火烧得格外旺。
　　阵阵肉香混在恶臭中，向着四下飘散，味道一路传出好远。
　　烧肉的男子上身赤着，露出那黝黑而发达的肌肉，如同一块块铁板镶嵌在身体上，下身穿着灯笼裤，裤腿挽到膝盖处，露出两条满是泥土与黑毛的小腿，脚上穿着一双草鞋，露出那同样黝黑的脚板。
　　其个子不是太高，体型偏于瘦削，相貌看上去很是和善，尤其是一双肉包眼，总是显得没有多少精神。
　　在这种地方，这样的人大多都是肥羊的代名词。
　　在院落里，还坐了六七个大汉，身材高大魁梧，满身刺青，相貌也极是狰狞凶恶。
　　苍蝇在院落里飞来飞去，不时向着肉锅或是灶台又或者人身上落去，几个男子无聊地驱赶着苍蝇，不发一言。
　　这些人都可以算是京师街面的遮奢人物，平日为非作歹的事情做得多了，更没有什么纪律意识。
　　这种人凑到一起，一般就是喝酒吹牛，赌钱惹事，其他的正事都不会做。
　　让他们不说话，简直比杀了他们都难。
　　可此时几人全都一言不发，看那做饭男子的目光里，竟是畏惧远多于亲近，更没有半点鄙视的情绪在里头。
　　一个男子道：“大哥，你闪开吧，让兄弟们来做，这种粗事哪能次次交给大哥呢？”
　　那男子憨厚地一笑，“这话说的就见外了，自己兄弟，谁为谁出点力，都是应该的。再说我这个人没什么本事，就是会杀猪会炖肉，除了这个，就什么都不会了。不让我做这个做啥？你们安心吃，别管我，我不会让自己饿着。”
　　一个大汉拿起木勺捞了一块肉上来，放到嘴里轻轻咀嚼，随即点头道：“是味！还是大哥做的肉好吃，就算京里几家大酒楼的厨子，炖肉的本事也比不上大哥。”
　　“说的跟你去过几次大酒楼似的，好好吃你的吧，捧人也不会捧。”男子嘿嘿笑着，用胳膊擦去头上的汗水，自己伸出手，立刻就有人把勺子递上去。
　　他也不推辞，拿起勺子盛了肉放到嘴里，闭上眼睛品着滋味，模样俨然就是大酒楼里用心烹饪的厨师。他的脸上渐渐露出一丝笑容，点头道：
　　“是味，就是这个味！当初我爹杀猪，我在后面跟着帮忙，每天杀的猪不少，累的一身臭汗，到家里什么都不想干，只想快些睡觉。可是累死累活，一年到头也只能吃些下水，想吃肉只能等过年。
　　衙役老爷、巡兵老爷、禁军老爷、各府的厨子……全都能到摊子上赊肉，只见赊不见给，我家老子又是有名的老实人不敢去要，最后就只好自己认赔。
　　我那时候就琢磨着，我这杀猪的吃不上肉，那帮什么都不干的天天鱼山肉海，这玩意不讲理啊。
　　可是我爹说，这个世道不是讲理的世道，是个吃人的世道，只能认命。
　　没办法，咱做儿子的得听爹的话，直到他老人家蹬了腿，我才能自己选个活法。
　　那时候我就想，我不管干什么都决不再杀猪了，可是等我真的不杀猪了，吃的肉反倒是比杀猪时候更多，可见我家老爷子说的是对的。
　　这世道是吃人的世道，你要不吃猪，要不就得当猪，除了咱，其他人都是猪，就得杀！杀他们，吃肉，喝血才能过好日子，否则就得一辈子被人骑到头上拉屎！”


第0323章 杀机毕露，薛伶的危机
　　“没错，大哥说的对，不能任人宰割！”
　　几个男子附和着，把木勺放到锅里去捞肉吃。
　　那男子又舀了一口肉放到嘴里大嚼：
　　“我周林也知道，打打杀杀不是长久之计，很早以前就说过，要让弟兄们过上体面人的日子。
　　那些大户人家有的，咱也得有，他们能享受的，咱也该享受，不过咱没有好老子，也没有泼天的家私，想要像大户人家那样斯文是办不到的。
　　不狠就站不住脚，不打人杀人就站不住地盘，所以当初的手段是酷烈了一些，这也是没办法的事。
　　现在好不容易在这片地方立住脚步，又能在城里打下一片基业，就寻思着要做个体面人，轻易不打人不杀人，不去与人为难。
　　各位兄弟自己也知道，这半年多，自己手上是不是没沾过血？可是我的好意，全被人当成懦弱可欺，这便让人心里下不去。
　　官面上，有人要查我们的底，揭陈年旧案，大家说该怎么办！”
　　旁边一个尖嘴猴腮的人道：“大哥，你说得我们也知道，但是上面不是让咱们避一避？”
　　周林瞥了他一眼，声音微微提高道：“避？怎么避？京师这地方寸土寸金，咱们当初在这里为了站住脚费了多大劲？
　　现在上头一句话说的轻松，就叫我们丢了大好的地盘，等咱们回来，这地盘还能是我们的？
　　上面的人为求自保，让我们将这里放弃，等到我们没了地盘，对他没用了，他还能罩着我们？到时候说不定还会把咱们主动交出去！”
　　“大哥你的意思是？”
　　周林嘿嘿笑道：“我的意思……老办法。平日里烧香拜佛，敬神畏鬼，可真到走投无路之时，就是玉皇大帝也先吃我一刀！那当初叫萧劲的小子不是也是个愣头青嘛，不也进了咱肚子里？”
　　旁边几人面色有些发白，黝黑而又带着胡茬的脸上带着一种几欲呕吐的感觉。
　　想到当初大哥逼着他们吃了那萧劲小子的肉，就一阵恶心。
　　即便他们是京师最臭名昭著的恶霸，也对自己这个杀猪出身的大哥隐隐有着畏惧。
　　这已经不能用丧心病狂来说了，简直是泯灭人性。
　　几个凶恶孔武的男子互相对视一眼，一人道：“大哥，你的意思是？”
　　周林慢慢停住手上的动作，整个人直起腰来，脸上带着奇异的色彩，看的几人胆战心惊。
　　因为那次要杀那位少尹的时候，也是这种表情，让他们一阵心悸。
　　周林脸上憨厚的笑容一变，棱角分明的脸变得渐渐狰狞起来，“老子手下这把剔骨刀杀过猪，杀过漂亮女人，杀过捕快，就是还没杀过朝廷的勋贵，不知道伯爷的肉比起那些平头百姓又能好到哪里去。”
　　气氛一阵凝滞。
　　周围几人咽了口吐沫，那个尖嘴猴腮的家伙颤声道：“大哥，那……那可是毅武伯啊。”
　　“伯爷也不比别人多长个脑袋。”周林不屑道：“现在就是这么个情形，他不死我们死，你们是想做吃肉的，还是做别人吃的猪。”
　　见到几人不说话，周林嘿嘿一笑，像是恶魔的呓语，“没事的没事的，我已经找好了替死鬼，几个输红眼的赌徒见到身价不菲的伯爷，一时冲动，就上去抢了，在争抢间不小心错手杀了人，怎么样？就跟上次一样。”
　　几人默然无语，感觉自家大哥的胆子越来越大了。
　　但是却没有一个想要退出的，因为到了这个地步想要抽身已经是不可能了。
　　稍有退意，第一个干掉他们的，便是眼前这位面相憨厚的大哥。
　　薛伶年轻的时候也是汴京出了挑的花魁大娘子，当年艳冠群芳，压得其他花魁没有出头余地。
　　正是风华正茂的时候碰见了当时沈家大少沈崇文。
　　沈大少爷一掷千金，加上风流不羁的模样，哪个女子能抵得住？
　　薛伶是个聪明人，不然也不会从一众花魁之中脱颖而出。
　　出来混迹风尘的迟早有一天要出阁，她自知如今风光无限，就连妈妈也要让自己三分，但是心里却是门清，这时候越是名气大，出阁的时候价钱就越是高。
　　花魁一旦出了阁就会变得越来越不值钱起来。
　　风尘女子往往下场凄惨，薛伶心里知道这个道理，所以面对沈崇文的撩妹行为，她也没有拒绝。
　　对于她这样出身的女子而言，嫁个商人实在太正常不过。
　　更何况沈家世京师有名的巨贾，沈崇文皮相不赖，能有这样的下半生，已经算是不错了。
　　薛伶对于沈崇文的观感很复杂，一方面感激他将自己带离了风尘之地，另一方面却又是感伤他的喜新厌旧。
　　虽然早知道会是这个结果，但是到真正发生在自己身上的时候，心情总是不太美妙的。
　　跟沈崇文这么多年，爱情的幻想早已经磨灭，仅剩的只是微不足道的感激。
　　如今身处杨府，她已经算是心满意足，要是女儿能给伯爷生个娃，提个妾，那她做梦都能笑醒。
　　她看人极准，知道杨易不是那种薄情之人，看看杨府里的气氛就知道了。
　　前几日跟夫人来了这天阳寺，当着几位夫人的面，自然是不太好表现出来。
　　如今，私下里偷偷过来一趟，却是要向大师问一问她那宝贝女儿的姻缘。
　　掏出钱上了香火之后，薛伶诚恳的向面前镶金的佛像跪拜。
　　姣好的身姿一览无余，虽然自家女儿已经接近十七八岁了，但是她仍然美艳的像是二十七八的少妇，玲珑有致的身材叫人眼热。
　　跟沈君奴走在街上，怎么也看不出来是母女的样子，更像是差距不大的姐妹。
　　比起沈君奴的清丽可人，又多了一些成熟婉约的风情。
　　薛伶没有注意的是在一侧的拐角有一双阴恻恻的眼睛贪婪的盯着她。


第0324章 线索出现，杨易的微妙感应
　　杨易回府的时候，就见到沈君奴急急忙忙找到自己，梨花带雨的样子。
　　他心里有种不好的预感，果然就听见沈君奴道：“伯爷，我娘她……不见了。”
　　杨易眉头紧锁，沉声道：“怎么回事？你娘是在哪失踪的？”
　　虽然他知道问了恐怕也没什么线索，像这种女子失踪的案件多半都会转移。
　　沈君奴咬着唇，带着些哭腔道：“娘亲早早的就出门了，问了那些姐妹，没有人知道我娘是去了哪里？”
　　杨易心里一沉，不知道去哪里？
　　他看着沈君奴紧张的样子，温声安慰道：“别急，也许你娘只是在哪耽搁了时间。”
　　沈君奴强自冷静，摇头道：“伯爷，我娘从来不会在外面呆上这么久，更何况是一个人出去，奴婢倒是宁愿她出去被什么事情耽搁了。”
　　杨易拉起她的小手握住，柔软无骨的手带着些汗，显然沈君奴不如她表面表现出来的这么镇定。
　　沈君奴被伯爷的手拉住，心里安定了许多，那种惊慌失措的感觉消退不少。
　　心里有些羞意，但是却贪恋这种安全感。
　　而这时候，王东却带了一个消息过来。
　　杨易看着面前的王东，道：“你是说，萧劲曾经去过那里？”
　　王东拱手道：“是的，伯爷，我手下一个兄弟在一个泼皮嘴里打听到萧劲曾经在北城区出现过，那里情况比较复杂，是泼皮无赖们混居的地方，那里的老大‘活阎王’周林是一个狠角色，消息灵通的很，那里说不定能有些消息。”
　　杨易沉吟道：“好，那今晚我们就去那里看看。”
　　他看着沈君奴欲言又止的模样，笑道：“你放心，你娘的事情我不会忘，而且京师敢有这样大胆的不会很多，十有八九跟萧劲案子有关的那帮人跟你娘的失踪也脱不了关系。”
　　他以为沈君奴是要他多关注她娘的事情，却没想到沈君奴微微行了一礼道：“奴婢知道伯爷既然答应奴婢，一定不会食言，只是伯爷凡事小心，那鱼龙混杂的地方想必危险不少，伯爷去的时候还是带上一队人马。”
　　杨易心里一暖，笑道：“犯不上的，人带多了容易打草惊蛇，就这样微服私访就行了，就算真有什么冲突，我和王东两人也足以应付。”
　　王东不知道这女子跟杨易什么关系，反正看起来不简单的样子，连忙道：“夫人放心，小的一定保护好伯爷。”
　　反正叫夫人总不会出错。
　　沈君奴脸色倏的一红，连紧张的情绪都冲淡了些。
　　杨易没有解释，只是看了看外面的天色，此时已经接近傍晚。
　　简单的吃完一些点心，跟着王东坐上马车，很快就到了那片最混乱的地界。
　　两人下了马车，迎面便是一股恶臭伴随着风吹过来。
　　杨易皱了皱眉毛，没有说话。
　　王东摇头道：“这里的环境就这样，衙门也没法管去。”
　　杨易正待说话，心头猛然生出一丝警觉。
　　这种感觉全无道理也没有什么合理的解释，完全是在苗山指挥时于前线培养出的一种直觉。
　　当时虽然不用他披坚执锐冲锋陷阵，但是偶尔也要到前线去，在那种环境里，整体上占优势，个体依旧时刻面临生死考验。
　　有人用箭瞄准我，或是有人想要暗算我的潜在意识，就是在那种环境中磨练出来。发作的次数不多，不过每次都很灵验。
　　京师里不大可能有人拿弓瞄准堂堂的伯爷，这实在太过诡异。
　　但是杨易在此时还是感觉到一丝莫名的恶意如同锋利的长矛，向着自己所在方位刺来。
　　当他环顾四周时，那种感觉已经消失了。
　　杨易只能摇摇头，把这一切归结于自己的神经过敏。
　　按说已经很久不到沙场，不可能得战场综合症，这情况……真邪门。
　　距离他们约莫几十步远的地方，一棵柳树下，几个汉子抽着烟袋，很随意地闲聊，看上去与京里普通的游民闲汉没什么区别，没人会在意。
　　但若是有熟悉京师街面泼皮的人走近些，就会惊讶地发现，这几个闲汉都是京城里颇有些名望的泼皮，单独一人都能闹个普通人家鸡犬不宁，这么多人凑在一起，便是要人家破人亡的场面。
　　在那熏人的臭气中，飘荡着肮脏邪恶的字眼。
　　“嘿嘿，这小子还真来了，一撮毛故意放出去的消息，他们还真把这当真的，我看着毅武伯也不怎么样。”
　　“你还别说，人家起码能混到这个地步，还有公主倒贴呢。”
　　“卧槽，让老子上，老子也行，指不定那帮金枝玉叶就喜欢爷这样的。”
　　“嘿嘿，你们说这杨易凭什么让公主能喜欢的死去活来，难不成就是靠一张小白脸？”
　　“说不定人家活好呢，哈哈哈。”
　　杨易和王东顺着胡同往周林的住处走，像这种恶霸中的扛把子想要找到实在是一件很简单的事情。
　　一路走来，杨易心里那种警戒情绪不减反增，越来越严重的不安情绪，在心头升腾。
　　仿佛在黑暗的阴影中，有无数敌人正端着弓弩朝他瞄准，随时准备把他射成刺猬。
　　他想不通，在京师里怎么会有这种奇怪的感觉，难道真的有人在尾随自己，想要对自己不利？
　　由于这种感觉无法用科学解释，他也不可能宣诸于口，只悄悄做了戒备，表面上却看不出来。
　　此时，在一处破陋的草房内。
　　一张短腿桌上，放着个油布包裹，在旁边一个摊开的包袱皮上，堆着整整齐齐的银两，在油灯照耀下烁烁放光。
　　满脸和煦的周林对着面前四个皮肤黝黑，面色油滑猥琐，浑身纹满纹身的男子道：“这里是五十两银子，等你们将那个书生杀了，还有一百五十两可以拿，这笔银子足够你们四人找个地方逍遥快活去了。
　　你们要知道一个书生而已，这个价格已经很高了，城门那边我已经关照好了，拿了钱走路，明一早开门出城，等到那边报官，也是明天晌后的事，那时候你们早走了，而你们欠下的赌债也不是问题。”
　　那四人对视一眼，咬咬牙，已经到了这步，退无可退，或许想过为什么一个书生的命这么值钱，但是在贪欲的作祟下，已经不会去想那么多了。


第0325章 隐藏在黑暗中的杀机！杨易的果断！
　　时间已经是掌灯，一朵乌云为风吹动，遮挡了月亮，让四下变得漆黑一团。
　　这时代的城市不管多大也没有路灯，太阳一下山就全靠路上买卖铺面的灯光提供照明。
　　内城还好一些，到了城外这边，正经的买卖不多，一些买卖可疑物品的临时摊位和一些小酒馆，都没有多少灯烛，提供不了什么光亮，杨易手上的灯笼就是重要光源。
　　今晚的风分外大些，风吹的灯笼左右摇摆，灯火一闪一闪，最终熄灭。
　　连续点了两次的蜡烛都被风吹灭掉，杨易有些无奈，只能亦步亦趋的跟着王东。
　　靠近城郊的地方，各方面条件都不怎么样，地面坑洼不平，走在路上就得分外小心，一不留神就会伤到脚。
　　许是四周黑暗的环境影响，杨易那种不安的感觉越发强烈起来，仿佛黑暗的阴影里藏了不知多少用心险恶的敌人，随时可能出来给他一刀。
　　这种感觉即使在苗山前线时也很少感到，在京师这种地方，就越发不寻常了。
　　又走了一段路，前面便是一片民房。
　　鳞次栉比的房屋，搭建得好象是迷魂阵。
　　房屋低矮破旧，一些男人在外头站着，还有几个凶眉恶目的男子，在外面转来转去，看着就不似善类。
　　风中飘来的恶臭混着劣质酒水以及脂粉的味道，让人直欲作呕。
　　地面污水横流，不明来历的臭水，在地面上形成一道道溪流。
　　杨易做富翁打扮，让周围一些泼皮议论纷纷。
　　“这有钱人怎么会来到这里？”
　　“谁知道呢，说不定人家有什么怪癖呢？”
　　虽是这么说着，但是心里却不是特别奇怪，像这样的有钱人来这里的虽然少，但是也不是没有。
　　向里面走了十几步，路旁一间房子的门忽然打开，一个男子哈着腰没命地向外跑，身后一个混身精赤的女子尖叫着追出来，用手抓向男子的手臂，却被他踢了个跟头。女子坐在地上大喊道：“抓住他！他拿了我的簪子！别让他跑了！”
　　那几个本来站在街边的泼皮立刻冲上去，男子在躲过两个泼皮的围堵，推开第三个泼皮之后，终于被一块不知哪里飞来的砖头砸倒在地，随后就被几个泼皮拖到拐角里围着打。
　　王东悄声道：“这人十有八九是个赌鬼，估计是走投无路了，到这里来想着白玩女人，再顺便捞上几文钱。这样的人在这里太多了。”
　　杨易点点头，不管是什么样的时代，这些人总不会避免。
　　更何况这是混乱的聚集地，赌徒，妓女，混混，到处都是。
　　不过杨易还是挺佩服这哥们，胆子是真的肥，白嫖就算了，还想抢钱，真是开了眼了。
　　杨易忽然道：“这里没有捕快管吗？”
　　王东恭声道：“这里属于城郊了，衙门的捕快自然是不愿意跑到这里来管事，而且这里的老大跟五城兵马司的人摆过和头酒，只要不闹太大没事的。其实这种人弄到衙门也是个打，还是他们自己打了，省了衙门的事。”
　　杨易道：“这些女人都是靠男人护着？”
　　“是，在这一片做生意的女人，没男人护着就是被白玩的命。来这的男人没那么规矩，没有各路老大镇着地面，他们敢玩过女人之后再抢东西。”王东一边走一边答道。
　　这一带的地形复杂，用房屋形成的道路往来曲折，生人到此很容易就迷路。
　　王东到了一家门户前忽然停住，指着里面道：“伯爷，这里面就是周林的院子了。”
　　里面黑黢黢一片，王东有些奇怪道：“周林明明在家，这时候却不掌个灯，连个油钱都要省，太特么抠门了。”
　　说话间，他伸手推开了房门，陈旧的木门发出令人牙酸的咯吱声，开了一道缝，在黑夜之中，火把光芒照耀下，那房间的形状如同一只张开大口的怪兽，等待着祭品入内。
　　随着那扇木门转动，杨易心里那种不安的感觉，陡然达到了顶点，周身的寒毛几乎在这一瞬间都倒竖起来。
　　这种经历于他的生命中，还是第一次遇到。即便是在苗山战场，自己大胆进入前线时，也不曾感受过如此严重的威胁。
　　当时虽然身处战场，但毕竟身边有大批兵卒护卫，真正能伤到他的人不多。
　　现在人在这种地方，身边只有一个王东，那重重黑暗中仿佛藏着无数凶恶野兽，只待时机成熟，就会扑出来伤人。
　　王东高声道：“周老大，我是一撮毛介绍来的，有一笔大生意要跟你谈谈。”
　　依旧沉默。
　　房间里像是没有人存在，对于王东的回应没有任何反应。
　　王东皱眉道：“这一撮毛明明跟我说好了，周林在家，这现在怎么没人？MD，坑了老子一两银子。”
　　说着他就要进去看看，杨易忽然伸出手拦着他。
　　王东一愣，旋即奇怪的看着杨易。
　　杨易一脸凝重，拿过他手中的火把，一把扔进了屋子里，火把在空中翻着跟头，随即落在房中。
　　火焰升腾！
　　王东瞠目结舌，“伯爷，这……？”
　　他的话音未落，敞开的房门里，猛然冲出几个黑影，手上持着明晃晃的刀刃。
　　在黑色的夜里显得尤为明显，惊鸿一瞥之间可见这些人脸上带着的狰狞，杀气。
　　这些人身材高大，能在这里面混的，没有身手不行的。
　　尤其是对于已经没有念想的赌徒，银子足以刺激到，让他们为之疯狂的地步。
　　此时拿着刀，带着几乎能将人淹没的恶念，便是王东面对这样的亡命之徒，也要退避三分。
　　远处周林几人看着这里发生的事情，一人道：“大哥，这几个人靠谱吗？”
　　周林的脸色在光亮间阴晴不定，“没想到这两人还有点身手。”
　　他提起手上的剔骨刀，冷声道：“无论如何都不能让他走了，那几人便是杀不了，也得去做背锅的，老子的钱有那么好拿吗。”


第0326章 血与火的夜
　　杨易看着围冲上来的几人，丝毫不慌，他的身手较之前又是一番提升。
　　经过双修之后获得的力量，体能完美的被他适应。
　　王东一脸怒色，一脚将当前的那人踹的倒飞！
　　“伯爷，这群人居然早就埋伏在这里了，看来那案子跟他们一定有关！”
　　杨易一脸冷静，一拳将面前的人击倒，拾起手刀，“走，先往胡同里撤，这些人今晚不会放我们走！”
　　他身上穿着金丝软猬甲，倒不是很怕这些人。
　　只是对方想要围杀他们显然不会是只有这么多人。
　　王东应了一声。
　　两人撒开腿向着胡同口飞奔，边跑边将几根堆放在门边的柴禾一类的东西向后飞掷，或用脚踢起碎砖，想着身后追兵丢去。
　　跑不多远，那些负责警戒保镖的泼皮听到动静朝这里看过来，有人开始向杨易扔东西，也有人举着武器想要围堵。
　　杨易此时将手枪紧握在手，追兵与堵截几乎同时而至，火光骤起。
　　与此同时。
　　一间密室里。
　　两个长相富态的和尚嘀嘀咕咕。
　　“诶，今日住持弄回来的这个娘们真漂亮啊，皮肤忒白，看的老子口水都下来了。”
　　“这娘们虽然年纪大了点，但是比之前那些小娘子要好看的多。”
　　“可惜住持下了死命令不让动，不然老子非得让这娘们叫爹不可。”
　　“住持是想要自己享用？”
　　“那可不是，听说是献给上头，最近不太平呐，又有人来查了。”
　　房间内，成熟的美妇人被捆得严实，嘴里塞了麻核，既不能动也说不了话。
　　她有些绝望的看着周围与她同样遭遇的女人们，那些女人衣衫不整，可以想象的到是经历了怎么样的事情。
　　一边的烛火明灭不定，偶尔发出噼里啪啦的声音。
　　她的心仿佛被一只大手紧紧攥住，揪成一团。
　　紧闭上眼睛，不敢向那里看，仿佛只要不看，那些伤害就不会加诸于自己身上。
　　她知道自己这次十有八九是逃不出去了，因为即便是伯爷也不能想象得到自己居然会被关在这里。
　　谁能想象到气象庄严的寺庙会藏有这种地方呢？
　　周林手中单刀迎风怒斩，其伙伴则是滚地出刀，刀锋所向，直取杨易的下盘。
　　两人所用的刀极锋利，又磨的飞快，刀的质量固然比这时候普通江湖人所用的刀具为好，分量也格外沉重。
　　这种重刀对于使用者的体力有要求，而且所用的刀法，也与普通武人不同。
　　周林面色凶戾，仿佛面前的不是人，而是待宰的牲畜。
　　他没有什么刀法，唯一凭借的就是一股血勇之气，以及杀猪多年的经验。
　　他几十年来杀过的猪数不胜数，该怎么出刀，如何出刀让猪死的更快些，他颇有心得。
　　江湖上动手，忌讳用死力，一般出手之时，都会留几分气力准备回气变招。
　　否则一刀把力气用尽，砍不了两三刀人就没力了，很容易被对手砍死。
　　周林和他的小伙伴的刀法不尚变化，招数简单有效，力求杀伤。
　　每一刀劈出，都是用足十成大力，被砍中的人，不管是招架还是闪避都不容易，被砍中也基本就是个死。
　　至于防御问题，他们压根就没想过，对他们而言，每一次出刀就是一次搏命，不是敌死就是自己死。
　　刀既沉重，刀法又是这种拼命招数，如果力气不够的人，挥几刀就会脱力，难以继续战斗。可对这两人来说，却不可以常理计算。
　　剩余的几位小伙伴都在对付王东，杨易和王东的处境相差不多。
　　唯一不同的是杨易在考虑如何能在不杀了周林的情况下，将他擒下。
　　在他们的脚下倒了好几具尸体，尸体上或是刀伤，或是血淋淋的洞。
　　这种诡异的伤口让周林不敢大意，他刚刚见到杨易随后掏出一个物事，便叫这几个泼皮毙命。
　　因此他出刀力求毙命！
　　他杀了这么多年猪，练了好一身力气，其修为如果放在真正的武人眼里，未必如何高明，可是以生死论，那些技击名家，江湖名侠，却多半都是他的手下亡魂。
　　寻常人劈三五刀就可能疲劳，他上劈十几刀，也不当回事。
　　在一阵鬼哭狼号中，火把纷纷飞出，落的哪里都是。
　　一枚火把落在旁边的草房上，火势很快就蔓延开来。
　　熊熊烈火将房屋变成一个大火炬，今夜呼啸的风，又让火势得以迅速蔓延，向着周围伸展开去。
　　杨易靠着早早得来的神行百变游刃有余，一手持枪，一手持刀。
　　用枪解决掉没有什么用的，而靠着生涩的刀法，以及极高的耐力，体力，与之周旋。
　　喀嚓！
　　一个轻微的机括转动声，在黑夜间响起。
　　此时街道上，一些人死了，一些人受了伤还活着。
　　遭受断肢之苦的伤员哀号着叫痛，还有人在放声痛哭，火焰包裹着房屋，传出木梁折断房屋倒塌的声音，一些没来得及跑掉的人，更是发出绝望的哀号。
　　在这种声音交织之下，机括发动的声音变得轻不可闻。
　　至少周林并不知道，而他身边的那号称过山虎的兄弟，更是听不见，怒吼一声，提刀猛的冲上前。
　　那高速冲锋的大汉，在距离杨易不到六尺距离时只看到杨易把枪对着他，然后带着宛如恶魔般的笑容，说了一句话。
　　他听不见，但是看口型像是“蠢货”？
　　下一刻，眼前似乎闪过什么东西，不等他反应过来，就只觉得小腹一阵巨痛，人不由自主地向后倒退。
　　疼痛来的很突然，身子渐渐乏力，让他想要努力站住的打算落空，身体一路退后了十几步，重重地撞在一扇木门上。
　　那房间已经被火点着，里面的人大抵是跑了，门没有锁，他的身体在门上一撞，随即就倒向里面，在门槛上绊了一下，重重跌倒在地。
　　火焰在蔓延，房间里面已经烧起来，浓烈的烟呛得他睁不开眼睛，就在他努力着站起身体时，那年久失修的房梁发出一声令人牙酸的嘎吱声，随即整个屋顶倒塌了……


第0327章 天罗地网，各方云集
　　此时，金锣尖哨之声大作，官兵与衙役已经赶了过来。
　　毕竟京师是首善之地，有无数双大佬的眼睛在紧盯着下面的人。
　　有这么一块藏污纳垢的地方不算瑕疵，下面的人推过揽功可以容忍，乃至出了人命也可以压下去这都没问题。
　　但是如果出了无法遮盖的事，那就是给大佬上眼药，谁也承担不起。
　　水火无情，京师之中对火的敏感最高。
　　是以这边一起火，立刻就有水会之类的民间组织行动起来，而捕快和五城兵马司的弓兵，这时已经顾不上私人恩怨，全都得往事发地跑。
　　跑在最先的是个军官打扮的中年男子，看到两人在火海中打斗，大喝道：“都住手，你们眼里还有没有官府了！我乃北城兵马司指挥张奎，谁再动手，我抓他进官厅。”
　　两人似乎对他的话置若罔闻，依旧在撕打动作，就在张奎怒不可遏地向前奔出时，两人却已经分出高下。
　　其中一人被对手抓着甩飞了起来，撞在一旁一间破房子上，又重重落在地上。
　　随即只见那摔人的男子，迅如闪电般的从地上拿出一柄长刀，一刀砍下。
　　倒地的那人顿时双腿离身，发出一声哀嚎，像极了被宰的猪。
　　即使局外人的张奎也能感受到那刀的威力，刀很快，但是能直接将人的腿连肉皮带骨头切的齐整，这种力量也尤为可怖。
　　他快步上前，边走边道：“你够了！我不管你混一路的，打出人命来，你们老大都担待不起，你给我住……”
　　话说到一半，剩下的话就吞了回去。
　　火光照耀下，持刀的男子一身锦衣华服分外显眼，其身上有不少血迹，看样子像是别人的血迹。
　　那男子站的笔直，如同挺拔的青松，尤其带着还未消弭的杀气，整个人的气势如山，让张奎有些呼吸不顺。
　　他看向张奎，原本英俊的面庞在此时显得阴森恐怖，朝他咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿，竟是吓的张奎下意识把手放到了刀柄上。
　　“你……你……”
　　“吾乃毅武伯杨易，有人要杀我，我只是在自卫而已。那里面有很多人，你们赶快去救人，将这片地方还没死的泼皮全部绑起来，我要审讯。”
　　京师里消息传播的最快，昨天晚上的风波，天一亮，已经传到几位大佬家里。
　　高坎猛地将花瓶摔在地上，“蠢货，一帮蠢货！”
　　跪在他面前的男人一动不动，低着头看不清长相。
　　许久，高坎气喘吁吁道：“滚出去，告诉其他地方，给我老实点，最近不要再乱搞。”
　　那男子应了一声，连忙退了出去。
　　高坎想了想，咬了咬牙，去找自己的父亲了。
　　这件事他已经兜不住了，还是得父亲出马才行。
　　这边的火，已经熄灭了，大片的房子被烧毁，一些残存的建筑物冒着黑烟，衙役与士兵不停地把伤员和烧焦的尸体向外抬。
　　未死的泼皮和伎女则蹲成了长长两列，以往发生了大火，也会抓几个倒霉蛋顶缸承担责任。
　　可是这回官府的力度空前，所有的泼皮伎女一个不剩全都抓了，更令人心惊的是除了衙门里的衙役，还有披坚执锐的军士，让底层的人一阵惴惴。
　　在这里生活的大多是不干净的，谁手上没有些案底？
　　平日里官府不管还好，如今要是认真起来，一个都别想跑。
　　京师贫民窟。
　　住在这里的百姓，平日很难看到官府中人。
　　可是今天，他们刚刚走出房门，就发现情况不寻常。
　　大批的官兵、捕快，在身披罩甲的都头带领下直冲而入。
　　所有的小路、暗巷、秘密出口全都在第一时间被官府控制起来。
　　本来这种地方的存在，就是官府有意放纵的结果。
　　居住者虽然凶狠，但并不具备和官府对抗的能力，何况是被打了个冷不防。
　　一干凶人没做出什么反应，就落入天罗地网之内。
　　官兵抓人也很有针对性，一部分是知道名字的动手开抓，另一部分则是看长相，凡是面貌凶恶或有纹身刺青，乃至孔武有力的都不能幸免。
　　在百姓惊恐的眼神中，不管是平日在街头呼风唤雨的大哥，还是普通的小泼皮，全都被打翻在地，捆绑着带走，稍有反抗便是一刀劈过去。
　　看到官兵拿着弓弩刀剑，便知道这次官府绝对是动真的，再怎么剽悍的角色，也不敢在这个时候公开敌对，是以抓捕工作进行得异常顺利。
　　一批批平日里横行街头的遮奢人物被带走或是杀掉，官兵往来搜捕，时不时从某个隐蔽处赶出几个藏匿者随后击杀。
　　类似的情景，在京师若干贫民窟或是城郊交界等案件易发生地带发生。
　　京师治安主要是由兵马司和衙门公人负责，平日里龌龊不在少数。
　　这时候居然能联手两个机构一起动手，效率惊人，除了这些之外，还有穿红色战衣的军士，脸色肃穆，眼神冰冷。
　　有见识的百姓知道这是神武卫的士兵，因为他们都带着长杆一样的被称之为枪的古怪武器。
　　这次行动的速度，让一干京师老户都叹为观止，心知此次必是某位大人物出手，才有这般魄力。
　　衙门内。
　　杨易看着被是以各种刑罚的周林，神色淡然。
　　杨易看着一边的王东，脸上忽然带起一丝笑意，“这次之后，你就来神武卫吧，当个都头如何？”
　　王东一愣，随即大喜，跟杨易闹了这么一阵，他已经做好了被衙门处罚的准备。
　　甚至那个校尉的职位恐怕也要丢掉。
　　虽然早知道有这个后果，但是却并不后悔，跟着杨易总能干出天翻地覆的大事情来。
　　此时杨易居然愿意将他招揽到神武卫当都头，要知道现在的神武卫一个兵卒的名额都是要打破脑袋才能挤进去的，更何况一个都头的职位？！


第0328章 真正的内幕，杨易出手！
　　“谢伯爷。”
　　王东欣喜的反应杨易自然看在眼里，他并不意外。
　　身为兵部侍郎，武官的调动轻而易举，虽然他是个咸鱼，但是还真没人敢阳奉阴违。
　　周林依然在努力的对抗着刑罚，此时他的指甲已经全部被拔掉，鲜红的血液顺着苍白的手指流下，手指肿的像是萝卜，隐隐发紫。
　　在一边侍候的北城兵马司指挥张奎有些羡慕的看着王东，虽然他的职位也不低，小小的都头不放在眼里，但是一个职位如何不是看它的品级，在神武卫里显然要比他一个看大门的要强。
　　杨易慢条斯理道：“我本以为城内的治安已经算好，没想到城郊却是乱的没有王法，草菅人命。”
　　张奎脸皮一热，躬身道：“伯爷说的对，这帮泼皮实在太过无法无天。小人在兵马司也当了这么久的差，江洋大盗不是没办过，可是一群泼皮敢这么草菅人命的，可不是太多。”
　　“他们草菅人命，只是因为背后有所仗恃，因为有靠山撑腰，才有杀人的胆量。我也知道，大城市永远少不了这种城狐社鼠，他们甚至可以看做是城市社会规则的一部分。
　　即使兵马司，也要依靠这些人打探消息，顺带做些自己不方便做的事。两下互相合作，对他们有所扶持是应该的，我也不是食古不化之人，不会因为这一点就怪谁。
　　但是我得说一句，用小人也要看什么样的小人，像是周林这等狼子野心之人，是万万用不得的。这次不管是谁跳出来，我都不会给面子。还有，衙门里与他们勾结的人，也得办。”杨易淡淡道。
　　张奎知道这是杨易在表明态度，好在这事跟他确实也没什么关系。
　　当下拱手道：“伯爷放心，此事小官一定给伯爷一个交代，那些牵扯其中的衙役，一个都不会放过。”
　　他说话很谨慎，普通公人这样层次的他可以解决，但是更往上的他可是无能为力。
　　杨易不置可否，张奎能做到这种地步已经算是不错了，他也没必要强人所难。
　　高俅被儿子大早上的叫起来的时候心情极差，本来还想跟新纳的小妾交流交流，现在看来是不可能了。
　　听完高衙内的话之后，高俅的脸色就更差了。
　　“你说什么？杨易翻了那案子，还将周林抓了回去？”
　　得到高衙内肯定的回答之后，高俅面色黑如锅底。
　　周林虽然在他眼里不算个人物，只是个蝇营狗苟之辈，但是用起来却很顺手。
　　这些年孝敬上来的美女多不胜数，让他着实赚了一笔。
　　除此之后最重要的是天阳寺，那里才是关键。
　　想到万一被查到天阳寺的后果，高俅脸皮一抖，精心保养的胡须也被硬生生扯掉了几根，他恨恨道：“走，去衙门！”
　　半个时辰后。
　　王东已经第三次跑到外面去缓气了，他自问自己这些年见过不少恶心事，心理素质已经比较强大，可是在审讯的专业人士面前，还是差远了。
　　尤其是杨易时不时提出些恐怖的手段，叫他头皮发麻，种种匪夷所思又残酷无比的刑罚手段用出来，不管人的骨头有多硬，实际都没有意义。
　　周林在连番刑罚之下，人早已经变得血肉模糊，除了勉强能看出是个人以外，谁也看不出他本来面目。
　　周林的悍勇这时早不知跑到哪里去，剩下的只有哀号与恐惧。
　　望着眼前这块人皮，杨易很有些兴趣地研究着，点头道：“难怪江汶说几位本领出众，今日看来果不寻常。这手法挺好，看看这皮子，多完整，多规矩，这才叫手艺活，没点功夫练不出来啊。”
　　王东一阵恶寒，他的前上司左少尹江汶早就撤了出去，这种行刑的场面太过恐怖。
　　一般的文官真心接受不了，像杨易这样的实属另类。
　　几名同审的衙门官员，脸上的神色都不怎么好看。
　　杨易曾经在汴京府衙门呆过，便是以前他们也惹不起，更何况是现在。
　　他们身处衙门，但是这属于工作需要，不等于他们真的喜欢看这些。
　　而且这种非刑，也远远超出审讯的必要，几人看的都是直皱眉头。
　　杨易那副兴奋模样，仿佛是在看庙会，让几人脊背都有些发寒，都觉得这伯爷似乎有些可怕。
　　杨易朝王东笑了笑，“对待这种人，决不能有半点姑息，城狐社鼠是城市里必有的一群人，不管再怎么了得的地方官，也不可能让地面没有这种人存在。
　　但是他们行事应该有着自己的规矩，可以违反刑名，但是一定要在一个可控的区域内。
　　他们做的，太过分了！掳掠良家妇女，逼良为昌，杀伤人命。这种人不论用什么样的刑法都不为过，想想他们做的坏了多少家庭？”
　　终于，在再一次的昏迷被弄醒之后，审讯官道：“大人，他招了！”
　　杨易一路上驾马往天阳寺赶去，身后跟着大批的军队。
　　果然跟他想的一样，周林跟少女失踪的案子，脱不了关系。
　　他们是有组织的贩卖团伙，在街上只要找到目标，便派出一人去碰瓷，然后跟那些小娘子发生争执，而这时周林就会跳出来，装出一副老好人的样子替这些娘子说话。
　　降低这些小娘子的戒心，然后作出一副给他们调解的样子到人少的巷子，直接捂嘴弄晕一套带走。
　　这些女子怎么也不会想到敢有人光天化日干出这种事情。
　　根据周林的描述，他们弄过来的女子按姿色分等，全部送往天阳寺关押，一部分则是送给贵人享用。
　　那里有天大的背景，官府想不到也根本不会去查。
　　京师这么多人，少上几个女子根本掀不起波澜，因为抓的基本都是普通的妇女，根本不会有什么事，加上朝廷里有贵人压着，根本不会出什么事情。
　　长久以来的相安无事，让周林越发猖狂。


第0329章 天王盖地虎，小鸡炖蘑菇
　　天阳寺的香客不少，甚至还有许多是来还愿的。
　　许多的男香客非常激动，因为他们本来一直都没有孩子，自从妻子来过天阳寺之后，很快便怀了孕，实在是太灵了，真是菩萨保佑。
　　一传十，十传百，天阳寺的名声很快就起来了。
　　恢宏的寺庙前还有不少摆摊算命的，还有兜售佛器的，各种各样乱七八糟的都养。
　　甚至还有鬼鬼祟祟，拉住你，兜售小药丸的。
　　富丽堂皇的寺庙前铺着几十层台阶，皆是用大理石铺就，宽而干净。
　　两边矗立着古树，柏叶森森，绿意盎然。
　　台前中间有一方平台，上面放着一尊巨大的香炉，里面插着无数的香，正在缓缓燃烧，烟雾缭绕。
　　寺庙里合抱粗的红色柱子上雕刻着精美的图案，都是佛经里的经典。
　　正中央放置着一尊巨大的金色佛像，两边皆是罗汉金身，而众人心心念念的送子观音则在更里面的屋子。
　　香火缭绕的大殿内梵音阵阵。
　　装着香灰的炉子精美至极，古色古香的桌子雕纹遍布。
　　这里的僧人似乎都格外的圆润，每一个都是满面油光，肥头大耳。
　　此时皆一脸和善的跟香客交流。
　　“大师，我家内子怀孕了，真是菩萨保佑！这些谢礼，您一定要收下。”一个农夫打扮的男人道。
　　大师面色红润，眼睛眯成了缝隙，头上几个戒疤有些歪，但是丝毫无损他的风度。
　　穿着精美的红色袈裟，里面是一件月白色的僧衣，肚子高高挺起，将衣服撑成一个球型。
　　“施主，有心即可，心诚则灵，这些东西你拿回去吧，贫僧是不会收的。”
　　他一脸微笑，看着地上一堆菜，嘴角抽了抽。
　　这家伙的妻子他有印象，姿色一般，只是那身材可是叫人受不了，丰腴的很。
　　他可是费了不少力气，没想到现在也怀孕了。
　　没浪费他忙活一下午的时间。
　　看到这些愚夫一个个虔诚的样子，他忽然感到一阵精神上的享受，绿了你，你还要过来感谢，这种感觉那叫一个爽。
　　他原本是江湖上混迹的一个三流大盗，功夫勉勉强强，一直没混出什么名堂。
　　直到被老大叫到这里才知道这里的妙处，不仅有银子花，还有数不尽的良家妇女，那些女人反抗又如何？难不成木已成舟之后，还会告诉她们丈夫不成？
　　基本上不会有这样的事情发生，绝大数妇人都是软弱的性子。
　　即便有一两个性子泼辣的，也见不到第二日的太阳。
　　就在他心满意足收完香客还愿的银子时，一个年轻僧人慌慌张张走了进来。
　　“大……师傅，外面有官兵包围过来了！”那人一头冷汗，差点就叫出大哥出来了。
　　大师眉毛一皱，心脏漏了一拍，但是面上却是不动声色，“勿慌，说不定是哪家的王孙权贵慕名而来，走，随我出去看看。”
　　等到他走到门后的时候，眼睛一眯，难怪这小子慌慌张张，外面的密密麻麻的官兵将这边全部包围起来，水泄不通。
　　那些香客一脸懵逼，这是什么情况？
　　杨易驾着马“踏踏踏”的走到台阶前。
　　大师连忙往下走去，以一种不符合他身材的速度，快而不失优雅的到了杨易面前。
　　“这位施主，您这是？”
　　杨易看着面前尽量摆出一副高僧模样的大师，笑道：“不知大师名讳？”
　　那大师连忙道：“贫僧圆慧。”
　　“圆慧大师是吧。”杨易点点头，拿着鞭子指着寺庙笑道：“有人举报你们这里藏污纳垢，里面都是一群江洋大盗，本官也是听过这里的名声的，知道天阳寺都是高僧大德，那人显然都是胡说，但是那人身份特殊，在下职责所在，圆慧大师勿怪。”
　　圆慧面色不变，心脏狂跳，他双手合十，佛吟了一声，忿忿道：“污蔑，这都是污蔑啊大人，天阳寺远近闻名，佛法昌盛，世人何人不知？一定是有人嫉妒，所以才污蔑的，大人明察啊！”
　　周围的香客走不了，此时也是议论纷纷。
　　“什么？江洋大盗，怎么可能？”
　　“对啊，大师多和蔼啊，怎么会是强盗？”
　　“咦，张兄，你也是来求子的吗？”
　　“咳咳，我是来还愿的，内子已经怀孕了。”
　　“是吗，这么灵验嘛，我今日刚带着内子过来，大师说要内子自己去拜才会心想事成。”
　　“没错，没错，圆慧大师也是这么跟我说的。”
　　杨易看着面前满脸油腻，一脸紧张的和尚，低声笑道：“圆慧大师放心，我这次来也是走个过场，还望大师行个方便，上面人都看着，我也不好办。”
　　圆慧松了口气，又恢复了以往的风度，“原来如此，大人尽管查便是，贫僧可以保证此地的每一人都是身家清白，绝无蝇营狗苟之辈。”
　　他声音洪亮，不远处的人都听得清楚，一个个都对大师的深明大义很是佩服。
　　朝廷带着官兵上门，基本都是很打脸的行为，没想到大师还能有这样的胸襟。
　　杨易嘴角翘起，看着圆慧，忽然低声道：“天王盖地虎。”
　　“小鸡炖蘑菇。”圆慧大师不假思索道，然后他猛的一惊，面带喜色看着杨易，“大人你也是？”
　　忽然他一滞，立刻反应过来，杨易这是在套他！！
　　看着杨易似笑非笑的眼神，他的心慢慢沉入深渊。
　　杨易嘴角一勾，看向远处宏伟的建筑群，“孙成，你是不是以为拖的这点时间，就够他们收拾了？”
　　圆慧如遭雷击，脑海里浆糊一片，炎炎夏日，他身子却有些发冷，这人竟然能叫出他的俗名？
　　他讪讪笑了笑，“大人，你这是什么意思？”
　　杨易没有理会他，一拉缰绳，往上走了几步，“本官杨易，孙成，你们这些年祸害人无数，以为无人能查，无人敢查？让你的手下都放弃吧，这天阳寺所有能走的地方都被堵了，也不要做无谓的狡辩了，等我将天阳寺翻个底朝天，谁也跑不掉，哦，对了，像你们这样的，是不是都有什么密室之类的。”
　　孙成手脚发凉，颤声道：“伯爷这是奉了谁的命令？难道不知？”
　　杨易摆了摆手，脑海里却浮现一个瘦弱的身影，他叹了口气，说了一句孙成没有听懂的话，“被发好人卡了，你说我能怎么办？”


第0330章 佛法昌盛之地掩埋的罪恶
　　孙成咬了咬牙，眼睛里闪过一丝厉色，本来他还想跟杨易虚与委蛇一番，等到背后的那个大贵人发力，杨易又能如何？
　　但是杨易此时明显是要将他往死里搞啊，还有至今他也不知道杨易怎么会知道这么多关于他们的秘密，能知道这里情况的应该没有几个才对。
　　孙成气沉丹田，如同准备捕猎的猎鹰，身上的气势渐渐凝聚，为今之计，只有先将杨易拿下来，才能突围了，周围的官兵不下数千人，便是绝世高手也难遁逃，更何况是他？
　　而杨易离他不足丈许，实在是一个难得的机会。
　　孙成双手慢慢提起，他一身的功夫全在这肉掌之上，一掌下去，便是石头也能拍碎，他自信杨易一个文弱书生必然不可能逃的过他的手下。
　　身上的气机牢牢锁定杨易，孙成双腿稍稍弯曲，仿佛下一刻就要化身择人而噬的猛虎。
　　忽然，他身形一滞。
　　一股强烈的死亡危机从前方传来。
　　孙成脸色一白，放眼过去，正好对上杨易讥笑的眼神，“大师，你想干嘛？”
　　他手里的枪口正对着孙成，孙成虽然不知道这是什么玩意，但是那种让他毛骨悚然的感觉，却不是作假的。
　　孙成讪讪笑了笑，抬起的双手渐渐合十，“阿弥陀佛。”
　　杨易瞥了他一眼，朝王东道：“将大师绑起来吧，大师是个聪明人不会狗急跳墙的。”
　　孙成气的脸皮直抖，但是经过刚刚无声的交锋，周围的官兵也反应过来，纷纷拿着强弩对着他，只要稍有异动便是万箭穿心的下场。
　　杨易嘴角一扯，面带微笑道：“孙成，事情还没有你想象的那么极端，要是你能做个污点证人，说不定能从轻处罚。”
　　“污点证人？”孙成一脸懵逼。
　　杨易低声笑了笑，带着些诱惑的语气道：“就是指正你背后的贵人，也算是功劳一件。”
　　随着他的话说出口。孙成眼睛一缩，心里那股搏命的勇气再度消退起来。
　　孙成早已经不是当年那个以命搏命的江洋大盗，长时间的享乐生活早已经磨灭了他的心气，一鼓作气，再而衰，加上死亡的威胁，以及杨易所谓能减轻重罚的诱惑，让他已经彻底放弃了抵抗。
　　杨易不再看他，转过头朝面前的寺庙看去，恢宏壮观的景象叫人赞叹，香火鼎盛直追相国寺。
　　“全军出击！”
　　随着杨易一声令下，马良，王东带着后方的大片军队涌入这座古刹。
　　天阳寺在神宗皇帝的时候就已经存在，当时还是一座普通的寺庙，如今被这帮人闯进来用些小手段，居然也能渐渐红火起来。
　　要不是干的多事犯法的事情，杨易真的称赞一句，都是人才啊。
　　有这业务水平干什么不行，非得要拐卖人口。
　　他踏入天阳寺，里面的富丽堂皇映入眼帘。
　　杨易倒吸一口冷气，这得搜刮多少钱才能造成这么一尊佛？
　　他几步走上前，摸了摸那佛像，忽然一愣，拔出刀刮了刮。
　　明亮的刀刃上沾着一层薄薄的金色。
　　杨易无语，原来这特娘的就是踱了层金，想想也是以这帮人的德行，要是真有这么一大坨金子，哪能一直放着。
　　这时，一个士兵连忙走到杨易面前道：“伯爷，里面发现一个密室。”
　　清缴的过程很顺利。
　　事实上，没有人能抵挡军队的进攻，杨易顺着台阶走下去，遍地都是鲜血。
　　敢于抵抗的假和尚全部死于官兵的刀下。
　　杨易一脚踢开趴在台阶上的尸体，看着面前宽敞的密室，沉声道：“这里面都是失踪的女子？”
　　马良正在一边道：“回伯爷话，除了这里之后，还有好几个密室，里面都是正值妙龄的女子。”
　　杨易冷笑道：“好的很，没想到京师眼皮底下，竟然能有这种地方存在，不知道当地的衙门都是干什么吃的。”
　　王东愤然道：“这些人都是贼人出身，那之前的和尚呢？”
　　马良道：“我们在后山的一个枯井里面发现了大量的尸体，应该是天阳寺之前的和尚，那些强盗想必是将这里的和尚全部杀完，然后自己伪装了起来。”
　　杨易面色冷静，马良这话说的平淡，但是他能够想象到这里面的鲜血。
　　寂静平和的寺庙，月黑风高的夜晚，突然涌进来一群恶贼，手持利刃将毫无准备的僧人全部杀完投入枯井。
　　然后在用水将满地的鲜血冲洗干净，换上僧服第二日继续装做新来的僧人。
　　那些香客就算奇怪僧人的面貌陌生，也顶多是以为是新来的，决计想不到这些面容和蔼的僧人是江湖上臭名昭著的大盗，而安静祥和的寺院里埋葬了几十具怨气冲天的尸体。
　　罪恶掩埋于佛法兴盛之地，就算是经验再丰富的捕快也不会想到赫赫有名的天阳寺居然是一处匪窝。
　　杨易沉默，王东和马良能想到的，他自然也能想到。
　　他向来不惮以恶意揣测人，这里面掩藏的一条条人命，如果背后无人他们能有这样的胆子？！
　　如果没有通天的关系，会敢在天家眼皮子底下干出这种事情？！
　　这些泯灭人性的匪寇固然可恨，但是那些背后为其撑腰的人才是让人齿冷。
　　杨易叹了口气，不再去想这些，就连京师都会这样，那些远离京师的地方又是何等猖獗？
　　他踏步向前，走入密室，入眼的是一处开阔的地方，里面或坐或蹲将近上百个女子，个个面色憔悴，神情仓惶，少部分女子衣不蔽体，仅仅是几块破烂的布。
　　这些女子看到他走进来，少部分面露羞色，连忙将自己暴露的肌肤挡着，仿佛这样便能少些羞赧。
　　而更多的是麻木，杨易在里面找了一圈，忽然发现拐角处有一个熟悉的身影，她的姿色在众多女子中也是极美，虽然年龄大了些，但是充满了成熟丽人的风韵。


第0331章 伯爷怀里的女人是谁？
　　薛伶本以为自己必然是逃脱不了魔爪了，那些凶神恶煞的僧人不敢碰她，据说只要把她送给一个贵人。
　　而其他姿色稍差的女子全部被运了出去，听说是被卖了出去。
　　暗无天日的密室，以及日渐紧张的气氛让她一直心下惴惴。
　　虽然不曾断了饮食，但是精神上的压力确实相当之大。
　　外面忽然响起一阵喊杀之声，薛伶心里一紧，不知道这些恶贼又想干什么。
　　前几日她可是看到一个宁死不从的小娘子被活生生的劈成两半，那惊悚的场景让她这辈子恐怕都忘不掉了。
　　就在她心神皆颤的时候，门口处走进来一人，穿着红色带襟长袍，头发束起，面如冠玉，削肩窄腰，腰间悬着长刀，整个人显得华贵而又冷峻。
　　这……这是？
　　薛伶愣住了，这不是伯爷嘛？
　　怎么会到这里来？
　　脏兮兮的环境与风华绝代的男子格格不入。
　　薛伶不禁在想，难道伯爷是来救自己的？随后她就将自己的这个想法掐灭了。
　　薛伶啊，薛伶，你还真当自己是当年那个艳冠群芳的第一花魁？
　　如今的自己不过是一个人老珠黄的女人罢了，还喜欢做二八少女的美梦呢？
　　杨府里到处都是明眸皓齿，闭月羞花的小美人，伯爷会为了自己来到这里？
　　薛伶这么想着，但是内心里却还是期望着那一丝微不足道的可能性。
　　她已经忘记了本来是想撮合女儿跟伯爷来着。
　　下一刻，让她心跳加速的事情发生了。
　　杨易环顾四周，随后目光放到自己这个方向，似乎在确定什么，然后就往这里赶来。
　　薛伶看着渐渐接近的杨易，大脑一片空白。
　　那身份尊贵的男子走到她面前，好看的眉毛皱了皱，柔声道：“你没事吧。”
　　这几天，她心里压抑的恐惧，担忧，绝望一股脑倾泻出来。
　　如洪流般的情绪让她压抑不住自己内心的渴望，每一个女子都希望能有一个可靠的港湾。
　　薛伶这几日如同惊涛骇浪中的小船，一个普通的妇人能坚持到现在已经算是很坚强了。
　　她迫切的希望一个温暖的怀抱。
　　杨易看见薛伶的样子，忍不住安慰了一句，没想到这位美妇人直接扑进他的怀中。
　　如薛伶这样的美妇，身材之丰腴，骨子里的妩媚风情都甩开那些豆蔻少女一条街。
　　即便是她的女儿沈君奴天香国色，在对男人的诱惑上还是差了薛伶一筹。
　　杨易是个凡夫俗子，还是一个精力旺盛，血气方刚的男人，被这样的美妇涌入怀中，如何能坐怀不乱？
　　薛伶穿的是一件流苏垂绦凤仙裙，料子极好，很薄，贴着肌肤很舒适。
　　与之相对应的价格也是不菲，杨府对于下人的福利在京中算得上首屈一指。
　　如薛伶这样挂着管事职位的女子穿的衣服料子已经可以比拟一般的小官家的千金。
　　杨易只感觉自己抱着的女人仿佛没有骨头一般，浑身软绵绵，宛如轻纱一般的衣服似有还无。
　　他愣了愣，感受到怀中女子的啜泣之声，心里把自己狠狠鄙夷了一番。
　　都什么时候了，心里都是在想些什么？
　　他屁股微微往后挪动了一点，以免自己的糗事被怀中的美妇发现。
　　杨易犹豫了一会，将双手环上薛伶的肩膀，轻轻拍了拍，柔声道：“没事啦，我来了，你安全了。”
　　薛伶先是一颤，随后似乎放下了什么似的，心里的枷锁被杨易温柔的话语冲断，啜泣声更大了些。
　　女本柔弱，为母则刚。
　　但是再坚强的女子始终也只是个女子，面对这种突如其来的绑架，危及到性命清白的境地，也只能故作坚强。
　　直到某人如天神下凡一般出现在在她眼里如同恶魔巢穴般的地方，将她抱着，温柔的安慰，薛伶再也止不住心里的矜持，疲惫，惊惧。
　　非要像一个小女人一般在可靠的胸膛里痛痛快快大哭一场才行。
　　杨易并没有觉得有什么，相反要哭出来才要好些，不然积郁成疾，难保不会出现什么大事。
　　王东和马良不敢进去，只能呆在门口。
　　王东远远瞅了几眼，他的眼力不错，觉着这伯爷怀里的女子怎么好像在哪见过？
　　忽然，一拍脑袋，脑海中灵光乍现。
　　这女人可不就是跟那天在伯爷府上看到的小娘子长得一般模样，只是更加成熟些。
　　王东暗暗咂舌，乖乖，伯爷还是牛笔啊，这特么的让周围的小娘子为他魂牵梦萦就算了，连小娘子的娘亲都抵挡不住魅力。
　　他叹了口气，这辈子伯爷都是他仰望的高峰了。
　　他看着一边的马良，有心拉拉关系，“嘿，兄弟，你知道伯爷抱着的这女人是什么身份吗？”
　　马良一脸冷色道：“伯爷的事少打听。”
　　他心里暗自诽谤，连淑寿公主都敢下手，哪里还有伯爷不敢下手的女人。
　　王东碰了个冷脸，有些尴尬，随后又听到马良的声音，“你说说看，这女人什么身份？”
　　杨易感觉胸口濡湿了一片，这不是最关键的。
　　最关键的是他蹲下来，既要抱着薛伶，又要将屁股往后撅一撅，维持这个姿势久了，就很难受。
　　要是以前的身体早就撑不住了。
　　但是怀中美人一直小声啜泣，他又是个怜香惜玉的性子，香喷喷的大美人在自己怀里光明正大的吃豆腐，自然也是不会将美人推开。
　　薛伶哭了许久，终于反应过来，自己居然是在伯爷的怀中？！
　　她心里充满了羞涩，抑制住想要逃跑的冲动，假装不在意，继续伏在怀中，能多躺一会就多躺一会，心里想的却是要是能一直抱下去那该多好。
　　忽然，薛伶脸色一红，她与杨易贴的极近，杨易什么反应，她知道的是一清二楚。
　　这下子终于是呆不住了，沈崇文冷落她很久，但是有些东西并不是压抑就能解决的，此时要是再不离开，终归会变成爆发的火山。
　　薛伶连忙往后一缩，脱离杨易的怀抱。


第0332章 我叫杨易，是个官员
　　杨易轻咳了一声，有些恋恋不舍，他一副正人君子，好像刚刚举旗的不是他。
　　“薛娘子，你没事吧。”
　　薛伶摇摇头，忽然又像是想起什么似的，抿嘴道：“伯爷，奴家自从被他们抓来，就一直囚禁在这个密室，他们……并未对奴家做什么。”
　　说完，她白玉般的肌肤上抹上了一层淡淡的红晕。
　　她也不知道自己为什么要这样解释，难道要告诉面前的男子自己是清白的吗？
　　杨易扯了扯嘴角，也不知道该说什么，难道要说我相信你？
　　不合适啊，他又不是她老公，再说了，这样将沈君奴置于何地？
　　杨易想了想以后沈君奴叫爹的场景，居然有些激动。
　　他轻咳一声，“无事就好。”
　　说完，站了起来，朝周围看了一圈。
　　周围的女子带着畏缩，麻木，绝望的目光看着他。
　　对于这些女子而言，来的是谁并不重要，反正这几天她们已经被欺凌惯了。
　　或多或少也知道了自己接下来的下场，哀莫大于心死。
　　她们并不知道外面发生了什么，见到杨易也只道这是个贵人，但是与她们却没有什么关系，甚至还是需要仇视的一方。
　　杨易心里叹了口气，面上却是平静道：“你们得救了！”
　　清越的声音在这片空间回荡，音量不大，却是叫每个人都能听见。
　　这些带着狼狈之色的小娘子纷纷抬起头用一种不敢置信的神色看着他，杨易忽然觉得自己身上多了一种使命感，沉甸甸的。
　　就连那些麻木不仁的姑娘们也是转了转眼珠，充满灰暗的眼睛透露出些神采。
　　许久……
　　一个小娘子壮着胆子颤声道：“大人，你……是？”
　　杨易看着面前娇弱的女子，英挺的眉毛弯了弯，锐利的眼神变得温和起来，整个人的气质倏然一变，从锋利的刀子变成温润君子。
　　“我叫杨易，是个侦……官员。”
　　朝野震动，天阳寺的事情根本就遮掩不住，当六十三具原本天阳寺僧人的尸骨被抬出的时候，所有人噤声。
　　不少人知道一场暴风雨要来了！
　　朝堂之上。
　　杨易身穿绯色公服，腰悬银鱼袋，整个人站的笔直，如同挺拔的青松。
　　“这些女子皆为我朝治下百姓，竟然在光天化日之下被劫掠于此，可见那背后之人何其猖狂，视王法于无物……”
　　赵佶看着下方慷慨激昂的杨易，沉默不语。
　　这次的事情如同一柄巨锤将他砸醒，所谓的太平盛世只是个笑话，竟然有如此的龌龊黑暗隐藏在这座宏伟的城池下。
　　杨易冷声道：“区区几个匪类，也敢在天子脚下肆意妄为？草菅人命？谁给他们的胆子？刑部尚书柳同翁‘铁口直断’，污蔑无辜百姓，以此结案，应付朝廷，其罪当诛！”
　　声声入耳，震慑人心。
　　周围的官员默默的站好，不敢乱发一言。
　　此时，文官队伍里，走出一个白发苍苍的老人，穿着紫色官服，头戴长翅帽，腰悬金鱼袋，走路四平八稳，丝毫不像是这个年纪该有的活力。
　　这老头拱手道：“毅武伯，老朽乃柳同翁，本官于刑部任职四十余载，所见大小案件不胜数，论经验之丰富，天下无有出其左右者，府衙少尹被杀一案，老夫问心无愧。”
　　这老头眼里透着些不屑之色，一副倚老卖老的模样。
　　杨易讥讽道：“在刑部干了四十多年，那你得判了多少冤家错案，无能之吏，害处比那些江洋大盗也不遑多让，我特么要是你早就辞官不做了，还有脸站着跟我逼逼叨叨，你干这么多年，就全用来修炼脸皮了？”
　　柳同翁先是一愣，随后大怒，他辈分极高，先帝在时已经是身居高位，谁见到他不是恭恭敬敬。
　　没想到面前这个暴发户居然敢骂自己？一个四品官员居然不顾礼仪尊卑对自己这个前辈喝骂？
　　他满是褶子的老脸涨红起来，伸出手哆哆嗦嗦指着杨易，“你……你简直有辱斯文。”
　　老头气的须发皆张，摇摇晃晃。
　　杨易往后退了一步，嫌弃道：“老不修，离我远点，省的等会突然倒了，再讹我。”
　　柳同翁差点一口老血喷出来，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　杨易却没有结束，继续道：“陛下，除了这老家伙之外，臣还要参一人！”
　　赵佶沉声道：“说！”
　　杨戬站在一边头一缩，知道自家官家是真的生气了。
　　他偷瞟了下方的文武百官一眼，不少人脸上带着慌张之色。
　　杨易冷声道：“臣要告的是太尉高俅，此人身居高位，枉顾官家期望，做出如此猪狗不如之事，臣已审讯出少女失踪，已经少尹被杀一事，全部都是高俅幕后指使。”
　　哗然！
　　所有人都没想到杨易居然将矛头指向了高俅！
　　那可是一朝太尉！位高权重，轻易招惹不得。
　　高俅脸皮一抖，却并不慌张，因为从昨日去衙门却不让自己见周林就知道，杨易怕是已经知道这一切幕后的主使就是他了。
　　此时听到杨易的话，心思电转之下，他猛地往前一跪，朝赵佶道：“冤枉啊，陛下，臣可从来没干过这样的事情，若只是听信那些人的言论，毅武伯也未免太武断了些。”
　　高俅涕泗横流，丝毫不顾及自己的形象，在赵佶面前哭嚎起来。
　　他知道赵佶是个心软的人，自己跟他这么多年交情，想必是要偏袒自己的。
　　果然看到自己的小伙伴哭的惨的一笔，赵老铁有些于心不忍。
　　他朝杨易道：“杨卿，可有证据，同朝为官，可不要轻信人言啊。”
　　言下之意，不要相信那些匪类的话。
　　杨易面色不变，心里对赵佶却是极为失望，他向前一步踏出，沉声道：“臣当然不会冤枉高太尉，这就是证据！”
　　说完，他从怀里拿出一物。


第0333章 你……你要让这个世界感受痛苦？
　　高俅看见杨易手中的东西一愣，这是什么玩意？
　　赵佶朝杨戬使了个眼色，杨戬连忙走下去，将杨易手中的东西接过。
　　他不敢多看，只是恭敬的拿着送到赵佶手上。
　　赵佶坐在龙椅上，将这本厚厚的册子翻开。
　　高俅不知道杨易拿出来的是什么，心下惴惴。
　　自从成为太尉之后，多久没有感受都这种恐惧了？
　　半晌。
　　赵佶啪的一声将账本摔在高俅面前，痛心疾首道：“高俅，你还有什么好说的。”
　　高俅心里一凉，哆哆嗦嗦翻开账本，脸色刷的惨白起来。
　　这里面不仅记录了孙成每次进献给他的人的名字，数量，还有全国各地的负责人的名字，地点，以及大量的交易信息。
　　“元符三年，两女姿容列甲，赠与……”
　　“建中靖国元年，一女……”
　　高俅越看脸色越白，忍不住心里大骂孙成这个沙比，你说你一个混江湖的，学尼玛的记账？
　　大概是为了记得清楚，孙成甚至将每一笔交易的时间，金额，女子的样貌等级也说得清清楚楚。
　　里面涉及的地方官员数不胜数，一张庞大的利益链将整个帝国笼罩其内。
　　其中涉及到的金额即便是赵佶都为之震惊。
　　这仅仅这是京师一地，其他例如广州，江南路，江州一代，多不胜数，令人发指。
　　他们用等级制，按甲乙丙丁，将女子按容貌分列，差一些的卖给妓院，或者偏远地区，好一些的送给达官贵人互相拉拢。
　　人人涉及到里面的时候，就无形的成了背后的靠山，而类似孙成的这帮人就更加的肆无忌惮。
　　杨易冷哼一声道：“高太尉，证据确凿，你还有何狡辩？不行咱就搜搜你家，看看有没有叫玉珠的小娘子。”
　　高俅肌肉抽动，这女人正是孙成前些日子送给他的，他连名字都记得不是很清楚。
　　但是此刻杨易提起来，他却偏偏想了起来。
　　高俅哑口无言，平时的油滑全部消失不见，只能跪倒在地，不发一言。
　　杨易朝旁边的柳同翁笑道：“没想到柳大人人老心不老，不知道新纳的两位小妾可还在？要不要本伯去审问她们，问问她们是怎么道柳大人府上的？”
　　柳同翁嘴唇一颤，脸色慌张起来，看了看似笑非笑的杨易，猛然跪倒在地，哭嚎到：“陛下，老臣冤枉啊，臣根本不知道这些人的来路！都是高俅这厮送的，老臣完全不知道啊。”
　　高俅一脸懵逼，老子都这样了，居然还有人想踩我一脚，他顿时怒不可遏：“柳大人，当初我拜托你处理少尹被杀一案你可不是这么说的。”
　　柳同翁顿时破口大骂：“高俅，你XXX”
　　杨易看着两人宛如稚子吵架一般，心里有种淡淡的悲哀，这就是如今官员的素质？
　　赵佶看着下方宛如菜市场一般，顿时怒斥道：“住口，吵吵嚷嚷，成何体统？！”
　　朝堂上顿时安静下来。
　　赵佶冷声道：“刑部侍郎刘旭，大理寺卿郑桥何在？”
　　“臣在！”两个人拱手道。
　　赵佶道：“柳同翁，高俅羁押入牢。这件案子就交给你二人了，童贯？！”
　　童贯踏步上前沉声道：“臣在！”
　　赵佶道：“立刻将这个人口贩卖组织的成员缉拿归案！”
　　“是！”
　　赵佶看向杨易，“杨易！”
　　杨易一愣，还有自己的事？
　　他拱了拱手道：“臣在！”
　　赵佶眼神复杂的看了他一眼，“你跟朕来！”
　　随后转身就走，杨戬唱诺退朝。
　　杨易摸了摸下巴，跟着赵佶走了过去。
　　在赵佶的示意下，后面没有人跟着。
　　蜿蜒的走廊上仅有两人的身影。
　　每阁数丈便有一根红色的柱子，上面雕满了蟠龙凤纹，偶尔经过亭子，池塘中锦鳞成群，荷叶散开宛如绿色的大伞，娇艳的花朵是那个水珠点点，分外可人。
　　赵佶停了下来，还好杨易反应快，不然差点就撞上去了。
　　杨易堪堪站稳，就听见赵佶叹了口气，用一种很中二的语气道：“为什么这个世间充满卑劣与贪欲？为什么人人不能和平相处？为什么要将自己的同类当做商品？”
　　杨易擦了擦脸上并不存在的汗道：“可能……他们没有感受到痛苦吧。”
　　赵佶回头，似乎对他的回答很感兴趣，以往他在发表一些中二的看法时，杨戬总是一直哆嗦个不停，只会说奴婢该死，哪里会像杨易这样说一些这么有趣的话。
　　“杨卿此言何意？”
　　杨易轻咳一声道：“恩，那个，只有感受到了痛苦，才能体会到人世间的美好之处，才能格外的珍惜自己安逸稳定的生活，呃，大概就是这个意思吧。”
　　赵佶眼睛一亮，赞同道：“杨卿好独特的想法，似乎有点道理。”
　　杨易扯了扯嘴角，“臣也是听别人说的。”
　　“哦？难道我大宋还有这等人才？杨卿的朋友？”赵佶疑惑道。
　　是个人才，不过你要是知道他干了什么，肯定会吓得尿裤子。
　　杨易一脸无语，“呃，他叫长门，不过不在这个世界。”
　　赵佶叹了口气道：“原来已经去世了。”
　　他沉默了一会，忽然自言自语道：“高俅在朕没有登基之前就认识了，那时候他也是个直率的人，可惜时过境迁，居然也变成了这样，真是世事难料。”
　　杨易默然无语，他知道这时候赵佶纯属有些怀疑人生，不需要他来安慰，只是单纯的发发牢骚。
　　毕竟自己一向信任的人做出这种事情，对他而言恐怕也是一种刺激吧。
　　忽然，赵佶回过头，目光炯炯道：“杨易，朕有一个想法。”
　　杨易一愣，被赵佶看的有些不自在，赵老铁不会是被刺激的黑化了吧。
　　他支支吾吾道：“陛下，难道你……你要让这个世界感受痛苦？”
　　赵佶缓缓摇头，看着杨易定定道：“除京师以外，便是江南路发生的状况最多，江南路地区富饶，人口复杂，朕希望你去做江南路转运使，为朕分忧解难。”


第0334章 皇后！似曾相识的香味？
　　宋朝转运使权力极大，除掌握一路或数路财赋外，还兼领考察地方官吏、维持治安、清点刑狱、举贤荐能等职责。
　　实际上已经是一路的最高行政长官，即便是之后设立提点刑狱司、安抚司等机构分割转运使的权力，这个职位依然不容小觑。
　　像是江南路这种富庶之地，一路转运使起码三品。
　　就在杨易一脸懵逼的时候，赵佶给了一个我看好你的眼神，就把他丢下来走了。
　　杨易沉默了一会，看了一眼周围空无一人，叹了口气，一脸郁闷，在皇宫里迷路了怎么办？
　　因为刚刚屏退左右的关系，此时还真是一个人都没有。
　　杨易随便找了个方向，开始乱转。
　　只要能看见一个人影就好，不然这偌大的皇宫，真心绕不出去。
　　走了许久，忽然看见前面来了一行人。
　　王皇后很郁闷，没想到自己费了那么大功夫，官家还是沉迷于郑小蹄子的美色。
　　她那晚之后回来，的确发现自己的肌肤貌似变得水润了一些，容貌更胜往昔。
　　但是官家连看都没有看，让她一阵气馁。
　　不过想到杨易，她又是一阵脸红心跳，对于她来说，做出那样的举动，实在是有违她的本心，只是尝到了不一样的滋味之后，又是另一番心境了。
　　正神游太虚，忽然听见耳边出来一个熟悉的声音。
　　“臣杨易见过皇后。”
　　王皇后一怔，心里有些慌乱，但是她毕竟是有城府的人，绝不会冒冒失失。
　　她定了定心神，轻启檀口，“原来是毅武伯，你怎么会在这里？”
　　杨易无奈道：“臣本来是跟官家在这商量事宜，结果官家自己跑了，呃，现在我找不到路了。”
　　王皇后嘴角一翘，憋着笑，朝一边的人道：“你来带着毅武伯出去。”
　　旁边一个身材瘦小的太监恭声道：“是，娘娘。”
　　他朝杨易道：“伯爷，请跟奴婢来。”
　　杨易扯了扯嘴角，拱手道：“多谢皇后。”
　　王皇后朝他笑了笑，好看的眉毛弯起，抿着嘴道：“伯爷为国事操劳，造社稷之福，本宫只是略施举手之劳，何足挂齿。”
　　说着说着她脸色有些红，因为又想起了那个“梦姑”的晚上，这也是为国事操劳？
　　杨易为了避嫌，一直低着头。
　　毕竟赵老铁对自己还算不错，而且还是大舅哥，自己对他老婆怎么也得保持点尊重。
　　此时听到皇后的话，杨易淡淡笑了笑，刚要说声告退，忽然闻到一种熟悉的香味。
　　他觉得似乎在哪闻过，但是又有点记不清了。
　　杨易这般想着，不经意间偷瞟了皇后一眼，却发现王皇后正盯着自己，两人的目光一触及分，美艳的女子水波潋滟，俏脸一红，连忙撇开目光。
　　杨易本来还在思索着香味是哪来的，此时见到王皇后这般模样，心里一凛，连忙掐了自己大腿一把。
　　这可是自己大舅哥的老婆，使不得使不得。
　　杨易也知道自己是个没节操的，要是以前还能信誓旦旦保证自己是个正人君子，只是博爱了一点。
　　但是赵琦的事情发生之后，连他自己都不相信自还有节操？！
　　此时看到舅嫂这般目光，有点狼来了的感觉。
　　心里默念清心咒，杨易连忙告退。
　　赵老铁对自己还算不错，又是送妹，又是给官，虽然人家王皇后也没什么表示，但是杨易自觉自己这么帅，还是要离他老婆远一点。
　　万一出什么事，自己岂不成了猪狗不如的家伙。
　　不行，天底下妹子多得是，我杨易一定不能做这种违背纲常的事情。
　　杨易给自己立了一个小目标，要坚决维持好家庭和谐关系。
　　不能因为自己的私欲而破坏。
　　王皇后看着渐行渐远的杨易，心里也是松了口气，生怕被杨易看出来什么。
　　毕竟这种事情她一个人知道就好，两人要是都知道，就容易出问题。
　　王皇后眼神复杂，忽然吸了口气，道：“走，回宫。”
　　杨易看着面前的花娘，也不知道该如何说，萧劲的事情他早就从周林的嘴里得知了。
　　只是还没想好该如何说，难道要说你哥被人吃了？
　　怎么看都有些不合适啊。
　　看着花娘一脸期盼的神色，杨易呃了一声，“那个，你哥……在跟匪人搏斗的过程中不幸……牺牲了，他是个英雄，你别太伤心了。”
　　花娘脸上闪过一丝黯淡，随后吸了吸鼻子强笑道：“我知道，哥哥他失踪这么久，肯定是出事了。”
　　她忽然跪在地上，一脸磕了几个响头，“伯爷，谢谢你。”
　　杨易没有拉她，对于她来说，或许这就是最能表达她心意的报答了。
　　他摇了摇头道：“我只是做了该做的事情。”
　　沈君奴在一边叹气，摸了摸花娘的脑袋，道：“伯爷，她哥哥失踪了，爹爹又病倒了，家里恐怕是难以为继，不如让她来府里的厨房帮忙，算是个活计。”
　　杨易知道沈君奴的意思，无非是可怜这个小姑娘。
　　他一直以为花娘才十二岁左右，没想到这姑娘告诉他已经十五了。
　　只是长得瘦弱了些，恐怕家庭条件不是很好。
　　这样年纪的小姑娘想要养活父女两人，恐怕是有些艰难，说不定让那些泼皮看上，又是一番大难。
　　杨易点点头，无非就是一点银钱支出，对于他来说并不算什么，但是对于花娘来说恐怕就是翻天覆地的变化。
　　花娘连忙跪地感谢，杨易摆了摆手。
　　佛家说因果，因为花娘的原因触发了系统，给自己得到了一个威力强大的武器，而自己小小的回报，实在算不得什么。
　　积德之家必有余庆，行善之人必有后福！
　　杨易不信这些东西，但是力所能及的事情还是会做一做。
　　至于安慰安慰失足妇女，又或者帮丈夫不在家的小娘子排解寂寞的事情，他也不吝当个活雷锋。
　　当小娘子需要他的时候，他就是一颗钉子，哪里需要往哪里插。
　　皇宫里，王皇后打了个喷嚏。


第0335章 唉，女人呐
　　杨易给蔡敦写了封信，将自己这边的情况说明清楚，再将孙成的那份名单交代过去，蔡敦顺着这个名录，将那里的贩子抓起来也算是大功一件。
　　赵佶的旨意很快下达，所有人都被官家的大手笔惊了。
　　江南路转运使可不是一般的小官，外放到外面就是真正的封疆大吏，杨易能以这样的年纪兼任简直是想也不敢想。
　　本来还有人想要反对，但是在赵佶的强硬态度下退缩了。
　　杨易的种牛痘之法，以及这次的大案件都是泼天的功劳，加上官家一意孤行，那些监察御史也是半点办法没有。
　　一家道观里。
　　绿翘一脸担忧的看着面前的师傅兼殿下。
　　自从得了天花病好之后，师傅的身子比起以往还要丰腴匀称一些，只是她怎么死缠烂打，师傅也从来不说。
　　让她好一阵郁闷，年轻的小娘子已经承受着这个年纪不该有的重量。
　　但是谁也不会嫌弃自己的身材能更好不是。
　　除了身材变好之外，绿翘发现师傅似乎比以前更成熟了些。
　　这种成熟不是年龄上的增长，而是一种让人倾慕的韵味。
　　是一种气质上的改变，叫人难以自拔，也难怪师傅回来之后，会有这么多的狂蜂浪蝶。
　　唯一让她感到奇怪的是杨易居然再也没有来过道观，以她的小脑瓜自然想不通里面的绕绕弯弯。
　　绿翘唉声叹气道：“师傅，你回来之后，便是天天这样发呆，你不会是魔怔了吧。”
　　小道姑不敢再说中邪，因为上次不小心给师傅来贴了张辟邪符之后，让师傅来了顿竹笋炒肉，至今想起来屁股还隐隐作痛。
　　赵琦没有理会小徒弟的哀怨，只是淡淡的看着窗外。
　　窗外没什么风景，仅仅只是几棵碧绿的竹子，她一双美眸盯着前方，但若是仔细看的话，便能看见眼神涣散，完全处于走神状态。
　　绿翘见师傅不理会自己，鼓起小脸，眼珠转了转，忽然想起一个刚刚听到的消息，她知道这个消息一定能让师傅理睬自己。
　　“师傅，杨易要离京做江南路转运使啦。”
　　通往道观后苑的小径上青石寂寂，不知是否出于故意的安排，这青石小径上竟是零零落落的铺了一层的散碎花瓣，踩上去软和和的。
　　而且即便是脚步重一些，也不会发出任何的声响，如果仔细的听，才会注意到似乎有一种微微的簌簌声。
　　而且随之而来的，便是整条小径上溢满了一股淡雅的清香。
　　杨易跟在蹦蹦跳跳的绿翘身后缓步前行，漫不经心的看着周围的景色。
　　“所以……你师傅就让你把我叫来了。”
　　绿翘皱了皱精致的小鼻子，娇嗔道：“杨易，你怎么不情不愿的样子，多少人想见我师傅一面都不行呢。”
　　杨易看她一脸傲娇的样子，有些想笑。
　　随着权势渐渐昌隆，如今敢直呼他名的人真心没有几个，就算是蔡京不也得面上叫一声杨大人？
　　如绿翘这般肆无忌惮的叫名字是一种不礼貌的行为，但是放在这个可爱的姑娘身上，杨易却是觉得像是一种两人之间特别的友谊。
　　至于绿翘所说，杨易也是心里门清，自从那次赵琦被祛病丹就回来之后，似乎变得更美了一些，被某个无良公子看见之后，自然是惊为天人。
　　随后整个汴京都知道赵琦公主殿下，得了天花不禁没落下麻子，似乎变得更美了。
　　有了这样的书法，狂蜂浪蝶自然不在少数。
　　杨易摸了摸绿翘的小脑袋，小姑娘十几岁了，身子发育的不差，丰腴的很。
　　蹦蹦跳跳看的杨易一阵眼花。
　　他不由得想到花娘，两人的年龄差不多，但是身材上面完全是天差地别。
　　花娘身材瘦小的像是十一二岁的孩子，绿翘却是养的白白嫩嫩，身材丰满，比起那些刚生完孩子，二次发育的妇人也不遑多让。
　　杨易在怀里摸了摸，拿出一串手链，递给绿翘，“喏，拿着。”
　　他掐了掐绿翘白腻的脸蛋，入手柔滑，像是新鲜的鸡蛋去了壳，“你师傅心情怎么样？”
　　喜滋滋的收了杨易的贿赂，绿翘也不在意小脸被捏了几把，一脸无辜的将自家师傅卖的一干二净。
　　“心情啊，好像不太好唉，师傅喜欢发呆，今天我告诉她你要去做江南路转运使的消息，她像是回了魂一样，好像不太开心的样子，就让我把你叫来了。”
　　绿翘将手链戴在手上，一串碧绿色的珠子跟白皙的肌肤映衬的极美，那绿意沁人心脾，给人一种舒适的感觉，白生生的手臂展现着青春的活力。
　　她伸出手，浅蓝色的道袍顺着藕臂慢慢滑下，白嫩的手臂像是汉白玉雕的一样，泛着象牙般的光泽，光滑而又透着一股清纯的气息。
　　杨易在她面前竟然有一种年轻真好的感触，他不禁自嘲的笑了笑，当了官之后感觉自己老了很多岁，其实他的年龄只比绿翘大了几岁而已。
　　“好看吗？”小道姑笑嘻嘻道，像是一朵花。
　　杨易摸了摸鼻子道：“凑合。”
　　“哼！”绿翘挺着胸脯，白了他一眼，“不好看，你还看。”
　　杨易无语，什么时候说你不好看了，女人呐，o（O__O）o唉。
　　看着杨易一副哔了狗一样的表情，绿翘轻哼一声，“算了，看在你送的礼物份上，就不说你了，你怎么不问我喜不喜欢？”
　　杨易呃了一声，无奈道：“那你喜欢我送的礼物吗？”
　　“哼。”绿翘傲娇的瞪了他一眼，用一种很不屑的语气道：“凑合！”
　　看着绿翘一甩头，蹦蹦跳跳，背负双手往远处走的俏丽身影，杨易嘴角一抽，这丫头……
　　他没看见的是，小道姑宽大的衣袖里，两只白嫩的小手搭在一起，小心，温柔的摩挲着那串碧绿色珠子的手链。


第0336章 让你尝尝什么叫油嘴滑舌
　　走进干净整洁的屋子，让杨易微微一愣。
　　赵琦背对着杨易跌坐在蒲团上，一头的青丝梳整整齐齐，盘成发髻，身上穿的是一身大红色的襦裙，鲜艳如血，像是娇艳的玫瑰。
　　杨易心里有些惊讶，多久没见到赵琦穿成这副模样了？
　　他仍然记得第一次见到赵琦的时候，一双丹凤眼，一袭红色罗裙，巧笑倩兮让自己惊艳至极。
　　这段时间倒不是不来找她了，一是为了避嫌，二是忙于失踪的案子，没有时间。
　　过了一会儿。杨易逐渐回过神来，把目光从公主殿下艳丽的后背与一头青丝上收回来。
　　似乎是听见了他的动静，赵琦慢慢转身，一张绝美的俏脸带着哀怨看着他。
　　“你……终于舍得来了么？”
　　说完她自己一愣，有些后悔了，这怎么像是怨妇一般，我这是怎么了？
　　杨易扯了扯嘴角，好在绿翘刚刚给他领完路就出去了。
　　不然这会得多尴尬。
　　门外，绿翘一脸惊讶的捂住小嘴靠着门边偷听。
　　她甚至不敢多瞟上一眼，生怕被发现。
　　看着杨易沉默的样子，赵琦有些生气，但是随即想到他就要走了，心里又是一阵失落。
　　“你坐下来吧。”赵琦道。
　　杨易看了一眼周围根本没有凳子，只有两个蒲团。
　　他挑了挑眉毛，倒也没有拘礼，直接坐在赵琦一边的蒲团上。
　　两个人离得不远，杨易看着近在咫尺的美人，苦笑了一声，“不是我不愿意来找你，实在是这段日子被一桩案子牵扯，脱不开身。”
　　至于另一个原因他却是不说了。
　　赵琦心情好了些，语气也轻松起来，“我知道呢，毅武伯怒骂高太尉的事情，京师里的百姓可是传遍了。”
　　杨易一愣，什么玩意？
　　赵琦咯咯笑了笑，整个人变得有活力起来，像是枯萎的花朵重新绽放了生机。
　　她捋了捋缭乱的发丝，轻声道：“坊间唱戏的可是把你的事迹传遍京师了，百姓们可是交手称赞。”
　　杨易一脸黑线，看着笑得花枝招展的赵琦，撇撇嘴道：“那我的小迷妹岂不是遍及京师。”
　　赵琦一怔，带着些疑惑，“小迷妹？”。
　　杨易轻咳一声道：“呃，小迷妹就是那些表面上说崇拜我，其实馋我身子的人。”
　　赵琦脸色一红，白腻光滑的脸蛋上慢慢浮现一团坨红。
　　“你这人……真是不要脸。”
　　杨易嘿嘿笑道：“当然不要脸，要是要脸怎么能让堂堂公主殿下倾心。”
　　绿翘以为他说的是赵浅薇，赵琦却是心里清楚杨易分明说的是自己。
　　杨易看着面前的玉人，心里有种冲动，他伸出手将赵琦的小手握在手里，柔弱无骨，手如柔荑。
　　赵琦瞪了他一眼，有心想要挣扎，但不知怎的，身子却是酥酥麻麻，不听使唤。
　　我这是怎么了？他是浅薇的夫君啊。
　　虽然两人做过那样的事情，但是赵琦心里告诫自己不会再跟杨易发生那样的事情才对。
　　赵琦承认自己是对杨易有一些特殊的感情，但是她也不想破坏自己妹妹的幸福。
　　之所以将杨易叫来，也是一想到日后两人相隔千里，她心里就慌乱至极，又是一阵阵撕裂的心痛感。
　　思念蚀骨，叫人如何能不消瘦。
　　赵琦打算跟杨易见完这面之后便彻底遁入空门，青衣孤灯。
　　但是手脚却不听使唤的换上了这一身红色衣裳。
　　因为上次温柔缱绻之时，她虽然脑袋一片空白，像是狂风骇浪中的小船，但是杨易不经意间的情话她还是深深记在了心里。
　　“我喜欢你穿红衣的样子。”
　　于是，一身道袍的公主殿下就换了一身鲜艳的罗裙。
　　本来是想最后做一次决断，但是话到嘴边却是怎么也说不出来了。
　　赵琦看着面前的脸，棱角分明，顾盼之间自有一番威势。
　　她的心仿佛融化成了水，身子也变得柔软无骨了起来。
　　赵琦柔声道：“我听绿翘说，你要去做江南路转运使啦。”
　　杨易享受着身份尊贵的公主殿下的小手的嫩滑，此时听到她的话，挑了挑眉，道：“没错，官家有意让我去江南路，江南路富饶辽阔，富商士绅云集，情况复杂，官家此举也是受了这次……”
　　赵琦看着面前滔滔不绝，眉飞色舞的杨易，心里忽然有种悔教夫婿觅封侯的感触。
　　她没有打断杨易的话，只是默默的听着，像是乖巧的媳妇。
　　“两淮盐赋甲天下，官家也算是对我挺信任了。”杨易道。
　　赵琦忽然道：“那你什么时候走？”
　　“大概就这两三日吧。”
　　“那你……还会再回来吗？”赵琦道。
　　杨易本想说我怎么知道，这不得看赵老铁的意思么，就算是在江南路当个十几年的官也不是不可能啊。
　　但是看见赵琦带着些期盼的神色，他忽然有些明白了。
　　杨易皱了皱眉毛，随后又舒展开来。
　　他笑了笑道：“当然会回来，你还在这，我怎么又会不回来？”
　　赵琦嗔了他一眼，“你这油嘴滑舌的功夫却是见长。”
　　她眉毛微微弯起，眼里带着笑意，嘴角微翘，眉宇之间尽是说不出的女儿家风情。
　　杨易一愣，随即嘴角掠过一丝坏笑，“我这油嘴滑舌的功夫你又不是没尝过，厉不厉害你不知道嘛。”
　　赵琦蓦的脸色一红，刚要瞪他一眼，却见杨易的脸陡然放大，整个人却是贴了上来。
　　她只感觉背后被一只大手搂过，整个人晕晕乎乎间，朱唇却是被一霸道的嘴唇稳住。
　　赵琦双手想要推开杨易，但是手搭在杨易的胸前，却是丝毫没有了力气，不由自主的搂住杨易的脖子，看起来像是情人间的缠绵缱倦。
　　门并没有关，绿翘在外面竖起耳朵听了许久，只听得滋滋滋的声音，却没有说话的声音，心下好奇，偷偷伸出小脑袋往里面瞥了一眼。
　　只看了一眼便叫心如赤子，纯洁无瑕的小道姑脸色通红，手足无措起来。
　　天呐，这是在干嘛？杨易的手为什么要放在师傅的屁股上？！


第0337章 杨易，你不准……打我师傅？？
　　良久，唇分。
　　赵琦看了一眼面前的杨易，娇嗔道：“杨易，你……大胆！”
　　杨易无语，刚刚谁搂着我差点憋死我的。
　　但是他知道跟女人讲道理实在是天大的难事，反正便宜也是他占了，这波不亏。
　　杨易讪讪道：“情不自禁，情不自禁。”
　　赵琦白了他一眼，语气不由得幽怨起来，“难怪坊间都说伯爷风流多情，我看你撩人拿的手段也是不少，脸皮也厚。”
　　杨易一脸懵逼，“我风流？”
　　他忽然变得义愤填膺起来，“他们怎么能凭空污蔑我的清白，感情的事能叫风流？”
　　接下来就是说些他们一定是嫉妒我帅之类的话，看的赵琦乐不可支。
　　两人经过一番接触，关系又亲密起来，许久不见而产生的隔阂，也消失不见。
　　赵琦似笑非笑道：“不风流吗？我可是听说伯爷的不少风流韵事，什么花魁赎身为情郎，毅武伯英雄救美怒打常威的事情等等，都能编个话本去看了。”
　　杨易砸吧砸吧嘴，调侃道：“那还少了一个，就是公主殿下倾心妹夫。”
　　赵琦脸色一红，羞怒的瞪了他一眼，低声道：“你要死啦，万一被人听见怎么办？”
　　杨易摸了摸下巴，“听见，这里哪有人啊？”
　　赵琦轻哼一声道：“不管有没有人，都不可以这么说，此事若是传了出去，我还怎么活？你让浅薇怎么看我？”
　　美人薄怒的样子也颇有风情。
　　杨易轻咳一声，“其实吧，浅薇也未必在意。”
　　迎着赵琦疑惑的目光，他将赵浅薇之前跟他讲的一通歪理邪说全部说了一遍。
　　赵琦听得脸色绯红，喃喃道：“这怎么行？这怎么能行？”
　　声音却是越来越低，有些羞不可抑的感觉。
　　杨易柔声道：“所以，你不用担心浅薇会不同意，只要官家开了口，我便是再将你娶进门又有何人敢说？”
　　赵琦眼睛越来越亮，但是转瞬又黯淡了下去，“不可，我乃是不祥之人，与你呆在一起，必然要坏了你的运势。”
　　杨易：“？？？”
　　赵琦神色凄婉道：“之前我嫁入蔡家，那人还没碰我，便已经倒霉成这样。那日琼林宴他酒醉胡言乱语，将自己大好前程毁于一旦，之后，你我在花庄……”
　　她神色有些娇羞，声音又低了下去，“让我做了女人，后来你便是灾祸不断，不论是浅薇妹妹还是清照妹妹，甚至还波及到了你家的下人，得病的得病，被绑架的被绑架，我如何能再害你！”
　　她的声音渐渐坚定起来，脸上带着悲婉的神色。
　　杨易听得无语，那特么蔡自己自爆，好像完全是因为自己的原因……
　　至于赵浅薇感冒，她自己怕热一通乱吃，各种冰凉的东西入肚，能不感冒嘛。
　　李清照那是纯粹有人别有用心暗害的啊。
　　至于薛伶那就纯粹是倒霉。
　　杨易轻咳一声道：“琦儿，你不要乱想，那什么话本里的天煞孤星都是小说家言，纯粹的胡扯。”
　　赵琦坚定的摇摇头，“不，我乃是白虎煞星，命犯白虎，逢之则多不吉。犯白虎关煞之人，易骨折肢体残损，小时多发血光之灾，轻则断骨伤残，重则夭折短命，你气运深厚，才能在我身边久待无虞，但是身边之人却是免不了灾祸。”
　　杨易一愣什么玩意？白虎煞星？
　　他眼神飘忽起来，好像上次跟赵琦在花庄的时候，的确是……白虎？
　　那时光线比较暗淡，又处于比较激动的时候，谁特么能注意有没有。
　　现在细细回想起来好像是真没有。
　　杨易哪里会信这个，当下拉着赵琦的手，“琦儿，那都是巧合，谁说你是煞星了，绿翘不也在你身边待得好好的？我没跟浅薇成亲的时候，浅薇不也好好的？”
　　赵琦一愣，哑口无言。
　　当一个人钻进牛角尖的时候，就会陷入死循环，她将自己当成煞星，那么所见到的一切事情都会被她视为不祥之兆。
　　她呐呐道：“难道是我多虑了，可是那些老妈子都说……”
　　杨易摆了摆手，“你信那些愚妇有什么用。若是她们说的话都是真的，哪里还有长舌妇，这国家起码安定一半。”
　　赵琦噗嗤一笑，娇俏的容颜叫杨易眼热。
　　杨易舔着脸道：“琦儿，你看……距离上次都好久了，一见不日，呃，呸呸呸，一日不见如隔三秋。要不，咱们再……”
　　杨易憋了半天，憋出一个词来，“重温旧梦？”
　　赵琦脸色一红，轻轻别过头，“不要，这里是道观，清静无为之地，怎可？”
　　杨易眼睛一亮，没有直接拒绝就是还有戏，女人说不要，嗯嗯，多半是口是心非。
　　他眼珠一转，咂咂嘴道：“要不，再亲一个？你都拒绝我了，总不能连亲亲还不行吧，琦儿小宝贝~”
　　赵琦脸色涨红，嘴上哼哼道：“你……你在乱叫……什么呢，再这样，我不理你了哦。”
　　杨易撇撇嘴，我信了。
　　他身子慢慢向前，将赵琦拥在怀里，嘴里叫着小宝贝，听得赵琦浑身发软。
　　赵琦何曾听过这般亲密的称呼，这会心脏砰砰跳，眼含春意，粉腮面红，哪里有半点拒绝的意思。
　　杨易嘴角一翘，他就不信，等会赵琦还能拒绝。
　　绿翘早就在杨易叫出那般称呼的时候，就臊的缩回头了。
　　哎呀呀，这杨易怎么能叫的出口。
　　绿翘嘴巴鼓起，捂着耳朵，等了一会，却发现里面没声音了。
　　不时又传来滋滋滋的声音。
　　绿翘有了刚刚的经验，此时就明白了两人在干什么，她羞涩至极，但是内心却在天人交战。
　　看不看呢？不看又想看，看了又怕被师傅发现，小心屁股开花。
　　小绿翘犹豫了半天，没下决定，这会里面的声音已经消失，忽然传来一阵痛苦的声音。
　　绿翘一惊，难道杨易在打师傅？
　　等了一会，又传来平时师傅打她屁股的声音。
　　绿翘顿时气呼呼起来，该死的杨易，竟然敢打师傅？！
　　我，正义的使者，可爱与美貌并存的绿翘，绝对不允许这样的事情发生。
　　于是，她动了。
　　哐当一声，绿翘被门槛绊倒，跌倒在地。
　　她痛的龇牙咧嘴，但是想到正在承受苦难的师傅，她连忙站起来道：“杨易，你不准……打我师傅，呃……诶诶？！”


第0338章 冠盖满京华，斯人独憔悴
　　太阳初升，晨雾将散，凉爽的风吹在脸上，雾气遮挡了阳光，让人丝毫感受不到暑热，于盛夏时节，这边是极好的天气。
　　码头，一艘豪华的船只静静的停在这里，船身高大如楼，三桅硬帆，庞大的身躯好似一只巨鲸，银灰色的涂漆在阳光的照耀下闪闪发光。
　　船很华丽，但却不是御舟楼船，那样的船太大了，需要大量的纤夫拉纤，行速缓慢，而且河道太窄，一旦遇到水源不充足的地方还有搁浅。
　　码头人山人海，非常的热闹。
　　所有的百姓都知道今日是毅武伯杨易即将离京的日子。
　　但凡是心里有所感激的都会来送行，不论是失踪案，还是牛痘，可以说杨易的名声在京师无人不知，无人不晓。
　　除了百姓之外，来的官员却是少数，除了礼部的两位大佬，王真，李格非，还有兵部尚书，卫国公，以及一群闲散王爷之外就没有其他人了。
　　他结交的朝廷官员不多，是以他的离去，倒也没有引起什么轰动。
　　杨府的下人陆陆续续将行礼搬到船上，家里的内眷都已经呆在船上。
　　杨易并没有忘记玉堂春的存在，早就在离开的前一天就已经接到杨府上。
　　赵浅薇虽有些不满，但是也没有说什么。
　　毕竟知道自家夫君的性格，平时发些脾气无所谓。
　　在这时候再发脾气，恐怕只会徒惹他不开心。
　　杨易看着远处黑压压一片的百姓，心里却是有些失望，她不来送送我么。
　　虽然那天在道观里两人让绿翘看了个光，但是好歹也是自己人不是。
　　他倒是没什么羞怯，甚至还有兴致在绿翘面前表演一番。
　　赵琦却是羞不可抑，连呼不要，杨易本着女人说不要就是要的原则，哪里会停？
　　最终的结果就是，结束之后，让赵琦给赶了出来。
　　至于绿翘后来偷偷问自己跟赵琦有关生理的古怪问题，杨易自然是不会回答。
　　万一哪天被这小家伙卖了，赵琦非得生自己的气不可。
　　杨易站在船头上朝下面看，那些百姓以为是看他们的，心下感动。
　　果然毅武伯才是真正体恤百姓，心怀天下的好官。
　　他们一个个热泪盈眶，高声说一些吉祥话。
　　“伯爷慢走！”
　　“伯爷能留下来吗。”
　　“伯爷早生贵子。”
　　“伯爷，老子爱你！”
　　杨易看了一眼那位神似张飞的老铁，那老铁顿时激动的跟打摆子一样，一脸送了好几个秋天的菠菜。
　　让杨易一阵恶寒，差点把早上吃的饭全部吐出来。
　　除了他们的船之外，旁边还有许多战船，上面站满了神武卫的士兵。
　　他们是来护卫杨易一行人的安全，毕竟除了他之外，还有一位公主殿下在上面。
　　杨易看了半天没找到赵琦，心里叹了口气。
　　来送的官员不少。杨易自然不会冷落。
　　他朝李格非道：“泰山大人止步，小婿等会就要走了。”
　　李格非捋着胡须看着面前身材高大，俊美无铸的女婿，心里是越看越喜欢。
　　丝毫忘了当初是谁对杨易一万个不满意了。
　　身为杨易的岳父，他的地位在朝廷也是水涨船高，已经升到礼部侍郎的职位，算是走上了人生巅峰。
　　不管杨易愿不愿意，他既然娶了李清照，身上就打下了旧党的烙印，与蔡京为首的新党势如水火。
　　其实杨易对新党的观感并不差，王安石的许多政策都是很有用的。
　　可惜这位老大人精力有限，并不能兼顾所有人。
　　政策都是人实施的，再好的政策所托非人都会对百姓造成危害。
　　蔡京执掌新党，算是将新党的名声彻底搞臭。
　　旧党都是些清流，如苏轼，李格非等人，都是赫赫有名的文人。
　　旧党本来处于式微，如今却是看到了杨易这一颗冉冉升起的新星。
　　不管是有意还是无意，杨易之所以能这么肆无忌惮，旧党背地里出的力并不少。
　　此时来送的都是旧党的成员，一个个言笑晏晏，一副我很看好你的样子。
　　李格非淡淡笑道：“子安，此去江南路，已是一路之转运使，位高权重，切不可再像京里一般胡闹。”
　　在场的能有资格这么说杨易的也只有他一人。
　　李格非心里不免有些得意，自己女婿做了如今的官位，即便清流如他，也是有些炫耀的欲望的。
　　杨易拱了拱手，低眉顺眼道：“长者言，子安必不敢忘。”
　　叛徒，在官场上永远是所有派系最厌恶的角色。李商隐惊才艳艳，就因为在牛党和李党之争中立场不明，身份暧昧。
　　结果闹得不管是牛党上台还是李党上台，他始终是怀才不遇、不受重用，前人之鉴，杨易才不会干出那种糊涂事来。
　　杨易跟王真，李格非等人谈笑风生，正闲聊的时候，码头上的官员全部安静下来，向远处望去。
　　周围的百姓一看官老爷们都这样的了，一个个伸着脑袋朝他们看的方向看去。
　　只见一顶八抬大轿正向这边赶来，杨易一愣，这是……？
　　却见李格非，王真脸色一肃，掸掸衣襟一个箭步上了踏板。
　　轿子到了码头停住，打帘的急步上前掀开珠帘，轿子里走出一人，儒雅随和，步履从容，气质雍容华贵，黑色金边龙袍，顶着玉冠，正是赵佶。
　　百姓自然不认识赵佶是谁，但是看这衣服穿的，心里也不免有大胆的猜测。
　　众官员纷纷拱手道：“参见陛下！”
　　周围的百姓一个个傻了眼，没想到皇帝居然来了。
　　一息后，口呼陛下之声山呼海啸，浪潮滚滚。
　　赵佶面色肃穆，一脸威严之色，让百姓们都起身。
　　杨易大步向前，走到了赵佶的面前。
　　所有的百姓都看着君臣二人。
　　万民欢呼，皇帝送行。
　　这一刻注定要载入史册。
　　而在杨易没有注意的地方。
　　一大一小两个道姑，身处喧嚣之中，静静的看着那个站在风口浪尖，注定是众人瞩目的男人。
　　冠盖满京华，斯人独憔悴。


第0339章 因为一个人，爱上一座城
　　赵佶看着面前的俊俏少年，心里有些恍惚，当初第一次见面，这个少年还是一个穷书生。
　　如今却已经是一路之转运使，江南路的最高长官。
　　虽然这一切都是在他的促使之下，但若是杨易没有这个本事的话，也是空谈。
　　杨易朝赵佶拱手道：“陛下！”
　　赵佶朝他笑了笑，“杨卿此行，路途遥远，要珍重啊。”
　　杨易心里有些感慨，赵佶这人做皇帝不行，但是做个朋友还是不错的。
　　生在宋朝最幸福的莫过于不用被皇帝动不动就杀头。
　　尤其是赵佶这种说好听点叫和蔼，难听点叫软弱的皇帝，当臣子的就最爽了。
　　要是把赵佶换成朱元璋这种猛人，哪里还有高俅，梁师成这种人能出头？！
　　蔡京这种大奸臣也得乖乖的当干吏。
　　想贪污，不可能的。
　　赵佶还是自己作死，就算没有蔡京，也会有王京，张京之类的人。
　　杨易拱手道：“多谢陛下相送，臣铭记于心。”
　　赵佶摇头道：“你我朝廷上乃君臣，私下里是我的妹夫，不用这么拘谨，这样可不是我认识的杨子安。”
　　杨易晒然一笑，两人的交情似乎又就更近了一步。
　　赵佶看了一眼杨易后方，低声道：“浅薇呢。”
　　杨易一怔，随后道：“浅薇在船舱里，她有些晕船，应该是不知道陛下来，我去把她叫来。”
　　赵佶摆了摆手。
　　船舱内。
　　月奴看着面色平淡正在搓牌的殿下，低声道：“殿下，陛下来送伯爷了。”
　　赵浅薇淡淡的哦了一声，“难怪夫君还没进来，等会让他给我揉揉，我一上船，头就有些晕，还要坐那么久，不知道该怎么捱下去呢。”
　　李清照抿嘴道：“我带了些醋。浅薇妹妹等会混点热水喝一喝，说不定会有效。”
　　玉堂春在苏宓旁边坐着。
　　她今日第一次跟杨易的夫人见面，还有苏宓这个嫂子，心里紧张的手都不知道往哪放。
　　还好两人并未刁难她，苏宓对她温言细语，让她消除了不少恐惧。
　　生活在这个时代的女人远没有日后的小三那样的底气。
　　大宋准许纳妾，妾室见到大妇却是如同老鼠见了猫一般。
　　后世一夫一妻，小三见了原配，却是嚣张的不行。
　　归根究底还是国情的不同，此时大妇若是乱棍将小妾打死，也不过是赔点银子。
　　后世那可就不一样了。
　　如今对于男人来说，妾室更只是玩物罢了，仅比丫鬟好上一丝。
　　例如南唐宰相韩载熙每次宴饮之后，常常留宿客人，让自己的侍妾去陪宿。
　　原因只有一个，根本没把这些侍妾当成是自己的女人，自然谈不上所谓男人的占有欲。
　　所以玉堂春对杨易死心塌地的原因，便是杨易与这个时代的男人不同，他对她保持着尊敬。
　　这对于如今的男子来说简直是不可思议。
　　而对于这些女人来说，却是易得无价宝，难得有情郎了。
　　月奴看赵浅薇丝毫不为所动，知道殿下心里还有气，毕竟当初官家实在是有点过分了。
　　赵佶看着杨易笑道：“不必了，我来这就是送你一程，浅薇晕船，你要多照顾一些……”
　　杨易点头称是。
　　一边的人群中。
　　小道姑踮起脚尖道：“哎呀，杨易这个家伙，都不朝我们这么看，真是气死个人，哼！”
　　赵琦嘴角含笑，摸了摸她的脑袋，“你是不是舍不得他啦。”
　　绿翘小嘴撅得老高，“哪有嘛，师傅~”
　　赵琦抿嘴一笑，像是一朵雪白的莲花，圣洁，美丽。
　　看的绿翘心脏砰砰跳，脱口而出道：“师傅，你好美啊。”
　　心里想的却是难怪杨易总喜欢跟师傅玩打架的游戏，她一想到这个，脸色蓦的一红。
　　便如一朵娇艳的牡丹花，容颜俏丽不输给赵琦多少。
　　赵琦心里幽幽一叹，这个坏家伙，又让一个女孩子落入情网了。
　　或许人的目光在注视别人的时候，真的会有一种奇妙的感觉。
　　杨易跟赵佶说着，忽然心里一动，转过头去，陡然在一片人海中，看到两个浊世独立的清丽可人儿。
　　那小道姑看到杨易看过去，招了招手。
　　“师傅，他看到我们了，看到我们了诶。”
　　相比于绿翘的激动，赵琦面色平淡，目光与杨易隔着人海遥遥相对，好像丝毫不在意一般。
　　“师傅……”绿翘可怜兮兮道：“你抓疼我了。”
　　赵佶看了一眼杨易所看的方向一无所获，心里有些奇怪，但是却没有表现出来，以为杨易只是看了看城中百姓，毕竟能像杨易这般受万民欢送，声望之隆的人大宋立国以来，能有几人？
　　杨易收回目光朝赵佶道：“陛下，时候不早了，我该走了。”
　　风猎猎的吹过，将他的衣袍吹起。
　　杨易身着一袭白衣，看起来仿佛神仙中人。
　　赵佶神色有些恍惚，好像又回到了当初初遇，问天下情为何物惊艳众人的时候。
　　他笑道：“子安，可有新作。”
　　杨易一愣，不经意间看了赵琦一眼，“臣正有一诗不吐不快！”
　　赵佶哈哈一笑，抚手道：“君请一言！”
　　杨易想起跟赵琦的回忆，淡淡一笑，朝赵佶还有百姓一拱手，转身离去！
　　伴随着风声传来清晰而又坚定的声音。
　　我亦好歌亦好酒，唱与佳人饮与友。
　　歌宜京师铜绰板，酒当直进十八斗。
　　……
　　红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。
　　世人谓我恋汴京，其实只恋汴京某。
　　赵佶面色怅然，喃喃自语，显然是被这首诗深沉的感情共鸣到了。
　　周围的官员，百姓，听得懂的听不懂的全部被这一首豪气中带着绵绵情谊的诗震慑到了。
　　赵琦咬着唇，看着远去的潇洒背影。
　　红衣佳人……是说我么？
　　其实……只恋汴京某。
　　耳边传来绿翘焦急的声音，“师傅，你怎么哭了？！”
　　晶莹剔透的泪珠从眼眶滚出，顺着脸颊滴落。


第0340章 让月奴……接盘
　　杨易站在船板上，看着滔滔河水，微风吹佛动发丝，神色悠闲。
　　河上所有的商船见到他的船全部纷纷避让，有眼力劲的全部退散。
　　毕竟这么豪华的船只也不是一般人能乘坐的，更不用说后面还有战舰护航，只要脑子不蠢，都会避让。
　　王东是没出过京师，在京师呆了二十多年，此时有些晕船，头晕眼花。
　　杨易看着脸色发白的王东笑道：“战胜恐惧的办法就是面对恐惧。”
　　王东从未感觉自己如此虚弱，他苦笑道：“伯爷，怎么面对啊。”
　　杨易嘴角一扯，一脸正色道：“你不是吐了吗，回去再吃些，吃完再吐，吐完再吃，就可以了。”
　　王东一脸犹豫，伯爷的这个办法怎么感觉这么不靠谱呢。
　　杨易嘴角笑道：“真正的猛士敢于直面晕船，去吧，东仔。”
　　船舱内。
　　赵浅薇脸色发白，嘴唇有些干。
　　月奴在一边剥了荔枝，正要拿给赵浅薇。
　　“不要，不要，我不吃。”赵浅薇苦着脸道。
　　她摸了摸肚子，刚刚吐完，实在是没什么胃口。
　　虽然船身极稳，但是她从来都没坐过这种交通工具，难免有各种不良反应。
　　其余几女倒是还好，没她这么严重。
　　李清照更是活蹦乱跳，让赵浅薇颇为羡慕。
　　杨易推开门走了进来，看见一脸苍白的赵浅薇，笑道：“那些醋喝了没用吗。”
　　赵浅薇哼唧哼唧，朝杨易伸出手。
　　虽然有些月奴在场，但是她也顾不得那么多了，太难受了，必须要抱抱。
　　杨易看见赵浅薇的动作微微一笑，走到床边，坐下将娇妻抱起。
　　赵浅薇因为在榻上的关系，没有穿多少衣服，仅仅是一件紫色绣凤纹肚兜，白皙的肌肤泛着瓷器般的釉色。
　　但是杨易身为老司机，当然是坐怀不乱。
　　他坐在床边，赵浅薇靠在他怀里，月奴在一边看的眼热，但是又没那个胆子上去，只能撅了撅小嘴站在一边看着两人耳鬓厮磨了。
　　赵浅薇哀怨道：“夫君，什么时候才能到啊，我都要晕死了。”
　　杨易道：“到哪？你不是天天晚上喊你到了你到了吗。”
　　腰间的肉被猛地一拧，杨易顿时龇牙咧嘴。
　　这死丫头下手真狠呢，不就是调侃一下嘛。
　　虽然是些夫妻闺房的事，但是月奴不也在嘛，有什么打紧。
　　杨易暗自诽谤，但是看到娇妻一脸忿忿的样子，还是明智的转移话题，“就这两三天吧，不出意外，应该是到了。”
　　赵浅薇撇撇嘴道：“在船上把我闷死了，吃饭洗澡都不爽利。”
　　杨易看着一边的蜜橙糕，莲米，圆眼肉，燕窝……还有一边的豪华浴桶，以及用来洗浴的各种名贵花瓣，还有调制好的牛奶液，有些沉默。
　　他昨天怎么洗澡来着，好像就是热水泡了泡……
　　不过杨易也不会说什么，老婆皮肤保养的好，身子越发娇嫩，不也是便宜他嘛。
　　杨易道：“玉儿，嫂嫂，清娘，她们不是在打叶子戏嘛，你怎么不去玩。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“昨日头晕跟她们玩了一天，从早输到晚，到最后差点把你输了。”
　　杨易一愣，啥情况？
　　赵浅薇看到他疑惑的神情扭扭捏捏道：“就是清娘姐姐要拿跟我赌这几日你的归属权喽。”
　　杨易震惊，还有这种操作，他眉毛慢慢皱起，赵浅薇以为他生气了，连忙道：“夫君，我错啦~”
　　杨易冷哼一声，“知道错就好，这么好玩的事情居然不喊上我，下次把我叫上。”
　　赵浅薇无语道：“把你叫什么干嘛？”
　　杨易一本正经道：“我赢了，你们俩就一起陪我，岂不妙哉。”
　　嘶！
　　还是熟悉的手劲，熟悉的酸爽，熟悉的位置，腰间的肉都要让掐紫了。
　　杨易揉了揉腰，苦笑道：“下次能换个位置嘛。”
　　赵浅薇在他怀里扭来扭去，“我不嘛~”
　　杨易搂着她，以免妻子不小心从他腿上滑下去。
　　赵浅薇身子丰腴，衣物又少。杨易也不是正人君子。
　　赵浅薇自然能发现夫君的眼神，不过并不羞涩，都是老夫老妻了，怎么会在意这些。
　　当下不仅不害羞，甚至挑衅似的挺了挺胸脯，杨易一下子就被点燃了，这丫头不教训教训不知道天高地厚了不是。
　　赵浅薇咯咯一笑，一把便打开了杨易那正自不老实的手，笑着一下子从他怀里钻出来。
　　指了指在一边低眉顺眼的月奴，“我来月事了，喏，你身上的那股火冲月奴撒去，别来折腾我了。”
　　月奴听了登时臊得脸儿通红，低了头道：“殿下净拿婢子开玩笑！”
　　虽然闺中密语的时候，杨易也曾说过月奴是个知情知趣的妙人儿。
　　因为每当赵浅薇撩拨完最后自讨苦吃的时候，总是最后要交给月奴。
　　所以有的时候杨易不禁为月奴不忿啊，你说你赵浅薇做的事，后果非得要月奴承担，多不地道啊。
　　但是月奴人好啊，从来都是既不抱怨也不猖狂，只还是一如既往的衷心服侍。
　　只不过有了杨易的努力，她这眉眼间的风情，却是越发动人了起来。
　　更兼她年小，那身子还正长着呢，所以越发的连那身子，也变得越发妖娆可手了起来。
　　当然，这日子长了，小妮子自也不免有些食髓知味了起来。
　　所以，她心里虽然也怕万一公主殿下哪一天泛起心思吃了醋自己不得好。
　　但也不过平日里在她跟前收敛些罢了，每当这样公主殿下亲自“做媒”的时候。她却也都是乐得高兴的。
　　在她想来，说那什么撒火不撒火的，都并不打紧，最紧要的能服侍伯爷，那滋味美美的，每次闲暇时想起来，都不免心里又痒又热的难以煎熬。
　　是以，当下她虽是低了头一副羞答答的模样儿，脚下却是并不动弹的。


第0341章 白玉佳人在榻，罗袖香风于侧
　　杨易没好气道：“总是难为人家月奴，等你月事过了，非得教训教训你。”
　　月奴在一边也不好意思说啊，总不能说不打紧，伯爷你为难我吧，我不在乎。
　　这多羞人呐，再说了以她对自家伯爷的了解，十有八九是憋不住的性子。
　　果然就听见杨易捏着嗓子坏笑道：“身子不方便没关系，让大爷过过手瘾，谁让你撩拨来着。”
　　他说着便扑过来，吓得赵浅薇惊叫一声哧溜地藏到了月奴身后。
　　只把她往前一推，正正的被杨易揽在怀里，犹自咯咯笑道，“我撩拨我的，谁让你心动来着！自己不争气，肚子里攒下了火儿，倒来怨人，呸！有的让你H就不错了，别不知足！”
　　当下杨易低头看了羞怯如待宰羔羊一般的月奴一眼，伸出一只手来指着赵浅薇笑了笑。
　　然后便没声儿的搭腰把月奴抱起来，一行回身往床边走一行却是看着月奴，“回头再跟你个死妮子算帐！好月奴，咱们不管她，咱们美咱们的，馋死她！”
　　自打那次跟月奴被赵浅薇和赵琦公主殿下“抓”了个正着，三人之间似乎有了些默契，也不避讳些什么。
　　赵浅薇一开始有些奇怪，毕竟自家夫君跟自己的丫鬟勾搭起来，自己在一边看着，总有些怪怪的。
　　但是久了也就习惯了，就好像是看戏曲一样，总觉得多了点意思，只是每次看的自己倒是挺难受。
　　杨易本来也没想怎样，毕竟赵浅薇都晕船了，再那样，岂不是让她的身子更虚。
　　只是没想到这个小妮子居然不知死活的勾搭自己，这就让他很难受了。
　　好在一边还有个月奴，白玉佳人在榻，罗袖香风于侧，便是再多的火也消停了下来。
　　王东是个老实人，虽然长得膀大腰圆，人高马大，但是心眼实诚，哪有杨易这么滑不溜秋。
　　在他心里，伯爷就是无所不知，无所不能的代名词。
　　现在加入伯爷的麾下，更是言听计从。
　　杨易提的法子，他自然不会怀疑什么。
　　所以……
　　一边的士兵见着王都头如饿虎扑食一般将桌上的食物风卷残云收拾完，一个个目瞪狗呆。
　　一个士兵呐呐道：“王头儿，你不怕晕了？”
　　王东两个腮帮子鼓起，嘴上全是荤油。
　　口齿含糊不清道：“你懂什么这是大人的法子，呕……”
　　王东忽然一阵恶心，将嘴里的食物连同刚刚咽下去的一起吐了出来。
　　他脸色涨的通红，头上青筋毕露，硬着头皮又开始吃了起来。
　　周围的士兵对视了一眼，默默往后退了一步。
　　画面太过辣眼睛。
　　此时漫屋红烛凭烧，映的一室光亮，在这分毫毕现的光亮里。
　　月奴那刚刚经历了云雨的身子越发便如那羊脂玉一般，光洁细腻了起来。
　　而在白皙的肌肤上又是抹了一层淡淡的红晕，直让赵浅薇看得愣了半晌都不肯错目。
　　杨易朝赵浅薇笑了笑，“是不是看久了，馋了，来，到我这歇会。”
　　赵浅薇又不傻，看着杨易的笑容便知道没什么好事，她白了杨易一眼，赤着脚在光滑的地板上走到一边，自顾自的将衣服穿起。
　　“还不赶紧出去，都一下午了，你是牛啊！”
　　等到杨易出来的时候，见到王东正站在船头捣鼓。
　　他穿着一件褐色的麻布衫，身上的衣服全部湿透，兀自滴着水，豆大的水珠落在船板上，砸起嗒嗒的声音。
　　脸色黝黑，此时又带着些红润，咧着嘴笑，露出一口白牙，浓眉大眼，带着一股彪悍之气。
　　杨易朝王东笑了笑道：“你这是在干嘛呢？”
　　王东闻声抬起头，指了指桶里的鱼道：“伯爷，天色快要黑了，这水里鱼很多，我便下去捉了几条。”
　　杨易走进，里面果然活蹦乱跳的好几只大鱼。
　　他瞅了王东一眼，忽然道：“你不晕了？”
　　他看到王东的动作相当敏捷，丝毫不受影响。
　　王东朝他笑了笑，一脸佩服道：“还是靠伯爷说的办法，非常的有用，我现在已经不晕船了。”
　　杨易沉默，他只是随口说的，这还是上辈子看哪本小说里沙雕作者是这么写的，没想到……还真有用？！
　　太阳渐渐落山。
　　甲板上，搭起的铁架子上，放着被串起来的鱼。
　　杨易将袖子卷起，正在用未使用的干净刷牙子，将精心调制的混杂了海盐，花椒，小茴香等事物的秘制调料涂抹于白嫩的鱼肉上，并时常翻转，保证两侧均匀受热。
　　鱼肉肥美，多有油脂，一滴滴落下，让铁网下面的煤炭发出滋滋的声音，往上窜出火苗。
　　诱人的香味逐渐弥漫，杨易吸了一口，有那味了。
　　看着周围围了一圈的美人，个个用渴望的眼神盯着他，杨易心里有了一种成就感。
　　王东被他赶到另一条船上，此时闻到飘来的香味，只能砸吧砸吧嘴，“伯爷手上的鱼可是我下水捉来的，我跟你们说，那水里面那个湍急啊……”
　　“王头儿牛比。”×N
　　顿时一片吹捧之声，王东满意的点点头。
　　等到安静下来，一人在旁边道：“王头，俺听说那黄海里有海盗，你见多识广，给咱说说……”
　　王东一脸N瑟道：“那你就问对人了，我跟你们说，听说这黄海里到处都是海盗，你们也知道，咱江南府出了名的盐多，这都是大把的钱，那些人能放过？最重要的是，我跟你们说啊……”
　　他一脸神秘的样子，让其余几人有些好奇。
　　纷纷凑近了些，只听王东用一种抑扬顿挫的语气道：“这黄海之上海盗云集，那些海盗什么德行啊，谁也不服谁，整天打打杀杀，只有一个人他们不敢惹？”
　　周围的士兵来了好奇心，纷纷道：“什么人？”
　　王东露出神秘的笑容，“是一个女人，一个很漂亮的女人。”


第0342章 少吃点酒和花生米
　　“漂亮女人？”
　　周围的士兵顿时兴趣就来了，对于男人来说，除了名利之外，就是女人了。
　　王东回想起这两天自己打听到的传闻，开始一本正经的胡扯，“是啊，那女人叫红魔女，心狠手辣，在海盗里面也是赫赫有名，听说长得那叫一个俊，那小脸蛋比瓷器还白净，腰比水蛇还戏，屁股那叫一个大……”
　　旁边一人忍不住道：“王头儿，我寻思，你这不是说的妖怪嘛。”
　　王东脸色一黑，笑骂道：“你懂什么，伯爷说了这叫修辞手法，你懂不？”
　　“不懂。”
　　“不懂就别说话。”王东唾沫星子横飞，“对了刚刚讲到哪了。”
　　“您说她屁股大。”
　　王东一拍脑袋，“对，是个好生养的，听说还是个雏儿，就已经是黄海的大海盗了，官府一直通缉她，赏金可不少，但是愣是拿她没辙，听说她长得可比天仙还美呢，这娘们又泼辣的紧，是匹野马。”
　　一人好奇道：“王头儿，你咋知道她长得比天上仙女还美？难道你见过。”
　　王东呸了一口，“当然不知道，知道的都死了，老子也是听人说的，好像楚州的一个纨绔被她迷得神魂颠倒，愣是坑了爹，将官府的海盐位置泄露了出去，让红魔女给劫了，你们说，那红魔女能不美吗？”
　　看着下属们露出了然的神色，王东擦了擦额头的汗，他娘的他咋知道美不美，反正胡扯就是了。
　　船板上的火苗迎风高涨，发出噼里啪啦的声音。
　　这些正值青春年龄的青年士兵让王东的“修辞手法”说的口干舌燥。
　　众人沉默了一会，一人舔了舔嘴唇道：“嘿嘿，这红魔女要是能给俺做老婆，俺就是死了也愿意。”
　　“你TM死了，老婆给别人养去。”王东踢了他一脚。
　　那人挨了一脚，脸上仍然带着傻笑。
　　另一人道：“说的也是，这红魔女要真是天仙般的人，我就是远远瞅上一眼，死了也值，我跟你们说迎春楼里的小红姑娘……”
　　王东被几人一说，身子也有些发热，毕竟都是大老爷们，当下也开始吹牛比道：“我跟你们说，老子当初在京师的时候，凤还巢里的花魁便是老子的相好，嘎嘎嘎……”
　　船板上顿时露出男人都懂的笑容。
　　红魔女是谁，他们并不知道，甚至不知道到底是不是女人。
　　但是京师里的姑娘，他们是有映象的，当即七嘴八舌的说了起来。
　　啪！
　　杨易跳上船，看着一群人傻笑，无语道：“你们这是干嘛？”
　　他们见到杨易纷纷行礼，但是也没有什么拘谨的地方，依然说笑，杨易很是温和，所以他们并不害怕。
　　王东朝杨易笑了笑，将刚刚讲的事情，简略的说了说。
　　杨易眉毛一挑，黄海红魔女？
　　如果他没记错的话，盐城县就是靠着黄海，那里是大宋目前最大的盐场。
　　毫不客气的说，大宋一年的税，最起码有一半在那里出的。
　　这也是赵佶让他来坐镇的原因，现在看来，或许没想象的那么简单。
　　杨易将手上的鱼扔给王东道：“喏，烤了几条，你们拿着尝尝，所以你们刚刚在说红魔女喽。”
　　王东早就垂涎欲滴，此时拿在手里，尽量不去看它，朝杨易道：“回伯爷话，我们在想这红魔女到底有多好看，要是能抓来做老婆那可真是不敢想的，我还听说那红魔女得了当年世宗皇帝的宝藏，听说有几十万贯，身家巨富，要是能得了这笔钱，我回去非得买上一十八房小妾……”
　　一人嘿嘿笑道：“要是俺能得了这么多钱，俺要回去给俺娘盖上一栋大房子，买上几十个丫鬟。”
　　另一人也来了兴趣，“嘿嘿，几十万贯，能让你买上几千个大院子，这辈子吃喝不愁。”
　　那人砸了咂舌，“乖乖，这么多。”
　　一人大着胆子问杨易，“伯爷，要是您得了这么多钱，想干嘛？”
　　周围几人纷纷看过来，想知道这位文曲星下凡的伯爷，是什么想法？以后说出去，咱也好吹嘘跟伯爷一起吹过牛比不是。
　　杨易扯了扯嘴角，瞥了他们一眼，叹气道：“少吃点酒和花生米。”
　　说完，甩了甩手走了。
　　MD，还世宗皇帝，世宗皇帝都不知道死了多少年了。
　　现在都宋朝了，亲。
　　再说了，当年世宗皇帝活着的时候，也没见他来过黄海，死了就传出一堆宝藏的消息。
　　杨易半个字都不相信。
　　一群人看着杨易离去的背影。
　　久久没有说话，一人道：“头儿，伯爷说的什么意思，咱也没喝酒啊，还有花生米是个什么玩意。”
　　王东摸了摸脑袋，笑骂道：“你们懂什么，伯爷这是关心咱们呢，看什么看，就是你老张，别偷喝酒，老远就闻到你床铺下的酒味，没听伯爷说吗，少喝酒。”
　　老张干笑几声。
　　王东闻了闻鱼的香味，“快，把酒拿过来，这鱼真香啊，愣着干嘛，去啊，别问老子什么叫花生米。”
　　深沉的夜，凛冽又潮湿的风吹起，广袤而无垠的大海映入眼帘，任何人看到这样的景色都会心胸开阔起来。
　　哗啦！
　　由远及近的波浪染着夜色，拍打在岩礁上。
　　一脸肥肉的商人看着面前绝美的女子，却丝毫升不起任何亵渎的心思，他涩声道：“你是谁，我这里有官府的通行证书，你怎么敢劫船？”
　　他心里极为愤怒，眼看着都要到楚州了，路上遇到的小规模海盗都被击退，偏偏在最后的临门一脚上出事。
　　那女子长得极美，背对着月亮，月华洒落，一半脸遮掩在阴影中。
　　听了商人的话，那女子冷酷一笑，“放你娘的屁，谁不知道黄海上不守我红魔女的规矩就是死，朝廷算个鸟。”
　　话音刚落，刀光闪过，那商人头颅飞起，带起一阵血色。
　　这女人身手矫健，大步跨到船上，一脚踢开船舱的门，露出里面一堆莺莺燕燕。


第0343章 夫君被浅薇妹妹打脸了
　　过了几日，楚州大大小小的官员在码头翘首以盼，包括楚州的知州和通判全部在此。
　　知州冯文博捋着胡须道：“靖宇，你说这位转运使大人是个什么人？”
　　郭乐贤拱手道：“大人，下官听闻杨易杨子安不仅文采出众，而且带兵政事很有一套，在民间声望极高，离京的时候，可是有不少百姓相送。”
　　冯文博点点头，道：“如靖宇所言，那杨易此人还真是个人才，难怪官家会委以重任。”
　　郭乐贤笑了笑，似乎对杨易很推崇，“毅武伯还开创了牛痘之法，可是让我大宋的百姓彻底脱离了天花的威胁，功德无量，人间圣贤，咱们这的防疫局还曾经派人去京师向这位取经呢。”
　　冯文博意味深长的笑道：“本领大，惹麻烦的本事也不小。”
　　就在楚州大小官员闲聊的时候，远处终于迎来了一艘豪华的大船。
　　不消片刻，船就已经靠岸。
　　杨易走到码头，将李清照和赵浅薇扶下船。
　　回过头看到不远处的官员，心下了然。
　　有两人踏步走出，一前一后，年纪不小。
　　走在前面的大概有五十岁左右，后面的也该有四十岁了。
　　皆是满脸笑容，和蔼友善的样子。
　　冯文博朝面前的年轻男子拱手道：“下官楚州知州冯文博，见过转运使大人。”
　　“下官楚州通判郭乐贤见过转运使大人。”
　　两人神色淡然，礼节有度，恭谨而不失卑微。
　　丝毫没有看杨易后面的莺莺燕燕一眼。
　　杨易面色一肃，拱手道：“在下杨易，两位大人客气了。”
　　冯文博笑道：“杨大人舟车劳顿，下官早已经准备好了住处，还请大人移驾！”
　　杨易挑了挑眉，淡淡道：“那就多谢冯大人的好意了。”
　　后面的船只渐渐靠岸，王东领着一队士兵将行礼都带着。
　　到了冯文博所谓的住处，杨易才知道这位知州大人是下了很大的心思。
　　面前的宅院坐北朝南，占地面积极大，门前坐落着两尊雄狮，张牙舞爪，两根合抱粗的柱子染上红漆，厚重的大门上方，烫金几个大字“杨府”。
　　比起京师的院子即便有所不如，也是极为宽敞了，雕梁画栋，金碧辉煌，在这一地已经是极好的房子。
　　杨易心里满意，不动声色的看了身边这位知州一眼，这货长得一脸古板样，却是个心里活络的，做事很细心。
　　冯文博混迹楚州官场几十年，对他来说，这里比故乡还熟悉，对他来说搞一套房子真不是什么难事。
　　看到这位年轻上官的样子，他知道自己算是做对了。
　　年轻人好奢侈享受，谁也不能免俗，尤其是杨易这样年纪轻轻就官居高位的男人。
　　冯文博眼光毒辣，虽然不知道杨易的性格但那是一打听这小官人娶妻一下子娶上两个，还都是贵女。
　　一看就不是那种会拒绝享受的人，他对自己的眼光还是颇自得的。
　　冯文博捋了捋胡须道：“大人稍作休息，晚上，下官为您接风洗尘。”
　　杨易知道他的意思，无非就是带着一帮官员给自己看看，认识认识。然后一起吃顿饭，开个Party，这就算入职了。
　　杨易身为江南路的转运使，一个知州在他面前的确是不算什么，而楚州在江南路也只能称得上一般。
　　以往的转运使不是去江宁府，就是平江府，或者扬州，楚州除了地界比较大之外，还真没法跟这些地方比。
　　而杨易却是偏偏来了这里，让冯文博有些诧异，不过他也不会表现出来。
　　杨易朝他淡淡笑了笑，“那就有劳冯大人了。”
　　等到冯文博告退之后，杨易才走进这座府邸。
　　进入内院，赵浅薇活蹦乱跳的指挥着丫鬟们摆放物品。
　　杨易扯了扯嘴角，他们一行人的行礼加起来都没有赵浅薇的多。
　　赵浅薇没有注意杨易，此时正挥斥方遒，“月奴，快把我的梳妆台放进去，还有被换了，换上咱们带的鸳鸯翡翠衾，青釉弦纹瓶也别忘了，还有那幅米芾的寒光帖……”
　　这样的环境对于杨易以及诸女来说已经是颇为奢侈的，但是对于公主殿下来说，仅仅是一般。
　　布置的不过眼，便叫人换上自己的，反正她带的华贵事物不少。
　　李清照站在杨易身边，抿嘴笑道：“浅薇妹妹还真是……会生活呢。”
　　杨易听她感慨的语气，调侃道：“她就是习惯了房间的摆设，其实我觉得这里的也没什么不好，我看挺有品位的，看的还顺眼。”
　　李清照欲言又止，但是想了想还是没有说话。
　　夫君……这是什么眼光嘛。
　　赵浅薇看着两人嘀嘀咕咕，瘪了瘪嘴，也跑过来。
　　“夫君，清照姐姐，你们在说什么呢。”
　　李清照看了一眼杨易，笑道：“夫君夸你有品位呢。”
　　杨易：“？？？”
　　赵浅薇没注意杨易的表情，一脸你还算识货的表情，微微撅起粉嫩的小嘴，“这屋子也不知道谁布置的，太难看了，稍微有些品味的都不会喜欢。”
　　杨易脸色一僵，感觉胸口中了一箭。
　　李清照憋着笑意，光洁细腻的俏脸硬是憋出一团红晕，看起来娇俏可人。
　　赵浅薇看见两人古怪的表情，好奇道：“怎么了？”
　　李清照低下头，生怕自己出声就会笑出来，不过为了顾及夫君的面子，她还是选择忍着，浅薇妹妹这可是将夫君的脸打的啪啪响呢。
　　杨易涩声道：“没事，只是我觉得冯大人准备的宅子虽然不尽人意，但是总体上还是……看的过眼的吧，好歹也是别人的一番心意。”
　　赵浅薇脖子微微扬起，露出雪白的脖子，像是骄傲的白天鹅，“对啊，所以我只是在夫君你面前吐槽吐槽喽，不然以我以前的标准来看这里简直一无是处，你看那墙上挂的，桌子上摆的，只有土鳖才会喜欢呢。”
　　杨易：“（┬＿┬）”


第0344章 帏帽，红鞋，漂亮姑娘
　　离晚上赴宴的时间还差了几个时辰，杨易表示想要休息一会，但是两位夫人却并不赞成。
　　在她们的要求下，杨易只得跟她们去街上逛一逛，感受一下楚州的风情。
　　翠绿的枝丫仿佛承受不住炎热的温度弯曲下来，天空一碧如洗，映着湖水，好似一面镜子，水里偶有鱼儿游过带起一圈圈波纹。
　　杨易无奈的看着兴致勃勃的两女，跟所有的男人都一样，对于逛街这种事情实在没什么爱好，而对于女人来说，这已经是刻在骨子里的本能。
　　两女拉着手穿着锦衣罗裙，打着伞在街道两侧的摊贩边嘀嘀咕咕。
　　杨易站在她们不远处，细细打量着不远处场景。
　　跟京师差不多的格局，只是这里的人似乎带着一些温润，出门的小娘子也好像显得更温柔一些，穿着荷叶裙，面带笑意，充满了对美好生活的向往。
　　杨易中肯的点评了两句，比起京师，这里的小娘子，肤色更白一些，身材匀称一点，看上去柔柔弱弱很有一种让人呵护的感觉。
　　街上大部分都是这样的女子，一览无余。
　　他忽然一愣，眼睛看向不远处。
　　那里有着两个截然不同打扮的女子，戴着帏帽，看不清长相，身材窈窕，丰腴有致。
　　夏风倏尔旋过，裙裾飘飘荡起，露出两女裙下的裤与绣鞋，顿时惹得两个路过的浪荡儿忍不住啧啧连声。
　　她两人虽高矮不一，但小腿却是同样的比例修长，那裤被风吹得贴在腿上。
　　愈发可见那小腿膝胫笔直，说不出的秀挺好看，更兼那脚下莲瓣一般的小小绣鞋。
　　衬得两人越发娇媚，看得两个浪荡儿忍不住瞪大了眼睛。
　　宋朝女子的服侍颇为繁琐，尤其是夏季的时候，总会是热得慌，所以小娘子们的内衣偏薄，用一句话而言就是“举之若无，裁以为衣，真若烟雾。”。
　　爱美的小娘子们更是偏爱色彩斑斓的裙子，花枝招展，与百花争艳。
　　而这两个女子穿着打扮却是不太一样，裙子下面穿着长裤，浑身上下更是带着英气，不同于一般的小娘子。
　　当下两个浪荡儿不由得对视了一眼，并肩走过去，其中一人拱手道：“两位姑娘畅游楚州，岂可无伴乎？我二人久居楚州，对这楚州坊市可谓熟谂之极，不知可否有幸为两位姑娘前导？”
　　两人都是一身富贵公子哥儿的打扮，相貌也还颇为不赖，更兼笑容可掬举止优雅，透着一股子富贵子弟的洒脱不羁。
　　若这两个女子真是普通小娘，说不得便真要有些心动了。
　　毕竟值此美景，若能得此等浊世佳公子相伴闲游，倒也是一桩赏心美事。
　　但出乎他们意料的是，那身形稍高的女子却根本就没有搭理他们，只有那丫鬟转过头来，似乎是隔着帏帽看了他们一眼，然后便吐出一个冷冰冰的词，“滚！”
　　两人顿时灰溜溜的走开，而那高挑的女子似乎对于某人的注视有所感应一般，忽然转过头。
　　与某人的眼神对上，隔着古朴的长街，嫩绿的柳叶，盛夏的热情。
　　杨易暗赞一声，好个胭脂马。
　　那女子的容貌虽然看不甚清，但是清冽如水的眸子却是给他留下极深的印象。
　　和大多数男人一样，杨易下意识的瞟了一眼她的胸部，双腿，还有一双红绣鞋。
　　女子对这类的目光最是敏感，当下冷哼一声，转身就走，旁边那个似丫鬟一般的妹纸也跟了上去。
　　杨易摸了摸鼻子，倒不是他有多色，只是陡然在一群莺莺燕燕的柔弱小娘子中，看见这么一批胭脂马，难免多注意了两眼。
　　回过神来，迎上两双翦水秋瞳，一双带着嗔意，一双正在瞪着他。
　　杨易讪讪笑了笑，“那个啥，看好没，我付钱。”
　　尚荣坊，汝阳酒楼。
　　杨易拾阶而上，整个酒楼极为安静，显然是已经被包场了。
　　一楼便见到冯文博带着大小官员在等着自己，杨易朝他们淡淡的打了个招呼。
　　不少官员口呼大人，带着好奇、佩服、探询的目光。
　　其实做官便是如此，对待自己的手下，甚或是境内百姓，自然不可以完完全全的摆出官架子，那样子会被人认为是官威太甚，也就不容易与人建立相对亲近的关系。
　　但是如果完全没有一点儿架子，却又容易让人产生轻视之心。
　　毕竟昵近则易狎，这可是颠扑不破的真理，因此，便如杨易这般不近不远，既不让人感觉在自己面前怕的不敢说话，却又始终保持着一丝淡淡的威严，倒是正好。
　　杨易一马当先，走到顶楼，冯文博适时的指出他的位置，是一个靠窗的位置。
　　这里明显被布置过，多余的桌椅都被清除，只留下几桌恰好能让众官员坐下。
　　冯文博和郭乐贤一左一右坐在杨易两边，其余的诸如签书判官厅公事、节度判官、观察判官等按着顺序慢慢坐下。
　　而录事参军、司户参军等则在他们之下，至于监当官即是监管本州各场、院、库、务的税收、库藏、杂作、买卖的财政税务官员，则是坐到另外几桌去。
　　冯文博虽然身为知州，但是长袖善舞的本事却是没有丢掉，由他牵头，宴会上的气氛顿时热烈起来。
　　觥筹交错间，冯文博朝杨易露出一抹笑，“大人，我楚州女子尤善舞，下官也请来两位小娘子，大人不妨欣赏欣赏。”说完他拍了拍手。
　　酒席间顿时安静下来，两个女子从楼梯间走出，那两名女子皆头戴帏帽，丝帛垂下来遮住了面容，看不甚清。
　　其中一个身形颀长而秀美婀娜，看她走步时腰肢自如的扭动，似乎隐隐的藏有一种韵律在内。
　　而另一个则比她稍稍的矮了一些，也是身姿健美，矫健如风，有一种浑然天成的感觉。


第0345章 呃……血色美人
　　杨易眉毛慢慢挑起，像是即将出鞘的剑。
　　那身形颀长的女子好像是感觉到了杨易的目光，不由得停步，裙摆微微荡开，露出裙下一双绣红的莲鞋。
　　看那式样，倒好像是舞者所用。
　　夜风乍起，那帏帽倏而上旋，露出女子圆润滑美的下巴与白皙秀美的脖颈，嘴唇儿似乎涂了淡淡胭脂，红润，却不妖。
　　那女子在这见到杨易似乎也有些吃惊，但是她掩饰的极好，只是略微一滞，便自如的走到杨易这一桌前。
　　冯文博哈哈一笑道：“大人，这位可是我楚州出了名的花魁娘子公孙小姐，传承了祖上的技艺，一曲剑舞，名动楚州。不仅剑舞舞的极好，便是这长相也是一等一的绝艳。”
　　杨易不动声色道：“哦，是吗？”
　　听到杨易似乎有些不太相信的语气，冯文博淡淡一笑，年少慕艾，人都是有欲望的，尤其是杨易这般年少俊彦。
　　对于他们这种有心无力的老头子来说，美人只是点缀权贵的花瓶，对于风流浪子来说，那就是一碗佳酿。
　　他不禁有些得意，看来这步棋是走对了，对于空降一个上司过来，冯文博是有些不满的。
　　但是若这个上司是一个贪恋美色之徒，他也不吝啬多献上几个美女。
　　冯文博捋着胡须道：“还请公孙小姐拿下帏帽，让大人一观技艺。”
　　公孙小姐并没有拒绝，只是淡淡的嗯了一声，即便眼前的是楚州的大人物。
　　而在座的却没有不满，他们见过的花魁多了，妩媚多情的，高贵冷艳的，温柔体贴的，稍微有些冰冷的语气并不能激起他们的怒意，反而更多了一丝男人的不可说的念想。
　　公孙小姐与那位丫鬟拿下帏帽，入夜之后酒楼内悬了很多灯盏。
　　虽然夜风一来灯光便有些飘忽，但光线落下来却依然很是亮锃。
　　众人的呼吸粗重起来，就连杨易也多瞧了几眼。
　　这公孙小姐面容极美，一张白嫩的俏脸，英挺的眉毛笔直，琼鼻樱唇，一双杏眼勾魂夺魄，五官极为精致。
　　但是这都不足以让杨易惊艳，最吸引他注意力的是一头柔顺的红发，像是火一般的颜色。
　　杨易心里有些吃惊，在后世苏格兰的红发美女极为出名，前世无缘得见，没想到这时也能见到一位。
　　不过这位美女却是黑色的眼睛，完全符合时下的审美，东方人的脸，火红色的头发，让杨易颇为好奇她的来历，难道是一位混血？
　　身后的丫鬟虽然也漂亮，但是跟她比起来，又是差远了，如萤火皓月之差。
　　她慢慢抽出腰间的长剑，凛冽的寒光闪烁，映着灯光可以看到她的手指嫩若春葱，白晰的指节接近透明颜色，却又泛着瓷器一般的釉色。
　　光洁如玉，而又干净柔软，那指甲处透着淡淡的粉红颜色，便如春水小溪捎下来的一片远山飘落的桃花花瓣。
　　侍女捧着剑鞘不动声色的站在靠窗的一边，此时无人注意她，都被那位拿剑的美人惊艳到了。
　　公孙小姐嘴角微不可察的翘起，拿着剑开始以一种奇异的韵律舞动起来。
　　剑光凛冽如江海清光，美人婉转矫若游龙，众人只觉得眼前银色的匹练曼舞，寒光点点。
　　明明是杀人的利器在她手中却如同柳枝一般，纤细的腰，柔软的剑，火红色的发丝，鲜艳的红唇，血色的绣鞋，以一种不可查觉的距离慢慢推进，无声无息。
　　一种莫名的节奏感在众人心里聚集，层层叠进，像是由远及近的浪潮汇聚着滚滚而来的奔流之势，等到浪潮迭起之势，便是惊涛骇浪的一击。
　　剑越舞越快，人越来越近。
　　众人早已经忘了推杯过盏，全部随着美人的一举一动心神摇曳，以至于没有注意这位美人已经到了冯文博的身边。
　　窗外忽然吹起一阵风，灯盏里的火苗摇曳。
　　室内的光线微微一晃。
　　下一刻，在众人眼里浑然天成，圆润自如的公孙小娘子，忽然一剑刺向冯文博，势若风雷。
　　速度极快，快的众人来不及眨眼，剑已经划过冯文博的脖子。
　　冯文博一愣，摸了摸脖子，那里已经出现了一道血痕，似乎有些刺痛。
　　但是相比于肉体上的痛楚更让他愤怒的却是面子上的问题。
　　这可是自己宴请转运使的地方，竟然出现了刺客！这让转运使大人这么想？！
　　一向惜命的冯文博大人此时却是庆幸这刺客是刺杀自己的，也还好这刺客学艺不精。
　　公孙娘子刺出一件，微微一笑，丝毫不在意战果，那靠在窗边的丫鬟娇喝一声，倏的扔出一条白绸整个人往楼下一跃而出。
　　公孙娘子脚步一点，激射而出，拽住白绸，卡着窗沿，随后飞身而下。
　　火红色的长发舞起，让她看起来像是人世间的精灵，只是远远传来的话却是破坏了这份美感。
　　“干他娘的狗官，下辈子做个好人。”
　　冯文博大怒，忽然感觉喉间一阵剧痛，细密的血痕猛然扩大，层层鲜血渗出，他嗬嗬了几声，嘭的倒地不起。
　　杨易眉毛一皱，走到窗前一看，早已经没了人影。
　　这可是五楼，居然就这么跳了下去，就算是绿林好汉也不用这么猛吧。
　　杨易想到刚刚那丫鬟的白绸，心里有了计较，如果不是长期的密切配合，甚至可能有合击的秘法，这么高是不可能相安无事的。
　　即便武林中人身轻如燕，也不是这么轻松就能解决的，他从这女子刚刚跳下去就来到窗边，没想到人已经不见了，简直匪夷所思。
　　这一连串的事情看起来繁琐，其实只是一瞬间的事而已，席间的众人一脸愕然，恐惧，庆幸，这才缓缓回过神来。
　　久久无言，甚至连地上躺着的冯文博也无人顾及。
　　半晌，一人咽了口唾沫，颤声道：“是……红魔女？！”


第0346章 突如其来的夜袭
　　杨易眉毛一挑，“红魔女？！”
　　他沉声道：“先将……冯大人的尸体抬下去吧，郭通判！”
　　郭乐贤连忙慌乱道：“下官在！”
　　杨易道：“立刻关闭城门，通缉红魔女！另外……”
　　他顿了顿，“将有关红魔女的资料全部送到我这里。”
　　“是！”
　　让郭乐贤去封城显然也是无奈之举，对方既然敢在众目睽睽之下杀了冯文博，必然不会留下手尾。
　　众官员有了杨易的领头，也冷静下来。
　　他们的素质还是不错的，只是顶头上司被杀了，有点慌乱，毕竟都是一群文人。
　　这种见血的事情还是见得少，平时也不会发生在他们身边。
　　杨易回到府内，拿着郭乐贤搜集过来仅有的关于红魔女的记载仔细看了起来。
　　红魔女的名号不知道被谁传开，没有人见过她的长相，以至于大名鼎鼎的红魔女站到眼前，他们居然也没有发现。
　　直到杀了人，才有人将她的一头红发与传说中的名号联想到一起。
　　房间里的烛火跳动，像是舞动的精灵，月奴推开房门，端着熬制好的羹走了进来。
　　看到杨易怔怔出神，也没有打扰，只是乖巧的站在一边。
　　良久，杨易揉了揉额头，这些关于红魔女的记载聊胜于无，最起码让他知道了黄海上大大小小的海盗。
　　其中最有名的也是最有势力的便是红魔女的这一支，让各类富商闻风丧胆。
　　当然她没那个胆子去攻击官府的船。
　　那些富商碰见其余的海盗交上一笔过路费，便能无虞，碰上这位姑奶奶就真的只能看她心情了。
　　大宋海运极为发达，丝绸之路断绝之后，海上又兴起了新的“丝绸之路”，宋朝除了盐税之利，还有兴盛的海贸。
　　有利益的地方就少不了投机的商人，这时候跟官府搞好关系就很重要，扯着官府的虎皮，加上银票，一般的海盗捞上一笔便不会有多为难。
　　毕竟人口也是极为重要的资源，谁也不愿意为了一船货损失大量的人手。
　　那些商人也不是好欺负的。
　　至于更多的关于红魔女的信息却是无从得知。
　　“伯爷……”温柔的声音传来。
　　杨易一愣，旋即便看见月奴静静侍候一旁。
　　美人如玉，尤其是经过人事之后，那股子妩媚的风情更不是以前能比拟的。
　　月奴指了指一边的羹，抿嘴笑道：“伯爷，夜深了，你肯定饿了吧，这是殿下让奴婢熬制的，里面放了不少滋补的，您尝尝。”
　　杨易看着低眉顺眼的月奴，调笑道：“是她叫的？我看是你自己的心意吧，这小懒猫白天不休息，非要逛街，现在恐怕早就倒着睡觉了，哪里还有这个心思。”
　　他本来是调笑的意思，月奴脸色却是一白，喃喃道：“伯爷……”
　　杨易拉着她的手，柔弱无骨，纤细修长，让杨易忍不住细细把玩。
　　月奴羞的脸色绯红，却是随他去了。
　　杨易叹气道：“你这个丫头就是心思太多，浅薇我还不了解嘛，你自己为我弄的就是自己弄的，何必借她的名头，平白把功劳给人了，自己什么也捞不着。”
　　月奴低声道：“奴婢是殿下的丫鬟，殿下也的确是这个心思，只是自己做的不好，便让奴婢来弄了，伯爷别误会才是。”
　　杨易无奈的笑了笑，将月奴拉着坐在自己的腿上，绵实的感觉让他有一种安心的感觉。
　　月奴有些慌乱，随后便平静下来，反正又不是第一次了，对于自家老爷还不了解嘛。
　　进这个房间的时候她就有了心理准备，此时只不过是条件反射。
　　杨易的气味冲着她的鼻子让她有些晕头转向，云里雾里的感觉。
　　这不是香味，也不是臭味，而是特有的一种味道，让月奴不能忘怀的味道。
　　杨易却是没有做什么，只是抱着她，笑道：“月奴还是最体己的那个。”
　　这么多丫鬟里面，月奴不是姿色最高的，沈君奴的容貌首屈一指，论娇俏可爱也不如绿衣。
　　但是杨易唯独对这个聪慧灵动的小丫头偏爱，虽然有些小心机，但是任何男人都无法拒绝一个漂亮丫头想要宠爱的小心机。
　　更不用说做事妥帖，让人放心，事无巨细，叫他也减去不少负担。
　　月奴嘤咛一声，脸色殷红如血，喃喃道：“奴婢只是……”
　　剩下的话说不出来，杨易当然不是正人君子……
　　因为在内宅的原因，女眷自然不会穿多厚的衣服。
　　裤子在裙子里面，裤子不长，裤脚仅仅到膝盖这。
　　对于杨易而言，这更像是安全裤的既视感。
　　月奴身子发软，瘫软在杨易怀里。
　　“月奴对我之意，我又不是傻子，如何能感觉不到。”杨易道，“你也不必事事都以公主之名，我对你如何，又何尝不是对你的怜爱。”
　　月奴身子一颤，连她自己也分不清这是因为身体的原因还是听到了杨易的话的原因。
　　她咬着唇，努力的仰起头，露出雪白的脖颈，痴痴的看着这个被她视为夫君的男人。
　　月奴环抱着杨易的脖子，眼睛害羞的闭上，却又微微开了一丝，羞于看又想看的样子。
　　白嫩的藕臂搭在杨易的脖子上，杨易嘴角一翘，俯下头，吻下去。
　　门外，苏宓拎着一个食盒，慢慢的走了过来。
　　到了门前，这里的隔音还不错，所以并没有发现有什么不对的地方。
　　她轻轻扣门。
　　咚咚咚！
　　里面半晌没有声音，就在苏宓奇怪的时候。
　　杨易带着些不爽的声音传来，“谁？”
　　苏宓柔柔道：“叔叔，是我。”
　　里面哐当一声，似乎有什么落地。
　　苏宓有些好奇，“叔叔怎么了？”


第0347章 嫂嫂送饺子来了
　　“没什么，嫂嫂有何事？”杨易沉稳的声音传来。
　　苏宓道：“我给叔叔做了些茶食，叔叔似乎不太方便？”
　　她有些疑惑了，叔叔这是干什么呢？
　　杨易连忙道：“没有啊，嫂嫂进来吧。”
　　苏宓推门进去，看到杨易正襟危坐，在书桌前似乎在看着什么。
　　她将门关上，拎着食盒走到杨易面前，温柔的笑了笑道：“叔叔饿了吧。”
　　平日里不能过去亲密的接触，让初尝情思的苏宓怎么能受得了，但是明面上的身份却是让她不能逾了规矩。
　　如今只有他二人却是不用再刻意的保持距离了，杨易呃了一声，有些不自然道：“多谢嫂嫂，刚刚月奴却是来送过宵夜了。”
　　他指了指桌上的碗勺，苏宓皱了皱眉毛，哀怨的看着杨易。
　　杨易叹了口气道：“嫂嫂来的正好，刚刚没吃饱呢。”
　　他本来想让嫂子先离开，毕竟……
　　书桌下，月奴蜷缩着，这里空间不大，但是已经没有可以躲的地方。
　　以她的视角只能看见杨易的两双腿。
　　刚刚正处于关键时刻，忽然响起的敲门声吓得她半死，好在杨易淡定的一比，让她将衣服披上连忙躲到桌子下面。
　　如今听到两人的话，却是撇了撇嘴。
　　如果不是她，换做其他人，恐怕这会要惊讶出声，毕竟这两人是叔嫂的关系，却是这般亲密的说话，而且也没哪个嫂子会半夜给小叔子送宵夜吧。
　　苏宓自以为光明正大，就不会有人非议，根本就没有注意这些细枝末节的东西。
　　一颗芳心全部放在杨易身上，哪里会注意到这些。
　　这段日子已经有丫鬟在暗地里嚼舌根。
　　要不是她惩罚的极为严重，恐怕这会早就流言蜚语了。
　　说起来苏宓还真得感谢她，但是这种事情没法说啊。
　　总不能跑到苏宓面前跟她说，我帮你把这谣言堵上了，那多尴尬啊。
　　苏宓看着杨易答应下来，心情也变得愉悦起来。
　　走到杨易身边，柔声道：“叔叔还在忧虑今天的事情？”
　　杨易叹了口气道：“是啊，堂堂的知州被当众刺死，对于朝廷而言是莫大的挑衅。”
　　苏宓宽慰道：“叔叔足智多谋一定能抓住她的。”
　　说话间已经走到杨易身边，一阵香风袭来。
　　杨易揉着眉心，笑道：“嫂嫂不必安慰我，我还没那么脆弱。”
　　他看着苏宓关心的神色，刚刚想要把她支走的想法又消失了。
　　杨易将苏宓的手拉过来，苏宓有些羞涩，但是并未拒绝。
　　反正此时无人，让他拉着手又有何妨呢。
　　苏宓是抱着这样的想法的。
　　月奴看着两人的脚有些无奈，刚刚有些慌不择路了，现在仔细想想，不应该躲起来才是。
　　光明正大的反而不会令人生疑，现在躲在桌下面，若是让苏宓看见了该如何解释。
　　她没有想到的是，刚刚一脸红晕，面带春意，让苏宓见到了不起疑才怪。
　　杨易握着苏宓的手，温声道：“都是我不好，平日里没法陪你。”
　　苏宓摇头道：“叔叔政事繁忙，岂能将时间全部浪费在一无知妇人身上，何况平时也不方便。”
　　杨易心里一暖果然还是自己嫂嫂最体贴，他将苏宓拉到自己腿上，完全忘了还有一人。
　　月奴看见两人的脚有变化，稍微猜测一番便知道怎么回事了。
　　她心里有些无语，这可怎么办。
　　本来以为只是真的送个宵夜，现在一时半会怕是走不掉了。
　　杨易并未如月奴想的那样，只是默默的抱着苏宓，享受着难得的温馨时刻。
　　苏宓已经做好了准备，却发现自己的叔叔并未如自己想的那样，当下心里鄙夷了自己一番，可是又有些失望。
　　她侧过身子，端起碗，拿起勺子舀起饺子，微微吹了吹，递给杨易道：“来，吃个角儿。”
　　杨易心里有种感慨，自己刚来到这里的时候，恐怕是没想到有这么一天。
　　虽然事情发展的有点奇妙，但是他还是挺满意如今的这个结果。
　　杨易张嘴，苏宓温柔的将饺子递了过去，入口润滑，口舌生津。
　　他从来没想过饺子能这么好吃，这饺子的馅很普通，但是滋味却是不同。
　　杨易忍不住想难道是人不同？
　　他朝苏宓笑了笑，道：“嫂嫂包的角儿着实美味。”
　　苏宓浅浅的笑了笑，忽然道：“是月奴的羹好吃，还是我的角儿好吃。”
　　杨易不假思索道：“当然是嫂嫂的好吃。”
　　桌子下面忽然响了一下。
　　“咦，怎么了。”苏宓有些奇怪，刚要瞧上一眼，便被杨易阻止。
　　“没事，没事，我刚刚不小心踢了一脚桌子。”
　　心里却是在想月奴这个丫头在干嘛呢，不禁夸啊，刚刚还说她懂事呢。
　　月奴一脸哀怨，自己可是用秘方加上一堆材料忙活了大半天，到现在却是连普通的角儿都不如，真是好气啊。
　　美人相伴，消磨的时间自然很快。
　　等到杨易吃完，苏宓起身，将碗勺收拾好，抿嘴道：“那……叔叔，我先走了。”
　　看着她的眼神，杨易脱口而出道：“嫂嫂，等等。”
　　苏宓一怔，随即一阵羞涩，有些期待道：“叔叔，你……还有什么事嘛。”
　　杨易心里下了决心，平时想要再找到像这样的机会太难得了。
　　虽然有些不方便，但是无所谓了，上次不也被自己老婆和大姨子抓个正着，不也没什么。
　　何况月奴也是知道自己跟苏宓的关系的，其实也不用掩饰什么。
　　杨易这样安慰了一下自己，朝苏宓道：“那个，我还想吃角儿。”
　　苏宓一愣，有些失望道：“已经没了，叔叔。”
　　杨易面带微笑，摇摇头道：“不，还有一个。”
　　说完慢慢走向苏宓。
　　月奴一脸生无可恋，这滋味太难受了，吃不着肉就算了，还要看别人吃，真是TM绝了！


第0348章 他说要当你男人
　　王东一脸懵逼的看着杨易，苦口婆心道：“伯爷，没必要吧。”
　　杨易点点头，“有必要。”
　　王东叹了口气道：“区区一个女海盗罢了，让卑职去解决她好了，伯爷何必以身犯险呢。”
　　杨易摇头道：“大海茫茫你去哪找她去，如果有那么好找，早就被朝廷一锅端了。”
　　宋朝的海军水师战斗力极强，造船术相当高明，上平如衢，下侧如刃，海上适航性和抗沉性都居于世界前列。
　　像这种海盗，基本上一个照面就要被撞烂，也就只能欺负欺负商人。
　　之所以一直抓不住红魔女，只是大海无垠，人家犯不着头铁跟你死磕。
　　昨日在跟苏宓愉快的交流了如何做饺子的心得之后，又把桌底下的月奴拉出来复习了一遍。
　　以至于他现在精神奕奕，恨不得来两头牛上来给他角力一番。
　　楚州的知州暂时由郭乐贤兼着，他已经将文书发往京师，相信很快就会空降一位过来。
　　只是杨易感觉有些怪怪的，自己一来就死下属，好像有些不吉利。
　　新官上任三把火。
　　红魔女自己撞上头来，也不要怪他辣手无情。
　　在杨易的一力坚持下，王东只能退让，郭乐贤则是更没有话说了，本来想跟着上司一起的，但是想到红魔女当时的恐怖威势，他犹豫了一会，话到嘴边还是没说出口。
　　一处无名海岛上，一个身材窈窕，英姿飒爽的女子站在腐蚀的石礁上，红色的长发柔顺的披在身后，随风起舞。
　　一个身材健壮足以让男人羞愧的女人走到她面前恭敬道：“柴獠，收到消息，楚州城里来了个富商来自京师财大气粗的很，要去高丽通商，听说船上装了不少好东西。”
　　被称为柴獠的女人慢慢转过头来，绝美的俏脸上带着一丝桀骜不驯，“去高丽？这帮该死的家伙又是想上次一样？”
　　那女人沉声道：“应该不是人口，据传回来的消息，应该是大批的瓷器以及丝绸字画之类。”
　　柴獠摸了摸身上的衣服，用一种意味难明的语气道：“丝绸啊，是个好东西。”
　　那女人跟着自己老大呆久了，自然知道老大的意思，此时有些为难道：“柴獠，吴老大他们……对你上次私自上岸袭击朝廷官员很不满，咱们这次如果再……”
　　柴獠一挥手，那女人顿时住口。
　　她冷笑道：“吴老大是好了伤疤忘了疼，上次给他的教训这么快就忘了，别以为跟我老爹有些交情就敢指手画脚。”
　　那女人犹豫了一会道：“弟兄们还有不少人对您上次将那帮女人放了很有意见。”
　　柴獠嗤笑一声，“一群没卵子的蠢货，只会欺负女人，告诉他们想要女人自己去抢，楚州，平江府每日出来的商船不再少数，我又不会拦着他们。”
　　那女人不敢说话，心里却是诽谤，他们要是有你这本事，哪里还能让你当獠。
　　柴獠没有在意手下在想些什么，她独自迎着海风看向远处，想起了自己的父亲曾经跟自己说的话。
　　“女儿，咱们虽然到海上成了海盗，但是欺负弱小的事情是干不出来的，要劫就劫那些为富不仁的大商人。咱们是当年的曹王柴熙让后代，先祖当年于此落寇。你和那些人不一样，不能堕了先祖的威风。”
　　柴獠嘀咕了两句，“干你老母，都让赶到这了，要什么威风。”
　　随后她朝那女人道：“让儿郎们准备好，带他们吃肉去！”
　　带着些腥味的海风吹过，杨易站在甲板上看着远处，广阔无垠的大海足以冲淡一切阴暗的情绪。
　　波澜壮阔的大海的确是让人生起征服的欲望，而每一个企图征服大海的人基本上都GG了。
　　炽热的阳光晒着，杨易有些后悔的嘀咕道：“早知道的，我就不该来了，MD，冯文博死不死干我鸟事。”
　　只有真正的来到大海，才知道他娘的是真无聊。
　　杨易百无聊赖的看着商船劈波斩浪前行，奔腾的浪花，幽深的大海，丝毫不能给他带来半点乐趣。
　　王东换了身打扮，走到杨易身边道：“伯爷，这样能行吗？”
　　杨易翻了个身倚在船边，头枕着手，撇撇嘴道：“放心吧，现在全楚州都知道咱们是狗大户了，是肥羊，他们要是能忍住，我就……”
　　杨易想了一下，“我就再也不出来装比了。”
　　王东扯了扯嘴角，安慰道：“没事的伯爷。咱们最多在海上晃悠两天，很快的，咱们从京师到楚州不也花了好几天了吗。不也一样过来了。”
　　杨易翻了个白眼，那能一样嘛。
　　那时候往船舱一躲，里面都是香喷喷的小娘子。加上冰块降温，倚红偎翠，怎么一个爽字了得。
　　如今呆在这皮都要晒脱了，周围还是一群糙汉子，当然是度日如年。
　　要不是为了自己的威信着想，他是如何也不会来的，在家喝喝茶，调戏调戏月奴不好吗。
　　他叹了口气朝王东道：“东仔，你有什么梦想吗？”
　　王东被问得一愣，随后黝黑的脸上一红，扭扭捏捏道：“等这次事情顺利结束，我就回去娶个婆娘。”
　　杨易点点头，王东年纪不小了，有这种想法也是正常，如今他也不是个小人物了，想要娶一房漂亮老婆太正常了。
　　怎么感觉那么像立Flag呢。
　　王东不知道杨易在想什么，好奇问道：“伯爷你有什么想做的吗。”
　　杨易看着广阔的天空，耳边的浪涛声，心中忽然升起了一股强烈的呼喊欲。
　　中二之魂发作。他用手作喇叭状，不顾形象的大喊道：“老子是要成为海贼王的男人。”
　　不远处渐渐靠近的船上，柴獠眉毛一皱，问旁边的手下，“他说什么？”
　　旁边被问到的手下一脸懵逼，支支吾吾，忽然眼睛一亮，海贼王不就是咱柴獠嘛，她谄媚道：“柴獠，他说要当你男人。”


第0349章 跳进河都洗不清，那就跳海吧
　　柴獠眉毛一皱，笔直的眉毛像是锐利的剑，一股凛冽的威势散发，她冷笑道：“干他老娘，癞蛤蟆想吃天鹅肉，让他们停船！”
　　那健壮如牛的女人立刻去打旗语，靠的这么近，杨易的船自然也发现了来势汹汹的海盗船。
　　一个士兵道：“伯爷，他们让我们停船。”
　　王东看向杨易，等候他发号施令。
　　杨易冷哼一声，“他让你停你就停？！”
　　那士兵连忙道：“是，伯爷！”
　　说完就准备过去指挥硬刚。
　　“等会，等会，回来，你去哪？”杨易急忙道。
　　那士兵一脸懵逼，“伯爷，您不是说不停嘛。”
　　杨易看着远方的船只，冷笑道：“停，当然停，咱们现在是弱小的商人。”
　　船上带了五十个神武卫的士兵，都带着火绳枪，这也是他敢深入大海，擒拿红魔女的原因。
　　即便是碰见，也不怕，热兵器刚正面！
　　杨易一点都不怂，更何况还有让公输班打造的震天雷，上次这个系统的给力奖励，他可是一点都没忘。
　　只是海上两船相隔甚远，没有大炮威力有限。
　　杨易可不指望火绳枪能把船打沉。
　　柴獠见到对面的船真的停下来了，有些疑惑，但是她身经百战，尤其是在大海上从来不惧任何阴谋诡计。
　　当即果断道：“将船靠近，让兄弟们准备好。”
　　两只船渐渐靠近。
　　杨易一眼就看见了站在船头的红魔女，顿时松了口气，能回去了。
　　他朝王东使了个眼神，随后充分发挥自己骗自己的演技，“大王饶命啊，在下愿以全部身家换大王饶小的一命。”
　　红魔女一愣，这么怂？
　　一把来说，商人见到他们这样的要么开干，直接打，要么也是友好交涉，你给钱，我放行。
　　当然若是见到好欺负的，海盗们当然不会放过，只有当势均力敌的时候，他们才会妥协。
　　像杨易这么怂的还真是不多见了。
　　红魔女想起刚刚的事情，冷笑道：“刚刚是你在喊的？！”
　　杨易小小的乔装了一番，红魔女只是觉得这人眼熟，却是想不起来是谁。
　　杨易听到红魔女的话一愣，怎么的，这娘们对自己有意见，他和气的笑了笑，“是啊是啊，小的向来佩服纵横大海的好汉……”
　　“所以你就想睡我？！”红魔女冷冷道。
　　杨易嘴角一扯，有些懵逼。
　　旁边的士兵也蒙了，这到底还打不打啊，这海盗怎么好像是伯爷的旧情人呢。
　　杨易朝红魔女道：“误会啊误会，大王，我真是跳进河里也洗不清了啊。”
　　红魔女冷哼一声，“跳进河里洗不清，那就跳进海里吧。”
　　她刚要说上！
　　猛然发现对面忽然扔过来一个黑乎乎的圆球，红魔女心里一凛，有种不好的预感，这种生死间获得的直觉让她猛地往旁边一扭。
　　轰！
　　巨大的爆响声响起。
　　红魔女耳朵一阵嗡嗡，她骇然的看着刚刚站立的地方，已经出现了一个巨大的坑，甲板破裂，泛着焦味。
　　若是刚刚自己还站在那里？！
　　红魔女的心里一阵后怕，虽然她胆大包天，也曾说过头断了碗大的疤，但是真正要面对死亡的时候却是没有那么容易了。
　　她骨子里的那一丝凶性被激发出来，此时握着腰间的刀，冷声道：“加速给老娘撞上去！”
　　呼啸声中，海盗船顶着震天雷往杨易的船上撞去。
　　杨易也惊讶于震天雷的威力，这种类似手榴弹的武器，一两百年后也会诞生，如今经由他的手提前降世效果竟然意外的不错。
　　只可惜准头不太好，如今看见海盗船冲上来，杨易丝毫不慌，冷静的扯着嗓子道：“二营长，你他娘的给老子撞！”
　　天空中阴云汇聚，天色渐渐暗淡下来，海上的天气说变就变，比娘们变脸还快。
　　此时交战的双方却是无暇顾及天气的变化，刚刚还表面兄弟的两艘船瞬间撞在一起，发出巨大的轰响声。
　　船只发出嘎吱嘎吱令人牙酸的声音，对面的海盗纷纷投掷铁链爬了过来。
　　海盗的数量一多，火绳枪的缺陷就显现出来，那就是太慢了。
　　点燃火绳装黑火药，一系列的动作即便是一个熟练的士兵也不能迅速完成。
　　此时海盗靠着对海战的熟悉，纷纷爬上了船。
　　但是毕竟死了许多，此时的数量并不比官军们多上多少，略微落下下风。
　　但是神武卫毕竟是没经过海战的洗礼，此时在这样恶劣的环境下，只能维持均势。
　　人的嘶吼声，火枪的迸声，惨叫声，此起彼伏。
　　腥风血雨，响彻了整个海面。
　　杨易站在船舱门口，一手握着长刀，明明是个手无缚鸡之力的书生在士兵的眼里却是无比的伟岸。
　　空中忽然一声惊雷炸响，下起了小雨。
　　红魔女穿着鲨鱼皮的紧身衣，显得格外的美艳，只是任何人此时都没有兴趣有这个心思。
　　她红色的长发披散在身后，由于雨水的濡湿，有些凝结在了一起。
　　周围的砍杀声对她丝毫没有影响，她朝杨易冷冷道：“如果你束手就擒，我还能饶你一命，但是你最不该干的事情就是反抗。”
　　杨易嘴角含笑好像根本一点也不怕这个海上赫赫有名的大海盗。
　　“你要是把我绑在床上当夫君，我肯定不反抗。”
　　红魔女眉毛一皱。心里横生一股戾气，她从来不是个善茬，手下人命无数，即便遵从着父亲的教导，也只是针对女性而言，此时见到杨易不知死活的挑衅，顿时杀意涌现。
　　她娇喝一声，“找死！”
　　下一刻，人如闪电一般激射而来。
　　杨易不敢小看她的武艺，连忙掏枪，呃，是掏出手枪扣动扳机。
　　砰！砰！
　　红魔女眼睛一缩，一种生死间的危机从心里迸发，寒毛一炸，凭着直觉往一边滚去。
　　空中又是一声雷响，雨下的更大了。


第0350章 看在你叫爹爹的份上
　　由于雨势的原因，火绳枪早就已经不能用，士兵们换上长刀，好在海盗们虽然凶戾，但是被火器杀了不少。
　　如今残存的海盗不足以造成威胁，红魔女显然认识到了这个问题。
　　心里有些急迫，所以才打着擒贼先擒王的注意。
　　她没想到杨易这艘船上的居然有这种奇怪的武器，此时她已经知道恐怕是中了圈套。
　　但是红魔女毕竟是红魔女。
　　杨易一个卧槽，看着面前冲过来的女人，有些慌，尼玛上次姬冰雁才告诉他天下能躲过他的枪的不超过五个人。
　　怎么这疯娘们也能躲？
　　你他娘的是个海盗，不是个武林高手啊亲！
　　杨易心里一紧，红魔女已经欺身而上。
　　他紧握着手里的长刀跟红魔女硬拼了一记。
　　感谢双修！感谢系统！
　　杨易心里默念，他的力量比起之前何止提升了几倍，要不然真接不下这女人一刀。
　　红魔女心里惊讶，没想到这人力气居然这么大，她有家传的秘法，不断锻炼气血，才有如今的成效。
　　而杨易凭什么？！
　　忽然，她眼睛一凝，盯着杨易道：“你是……那天的那个大官？！”
　　杨易一摸嘴巴，靠了一声，这玩意也太不靠谱了，只是此时也没有掩饰的必要了，当下冷笑道：“没错，就是我。怎么？看上我了？！只要你束手就擒，我就让你当我的第十八房小妾如何？”
　　红魔女一刀劈过来，银色的匹练斩破风雨，砍向杨易。
　　杨易往后一个懒驴打滚，到了船边，边上挂着一个浮环，浮环是古代的救生衣，是宋人发明的，用软质木料、芦苇等编制成一个环状物体，跟现代的救生圈类似，宋人称之为“浮环”。
　　他刚要站起，船身一阵不稳，杨易差点摔倒连忙拽住船边。
　　狂风怒号，兵刃交鸣，惨叫哀嚎，海船之上满满的都是鲜血和生命的碰撞，天地宛如被这些声音搅碎了一样。
　　船上的海盗已经彻底癫狂，长年游走于刀尖之上，隐藏在骨子里的那股凶性激发出来，完全是以命搏命的打法。
　　神武卫前身是从禁军抽调出的精英，但是作战经验却不一定比海盗们强，尤其是现在阴风怒号，浊浪排空的环境，此时竟然僵持住。
　　红魔女一个箭步冲上来，眼神狠辣，落在官军的下场，她不用想也知道。
　　与其如此不如跟这个大官同归于尽！
　　她抱着这样的想法，刀法又凌厉了三分。
　　这时，忽听外面一阵海浪炸雷般的响声。
　　所有人便看到外面近十米高浪涛构成的一堵墙砸了过来。
　　红魔女根本没管身后的动静，一心只想取这狗贼的命。
　　杨易眼睛一缩，后面的巨浪他是看的一清二楚，当下痛骂一句疯娘们。
　　他可没有想跟红魔女一起殉葬的想法，当即往旁边一倒，身体绷紧贴着甲板，顺势躲过凌厉的一刀。
　　红魔女还待再砍，身后一阵巨力怕打在她身上，让她几欲呕血，身子不由自主的飞出船外。
　　求生的本能让她伸出了手，猛地抓住杨易的衣服。
　　杨易一万个卧槽，浪潮打在他身上连他一起拍了出去，他在最后关头抓住浮环，掉进海里。
　　这一切也就是一眨眼的时间，所有人面对这巨浪都丝毫没有反抗的力气。
　　这堵黑色海浪的十余米大墙就砸了下来，砸在还船上出了一声惊天动地的巨响。
　　好在这船够结实，没有被弄成两半。
　　而杨易两人则是落进海里，深沉昏黑的海水将他们卷入更深处。
　　被砸进海水，强烈的窒息感，翻天倒底的波浪冲撞，让杨易意识模糊，隐约间有个人如八爪鱼一般将他紧紧抱住。
　　两人的衣衫早已湿透，更是在惊涛骇浪中，扯坏了不少。
　　但是此时的杨易却没有那个心思享受这般的旖旎，他口鼻呛了水。
　　天空中的阴云，黑色的大海，怒风狂号，浪潮滚滚。
　　杨易心里唯一记住的就是死死的抓住浮环。
　　随着波涛漂流了许久，杨易昏天黑地，晕晕沉沉，根本不记得自己漂流了多久。
　　若不是有浮环以及强烈的求生欲，杨易是没有可能从海水中挣扎浮上来的。
　　杨易身上的束缚感慢慢减弱，紧紧抱着他的手慢慢松开。
　　他知道红魔女是撑不住了，再好的体力，经过这般的折腾也是抵不住的。
　　尤其是这女人还受了重伤，此时还能有这么大力气抱着，杨易也是哔了狗了。
　　哗啦！
　　红魔女松开手向一边倒去，手臂落入水中，溅起海水，漆黑的海水，温度很低，泡在海水里身体不由开始抖。
　　杨易抓着浮环，一脸无奈，要不是这女人把自己拽下来，他能掉下来？！
　　心里却是巴不得这女人赶紧松开手才行。
　　见到红魔女往远处慢慢飘去，杨易松了口气。
　　红魔女嘴唇发白，眼睛紧闭，喃喃自语，不知道在说些什么。
　　杨易耳聪目明，微弱的听到她似乎在叫爹爹？！
　　若是冷血无情的红魔女在他面前他一定不救。
　　但是此时的女人却是虚弱到了极点，一脸无助的呓语，让他一阵不忍。
　　当然，杨易得承认的一点是，红魔女长得很美。并不逊色赵浅薇，李清照。
　　若是长得跟如花一样，他此时不给上一脚已经算是好的了，哪来的怜香惜玉的心思。
　　杨易脸色阴晴不定，他犹豫了一会，看着红魔女越飘越远，终于下定决心。
　　开始一阵狗刨，往红魔女的方向游去。
　　杨易想的很简单，红魔女已经很虚弱了，想要杀了易如反掌，但是若他要是漂流到了一个孤岛上就麻烦了，生理问题还是小事，不说话是真的能把人憋死的啊。
　　杨易叹了口气，恨不得自己两耳光，这都是什么事啊，MD，看在你叫爹的份上……
　　于是，他更加卖力的划动，熟稔的使用狗刨式游了过去。


第0351章 父亲般的安全感
　　狂风暴雨依旧，惊涛骇浪也没有停息，杨易顺着浪潮往远处漂去。
　　漆黑的夜，美人在怀。
　　如果换个环境，杨易一定不会吝啬展示自己强健的体魄，享受享受。
　　但是现在是真心没那心情，泡在海里，水的温度不高，若不是他体质不同寻常，现在怎么能保持清醒？！
　　杨易看着怀里的美人，睡着的时候脸上的线条要柔和的多，不像之前那么硬朗，充满英气。
　　所以说女孩子还是要温柔一点啊，杨易默默吐槽。
　　柴柔眉毛弯弯，双眸紧闭，脸色苍白没有血色，气质一下子变得柔和起来。
　　之前的凶狠女海盗仿佛一下变成大家闺秀了？！这种气质上的转变带来的却是截然不同的两个形象。
　　正当杨易暗自诽谤间，红魔女眼皮颤了颤醒了。
　　柴柔觉得自己做了一个很长的梦，梦见了已经去世的老爹，仿佛又回到了小时候。
　　那个时候的自己不需要提刀杀人，不需要尔虞我诈，躲在爹爹的怀里就很温暖。
　　随着梦的渐渐推移，从温情的画面渐渐转变，她梦见了爹爹最后临死之际的画面，让她一下子惊醒过来。
　　“爹爹！”
　　冷！透入骨髓的寒冷！
　　柴柔醒过来的时候发现自己正泡在海里，被一个男人抱着，那男人长得极为俊俏，她认识的海盗们没有能比得上他的。
　　海盗们多半五大三粗，嘴里说着脏话，皮肤黝黑，满身毛发，肌肉发达。
　　陡然看见一个俊俏而又不失阳刚之气的郎君，是谁都会失神片刻。
　　那男人朝她笑了笑，笑容像阳光，“那个……乖女儿……你……卧槽。”
　　柴柔一口咬在杨易的胳膊上，带着咸味的海水一个浪头将他们淹没，随后又慢慢浮上来。
　　杨易嘶了一口道：“你个臭娘们，老子可是救了你，不感谢我就算了，还特么咬我，你要是换个地方咬，力气小点，我倒是很愿意。”
　　柴柔冷冷的瞪了他一眼，却是松了口，“嗦，你救我一命，我放你一马，要什么感谢？”
　　杨易无语道：“你怎么放我一马了？”
　　要不是这家伙把他拽下来，他特么能落到这种地步。
　　柴柔冷眼看着他，慢慢张开嘴，露出白灿灿的牙。
　　杨易连忙道：“得，算你狠，不用你感谢我了。”
　　柴柔慢慢闭上嘴，心里却是松了口气，她现在已经处于极为虚弱的状态，还要指望杨易带着她。
　　虽然被他抱着有些羞涩，但是生死关头却也是管不了这么多了。
　　之所以要摆出这番态度，是要告诉这个男人她也不是好欺负的，不要太过分了，别以为她没发现屁股上的手。
　　柴柔意识有些模糊，但是随即咬了一下舌尖，让自己清醒，却是不由自主的缩上一缩，贴着杨易的胸膛，她发现这个看似瘦弱的男人胸膛竟是说不出的温暖。
　　两人在海里漂了许久，一直保持沉默，保存体力。
　　天气稍微好了一些，借着微弱的光线，杨易的视线中，出现了一个海岛。
　　杨易脸色一喜，只要有岛总比一直泡在水里强，他可是有些脱力了。
　　因为前有小岛，杨易就以脚为桨向着海岛划去，所幸浪涛也给力，波浪也是向着海岛而去，顺风顺浪距离海岛也越来越近。
　　近了才发现海岛面积还不小，至少得有数十公里，海岛看着非常美丽，郁郁葱葱，绿树成荫。
　　杨易心里松了口气，总算不是荒芜，不然饮食都成问题。
　　他朝红魔女调侃的笑了笑，“看来我们运气还不错，暂时不用死，说不定等几天还能得救。”
　　他话音刚落，忽然浪涛呼啸，一股巨大的力量从后背撞上去，两人如同随风飘落的树叶，沿着浪涛涌向的外置漂去。
　　两人瞬间被这股力量扯开，柴柔只觉身子一轻，沉入水中。
　　身子被海水包裹，有一种失重的感觉，她一只手捏住自己的鼻子，避免更多的海水涌进自己的鼻腔中，另一只手无力的向上伸，企图抓些什么。
　　可是不管如何挣扎，一直往下沉。
　　她是海里长大的，海对她来说没什么稀奇的，她十岁的时候就能下海畅游。
　　只是现在的她体力不支，身体的那一丝潜力似乎也被榨干，亲切的大海从未给过她如此死亡的感觉。
　　渐渐的她感觉自己胸腔越来越肿胀，氧气越来越少。
　　快不行了！
　　柴柔还不想死，她努力挣扎，却是只能做无用功，离水面越来越远。
　　眼里不自主的分泌出泪水，泪水与海水融合在一起，她渐渐放手，大量的海水渐渐涌进鼻腔中。
　　鼻子一阵酸痛，随后便没了知觉。
　　柴柔看着海面，濒临死亡的感觉让她渐渐平静下来，脑海里不由自主的出现往事的回忆，以及父亲的身影。
　　她的心情出奇的平静，好像经过死亡的挣扎一下子便升华了一般。
　　越往下沉，越感觉冷，眼前也越来越黑。
　　忽然。
　　柴柔感觉里好像一个模糊的身影出现，在灰暗的环境下，看不清长相，姿势好像一只……癞蛤蟆。
　　杨易皱着眉毛仔细搜寻柴柔的身影，眼角有些酸涩，胸腔有些憋闷，他知道不能再等下去了。
　　他眼睛一亮，看见红魔女了，猛的往下游去，用熟练的改良狗刨式。
　　他伸出手，柴柔求生的本能让她也伸出了手，杨易用力一拉，两人交缠在一起。
　　杨易心里又一次感谢了强大的双修，神奇的系统，如果上天能给他重来一次的机会，他一定要双修个够！
　　如果一定要加个期限，他希望是日日夜夜，无穷尽也。
　　杨易屏住呼吸，努力的向上游去，柴柔紧紧抱着他，默默的告诉自己这都是为了活命，小手却是紧紧抱着，指节发白。
　　恩，有一种父亲般的安全感。


第0352章 喂，你裤子破了
　　呃……呼……
　　总算在窒息前浮上了海面，杨易和柴柔都松了口气。
　　杨易抱着柴柔往岸边游去，好在这浪潮一直是往岸边的方向，不然还真不好办。
　　柴柔搂着他的脖子，咳了两声道：“你为什么要救我？”
　　杨易一边努力的狗刨，一边认真道：“如果我要是落在了这个荒岛上没有人来救我，我岂不是一辈子要呆在上面？！”
　　柴柔声音沙哑道：“这跟救我有什么关系？”
　　杨易理所当然道：“两个人呆在一起总比一个人呆在一起强啊，没事还能造造人。排解排解寂寞。”
　　柴柔冷冷的瞪了他一眼，可惜毫无杀伤力，虚弱的她更像是给自己情郎抛了个媚眼。
　　杨易的厚脸皮自然无视这些，柴柔发现没有作用，干脆息了心思。
　　她只是不断告诉自己，这家伙对自己有恩，忍了。
　　她红魔女可是一向有恩报恩，有仇报仇呢。
　　岸边有一片露出海面的礁石，海浪击打在礁石上，溅起两米多高的浪花。
　　在还有三十余米左右的距离时，又一个海浪席卷了过来，将他们以汹涌之势瞬间推了过来。
　　杨易两人朝着那块巨大的礁石上撞去，虽然不是尖锐的棱角，但是连海浪打上去都能溅起两米多高的浪花，更何况他们血肉之躯。
　　杨易抱着柴柔，若是撞上去，这女人本就重伤，再来一下怕不是要一命呜呼。
　　他咬了咬牙，在柴柔惊讶的目光中，转了身。
　　下一刻。
　　两人重重撞在礁石上，杨易感觉背后一阵肉疼，胸前又被柴柔的冲击力一撞，顿时眼前一黑，不省人事。
　　看着杨易趴在岸边，一动不动。
　　柴柔咬着牙，努力站起来，拽着袖子想要将杨易掉个方向慢慢往里面拉。
　　然而她悲哀的发现此时的自己竟然如此虚弱，连一个文弱书生都拽的费劲。
　　她本想将他丢在这里不管，但是父亲从小就教导她要做一个恩怨分明的‘好汉’，她红魔女纵横黄海，树敌无数，依然受人拥戴，靠的就是出色的人格魅力。
　　想到刚刚杨易奋不顾身的样子，柴柔叹了口气，娘的，就当是欠他的。
　　她用力一拽，刺啦一声，衣服撕了。
　　柴柔嘴角一抽，干脆放弃了掉方向的想法，直接拉起杨易的脚，拖着就往里走。
　　杨易因为趴着的原因，脸贴着沙滩，一路吭哧下去，犁出了一道长长的痕迹。
　　拖到离礁石有些距离的时候，柴柔松开手，杨易的两条腿落在沙滩上。
　　她微微喘了口气，有些胸闷，柴柔没有停歇，继续往小岛的深处走去。
　　杨易醒来的时候，发现自己正安静的趴在沙滩上，身上没什么伤口，得意于优秀的体魄，耐力，他并没有什么内伤。
　　恩……只是脸上有些火辣辣的。
　　杨易摸了把脸，发现许多沙子。
　　“呸呸呸！”他吐了两口，才感觉嘴边干净了些，怪不得刚刚嘴巴这么难受。
　　杨易环顾四周，却没有发现红魔女的踪迹。
　　这疯女人不会跑了吧？
　　但是随即他就将这个想法抛之脑后，这里谁都不认识，也没有船，鬼知道往哪跑去。
　　此时风雨退去，露出碧蓝的天空，映着大海像是熠熠生辉的蓝宝石，迭起的浪涛拥抱着这片小岛，极尽温柔，根本想不到刚刚的残暴。
　　白色的浪花拍打在金黄色的海岸，目光所及，尽是绿树成荫，郁郁葱葱。
　　杨易觉得心胸开阔起来，被遗落到小岛上的郁闷也随之散去，忍不住张开双手，哟拥抱大海，搜肠刮肚大声道：“大海啊！母亲！”
　　嘭！
　　一个海浪打过来……
　　杨易爬起来吐出嘴里的沙子，无语道：“这是后妈啊。”
　　噗嗤！
　　后面传来一声轻笑声。
　　杨易连忙转头，发现柴柔站在他不远处。
　　见到杨易的目光，柴柔一下子将笑容收敛起来，淡淡道：“你醒了？”
　　杨易扯扯嘴角，这不是废话嘛。
　　“是的，我醒了。”
　　柴柔一下子沉默下来。
　　杨易有些尴尬，刚刚还一副生死仇敌的感觉，现在突然就变得和平下来，让他颇有些不适应。
　　柴柔忽然道：“你救了我一命，我欠你的。你若是想要我的命，现在大可以拿去。”
　　杨易诧异的看了她一眼，却见这个女人一脸认真，丝毫不像是说假话一样。
　　他笑了笑，“呃，我要是想杀你，刚刚就不会救你。”
　　柴柔警惕的看了杨易一眼，“你想干什么？”
　　杨易撇撇嘴，刚刚不知道是谁抱的他那么紧。
　　他拍了拍身上的沙子，往小岛里面走去，“我想干什么你很快就知道了，现在咱们两个人落到荒岛上，要是再拼个你死我活未免太过愚蠢，还不如想想该怎么离开。”
　　柴柔看着他毫不设防的背影，这个距离，她只要一息，不，两息，就能冲到他背后，给上致命一击。
　　她沉默了一会道：“我可是杀了朝廷的大官，是血债累累，心狠手辣的红魔女。”
　　杨易背对着她，看向这片美丽的小岛，“冤冤相报何时了，当然我这话是扯淡，说了你也不会信，真实想法是杀了红魔女，还有白魔女，没必要把关系弄得这么紧张兮兮，打生打死，大家都是爹生娘养的，头掉了又不会长回来，我有一个更好的想法。”
　　看着杨易的背影，柴柔犹豫了一会，想到了父亲被朝廷水师杀死的惨状，熟悉的脸庞葬身大海的壮烈，杨易奋不顾身救自己的倔强，她道：“什么想法？”
　　杨易没有听到她的话，环顾四周道：“这里有吃的嘛，有水没，渴死我了。”
　　柴柔低声骂了一句，旋即将刚刚的犹豫掩埋在心里，走到杨易身边淡淡道：“跟我来。”
　　杨易嘴角翘了翘，看着柴柔的背影，大声道：“喂，你裤子破了。”


第0353章 和女人讲什么道理？
　　杨易很尴尬的看着冷脸的柴柔，他轻咳一声道：“都是江湖儿女不用这么计较吧。”
　　他心里诽谤，其实也没看到什么啊，不就是破了个洞嘛，露块肉而已。
　　柴柔眉毛皱起，喝道：“你走前面。”
　　杨易无语道：“我又不认识。”
　　“我给你指路。”
　　“好吧。”
　　柴柔身为一个优秀的海盗，早就在来的时候将附近探查了一番，确认没有危险之后才放松警惕。
　　而这些果树也是意外之喜，最起码不用担心渴死，但是最好能找到水源。
　　杨易看着面前的果树，笑道：“看来食物的问题是不用担心了。”
　　他走到高处向远处眺望，发现这个海岛有一处方向的山林要比其他地方都要茂密和高大一些。
　　一般而言，河谷地带有溪流发育，山区植被茂密。所以，杨易猜测那处茂密高大的山林那里可能会有溪流。
　　要想在这个海岛生存下来，淡水是不可缺少的。
　　虽然海岛四周都是海水不缺水，可是海水的浓度要比人海水中体血液浓度要高，多喝了可能会脱水而死，同时海水中含有许多其他矿物质。
　　对人体有害。现在的条件也不具备将海水蒸馏成淡水。
　　所以，找到这处海岛的淡水是最为重要的。
　　走在海岛上，杨易觉的有点像是鲁宾孙漂流记呢，不过比鲁滨孙幸运的是他这里有个妹子。
　　见他笑的这么开心，柴柔有些不爽道：“你在笑什么？”
　　杨易轻咳一声，“我笑是因为很可能这里有淡水。”
　　柴柔一愣，“你怎么知道？”
　　杨易神秘道：“其实我上知五百年，下知五百年，这点小事当然瞒不住我。”
　　“装神弄鬼。”
　　“你不信？”
　　“你若是有这么大本事，就不会落到这里了。”
　　杨易脸色不变，道：“这些吧，我们来打个赌，若是那里有水源你就告诉我你的名字，如果没有，我就告诉你我的名字怎么样？”
　　柴柔没有丝毫犹豫，道：“好，成交。”
　　杨易看着一脸淡然的柴柔，现在有些怀疑她是怎么在海盗环绕的环境下没有被卖了，难道全靠莽？
　　杨易带着她往那些明显要茂密一些的树林走去。
　　一般而言水源充足的地方树木才长的有优势。
　　基于这个判断，杨易带着柴柔顺着坡地走到密林。
　　从外面看，这片山林很是茂密幽深，因为这处海岛长久没有人类涉足的原因，山林显得很原始，看不到路。
　　杨易再次确定了下方向，然后用手里的木棍在前面开路，将蒲草、树枝、荆棘挑开，踩出一条简单的路来，方便跟在后面的柴柔往前走。
　　树林里草木茂盛，树干上还爬着藤蔓植物，树根下枯草和新草交错丛生，之前的雨水让山林也有些泥泞。
　　终于，他们来到了一处河谷，碧绿高大，带着原始气息的树木自然蜿蜒在河谷两侧，像是一条绿色的绸带。
　　树木上缠着藤蔓，藤蔓上开着五颜六色的花。溪流清浅缓缓流淌，溪流里还有凋谢的花。
　　清澈的河流里偶尔有鱼儿游过，神气活现，一点也不怕人。
　　杨易朝柴柔道：“女人，告诉我，你的名字。”
　　柴柔并未拒绝，淡淡道：“柴柔。”
　　杨易心里默念这个名字，并未觉得有什么特殊，只是想到如此暴力的一个女子居然起了这样的名字，难道就是传说中的反差萌？！
　　杨易轻咳一声道：“原来是柴当家，在下杨易。”
　　柴柔一愣，随后道：“杨易？！那个弄出牛痘法的杨易？”
　　杨易一脸谦虚道：“低调，低调，都是基本操作。”
　　柴柔无语。
　　杨易心里有些得意，没想到连这女海盗都听过自己的大名，不错不错。
　　清澈蜿蜒的小溪并不如何深，杨易看了一眼，最深的地方不过是半米。底部都是鹅卵石，并不浑浊。
　　柴柔道：“我虽然看不起朝廷的官员，但是毅武伯牛痘法救万民的事情我还是听说过的，是个人物。”
　　杨易道：“你们这些海盗在还海上也知道这些事情？”
　　“不知道，只是之前绑了一个书生，闲着无聊让他讲的。”柴柔道。
　　杨易道：“那书生呢。”
　　“杀了。”柴柔轻描淡写道，好像刚刚说的只是吃饭喝水一般。
　　她犹豫了一会，又解释了一句，“这书生家里已有妻子还要向我求亲，还保证要把妻子休了，我觉得这种人猪狗不如，便把他喂鲨鱼了。”
　　杨易擦了擦冷汗，这哥们也是思路清晰，被抓到海盗窝，干脆把海盗头子泡了，立马就翻身做主人了，可惜没想到这女人不按常理出牌。
　　他讪讪笑了笑，“男人三妻四妾没什么问题吧。”
　　柴柔反驳道：“男人既然要求女人忠贞，那男人凭什么三妻四妾？”
　　杨易嘴角一抽，耐心道：“要这么说的话，那解释起来就太远了，关乎人文地理，三纲五常等等，总结一下就是现在是男人掌权的时代。”
　　柴柔不屑道：“不就是谁拳头大就听谁吗？文绉绉，嗦。”
　　杨易汗了一下，终于想起来总是被自己遗忘的一句话，跟女人讲什么道理。
　　他看着两人湿漉漉的衣服，朝柴柔笑了笑道：“我们在这恐怕要呆上一段日子了，你身上衣服都湿了吧，我来生火烤一烤。”
　　他没有理会柴柔的目光自顾自道：“虽然没有火折子，但是可以试下钻木取火，钻木取火你知道吧。”
　　《韩非子・五蠹》记载：民食果zM蛤，而伤害腹胃，民多疾病。有圣人作，钻燧取火，以化腥臊，而民悦之，使王天下，号曰燧人氏。
　　就钻木取火的由来，他给柴柔普及了一番，心里很有些成就感。
　　随后找了一些干草，石头，以及一块木材上。
　　杨易一本正经的开始演示，“这个钻木的时候啊，要在木头钻洞周围放干草木屑之类的易燃物，什么叫易燃物你懂不？
　　不懂也没关系，反正摩擦时会产生大量热量，热量积累到一定程度时，就会有轻烟冒出，这个时候轻轻的对着起烟处吹气，送入助燃的氧气，干草木屑类易燃物就能生出火来，没错，就是这样。”
　　杨易努力的钻了半天，干草有没有热他不知道，自己手快磨破皮了。
　　他轻咳一声道：“看，很快了，我都已经看见烟了，咦，这烟哪来的？”
　　他一转头，看着柴柔，此时她面前已经升起了火。
　　察觉到杨易的目光，柴柔不屑道：“钻个火这么慢还这么多废话，书生就是嗦。”


第0354章 难道你……不行？
　　杨易尤为尴尬，本以为自己应该是很轻松的装个比，没想到反倒让这女人教育了一番。
　　他轻咳一声道：“意外意外，其实我就是告诉你怎么弄，读书人……手无缚鸡之力嘛，钻不出火来，也很正常。”
　　接下来他便手舞足蹈的说了一番读书人干的活少不熟练，没有野外生存经验等等的话，气氛一下子欢快起来。
　　柴柔看着他嬉皮笑脸的样子，觉得这人与以往见到的书生并不相同，一点也没有腐儒的固执，以及那些伪君子的龌龊。
　　“所以读书人钻不出火很正常。”杨易摇头晃脑的解释了一番，却发现柴柔根本没有半点反应。
　　他回头一看，柴柔已经倒在了地上。
　　“卧槽。”杨易一愣，这怎么就倒了，难道是让自己气晕了？
　　他连忙走到柴柔身边，将她翻了个身，却发现她的确是晕倒了。
　　杨易眉毛一皱，连忙将手放在柴柔的额头上，入手一片滚烫。
　　他们在海里漂了那么久，温度那么低，也难怪会发烧，上岸后，湿漉漉的衣服也穿在身上，耽搁了这么久，柴柔的体质虽然，仍然属于正常范围之内。
　　杨易犹豫了一会，将她轻轻放下，找了几个树枝搭成衣架，放到火堆旁边。
　　然后走到柴柔身边，开始解她的衣服。
　　杨易嘴里默念，“都是江湖儿女，没必要在意这些细节，湿衣服穿在身上不太好，我这都是为了你。”
　　说完，将柴柔的衣服剥下，一愣，海上的女人肌肤多半是粗糙偏黄的，没想到柴柔皮肤这么白。
　　虽然比起赵浅薇这等天家贵女还差了些，但是已经算是不错的了。
　　这不足以让他惊讶，柴柔腰腹处有一道长长的刀疤，丑陋狰狞，在白玉般的肌肤上显得尤其明显。
　　就好像上等的瓷器裂开了一道缝隙一样，让杨易颇为惋惜，他能够想象的到当时的柴柔必然是处于一场恶战之中，浑身浴血。
　　他有些怜惜的，完全没有任何猥亵心思的，轻轻拂过这道伤疤，昏迷中的柴柔似有所觉，随着他手指所过之处，肌肤颤栗。
　　虽然柴柔的身材很好，并且外衣被杨易脱下，但是他却是没有那种心思多看几眼。
　　因为她的内衣实在是太土了，丝毫让他没有半点感觉，仅仅是褐色的布裹着。
　　杨易将她的衣服放在火堆一边烘烤，然后将自己的衣服也开始烘干起来。
　　他去摘了了几个果子到水边洗干净，随后又去水里捞了几条鱼，这些鱼大概是从来没见过人，一点也不怕，随随便便抓了几条上来。
　　柴柔醒来的时候问到了一阵香味，她头有些晕，发现额头上放了一块湿布。
　　忽然，她发现自己身上的衣服不见了，顿时眉毛倒竖，凤眼含煞，朝着一边同样没几件衣服的杨易怒道：“书生，我以为是什么正人君子，没想到也是一样的小人，H你老母……”
　　杨易一脸懵逼，手上的鱼噼里啪啦烤着，没想到一回头将让柴柔骂了个狗血淋头。
　　其用词之丰富，涵义之深刻，让杨易大开眼界。
　　出身海盗窝的柴柔自然不会如千金小姐一般，让人站了便宜便会寻死觅活，哭哭啼啼。
　　当下将杨易大骂一番，随后冷冷道：“也罢，你救我一次，我便当被狗咬了一口。”
　　虽然这么说了，心里却是说不出的难受。
　　海盗对于贞洁不太在意，但是柴柔却是把自己保护的很好，她并没有如同那些身处海盗窝的女人一样堕落放肆。
　　一方面得益于所谓的血统骄傲，一方面得益于高强的武艺，也没人敢强迫她。
　　这还是她的第一次呢，没想到就失身给这书生了。
　　她心里有些气愤的同时也有些奇怪，不是说第一次很痛吗，为什么她一点感觉也没有，难道说这书生是个银样J枪头？
　　杨易觉得柴柔的目光有些古怪，但是也没多想，被批头盖脸骂了一通，他没有生气，反而有些好笑。
　　看来这位女海盗跟自己所认知的还有点不一样，就是词汇量太丰富了些。
　　杨易道：“这青天白日的，你怎么能凭空诬陷我呢，有证据吗？”
　　柴柔看着嬉皮笑脸的杨易，心里一阵怒火，这怒火凭空而来，不知道为何产生。
　　只是看着这书生一脸不在乎的笑就来气。
　　她咬了咬牙，道：“你把我衣服脱了，自己也脱了，难道能忍住不动手？你别告诉我你就是为了烘干衣服？”
　　顿了顿，她冷哼一声，不屑的瞥了一眼杨易的下面，道：“除非你是个太监。”
　　“卧槽，你这是人身攻击了啊。”杨易一脸不爽。
　　本来真的就只是烤衣服，没想到柴柔居然说出这种话，真是是可忍孰不可忍。
　　杨易慢慢站起，“你这女人真是好心当成驴肝肺，是不是太监，你等会就知道了，嘎嘎……”
　　说完，他学着蔡敦的样子，作出一脸银笑的表情，果然效果极好。
　　柴柔拿起身边的一块尖锐的石头，在手里掂了掂，不屑的看着他。
　　杨易当然不会怕这疯女人突然暴起给他来一记爆头，但是他自认为自己是个谦谦君子，跟女人要讲究风度。
　　所以，他又坐了下来，用一种很真诚的表情给柴柔普及了一下生理知识。
　　“我跟你说要是我对你怎么样了，你一定有感觉对不对，现在有吗？如果你还是第一次还会出血，现在有吗？你看你的小衣有没有被解开过，如果有肯定会不一样，现在有吗？”
　　杨易苦口婆心的发出了三下灵魂拷问，让柴柔一脸茫然，她仔细的想了想似乎好像还真没有。
　　虽然是个海盗，但是毕竟是女儿身，有没有被侵犯过，还是有感觉的，刚刚只是一醒来头脑发晕，加上衣服没了，下意识的判断而已。
　　看到柴柔的表情渐渐舒缓，杨易松了口气。
　　随后又听到柴柔的声音穿来，“你难道……不行？”
　　“卧槽，我这暴脾气。”杨易一个鲤鱼打挺站了起来。今天非得教育教育这娘们不可。


第0355章 谁……是你的女人
　　王东忐忑的看着面前的两位夫人，出去了一趟将伯爷弄丢了，如果有的选他是真不想回来。
　　只是在茫茫大海上寻了半天，也没有看见丝毫踪影，况且他们的状态也不是很好，只能先回来。
　　伯爷失踪的事情根本瞒不住，只能听候发落。
　　本以为会遭受一阵斥骂，没想到公主殿下根本没有任何反应。
　　王东不敢抬头，只能静静的等着。
　　许久才听见赵浅薇带着些疲惫的声音。
　　“这件事不要传出去，立刻带着水师官军出动，就算将黄海翻个底朝天，也要给本宫找到。活要见人，死要见尸。”
　　说完赵浅薇心里一阵无力，仿佛整个人都变得虚弱起来。
　　王东领命，连忙退了出去，在这位公主面前实在压力太大。
　　赵浅薇脸色苍白，心里只能期望着夫君无事。
　　杨易当然没有让柴柔尝尝他的厉害，毕竟这女人武艺高强，不是好惹的。
　　所以他只是打着江湖儿女的幌子过过眼福，就足以慰藉了。
　　这里的物资不算匮乏，所以杨易还算安心，接下来只要等救援就可以了。
　　以他这种身份的人失踪，朝廷必然不可能放任不管，即便时间长一些，这里也能活的下去，无需担忧。
　　到了晚上，他们找了处干净的山洞，在洞里住下，用杨易的话说都是江湖儿女，所以也就不存在避讳的事情。
　　两人在里面生了火，围绕在一边，弄了些干草铺着，躺了下来。
　　杨易头枕着手，神思悠转，他是从来没想过自己也有一天会在野外的洞里跟一个女海盗共度夜晚，这实在太玄幻了些。
　　他轻咳一声道：“其实吧，都是江湖儿女不用太忌讳，你可以脱了衣服睡觉，那个啥穿那个睡觉对发育不好。”
　　火堆里偶尔传来噼里啪啦声。
　　柴柔在一边躺着，她的身体好了许多，听到杨易的话，不屑的笑了笑，“想看女人就直说，满肚子鸡鸣狗盗，你们书生都是一个鸟样。”
　　杨易撇撇嘴道：“我说的是实话，束缚的那么紧，的确很影响发育，还有你能不能不说脏话了，跟你这漂亮的脸蛋一点也不匹配啊。”
　　柴柔一下子沉默下来，洞里顿时安静下来。
　　杨易其实也就是随口一说，倒不是真的有什么看法，海盗们大多是凶残狠辣之辈，在这样的环境下，没有长得太歪已经可以了。
　　对于柴柔的脏话，他也不是很在意，只是想着如果行夫妻之事的话，会不会也说些羞人的脏话。
　　这么想着，杨易居然感觉自己小腹、一热，来到宋朝这么久，跟他有过关系的女人不在少数。
　　即便是清倌人玉堂春侍奉自己的时候极尽婉转，但是在任何时候都是死守着不让自己发出任何声音，更何况是说出一些助兴的脏话了。
　　那位替后出家的向夫人倒是话不少，更是‘龙王’一级的人物，大概是出身的原因，还是不够放的开。
　　至于赵浅薇，李清照，月奴她们，让她们做一些羞人的姿势倒是可以，说一些话却是不行了。
　　这让杨易一度很不解，难道叫声爹有这么难？
　　与后世一比，这又是小巫见大巫了，思想的渐渐开放，叫什么都可以。
　　人性的礼义廉耻早已经随着历史的消亡，被博人眼球的热度焦点冲击的一干二净。
　　杨易深受其害，想到自己网盘里几百个G的种子，他才仅仅学习了一小半，没想到就穿越了。
　　学习资料的丢失让他倍感心痛，每个寂寞的夜晚，都能回忆起老师们的谆谆教导。
　　可惜宋朝的女子太过保守，即便是爱煞了自己，对自己予取予求的月奴也仅仅是姿势的配合，让杨易倍感失望，怀念一种叫亚、麻蝶的蝴蝶，一种叫一裤的质量很好的裤子。
　　“喂，你在想什么？”耳边忽然传来柴柔的声音。
　　杨易这时才发现女海盗如果安静下来，很温柔的说话的时候，声音也是极好听的，像是咚咚清泉，又像是山间的溪流。
　　他轻咳一声道：“我在想国家大事，女人你要不要听？”
　　柴柔鄙夷的一笑，“你这人……太软弱，说话还要征求女人意见吗？我们岛上的那些头领，女人在他们面前根本不敢多嘴一句，你不像个男人。”
　　海盗这个团体向来以凶悍为自我标榜，怕老婆这种事传出去，显然就太过丢人，为了表示自己的凶悍，打骂女人的事情时有发生。
　　像杨易这般尊重女性的行为，在她眼里显然是有些懦弱了，只是她虽然这么说，但是恐怕连她自己都没发现自己的语气已经柔和许多。
　　“这不是软弱，这是尊重。”杨易撇撇嘴，“我不否认我对女人的态度，跟时下大多数人不一样，他们觉得女人只是工具，地位很低，不用怎么在意，尤其是身份不好的女人就更惨了，经常被当做物品送来送去，我也不会去改变什么，这是时代的趋势，但是……”
　　他忽然转过头，让柴柔有些措手不及。
　　她看着那个书生，明明不是很强壮，但是给予她的安全感就像是小时候在父亲的肩膀上一样，让她心安，放下戒备。
　　跳动的火焰渲染着昏黄的光芒，照耀在他身上，明明是个男人却比她还要白，长得很俊，让见惯了粗鲁汉子的她有些心跳加速起来。
　　明亮清澈的眼睛让她不敢直视，他的眼里似有一团火焰，多瞧上几眼便能让她燃烧起来。
　　“但是我所能做的，就是让我身边的女人能够享受一些微不足道的尊重，关心，仅此而已。”
　　杨易摸了摸下巴，觉得自己应该装了一个愉快的比，可以安心睡觉了，每天不装比浑身难受。
　　火堆里噼啪响了一下，大概是烧到竹子之类的。
　　柴柔的声音传来，“谁……是你的女人，嗦一大堆，不知道你在讲些什么。”
　　杨易扯了扯嘴角，你的阅读理解我给满分。


第0356章 女王养成计划
　　外面传来野兽躁动不安的吼叫，没多久外面风声更紧，飞沙走石，忽然，一道电光刺破了夜空，紧接着炸雷似的雷鸣轰然而至。
　　转眼之间，黄豆粒大小的雨点就落了下来，一滴两滴开始敲打着海岛，敲打着树林和山洞，很快雨就密了起来，千丝万缕的雨线垂下下来，一副要将天地缝合的架势。
　　杨易看着外面落下的雨点，微微往里面缩了缩，褐色的泥土带着些湿气。
　　柴柔在里面忽然道：“白天你说有一个更好的想法，是什么？”
　　又一道雷声响起，将她的声音淹没。
　　杨易疑惑道：“你说什么？”
　　柴柔又重复了一遍，杨易这下听懂了，他微微坐起，笑了笑道：“虽然我不知道你们海盗有几个山头，但是这种事情不用想也知道，肯定不是齐心的，你落到和这个荒岛上来，你猜有没有人来找你。”
　　柴柔哼了一声道：“我的手下一定会找我。”
　　“你们岛上肯定不是所有人都信服你了。”杨易道。
　　柴柔道：“我是他们的獠，他们必须遵从我。”
　　杨易无奈道：“可是你这时不在了啊，那些其他人会理你吗，巴不得趁机把你打下去，然后自己当獠。”
　　柴柔沉默，想到平时比较嚣张的几个头目，她不得不承认杨易说的很对。
　　杨易继续道：“除了这些人呢，这海上难道所有人都服你？你也只是名气比较大吧。”
　　其实他更想说是你比较疯，但是考虑到这时候他的目的是招安，还是决定不要刺激她了。
　　柴柔皱眉道：“不错，黄海上的海盗很多，与我势力相当的不是没有。”
　　杨易往里面蹭了蹭，柴柔的目光在他脸上扫了扫，他好像毫无所觉。
　　“如果说，我能让你成为黄海上唯一的大海盗呢？我是说海盗王！不，或许叫海盗女王更合适！”
　　这个想法，是他落入海中的时候突然想起的。
　　冯文博死了就死了，把红魔女抓回去不过是灭了一个不成气候的海盗罢了。
　　但是若是扶持一个海盗王出来，那黄海还不是朝廷说了算。不，或许是他杨易说了算。
　　这样的人选不多，杨易觉得柴柔很适合，不仅仅是她心眼不够多，好控制，更多的是这女人没那么狡诈。
　　杨易可不想每天跟自己的下属玩无间道，而且相比那些残暴的海盗们，养成一个海盗女王岂不是更带劲？！
　　穿着一身短劲装，腿上套着黑丝，脚蹬皮靴，手里拿着长枪，来一句“管好你的嘴小鬼”，或者说“我有两把枪，一把叫XX。一把叫XX”，杨易觉得还不错。
　　他陷入自己的YY中，并在思考丝袜这玩意怎么弄来着。
　　柴柔沉声道：“你是想我成为官服的爪牙？”
　　杨易摆摆手道：“怎么能叫爪牙，这叫招安，招安你懂不，我给你官做，你就不用怕被官服通缉，你们岛上的人难道想做一辈子海盗，刀头舔血，随时被人砍死？做了官，就有朝廷撑腰。黄海上全归你管，还不威风？”
　　柴柔道：“岛上的人未必都跟我齐心，女人当獠已经让很多人不服了，更何况是加入朝廷。”
　　杨易道：“你不愿意加入朝廷的下场就是被我剿灭，你知道的，我有这个能力，官府没有那个决心，我是有的，至少……能把你们赶出境内，沦为丧家之犬，那里东瀛的海盗也不少，日子不好过的。”
　　柴柔咬了咬牙，想到那天的天降神雷般的武器，心脏一缩。
　　她看了一眼这个男人，他脸上带着淡淡的笑意，好像在看一个即将落入陷阱的猎物。
　　柴柔讨厌这种感觉，但是不可否认的是杨易说的很对。
　　趁机杀了他？！
　　她心里闪过这个想法。
　　杨易似有所觉，漫不经心道：“你也别想着杀了我之类的蠢主意，你知道的，我是大宋公主的丈夫，还是江南路的转运使，你要是把我杀了，我的公主老婆一定会把你的手下以及他们的家人好好招待的，更何况你确定你杀的了我吗？”
　　柴柔沉默，杨易叹了口气道：“不要搞得这么紧张嘛，我很有诚意的。”
　　她淡淡道：“我杀了冯文博，还能被招安？”
　　杨易摇头道：“红魔女不行，但是柴柔可以。”
　　柴柔咬着唇道：“那岛上的那些人？”
　　杨易道：“所以要杀人了。谁不服你做当家，就杀了谁。先杀个人头滚滚，血流成河，把能话事的人都干掉，然后谁敢反对你？
　　这种事自己做不方便，就借刀杀人，借官兵的手把他们都杀了，旧的不去新的不来，清理掉这批反骨仔，你才能有发展的机会。
　　反对女人上船当头目的死掉了，你就轻松得多，未来才可以带着大家走下去么。”
　　“人都死光了。”柴柔咬牙切齿道：“像你说的这样，我的人不被官兵杀光，就是被其他同道杀光，哪还有什么出路。”
　　“招安就是这样子了，你以为是什么？你们放下武器，等着官府改编？朝廷招安要的就是没牙齿的狗，不是有爪牙的狼。不管你们的爪子是对着谁，于朝廷而言，都是威胁。所以想要招安，你手上的人马注定留不住，这是从一开始就该想到的。”杨易淡淡道。
　　“至少有我在，可以保证忠于你的人马无虞，否则就是全灭的下场。”
　　柴柔看着杨易，此时他的脸上已经没有刚刚的调笑，有的只是平淡，让她刚刚有所悸动的心再一次沉寂下去。
　　柴柔心里尤为复杂，一方面有些不甘心，一方面却又毫无反抗的余地。
　　杨易又朝她笑了笑，脸上刚硬的线条又变得柔和起来，“当然，跟你现在说这些也没什么用，说不定我们一辈子都会被困在岛上。”
　　柴柔沉默了一会，道：“好，我答应你，但是你也要做到你承诺的。”
　　“向妈祖娘娘发誓。”
　　“呃……好的，如果咱们能离开这里的话，离开不了，你就只能跟我呆在这里过二人世界了。”


第0357章 你是我男人吗？凭什么管我
　　柴柔醒来的时候，杨易已经不在了，早已熄灭的火堆散着淡淡的青烟。
　　她身体好了许多，等到走出洞外的时候发现杨易已经不在了。
　　由于昨日下雨的原因，空气中弥漫着一股土腥味，岛上绿树成荫，目光所及，大片五颜六色的鲜花，偶尔还有鸟飞过，让人心旷神怡。
　　柴柔远远的看见杨易正撅着屁股不知道在干些什么。
　　这人穿着破烂的衣服，好似浑不在意早晨的露水将他衣服打湿。
　　杨易直起腰，走到柴柔面前将手里的花环戴到她的头上。
　　柴柔完全可以躲开，但是身子却不听使唤。
　　她又想起昨晚的他，有些弄不懂到底哪个是杨易真实的一面了。
　　柴柔看着面前的杨易，微微向后退了一步。
　　“矫情！”
　　杨易嘴角一扯，女人，你这样容易注孤生啊。
　　柴柔注意到一边的在山洞外空旷的地方用石头垒成了一个一米多高的烽火台，旁边放着许多木柴。
　　“你在干什么？”
　　杨易耸了耸肩道：“这是用来求救的。”
　　白天用潮湿的木柴和带有湿气的蔓草堆进烽火台，用这种方式生成浓郁的黑烟。晚上则用较为干燥的木柴堆进烽火台，生成亮眼的火光。
　　他给柴柔仔细的解释了一下，然后道：“附近有船的话，仔细一点，无论黑夜和白天都是可以看到这个海岛上的烟火的，这样就有救了。”
　　柴柔嗤笑道：“你就不怕引来的是海盗。”
　　杨易脸色一僵，然后道：“这不是还有你吗，喂，你昨晚说的话还算数吧，你可是向妈祖娘娘发誓的。”
　　柴柔道：“H你老母，我柴柔说话算数，决不食言，你难道在怕？”
　　她顾盼之间颇有一丝豪气，让杨易有些侧目。
　　杨易笑了笑，“呃……没有啊，我只是在想你这样的女人，你丈夫会不会很惨。”
　　柴柔眼神顿时变得不善起来，“你什么意思？”
　　杨易道：“我觉得一般男人可受不了你，难道你要抓个男人逼你成亲？呃，我的意思是说你可以少说点脏话，然后温柔一点。”
　　柴柔讥讽道：“你是我男人吗？凭什么管我？”
　　杨易郑重其事的点点头，“也行，要不你做我的第十八房小妾？我这人有车有房，年少多金，还有18cm，怎么样，要不要考虑一下？”
　　“滚！”
　　林中的鸟惊起，飞空中划过一道弧线，照着它生命的轨迹，冲向不知名的远方。
　　几十艘战舰一齐出动，自然瞒不过海上的海盗们，官府的倾朝而动，让他们人心惶惶。
　　一个个以为是官府要出兵围剿他们了，慌不择路，不少海盗甚至打算要不要逃到东瀛或者高丽那里避避风头。
　　一艘巨大的战舰上，王东脸色难看，他们已经在海上找了整整一天了，完全没有任何线索。
　　除了海还是海，偶尔看见几个小岛也是丝毫没有半点人的迹象。
　　他舔了舔干燥的嘴唇，喝了口水，按照他的估计杨易应该不会飘到太远的地方才对。
　　以他们的速度几乎将这里搜了个遍，王东脸上的肌肉抖了抖，大声道：“速度再快些，给老子仔细点找。”
　　战舰在海上横行无忌，即便是再不长眼的海盗也不会这个时候出来挠虎须。
　　几日后岛上。
　　杨易百无聊赖的看着面前的树木，他也想过要做一个木筏，只是根本没有能下手的工具。
　　他这时候无比庆幸把柴柔救了，要是一个人真的无聊死。
　　杨易站了起来，看着远方的，这里的海鸟有很多，成群结队的，遮住了天空都数不过来，黑色的羽毛白色的头。
　　因为岛上久无人的关系，它们也不怕生，所以杨易的晚餐就有了着落。
　　他将诱捕的海鸟绑了起来，忽然想起自己身上是没有匕首的，这几日都是用的柴柔的，不知道这女人跑到哪里去了。
　　杨易不是那种喜欢窥探别人隐私的人，所以即便是这几日柴柔总是一个人消失的无影无踪，他也没有理会。
　　他回到山洞里找了找，没有看见柴柔。
　　“这女人……”杨易有些无语，找不到就算了，晚上等她回来再弄吧。
　　他顺着崎岖的小路在满是树枝的坡道上走，这片小岛说大不大，说小也不小。
　　他们所占据的这个地方只是一隅，昨日杨易在捕猎的时候发现了一处干净的湖。
　　那些溪流最终便会汇聚到这里，水质很干净。
　　本来想告诉柴柔的，谁知道她根本不见踪影。
　　杨易漂流到这个岛上已经很久了，一直没有洗澡，如果不是第一天来的时候便将衣服烘干，他现在恐怕身上的味道要更加重。
　　脚踩在藤蔓上，杨易小心的拨开挡在前面的树枝，沿着崎岖的路，穿过密林。
　　阳光正好，因为地理位置的原因，不是特别炙热，孤寂的海岛，把一缕缕柔和的阳光透进树林山野和小溪，洒在海岛的每一片土地上，周围都被照的雪亮。
　　清澈舒缓的溪水泛着光泽，缓缓流淌，像是绿色的绸带，将这片山林缠绕。
　　溪流下方是一处湖泊，碧波荡漾，像是一颗宝石镶嵌在大地上。
　　湖边树木成荫，郁郁葱葱，因为长在湖边的原因，所以格外的茂盛，清幽。
　　因为树木遮挡的原因，看不甚清。
　　偶尔传来鸟鸣声和兽吼声，杨易不以为意只是往湖泊这边走。
　　忽然。
　　哗哗！
　　哗啦啦！
　　杨易眉毛一皱，以为自己出现了幻听。
　　然后几息之后，又出现了这个声音。
　　“这……是水声？”杨易靠的近些，听得更加的清楚。
　　他面色有些凝重起来，手渐渐伸进怀中，握住了枪。
　　这座小岛他还没有完全摸索完，不知道会遇见些什么，凡事小心为上，总不会错。
　　握了握枪，总算有些安全感。
　　他走到树边，从繁茂的枝叶嫌隙中看去。
　　杨易一愣，“这是？”


第0358章 占了书生的便宜
　　清澈的湖水，微微荡起涟漪，光线透过枝叶洒落，映着湖水，像是镀上一层金色，偶有树叶飘落，也是温柔的下旋，不忍打破这片宁静。
　　然而，这都不重要。
　　重要的是这一汪湖水中间竟然有一个女人。
　　这女子长发及腰，落入水中，将白皙的后背堪堪遮住，红色发丝间偶尔露出一抹白，便是惊心动魄的美，仿佛是造物主精心雕琢的精灵。
　　她背对着杨易，看不清长相，腰肢纤细，而又带着完美的线条。
　　下半身没入水中，因为湖水较为清澈，杨易隔得虽远，也能看到一双光洁的双腿。
　　修长的双臂捧着清澈的水，从脖颈处浇下，水流顺着脖子从锁骨分流。
　　杨易很诚实的将挡住自己视线的树叶往一边拨开。
　　根本不用思考，这个岛上除了他还能有谁？
　　没想到柴柔这女人居然也找到这地方，难怪这几天都不见踪影，原来是跑这里来了。
　　柴柔手捧湖水洗澡的模样还真有些让他颇为心动。
　　柴柔长相绝美，除了有些匪气，身材也是绝佳。
　　杨易用很专注的态度欣赏了一番，这可是难得的美景，他自然不会错过。
　　柴柔很愉快，虽然她不是那种娇贵的小娘子，但是不洗澡对她来说也不是什么愉悦的事情。
　　在忍了两天之后，她开始在这岛上寻觅适合洗澡的地方。
　　她没有告诉杨易，以免这书生过来偷窥。
　　虽然她属于那种不拘小节的人，但是也不会让杨易真的占了便宜去。
　　柴柔将水浇在身上，手在肌肤上轻轻划过，清凉的湖水让她有些惬意的眯了眯眼睛。
　　水嫩的肌肤泛着瓷器般的釉色，阳光洒落到她身上，像是披上了一层金纱。
　　杨易眼睛瞪大，用对待学术的精神一丝不苟，兢兢业业。
　　他这个时候迫切的希望有什么水蛇之类的，好让柴柔吓一跳，然后他理所当然的出去英雄救美。
　　不过这也是想想，如果真的出现一条水蛇，以柴柔的性子多半是直接捏死。
　　柴柔微微侧了侧身子，杨易眉毛一挑，往一边挪了两步，想要找一个更好的角度。
　　嘎吱！
　　一脚踩到树枝上，让他一惊。
　　哗啦！
　　柴柔立刻沉入水中，眼神冷冽，道：“书生，出来！”
　　杨易嘴角一抽，没有动弹，这个时候出去就是傻子。
　　他心里也很郁闷，没想到居然踩到了一根树枝上，搞得他现在根本不敢动。
　　柴柔虽然叫他的名字，但是也只是猜测罢了，也有可能路过的动物。
　　两人僵持了一会。
　　柴柔咬了咬牙，用手捂住胸口游到岸边，她的衣服全都挂在岸边的树上。
　　杨易看着柴柔慢慢往自己这里过来，探出身子。
　　这才注意到原来自己旁边的枝干上还挂着柴柔的衣服，刚刚由于太过专注，完全没有注意。
　　杨易屏气凝神，看着柴柔慢慢接近，他不由自主的往后退了一步。
　　嘎吱！
　　卧槽！
　　杨易心里一凛，暗叫不好。
　　果然，柴柔凤眉倒竖，眼中寒光乍现，猛地一拉衣服将自己裹住，瞬间冲上前来。
　　繁密的枝叶根本挡不住这位红魔女。
　　杨易来不及后退，便被冲出来的柴柔直接撞倒。
　　茫茫的大海上，王东脸色有些发白，他已经在这片海域绕了许久，仍然没有见到杨易的踪迹。
　　长时间的精神紧张让他颇为疲惫。
　　这时候，他耳边忽然传来手下的声音。
　　“王头儿，你快看来，东南方向有情况。”
　　王东心里一凛，连忙跑到另一边，顺着手下指着的方向看过去。
　　广阔无垠的大海与天连成一线，远处有一束黑色的烟柱，笔直的冲天而起。
　　虽然离得极远，但是王东依然能清晰的看见那道黑烟。
　　他心里一喜，知道这肯定是伯爷干的事情。一般人可是想不到这种办法。
　　他对杨易有一种莫名的崇拜。
　　王东朝旁边的手下道：“立刻往那里赶！不要放松。”
　　虽然心里猜测是杨易，但是凡事谨慎些不是坏事。
　　杨易躺在地上，看着正大马金刀坐在他身上，鄙夷的看着他的柴柔，有些尴尬。
　　他轻咳一声道：“柴姑娘，可以先让我起来吗，我们现在的姿势似乎有些不雅。”
　　柴柔轻哼一声道：“书生，没想到真的是你。”
　　她脸色忽然一变，咬牙切齿道：“好看吗？”
　　杨易沉吟道：“胸小了些。”
　　卧槽！
　　他猛地头往旁边一歪，一柄匕首插在地上。
　　杨易嘴角一抽，刚刚要不是躲得快，他还不怀疑柴柔真的敢下手。
　　插了一刀，柴柔心里的怨愤消去了不少。
　　她咬牙道：“别以为我不敢杀你，大不了同归于尽。”
　　杨易轻咳了一声道：“我说这是误会，你信吗？”
　　柴柔不屑道：“误会？！”
　　她微微用力，往下一压，脸色有些红润，哼道：“这也是误会？”
　　衣服很薄，杨易努力让自己平静下来，“那个……这是正常反应，你……”
　　他话还没有说完，柴柔身上的衣服忽然滑落。
　　两人瞬间懵逼，一时竟不知道该怎么办才好。
　　沉默了一会，杨易涩声道：“要不……你先起来？”
　　刚刚柴柔心情激愤之下，才做出了大胆的举动，近距离靠着杨易，扑面而来的男性气息让她身体发软。
　　如今这种尴尬的境遇，即便是她也无从化解，只能听杨易的话，先起来。
　　她一手抓着衣服，慢慢站起，刚要站直，忽然腿一软又重新跌坐下来。
　　她猛地向杨易身上一扑，杨易下意识的将手张开，抱着白玉美人。
　　两人摔倒在地，柴柔的嘴正好印在了杨易的嘴上，柴柔一愣，大脑一片空白，即便她是赫赫有名的女海盗，但是男女情事她却是一窍不通，如今占了书生的便宜，不知道该怎么办才好。


第0359章 我会对你负责的
　　杨易也是一阵懵，没想到居然发生了这种事情？！
　　因为摔倒的原因，柴柔抓住衣服的手已经松开，衣服向两边展开。
　　两人之间隔着薄薄的衣服，柴柔甚至能感觉到杨易的心跳。
　　而杨易同样如此，虽然要比柴柔困难一些，毕竟……
　　柴柔终于反应过来，慢慢的将头抬起，茫然的看着身下的杨易。
　　杨易沉默了一会，忽然尖叫了一声。
　　周围林子里的鸟全部飞了起来。
　　柴柔一愣，然后皱着眉毛冷声道：“大男人，叫什么叫？”
　　杨易不自觉的往胸前瞄了一眼，随后看着柴柔道：“我的贞洁被你玷污了！！”
　　柴柔丝毫没有在意杨易的目光，眉头紧锁，慢慢坐起，衣服滑落也不在意了。
　　阳光洒落在她的身上，竟有一丝圣洁。
　　她哼了一声，“我既然占了你便宜，就一定会对你负责，你叫什么叫，像个娘们。”
　　杨易一愣，“负责？”
　　他刚刚叫一声只是为了占据道德上的高点，然后浑水摸鱼，将这件事混过去。
　　没想到柴柔居然说出这种话。
　　柴柔沉声道：“你跟我回去拜堂成亲，嫁给我，我也不算是占你便宜了。”
　　她的脸色有一丝红晕，但是语气却很坚定，显然不是随口一说。
　　杨易嘴角一抽，“那个……不用你负责了行不，我觉得吧，江湖儿女，没必要在意这些细节，就当我吃了个亏，怎么样？。”
　　柴柔嗤笑一声，“你还当真了，我就是随便说说，现在你闭上眼睛。”
　　杨易一滞，将眼睛闭上，反正该看的也看了，直觉告诉他，要是再看下去，很可能会出事。
　　看着杨易闭上眼睛，柴柔脸色一黯，随后又变得平静起来，大大方方的在杨易面前站了起来，将衣服穿起。
　　丝毫不怕杨易睁眼偷看，而杨易也难得的让自己的节操的价值上升了一分。
　　许久，一阵稀稀疏疏的声音之后，听见柴柔道：“睁开吧。”
　　杨易睁开眼，看见柴柔站在一边，身姿挺拔，英姿飒爽。
　　但是杨易不知怎的总会想起刚刚惊心动魄的一幕，再也不能正视她了。
　　杨易有心想要打破两人之间尴尬的气氛，却不知道从何说起。
　　忽然耳边传来一阵模糊的声音。
　　“伯爷……”
　　杨易一愣，这是……
　　他走到高处远远看见岸边停了许多战船，大批的士兵正从上面下来，涌向小岛。
　　杨易朝柴柔惊喜道：“有人来了，我们得救了。”
　　柴柔嗯了一声，心里却是没有任何的高兴，她不担心杨易食言。
　　因为她能看到杨易的野心，所以即便是落入官军手中，她也能好好活着。
　　她转过身看了一眼身后的场景，虽然只是生活了几天，但是却是她从来没有享受过的安逸。
　　在岛上她是人见人怕的红魔女，是百战百胜绝不会输的柴獠。
　　她不可以放松的笑，也不可以伤心的哭，甚至不能露出一丝软弱。
　　因为只有见到她的懈怠，周围的狼群就会冲上来将她撕个粉碎。
　　而跟杨易落到荒岛上的几天，却是难得的放松下来。
　　不用担心随后背后有人捅刀子，也不用面对众多的压力，所需要的仅仅是避开杨易色眯眯的目光。
　　而今日她发现，其实……她并不避讳杨易看到些什么。
　　没想到现在就要离开这里了，她忽然心里很空。
　　走出这里，也就意味着她又要回归红魔女的身份，而不是一个简简单单的柴柔。
　　杨易没有注意柴柔的表情，朝远处的王东呼喊了一声。
　　他的声音传的极远。
　　王东一个激灵，以为自己出现了幻听，直到杨易叫了第二声之后，他才反应过来，人找到了！？
　　杨易看着大片朝着自己涌来的官军，心神激荡，终于可以离开这个地方了。
　　虽然可以调戏调戏妹子，但是这妹子实在太生猛。
　　杨易实在有些消受不起。
　　一边的柴柔道：“你为什么选我？”
　　杨易一愣，转过头疑惑的看着柴柔，“什么？”
　　柴柔道：“你为什么要选我招安。”
　　杨易一怔，随即认真的看着面前的女海盗。
　　柴柔因为刚洗完澡的原因，头发没有扎起，飘落在身后，此时海边风起，火红色的长发飘舞，看起来像是落入凡间的精灵。
　　她的眉毛很直，像是一柄剑，此时却有些柔软起来，美眸清冷，鼻子秀挺，嘴唇有些薄，有些苍白。
　　杨易笑了笑，道：“因为……爱情？！。”
　　看到柴柔面无表情的样子，杨易讪讪笑了笑。
　　王东气喘吁吁来到杨易面前，陡然发现一边居然还有一个女人，定睛一看，身体猛地绷紧，手按住刀柄，就要拔出来。
　　杨易连忙道：“王东，住手。”
　　王东一滞，有些疑惑的看着杨易，杨易被他看得有些不自在，轻咳一声道：“她不是敌人。”
　　再多的话却是没有说了，身为领导，没必要什么都跟下属解释清楚。
　　王东恭敬的应了一声，将刀收起。
　　没有再看柴柔一眼，心里却是诽谤伯爷真是荤素不忌。
　　当然他是有些羡慕的，毕竟谁也不能像伯爷这样有魅力。
　　这次出动的士兵除了神武卫的还有楚州水师，皆身披坚执锐，精气神十足，极有气势，至少从表面看起来很唬人。
　　柴若看着庞大的战舰，以及秩序井然的士兵，心里有些庆幸，自己以前过于自大了一些，看不起官府，没想到官府的水师如此之强，甚至这次冲动之下，直接宰了冯文博。
　　要是没有杨易，这会她已经成了丧家之犬了吧，即便是在海上有着隐蔽的居所，但是若是官府铁了心，迟早会被找到，以往不理会自己，恐怕是那些商人的价值不值得官府付出这么大代价围剿吧。
　　柴柔有些自嘲的笑了笑，回头看了一眼远处的小岛，一步踏进了战舰，气质一变，她又成了那个心狠手辣的红魔女。


第0360章 这是你抓来的男人？
　　天蓝如洗，海天一色。
　　海浪拍打着礁石，溅起无数浪花，在日光照耀下，如同万千散开的珍珠，在空中高高抛起，随即又重重落向海中。
　　红螺岛并不是单独一个岛屿，而是由大小三十七个岛屿共同组成，风景如画，地理位置优越。
　　由于岛上有淡水鱼业等资源，是海上极佳泊地，自宋中期开始，南北商贾于此停船补给，乃至就地互市现象就很频繁，整个岛屿也一度成为繁华的海上城市。
　　可惜后来被海盗们占据，这里也就成了无人敢来的禁区，而几十年的发展下来，已经成了海盗的乐园。
　　商人、土人都已化为白骨，阳光沙滩之上，也已被拒马、鹿砦等防御设施占满，将一座美丽的岛屿变成个临时要塞。
　　站在甲板上放眼望去，映入眼中的，就是一片又片的连营、堡垒以及战旗。
　　港口虽然有船只停泊，但是都插着海盗旗号，而非外来商船。
　　于礁石掩映中，小艇往来穿梭传递消息，头缠红巾，赤上身着犊鼻裤的水手，撑着船四下巡哨侦察，而弓箭手将涂满猛毒的箭矢搭在弦上，人就藏身在灌木或是巨石之后，随时可能给登陆者以致命一击。诗情画意一扫而空。
　　到了自己地头的柴柔明显话多起来，为杨易担任着向导，指着远方讲解道：“你看到那些礁石了没有？那里就是七星礁，据说是海龙王的七公主扔下金钗化成的礁石，如果晚上来看呢，就能看见七礁缠月的样子了。如果到鱼场，你就可以看到花蛤、鲜贝，对了还有大鲨鱼。抓住一条，大家就都有肉吃，抓鲨鱼也要看运气，有时搞不到，反而会伤人。”
　　他们乘坐的是一艘普通的商船，而那些战舰却是不见踪影。
　　柴柔虽然讲的轻松，但是杨易却明显能注意到岛上的气氛完全不一样。
　　即便是海盗窝，这种场面也有些过分。如果每天都是生活在这种环境里，那些海盗早就要疯了。
　　这种临阵前的戒备，颇有些山雨欲来的模样，让人怀疑海盗们是不是有什么盘算。
　　他们所乘坐的船没等接近红螺岛，就遭遇了岛上的水巡。
　　“停船！”一个健壮如牛的女人怒斥道。
　　杨易走上前笑道：“这位美女，我跟你们大当家的交情很好，不要这么严肃吧，你看这是你们大当家的信物，我跟你说干这行的就是眼睛要放亮一点，万一碰见向我这样扮猪吃虎的怎么办，这是一个来自英俊潇洒，钟灵毓秀（省略一万字）……的男人的劝诫。”
　　那女人无视所谓的信物，只是眼睛一亮，贪婪的目光在杨易的脸上打了几个转，在岛上可是很少见到这种小白脸，她顿时语气放温柔了一些。
　　“拿出通行证，不然老娘把你喂鲨鱼去，不过死之前还能让老娘乐呵乐呵。”
　　杨易嘴角一抽，船舱里传出柴柔的声音，“怎么了？”
　　没等杨易回答，她就自顾自的走了出来，耀眼的红发让人挪不开眼睛。
　　刚刚那女人一惊，连忙道：“柴獠你回来了？！”
　　柴柔意味深长的道：“怎么？不愿意看到我回来？”
　　“这……”那女人连忙谄笑道，“柴獠说笑了，属下可是日夜盼着柴獠回来呢。”
　　杨易看着那女人丑陋的面孔忍住吐槽的欲望。
　　这女的满脸横肉，还带着油腻，嘴巴一张一口黄牙。
　　卧槽，不行了，太有画面感了。
　　杨易连忙看向远处，让自己的眼睛轻松一下，净化一下心灵。
　　恩，看看旁边还是有许多身材不错的妹子的。
　　柴柔并没有跟这女人多废话，很快他们就被放行进去，将船停好，直奔岛上而去。
　　海盗的旗帜不像官府那么齐整，有些随便就是找了块布，画上一个图形，当做自己的旗号使用。
　　但是杨易仔细观察下来，还是可以看出一些规律，比如插在一起的旗帜，大多是同样的字迹徽号，或是一样的图形，有差异的图形会彼此隔开一段距离，有的图形之间，距离会离的比较大。
　　由柴柔作为向导负责讲解，杨易也大概可以搞清楚，这些旗帜代表不同的山头势力，只看那些旗帜的分布就能知道，哪些山头之间走到一起形成了联盟，又有哪些山头关系疏远。
　　原本柴柔的父亲做头领时，这些旗帜是随便混在一起的，即使两下有矛盾，也会控制在一个可控范围内，可现在看来，完全是山头林立。
　　杨易朝柴柔道：“刚刚那巡逻的是是你的势力？”
　　“不是。”柴柔摇摇头道，“如果是我的属下不会这么放肆，她应该是吴老大那边的人，看来我离开的这几天，出了不少事情。”
　　她说的轻松，但是杨易明显能感觉到这女人有些生气了。
　　在来之前，她可是信誓旦旦的向杨易说自己的属下如何拥戴，现在这脸被打的啪啪响。
　　他们所要登陆的岛屿，插的是柴字大旗，旗帜最大，字也最显眼。
　　就在船只刚刚靠岸，一队身强力壮的女兵，就簇拥着一个白布包头，素色短袄的女子向着他们走来。
　　“柴獠，你，你安全回来了！”那女人一脸惊喜，完全没有注意一边的小白脸。
　　柴柔脸色稍微柔和了些，淡淡道：“张嫂，让你们担心了。”
　　张嫂连忙道：“柴獠严重了，你失踪的这几日，我们派出了不少人去寻你，可惜一无所获，大家都很关心呢。”
　　她看了看旁边丰神俊朗，玉树临风，风流倜傥……的杨易，有些惊疑不定道：“柴獠……这，这是你抓来的男人？！柴獠想要成亲了？”
　　说到后面竟带了一丝喜色，显然平时为这位老大兼妹子的婚姻大事没少操心过，毕竟都是二十岁的老姑娘了……她二十岁的时候孩子都有好几个了。
　　杨易看着那女人探询的目光，友善的笑了笑，尽量不让自己的帅全部释放出来，毕竟帅到别人就不好了，旁边偷瞄的妹子都已经脸生红晕，眼神迷离了，杨易真怕她们出什么事。


第0361章 我反对这门亲事
　　柴柔犹豫了一会，也不知道该怎么解释，这会还不适合公布他的身份，当下张了张嘴，只能默认。
　　杨易主动道：“没错，我就是你们的獠的男人，那个啥，我们已经有夫妻之实了。”
　　柴柔咬了咬牙，在他腰间隐蔽的捏了一把。
　　杨易露出疼痛但是强忍着的微笑，早知道就不调戏她了，太TM疼了。
　　柴柔朝张嫂道：“别理他胡言乱语，我们先回去，珊瑚呢？”
　　张嫂脸上露出尴尬之色道：“珊瑚正在应付吴老大他们呢。”
　　柴柔皱眉道：“我们去看看。”
　　张嫂点点头，带着他们往里走。
　　她们住的地方，是岛上一座石制的屋子，与陆地上的房子很像，不过从整体看颇有些简陋，大抵属于低配版。
　　屋里面既湿又潮，住在里面丝毫感觉不到舒服。
　　此时的厅堂里，站着好几拨人。
　　“珊瑚，柴柔不自量力带着一帮弟兄去送死，我早就跟她说了，不要这么过激，迟早出事，你看现在不就出事了吗？”一个光头大汉道。
　　一个模样娇俏的女子道：“吴老大，一天没找到当家的尸体，她就没有死，你现在带着一帮人上门什么意思？”
　　吴老大色眯眯的在珊瑚身上打量了几眼，道：“她带出去一船的兄弟没有一个回来的，难道现在还能活着回来？咱们红螺岛也不能一直空着獠的位置，蛇无头不行，你觉得呢。”
　　“是啊，我觉得吴老大说的很对。”
　　“嘿嘿，女人当家就是磨叽。”
　　“没错，没错。”
　　这帮海盗的纪律本来就不强，此时更是宛如菜市场一样。
　　珊瑚无视这些七嘴八舌的声音，道：“三叔，你也是这么想的？”
　　被称为三叔的男人是一个穿着褐色直缀，面容苍老，须发皆白的老人。
　　他拿着古朴泛着色泽的拐杖在地上敲了敲，发出嘟嘟嘟的声音。
　　声音不大，周围的人却纷纷住了嘴，望向这个老人，眼神带着尊敬。
　　三叔满意的点点头，他声音沙哑道：“我觉得吴鲨的看法不错，必须有一个獠才行，柴柔已死，若不赶紧选个獠出来，怎么能带着大家立足。”
　　珊瑚脸色一白，三叔是红螺岛辈分最大的人，他说的话有点盖棺定论的感觉。
　　“三叔，你这话不地道，你跟我父亲可是结拜兄弟，如今还向着外人？吴鲨给了你什么好处？”柴柔腰间配着一长一短两把刀，火红色的头发梳成个马尾，脚上穿了双鲨鱼皮软靴，淡淡的从门口走进。
　　三叔看见柴柔脸皮一抽，连忙道：“侄女你可别胡说，我只是就事论事。”
　　周围的人见到柴柔顿时沸腾起来了。
　　“柴獠居然回来了？”
　　“不是说死了吗？”
　　“不知道啊，是吴老大说的，咦，旁边那个小白脸是谁？”
　　吴鲨脸色有些难看，强笑道：“原来是柴獠回来了，好好好，让我白担心一场。”
　　“我活着，你恐怕不开心吧，妈祖娘娘保佑，我又回来了。”柴柔冷冷道。
　　吴鲨打了个哈哈道：“柴獠这是说的什么话？我可是你父亲的老部下，怎么会希望你死呢，我可是派出不少人去寻你的，现在你回来我也高兴，不过话又说回来，女人当家始终不方便，你看这次如果不是你一意孤行，怎么会造成这么大损失。”
　　杨易扯了扯嘴角，说起来这还要怪他，不过立场不同，他自然要下狠手的。
　　他扫了这里面的人一眼，发现不少人都在看着他，个个眼神不善，尤其是一个跟吴老大有几分相似的光头大汉。
　　他上身赤着，皮肤上泛着油光，在胸前臂上，纹着张牙舞爪的巨龙，龙头则纹在头顶上，极为醒目。
　　龙纹粗糙，但是气势很足，其相貌属于那种让人一看就想报官的英俊面孔，似乎一生下来，就在为做贼而努力。
　　见到杨易的眼神，他狠狠瞪了杨易一眼。
　　杨易嘴角一翘，往柴柔身边靠了靠，果然见到那大汉脸色更狰狞。
　　柴柔没有注意杨易的小动作，冷声道：“吴老大你什么意思？这是我爹打下来的地盘，不给我，难道给你？！”
　　吴老大摇头道：“当然不是，我可是老柴獠的手下，怎么会有这种想法。”
　　他看了一眼身边蠢蠢欲动的儿子道：“柴獠，我的意思是女人就该找一个男人嫁了，你这些年疯也疯够了，大家看着老柴獠的面子上也没有跟你计较些什么，但是你这次却是把天捅了个透，居然把一州长官给杀了，这可是天大的灾祸啊，你不知道朝廷前几日已经全军出动，咱们红螺岛已经危在旦夕啊。”
　　柴柔一愣，忍住回头质问杨易的冲动，当下冷喝道：“胡说八道，我怎么不知道朝廷出兵了。”
　　吴老大摇头道：“你当然不知道，这几日你失踪，我们却是战战兢兢，我知道你对老柴獠的死耿耿于怀，但是一直去挑衅官府，不是什么好的想法，我不想哪一天你给我们带来大祸。”
　　杨易挑了挑眉，这吴老大话里的信息里有点大啊，柴柔的父亲是死在朝廷手里的，这是什么鬼？！
　　至于所谓的朝廷出兵，杨易无语，这不就是出来找自己的吗，到了吴老大嘴里就变成来清缴他们了。
　　不过他也说的没错，从某种角度上来说，现在的确是来清缴他们了。
　　当下那吴老大又说，“这红螺岛是姓柴的，这一点不会变，我有一个提议，大家看怎么样。”
　　他声音微微提高道：“柴獠跟我儿子也算是知根知底，不如柴獠嫁给我儿子，如此一来我们便是一家人，等柴獠生个儿子依然姓柴，日后红螺岛还是他的，大家看如何？这门亲事谁赞成，谁反对？”
　　三叔捋着胡须道：“我看行！！”
　　他的儿子吴勇也连忙点头，非常赞同。
　　周围的海盗议论纷纷，却也没有人站出来反对。
　　除了柴家之外，吴老大便是最强的一股势力，想要出来跟他抬杠，就要做好惹上他的心理准备。
　　杨易诧异的看了一眼这个五大三粗的汉子，没想到海盗里面也有不是莽夫的。
　　说的好听，等到柴柔真的嫁给吴勇，吴老大掌权，必然将忠于柴家的血洗一遍，哪里还会有柴柔说话的余地。
　　吴老大有些得意，这可是他琢磨出来的妙计，想到红螺岛将要姓吴，心里一阵火热。
　　就在这时一个清越的声音打断了他的幻想。
　　“我反对！”


第0362章 你喜欢，你嫁给他
　　吴老大脸色一僵，往声音的来源处看了一眼。
　　他眼睛一眯，陌生的面孔让他有些疑惑，但是他城府比较深，自然不会表现出来。
　　周围渐渐安静下来，纷纷看向这个敢打吴鲨脸的人。
　　岛上的人肤色明显偏黑，柴柔算是个例外，而男人们大多是五大三粗之辈，像杨易这般俊俏的小白脸还真是不多见。
　　他们开始发挥男人的想象力，琢磨起这个小白脸跟柴柔的关系。
　　“卧槽，不会是柴獠养的小白脸吧。”
　　“难说啊，难怪柴獠一直不成亲，原来是喜欢这种类型的。”
　　吴勇脸色涨红，周围人的议论让他有些心态爆炸。
　　他从小就认识柴柔，柴柔长得那叫一个水灵，跟岛上的女人完全不一样。
　　吴勇早就视柴柔为囊中之物，没想到杀出来一个小白脸？！
　　柴柔朝杨易瞪了一眼，让他别添乱。
　　她朝吴老大冷声道：“我也反对。”
　　吴勇顿时火冒三丈，看到一对“奸夫银妇”一唱一和，怒道：“柴柔，他是谁？！”
　　吴老大犹豫了一会，没有阻止儿子。
　　柴柔早就一肚子气，此时看到杨易一副轻松惬意的样子，一咬牙道：“这是我男人，我们已经睡过了，吴勇你也不撒泡尿照照自己，你哪样能跟老娘的男人比？！”
　　杨易一愣，没想到柴柔居然这么说，刚刚在张嫂面前她可是还矢口否认的。
　　不过有便宜不占白不占，杨易一搂柴柔，在她腰上摸了两把。
　　笑嘻嘻道：“不错，我是你们柴獠的男人！幸会，幸会，来的太匆忙，没有带喜糖，回头补上。”
　　这个书生站在强盗会场里，很有些鹤立鸡群的味道，让整体气氛变的有些诡异。
　　寂静！
　　海盗们全都懵了，虽然他们恶趣味的揣测过是不是柴獠养的小白脸，但是毕竟只是男人的龌龊心理作祟，当柴柔真正宣布是她男人的时候，心里还是泛酸。
　　柴柔虽然手段酷烈，人又凶残，心狠手辣，但是她可是岛上最美的女人，谁没暗恋过？！现在居然让一个岛外的小白脸给带走了？！
　　杨易顿时感受到几十道恶狠狠的目光，他淡定自若，不以为意。
　　甚至将柴柔搂的更紧了些，柴柔没有反应，反正都让杨易该看的都看了，搂搂抱抱真算不了什么。
　　“你……谁啊！”吴勇的牛眼里射出凶光，以棒槌粗细的指头指过来，“跟我抢女人，信不信我一拳打死你！”
　　“信了，你这么强壮，当然很能打。只是我不明白，你这么壮的身体为什么不去挑大粪，那一定很适合你。还有啊，你长么丑，就不要出来乱跑了，吓到花花草草多不好，就别想着娶人当老婆的事，做一个单身狗多好啊。”
　　柴柔接着道：“吴勇你光头里特么装的是浆糊？老娘说了不嫁给你，叽叽歪歪，不是男人！”
　　吴勇双眼赤红，几欲择人而噬，心里已然怒极，恨不得将这对狗男女撕得粉碎。
　　但是尚有一丝理智提醒他，要忍着，不然若是现在对柴柔出手，必然会引起众怒，甚至他的父亲会亲手镇压他。
　　毕竟现在的柴柔还是他们的獠。
　　他没有理会柴柔的怒斥，朝杨易狞笑道：“怎么，你要缩在一个女人的后面？！”
　　杨易看着这张英俊到想让人报官的脸，忽然笑道：“好，你要单挑是吧，输了别哭鼻子。”
　　虽然这吴勇看起来彪悍，但是他也不是吃素的。
　　他只是看起来瘦弱罢了，其实力量并不逊色于这样肌肉男。
　　只有赵浅薇，李清照她们才知道，杨易身材极为完美，线条诱人。
　　吴勇看到杨易居然答应了，心里一喜，嘿嘿笑了起来，手指头发出嘎吱嘎吱的响声，心里想的却是该怎么羞辱这个小白脸。
　　旁边的海盗顿时议论起来。
　　“你猜这这小白脸能挨几下？”
　　“好歹也是柴獠的男人，难不成吴勇还能把他撕了不成？”
　　“这小白脸这下倒霉了，居然敢应战！”
　　旁边的议论声丝毫不能影响到他，杨易松开搂着柴柔的手，朝吴勇勾了勾手。
　　吴勇怒吼一声，身上的肌肉像是铁板一般，脸上带着狰狞的笑容，冲向杨易。
　　杨易面无表情，心如止水，一动不动，像是吓傻了一般。
　　吴勇脸上露出狞笑，一拳打向杨易带着猎猎风声，这一拳打中就算是石板也能轰碎。
　　他打算杀了杨易，难不成柴柔还会因为一个死人跟他家作对不成？！
　　就在吴勇以为自己要打中的时候，杨易猛的一歪头，躲过这致命一击，借着吴勇扑过来的力量，一拳打在他的小腹上。
　　吴勇闷哼一声，如滚地葫芦一般撞在了墙上。
　　嘭！
　　他高大的身躯跌倒在地上，溅起一地的灰尘。
　　寂静！
　　周围的海盗纷纷用懵逼的眼神看着杨易，这就结束了？
　　这也太快了吧。
　　吴勇感觉小腹一阵剧痛，想要站起来，但是似乎提不起力气。
　　海盗们的议论声他当然听得见，一言一语仿佛化成了利剑戳在了他心上。
　　吴勇脸色难看，死死瞪着杨易，恨不得将他大卸八块，眼里血丝密布，看起来狰狞可怖。
　　吴老大看到儿子被一招击溃，心里震惊，吴勇的实力他是知道的，没想到在这个书生身上也揍不过一招。
　　柴柔朝吴老大冷笑道：“就凭这么个不中用的烂人也想做我男人？”
　　吴老大黝黑的脸上闪过一丝怒意，但是很快就被他压下去了，当下朝着柴柔道：“好，既然柴獠已经有了如意郎君，我老吴也不提这一茬，只是柴獠想要当家，还得问过这岛上所有的兄弟才行！”
　　说完，他冷哼一声，让人把吴勇抬了出去，吴老大的人全部走了个一干二净，剩下的既有亲柴派，也有看戏的。
　　三叔捋着胡须道：“哎，吴勇这孩子其实不错，我很喜欢……”
　　柴柔打断他的话道：“三叔既然喜欢，那你自己嫁给他去吧！”
　　众海盗：“……”


第0363章 怀上他的崽
　　柴獠有男人的事情很快便传遍了小岛，小岛上平时有什么风声很快便传的人人皆知，更何况是柴獠有男人这样的大事情！
　　“你们听说了吗，柴獠有未婚夫了！还带到岛上来了。”
　　“千真万确啊，我的小姨子的姐夫的邻居家的二舅子在议事堂听见的，你千万不要乱说啊。”
　　“扯淡，明明已经成亲了！都已经睡过了，卧槽，你居然还不知道？！”
　　“什么？！柴獠已经回来了吗？还带了一个男人，我的女神啊啊啊！”
　　“惊天大消息，惊天大消息，刚刚张大哥说，柴獠已经大肚子啦，过几个月就要生了。”
　　“什么？你问我消息从哪听说的，不都说了，是张大哥说的吗。”
　　“嘶，刘老大亲自说出，柴獠已经生啦，带着男人，孩子回来的！是个男孩！”
　　“我的天啊！咱们有小阿獠了。”
　　“什么？！孩子都有了？难怪吴勇被拒绝了，我听说吴勇还要揍柴獠的男人，结果被人一招撂倒啊。”
　　“说出来你们可能不信，三叔居然喜欢吴勇哇！卧槽！”
　　岛上的生活比较乏味，当这种劲爆的八卦传出来的时候，所有人都震惊了，岛上彻底沸腾了！
　　而与此同时，吴勇刚从床上爬起，看到属下的眼神有些奇怪，以为是在嘲笑自己，顿时怒道：“看什么看？！”
　　那属下战战兢兢，将自己听来的话告诉了吴勇。
　　几息后，房间里传出吴勇的怒吼声，以及摔烂东西的声音。
　　此时，柴柔的房间里。
　　珊瑚看着面前的柴柔道：“柴獠，你真的很那个书生……已经？”
　　柴柔想到这几日荒岛上的事情，与失身何异？
　　当下沉默，没有答话。
　　珊瑚跟柴柔从小长大，此时见到柴柔这幅样子，心里叹了口气，以她对柴柔的了解，这位大名鼎鼎的红魔女怕是真的喜欢上那个书生了。
　　那日她跟柴柔去刺杀，柴柔看见的，她自然也能看见。
　　她低声道：“柴獠，他是朝廷的大官啊。”
　　柴柔道：“我知道，但是他说的对，我们已经惹了大祸，吴鲨虽然狼子野心，但是有句话没有说错，杀了冯文博，朝廷一定会要个说法的，如果我们能接受他的招安，那这些都不是问题，甚至还能成为海上唯一的势力，掌控这片海域。”
　　珊瑚皱眉道：“他说的话能信吗？”
　　柴柔沉默了一会道：“我相信他。”
　　珊瑚摇头道：“其余的头领不会同意的。”
　　柴柔冷声道：“他们没有选择。”
　　珊瑚忽然道：“柴獠，你喜欢他是不是。”
　　柴柔一怔，随后皱眉，仔细的质问自己，自己喜欢他嘛？
　　她想到杨易奋不顾身救自己的模样，以及在他怀里的安全感。
　　还有给自己编花冠的样子。
　　至于杨易偷窥她这些事情已经被她自动忽略。
　　看到柴柔的样子，基本属于默认了，珊瑚叹了口气道：“柴獠你想过没有，就算他不是骗你的，但是男人嘛，总是喜新厌旧的，就算现在对你好，他总是要离开的啊，那时候不知道搂着那个狐狸精，哪里还会在乎你，对了，这书生有妻子吗？”
　　柴柔无语，然后声音低了些，“有。”
　　珊瑚眉毛一皱，“什么，还有妻子？！柴獠，你……哎！”
　　她咬了咬道：“柴獠你有没有想过招安，万一哪天他把我们卖了怎么办？”
　　柴獠道：“他……不会的。”
　　完了完了，柴獠已经彻底陷进去了，珊瑚一阵无语。
　　以前那个杀伐果断的柴獠在哪呢？
　　不就是长得帅一点吗？怎么就把柴獠迷的神魂颠倒呢？
　　珊瑚这样想着，心里却是嘀咕要是她是柴獠，好像也不一定能挡住那个男人的诱惑。
　　但是作为柴獠的左膀右臂，她一定要保持头脑清醒，不能跟柴獠一样陷入男色！
　　柴柔正发呆的时候，听见珊瑚道：“柴獠，我有一个办法能叫他对你念念不忘。”
　　柴柔一愣，下意识道：“什么办法？”
　　说完，她就后悔了，这不是她的Style。
　　但是珊瑚并没有注意，意味深长道：“怀上他的崽！”
　　“什么？！”柴柔惊呼道。
　　她难得的脸色一红，瞪了珊瑚一眼，“胡说什么？”
　　珊瑚不以为意，笑道：“柴獠你要是能怀上这个男人的崽，他日后还能把你母子俩灭了不成，柴家终究是要传承下去的，退一万步说，就算他不管你了，你好得还有个孩子不是，难道你以后还能嫁给别人？！”
　　柴柔很想说其实他俩没关系，但是话都说到这份上了，珊瑚的话不是没有道理。
　　她比谁更都更清楚杨易的身份地位，如果能怀上他的孩子，那珊瑚的那些担忧自然无虞。
　　而柴家终究需要有骨血，能被她看在眼里，不是很讨厌的还没有人，除了一个杨易。
　　而且自己也已经被他看的差不多了，就当是借个种了。
　　当下，柴柔点点头，算是赞同珊瑚的看法。
　　珊瑚一脸笑意道：“好，那就今晚成亲。”
　　“什么？！”杨易一脸懵逼的看着面前的珊瑚，“我要跟你们柴獠成亲？”
　　珊瑚冷笑道：“你不会打算吃干抹净不认人吧。”
　　杨易无奈，自己哪里吃喽。
　　他叹了口气道：“我除了英俊潇洒之外一无是处，你们柴獠看上我哪一点了。”
　　他很想说自己跟柴柔根本没关系啊，但是考虑到柴柔自己都没说，他也就干脆不提了。
　　珊瑚皱眉道：“你们不是睡过了吗，难道让你补一个婚礼，也有问题？”
　　杨易摸了摸鼻子，苦笑道：“是不是太仓促了些。”
　　虽然美女送上门很爽，但是杨易感觉有些突兀。
　　珊瑚道：“你放心好了，我们人手很多的，今天就能完成，你只要老老实实的洞房花烛就可以了。”
　　她心里默默补了一句，能生个小阿獠是最好了。


第0364章 婚礼进行时
　　柴獠要成亲的消息像一阵旋风刮遍了这个小岛。
　　一间宽敞的屋子里。
　　吴勇朝吴鲨道：“爹，还不动手吗？那婊子就要嫁给外人了。”
　　吴鲨冷声道：“急什么？柴柔的势力不小，就算能打个措手不及，我们也要损失惨重，等那帮倭人来再说。”
　　“什么时候来？”
　　“今晚。”
　　如同闹剧般的婚礼在珊瑚的大力促使下，速度快的惊人。
　　海盗们其实不在乎这些，也就导致了婚礼无比的粗糙，仅仅是挂了些红绸，写上几个喜字，婚房便布置结束了。
　　请了几个有经验的妇人给柴柔梳头打扮，愣是不敢多说一句。
　　如果是自家的女儿，侄女，这会应该是喋喋不休的叮嘱。
　　但是面对她们的獠，还是不敢说话了。
　　这里并没有那么多规矩，柴柔走出屋外。
　　路上的女兵都向她说着恭喜之类的言语，还有人拿她打趣，“那书生敢对柴獠不好，就揍他。”
　　“是啊，他是嫁到咱们这里的，怎么能跟当家耍威风。”
　　“柴獠，你们晚上动房时，你一定要在上面，不能被他压住……”
　　海盗窝里的玩笑本就荤素不忌，柴柔平素也是极习惯这种笑话，不当回事。
　　可是今天听了，脸上却微微一热，竟是破例没有骂回去。
　　这该死的吉服，穿上她人就变得拘束，连骂人都不肯了，一会得脱了它，新鲜出炉的新娘默默想着。
　　等到她找到杨易时，却发现他在嬉皮笑脸的跟几个女兵在说话。
　　那些女兵见到柴柔走过来，连忙说了几句吉祥话，就溜走了。
　　柴柔跟杨易对视一眼，脸竟是莫名的一热，心也跳得凌乱起来。
　　这时她才发现，原来她没有表面上的那么轻松。
　　杨易朝柴柔道：“你出来了？新娘子洞房前不是不能见新郎吗？”
　　柴柔道：“在这里，我就是规矩，对了，我没想到你居然会同意。”
　　杨易一脸了然道：“那还不是配合你！”
　　“配合我？！”柴柔一愣，难道要跟他借种的事情被他知道了？
　　杨易理所当然道：“反正我们在他们眼里都是夫妻，补上一个婚礼也不算什么。这样的话，等你公布我的身份招安时，他们起码没这么慌乱，因为大家都是自己人，柴獠的丈夫是官，他们就不会会这么抵触，没想到你平时看起来挺莽的，还能想出来这么个计策，不错不错。”
　　柴柔一怔，有些无语，没想到杨易竟然脑补了这么个点子出来，不得不说，竟然还有些道理。
　　杨易看着穿着吉服，显得美艳的柴柔，不知怎么的又想起了那日看她洗澡的一幕，心里一热，嘴上不由自主的调戏道：“虽然是个计策，但是你不会真要洞房吧？”
　　柴柔瞪了他一眼道：“没错，怎么了，你不敢？”
　　不敢？！
　　这种事能说不？
　　杨易顿时道：“当然敢，就怕你拿刀捅我。”
　　柴柔咬着唇，低声道：“不会的。”
　　“什么？风太大，没听见，你刚刚说什么。”
　　“没什么。”
　　到了晚上。
　　天空悬着月亮，夜幕下海天一色。
　　大海波涛汹涌，浪潮滚滚，漆黑的夜色，大海也显得尤其深邃宁静。
　　巡逻的女兵们今日也有些心不在焉，纷纷商量着等会轮流换个班，去喝上一杯喜酒。
　　完全没有注意身后的同伴们有的眼神不太对劲。
　　柴家的屋里坐满了人，外面又坐了许多桌。
　　好在靠着海，什么都缺，就是不缺海鲜。
　　杨易看了一眼，每一桌八成都是海鲜，其余还有一些在岛上养殖的牲畜，蔬菜，这些跟海鲜比起来就是珍惜资源。
　　杨易挺佩服他们的，要是让他在海上吃这些东西，吃上一个月，人都要傻了。
　　什么，你喜欢吃鱼？让你一天三顿，顿顿吃，天天吃。
　　保准见到鱼就想吐。
　　杨易心里诽谤，面色却是和蔼至极。
　　他跟柴柔商量过，等婚礼结束，就宣布一下招安的事情。
　　这时代除了世代为海盗，或者被迫沦为海盗，正常人都是不愿意入这一行的。
　　毕竟谁也不知道哪一天就被人砍了，要是能傍上官府，且不追究罪责的话，绝大多数人恐怕是不会拒绝的。
　　杨易想的很清楚，指望朝廷的士兵在海上整天维持秩序，那显然是不可能的。
　　干脆整合这一股海盗力量，横扫黄海，将这片海域纳入手中。
　　宋朝的“海上丝绸之路”就有一半在自己手里，其中的利润不难想象。
　　狡兔三窟，杨易不会寄希望于赵佶能够一直听他的劝，也不会将自己的性命放在别人的手中。
　　摩尼教是他最初的暗手，可惜随着他官越做越大，姬冰雁就再也没找过他，不知道发生了什么事情。
　　而如今若是能掌控这片海域，也是他杨某人安身立命之所。
　　只要将柴柔推上去，事情就简单的多，想要掌控一个女人，办法太多。
　　杨易和柴柔面带微笑，俨然一副新婚燕尔的样子。
　　旁边的海盗纷纷议论。
　　“那书生跟柴獠站在一起竟然顺眼的很。”
　　“那当然，人家长得多俊。”
　　“嘿嘿，三叔喜欢吴勇那件事到底是不是真的？”
　　“三叔没来，吴老大和吴勇也没来，啧啧。”
　　“咦，吴老大来了？！”
　　他们能看见的，杨易跟柴柔也能看见。
　　两人眉毛皱起，吴鲨这个时候来恐怕是来者不善啊。
　　只是一会。
　　吴鲨带的人马就将这里全部围住了，这个时候就算是再愚钝的人也知道事情有些不妙了。
　　几个身份跟吴鲨相同的人喝道：“吴鲨你这是干什么？”
　　吴鲨朝那人笑了笑，没有答话。
　　这里来吃酒的人自然是不会带着刀剑，大部分人都是空手而来。
　　来的人基本都是有些身份，小头目之类的只能在最外面。
　　柴柔穿着吉服，本就娇俏的脸蛋，今日更是略施粉黛，红色的衣服配着火红色的头发，在灯火的照耀下，美艳如火焰中的精灵，叫人挪不开眼。


第0365章 各位兄弟，我已经替你们清理门户了
　　她朝吴鲨娇喝一声，“干你老母，吴老大你要干什么？找死不成？”
　　虽然被吴鲨包围，但是柴柔丝毫不惧，手已经按在腰间的刀上，让杨易微微汗颜，成亲还带刀的恐怕只有柴柔一例。
　　吴鲨裂开嘴笑了笑，白森森的牙齿在灯火下显得格外显眼。
　　“柴柔，红螺岛不能让你来当家，不然迟早让你败了家当。”
　　“你说什么？干你老母，吴鲨你想窝里斗？”旁边一人道。
　　“是啊，是啊，吴老大你这是一时冲动吧，赶紧回去。”
　　“吴鲨你是不是喝醉了，赶紧滚。”
　　诸如此类的话不绝于耳。
　　吴鲨却是理也不理，只是看着柴柔。
　　柴柔冷笑道：“终于忍不住了？你当我怕你不成？我爹待你不薄吧，你忘了谁当年把你从海上救上来了？要不是我爹，你早就成一堆烂肉了。狗娘养的东西。”
　　吴鲨被柴柔一顿喝骂，仍然面不改色，只是淡淡道：“老柴獠救命之恩不敢忘，正是因为如此，我才不能让你将老柴獠的心血化为乌有，你这些年干的事情大家都看在眼里，现在我却是不能让你再这么干下去了。”
　　柴柔不屑道：“哦？难不成你还是为了守护我爹的心血？他是你爹还是我爹？”
　　吴鲨一滞，冷哼一声不再理柴柔，而是冲其他人道：“各位，你们想清楚了，让这个女人当家，咱们还有好日子过吗？多少次了，把那些白白嫩嫩的女人全部放走，咱们是海盗，不是他娘的官府，如今她还要娶一个外姓人，以后红螺岛还能姓柴吗？”
　　“这……”众人一阵沉默。
　　吴鲨说的话很有道理，他们一下目光闪烁起来。
　　其实对于柴柔的行为他们早就颇有微词了。
　　现在让吴鲨全部说出来，暗里诽谤的人不在少数。
　　杨易见很多人面色不对，不由得轻笑一声，朝柴柔道：“这些二五仔没必要跟他们解释什么。”
　　说完，他朝吴鲨道：“想要谋权篡位就来点直接的，别在这磨磨唧唧的，累不累？”
　　吴鲨眉毛一皱，还没有说话，吴勇立刻站出来，拔出刀指着杨易，狞笑道：“小白脸，老子先拿你来祭旗。”
　　杨易嘴角一翘，“背叛老大，谋权篡位，按你们的规矩是要三刀六洞是吧，你自己肯定是不会愿意死的，还是我帮你好了。”
　　说完，他拿出枪瞄着吴勇。
　　“书生，你搞哪样？”
　　“你找死……”
　　吴鲨身后的几个头领顿时喝道。
　　吴勇摸了摸光头，瞪着牛眼，怒骂道：“干恁老母！老子这辈子最恨别人指着我的头，我要你……”
　　嘭！
　　火花与血花瞬间绽放开来，鲜血迸溅，血肉脑浆，如同喷泉，落在吴勇身后那几名头领的身上、脸上。
　　吴勇本人在一声枪响之后，脑袋上出现黑洞的身体便直挺挺地倒了下去。
　　所有头领都张大了嘴巴，连骂声都停了。
　　杨易轻轻吹去上面的硝烟，“我这辈子最恨被人用家伙指头还不肯服软。各位兄弟，我已经替你们清理门户了，不必谢我，应该做的。”
　　吴鲨整个人懵住了，他不知道杨易手里拿的是什么，但是他知道自己儿子已经死了！
　　雄狮般的身体开始颤抖，像是起了连锁反应，吴鲨脸色越来越难看，眼睛里迸出了血丝，嘴里狠狠咬出几个字，“你竟然杀了他！你找死啊！！”
　　说道后面简直是大吼了出来。
　　吴鲨带来的人先是一片混乱，近而狂怒，吵闹叫骂声不绝于耳。
　　吴鲨瞪着杨易，虎吼一声，人率先便扑了出去。
　　剩下的手下顿时冲了出去，刀剑相碰，血肉横飞。
　　杨易眼睛一缩，没想到这吴鲨的武艺比吴勇还要高上一层，他刚要再拔枪。
　　却见旁边一道红色的身影冲了出去。
　　早在杨易以手枪指向吴勇的头时，女子的手已经扶在刀柄上，身形略微下蹲，吴鲨的身子刚一动，柴柔一声轻叱已在口内响起，舌绽春雷！
　　“啊嗨！”
　　“锵。”
　　清脆的拔刀声如同天籁，惊鸿一闪而没，随即便有血雾飞散开来。
　　吴鲨前冲的身躯保持着姿态，乃至挥出的拳风已经吹动了杨易的发丝，但是他能做的也仅此而已。
　　他的上半身依旧做着马步冲拳的驾势，两腿却在原地一动未动，随着上半截身体缓缓滑落，两截身体之间终于彻底实现了分割。
　　挥拳而击的身体无力地摔在地上，一双环眼兀自怒张，死不瞑目。
　　杨易一怔，暗暗咂舌，这便宜老婆的身手居然这么强？！
　　看来那天自己的确是侥幸，当然也不排除这一招准备的时间比较长，大招不都得蓄力嘛。
　　柴柔并没有观察自己的战果，从拔刀斩人之后她就认定对手死定了，没有再看下去的想法，而是趁着拔刀出鞘之势，直冲到了那些当家的队伍里，宝刀挥舞，人头飞起。
　　吴鲨一击即死的确是让剩下的头领们很慌乱，但是事已至此，身为海盗的他们知道已经退无可退，即便是束手就擒，也是死路一条。
　　更何况他们还有一个后手。
　　柴柔身为老柴獠的女儿，家传的秘典暂且不提，光是这一手刀法剑术，却是集百家所长。
　　能沦落当海盗的无不是穷凶极恶之辈，手里都有看家本领。
　　在这种环境里，再想要维持武术的神秘性，非某某不传是办不到的。老柴獠下了命令，不传也得传。
　　海盗队伍里像样的高手，或多或少，都教授过柴柔艺业。
　　不拘中外门派，所学极是驳杂。
　　像是杀人剑、活人剑、秘剑之类的理论未必说的明白，不过拿出来打，却不是在江湖顶尖高手之下，如此才能发出这么速度奇诡，惊天动地的一击。
　　就算是江湖上那些赫赫有名，有字有号的高手，抑或是东瀛那些所谓的剑豪，在她刚刚那一击之下，也未必能走上几招。


第0366章 要砍我丈夫，先特么的吃老娘一刀
　　把用以包装自己自抬身价的玄幻吹嘘部分抹去，这个时候的剑道，其实和其他技击术一样，都是在这个乱世里保命杀人的格斗技巧。
　　追求的目标就是快速的砍死别人，保证自己不被砍死。
　　为了生存，这些剑法里有各种针对性很强的战斗技巧，在很多场合没用，但是在特定场合就会变得非常恐怖。
　　像是刚刚柴柔的那一击，最少结合了三种武术以上的特点，有心算无心，吴鲨才会被一招击毙。
　　如果柴柔每一击都能发出如此恐怖的威力，那真是可以横扫东南武林了。
　　借着一刀砍死光头的余威，她靴尖点地，已经冲到人群之中。
　　长刀与短刀同出，血肉随着白刃挥动四下飞散，边砍边道：“他是我的丈夫，你们还要砍，当我是死人啊！想要砍我丈夫，先特么吃老娘一刀。！”
　　海盗头目们倒也不是善男信女，初期混乱一过，随即就开始反抗。
　　有人道：“快杀了她，不然今天咱们都得死！杀了她，谁就是大当……”
　　话音未落，柴柔的短刀已经插在了他的胸前。
　　“妈的，就属你话多！今天敢在老娘婚礼上闹事，谁他么都别想走出这道门，给我砍啊！”
　　吴老大纠结过来的人不少，加上兵器之利，一时间竟杀了不少人。
　　那些过来的宾客，大部分都是老柴獠的死忠，只有部分二五仔，此时见到这种情况，也只有跟那些人开打。
　　海盗们杀得兴起，连自己人都砍，何况那些在一边看戏的。
　　一时间叫骂声不断，场面变的混乱而血腥。
　　血腥的杀戮持续时间并不太长，屋外很快又恢复平静，一手拿刀，一手提着几个首领的脑袋，鲜血滴落在她的身上，层层浸染，像是浴血的玫瑰，她丝毫不以为意，只是朝着那些人道：“他们死了，你们选谁？”
　　活人和死人，选一边站，选好边之后决定下一步行动。
　　这种蛮不讲理的交涉姿态，并不适用于官场，但是在海盗这种以力为尊的世界，却是最好用的交涉手段。
　　尤其是最后那砍头淋血的镜头太过凶残，只这一手，就摧毁了大半海盗的心理防线。
　　诛首恶的办法在哪都行的通，将吴鲨父子以及几个头领杀了之后，场面顿时好控制的多。
　　当然，这距离她全部收服人心还差的很远，其他各路山头的继承人或是亲族子弟如果发起反击，她是否接的住，又是否稳的住局面，才是决定她能否站稳位置的关键。
　　柴柔看着血染了一地，到处都是断臂残肢的场景，朝杨易撇撇嘴道：“成亲当天，夫妻拿着刀砍人，恐怕也就只有我们两个了。”
　　她穿着的吉服满是鲜血，本就鲜艳的色彩现在更是血腥的可怕，微风拂过，血红的长发飞舞，因为有些脱力，而显得有点喘气。
　　杨易本想说只是个形式不用在意，但是看着她有些失望的脸色却是怎么也说不出来。
　　只是安慰她道：“没事，反正我们堂都拜了，基本上已经结束了，搞得血腥点才符合你红魔女的身份嘛。”
　　柴柔扑哧一笑，脸上带着血迹，于旁人而言不啻于魔鬼，于杨易而言，却像是绽放于杀戮的花朵，带刺而又娇艳。
　　柴柔刚要说话，却听见珊瑚慌慌忙忙走进来道：“柴獠，外面有敌人闯进来了！”
　　“什么？！”柴柔一愣。
　　周围的海盗们也是一脸懵逼，什么情况？
　　今晚的局势让他们有些看不懂了。
　　杨易皱眉道：“怎么回事？”
　　珊瑚道：“巡逻的人都被杀了，一群倭寇不知道怎么破了咱们的铁丝网冲了进来。”
　　“倭寇？”众海盗一愣，但凡是海盗其实对倭寇并不陌生。
　　甚至还有一部分海盗与倭寇关系密切，只是他们红螺岛却是从来没有跟倭寇有过关系，不知道怎么会被打上门。
　　柴柔咬了咬牙恨声道：“肯定是吴鲨这蠢货勾结来的，妈的，吃里扒外的东西。”
　　杨易在一边沉默无语，他对这个时期的东瀛还真是不太了解。
　　好像倭寇之患在明朝才比较严重，现在即便出现了，恐怕也是小规模在海上横行。
　　柴柔一脚将地上的头踢开，喝道：“都把刀拿起来，将那群敢冒犯进来的倭寇统统杀了。”
　　海盗们顿时应诺。
　　其余的头领都已经死了，这个时候活着的才是当家。
　　更何况现在外敌入侵，有什么问题之后再说，如今要一致对外再行。
　　小岛的外围早已经尸山遍野，带出都是刀剑斧钺之声。
　　偶尔还会夹杂着一些谩骂，既有东瀛语言，也有汉语。
　　这些倭寇穿着破旧的衣服，手上的刀剑却是极为精良，大部分海盗都不是一合之敌。
　　其中不少倭寇武艺惊人，许多老弱妇孺基本上一刀就死。
　　杨易来到这里的时候，场面已经是混乱至极，到处都是喊杀之声。
　　而他根本一句都听不懂，现在想来那些几百G的种子全都是浪费了，跟老师们学了这么久，居然什么也不懂，亏大发了，他还给那些老师贡献了几个亿呢。
　　到现在除了雅蠛蝶，一库之外，居然一句也不会说。
　　不过这不重要，重要的是只要杀光这些人就够了。
　　柴柔咬了咬道：“居合斩！这他妈的吴鲨勾结了些什么人！”
　　杨易道：“是东瀛的武士？看来吴鲨给了不少好处。”
　　柴柔冷哼一声，“敢来就得死！”
　　柴柔脸色闪过一丝杀气，她可不是善男信女，握住还沾着血的刀，犹豫了一下，她朝杨易道：“喂，你自己保护好自己，我可没时间管你。”
　　想了想，她又朝着一边的女兵道：“看好姑爷，不要让他受伤。”
　　她说完就冲了出去，化作一团红影，直奔倭寇的首领。
　　杨易哭笑不得，自己的身手也不弱啊，不过心里却是一暖。
　　他看着越涌越多的倭寇，从怀里掏出了一个物事，轻轻一拉。
　　一阵尖啸声响起，空中炸起一团火花。


第0367章 时代变了，老铁
　　正在交战的双方被这个突然起来的响箭弄得云里雾里，但是并不妨碍他们交战。
　　柴柔长刀在手，娇喝声中，已经有数人倒地。
　　倭寇的首领是一个面相阴婺的中年男人，看到柴柔英姿飒爽的样子眼睛一亮，嘴里叽里呱啦说了几句。
　　柴柔虽然听不懂，但是其淫秽的眼神还是看的见的，当下冷笑道：“狗崽子，敢到老娘的地盘，今天别想活着出去。”
　　说完，身子如离弦之箭，眨眼及至，带着凛冽的刀光，闪烁着寒芒，叫人防不胜防。
　　那首领眼神凝重，手握倭刀，迎面而上，刀剑铿锵之声响起，两人竟不相伯仲。
　　而在这座小岛的不远处，一艘艘战舰渐渐接近，身高大如楼，三桅硬帆，尖锐的利刃，在船体两侧密布，看起来狰狞可怖。
　　杨易一枪解决掉急于扑上来的倭寇，他的子弹经过公输班的补充又多了很多，当下并不着急子弹的问题。
　　一边的女兵围着他，神情严肃，呈圆环状，防守严密。
　　杨易笑道：“你们不必围在我身边，我一个人足以照顾自己。”
　　一个女兵摇头道：“姑爷，柴獠交待我们要保护好你，决不能让你出办点事，你不要乱动。”
　　杨易嘴角一抽，指了指紧紧贴着自己的一个妹子道：“保护没问题，只是是不是贴的太近了。”
　　那个妹子一脸认真道：“姑爷，我这是为了更好的帮你挡刀，你放心好了，有我在，你不会有事的。”
　　“呃……谁的手放我屁股上了。”杨易道。
　　“姑爷，我这是为了防止有人从要害攻击。”
　　神特么要害攻击。
　　杨易看她们似乎一点也不担心，好奇道：“倭寇的人可是不少，你们就不担心柴獠？”
　　众女异口同声道：“柴獠是不会败的！”
　　杨易揉了揉眉心，有信心很好，但是这些倭寇的数量可是不少呢，MD，王东怎么还没到。
　　喧嚣的夜里，刀剑声越来越乱，来自四面八方的敌人满怀杀意袭来，而这座岛上的男人、女人以长枪大刀还以颜色。
　　这支杂乱的武装中大多数人并不能被称为好人，他们手上沾满鲜血，其中一些人的罪名，都足以斩首十次不止。
　　可是今晚，他们提刀不再是为杀戮与破坏，而是为了捍卫自己的家园。
　　海盗们虽然靠着地形的优势勉强势均力敌，但是倭寇完全是靠着数量的堆积，一步步餐食小岛的领地。
　　即便是再勇猛的海盗也抵不住偶尔的插进来的冷刀子，血色渐渐染红了大地。
　　忽然，一阵鼓声响起。
　　嘭嘭嘭！
　　极有节奏，富有震撼力，让人血脉喷张。
　　杨易眼睛一亮，知道这是王东他们到了，这是军中的战歌。
　　随后便见到大批的士兵从小岛的最外围围杀而来。
　　冲天的喊杀之声，伴随着嘭嘭的枪声，最外围的倭寇们瞬间倒了一大片。
　　这时候，倭寇们即便再蠢也知道自己是被两边夹击了嘛，当下有些慌乱起来。
　　杨易立刻走到高处大声道：“援军来了，不要怕，王东，我在这！”
　　他声音极有穿透力，在场的人都听见了。
　　王东脸色严肃，轻轻一挥手，顿时大片披坚执锐的士兵冲向倭寇群中，那些只穿破旧衣服的倭寇如何能跟全副武装的神武卫相比。
　　当下让杀了个通透，血流成河，断肢残臂无数。
　　海盗们一开始见到成群的军队有些慌，如今一听自家姑爷说是自己人，顿时有些懵逼。
　　但是痛打落水狗的道理他们还是知道的，当下怒吼着朝着这批敢于入侵他们家园的倭寇们砍去。
　　嘶吼声，哭喊声，刀剑齐鸣声，鼓声，在喧嚣的夜里交织，汇成一幅血与火的战场。
　　那倭寇首领见到大事不妙，当下怒吼了几声，像是被逼急了的豺狼，嘴里叽里呱啦说了几句。
　　随后阴狠的眼神盯着杨易，看的杨易头皮发麻，像是被凶恶的猛兽盯住。
　　下一刻。
　　这位首领猛地一脚踏出整个人如猎鹰横飞，眨眼间冲到杨易的身前。
　　杨易面容一肃，手搭在扳机上，随时可能扣动。
　　但是他不知道有没有用，因为如柴柔这样的高手，上次可是躲了子弹的。
　　“MD，什么时候系统能来个武功秘籍。”杨易一脸郁闷，却是不敢掉以轻心。
　　他的体魄并不逊于这些武林高手，但是没有相应的武学，很难发挥出强大的实力。
　　那位首领提刀砍向杨易，一道银色的匹练划破长空，带着凛冽的寒意。
　　杨易眼神一凛，扣动扳机。
　　砰！
　　那人似乎是没想到杨易居然有这样的武器，但是反应却是不慢。
　　条件反射间抬刀便挡！
　　当！
　　一道火花闪过，发出金铁交鸣之声！
　　那人手腕一抖，心里却是一喜，如此恐怖的暗器他不相信杨易还能再来一次！
　　经验告诉他，越是强的暗器越是难以持续很多次，不然岂不是天下无敌？！
　　杨易的身影近在咫尺，他敏锐的判断出面前这个男人一定是身份极为尊贵的，只要抓住他，就还有一线生机。
　　他虽然狂妄，但是不代表会认为自己能够突破这么多官军的围剿。
　　他的想法瞬间即逝，在这种生死一线的时刻，往往稍有迟滞，便是生与死的区别。
　　砰！
　　一声枪响，这是他听见的最后的声音。
　　嘭！
　　杨易对着枪口吹了一口气，极有逼格道：“战斗时还分心，你死的不冤，时代变了，老铁。”
　　他忽然眼前一花，一个纤细的身影扑了过来。
　　杨易完全没有准备，瞬间被扑倒在地，那人在上，他在下。
　　火红的长发拂过他的脸颊，杨易苦笑道：“你这是怎么了？”
　　柴柔脸上还残留着担忧，恐惧之色，此时见到杨易似乎没事，当下张了张嘴，想要说些什么，却是什么也说不出来。
　　刚刚那人冲过来的时候，她已经赶之不及，心脏骤紧，闷的她发慌，现在发现杨易没受什么伤害，却是大脑一片空白。


第0368章 柴獠别猴急
　　周围的女兵道：“柴獠你要是想生小阿獠，等晚上再洞房，别猴急啊，现在可不合适！”
　　柴柔猛然惊醒，瞪了旁边的女兵一眼，“嗦！”
　　然后朝杨易道：“没想到你命还挺硬，这人十有八九是东瀛那里剑豪一流的人物，居然被你打死了。”
　　她说的轻描淡写，但是杨易能感受她言语中的微微颤抖。
　　他摸了摸柴柔柔顺的长发，温声道：“你放心好啦。我怎么会出事，不用担心我，你刚刚在里面杀了个七进七出，有没有受伤。”
　　柴柔脸色一红，身子一颤，下意识的想要往后退去，但是她随即反应过来，强忍着羞涩，在众女打趣，揶揄的目光中，淡淡道：“谁担心你了，我只是怕你死了，招安的事情没了着落而已，我又不像你，谁能伤害的了我，真是嗦。”
　　杨易忍不住笑了笑，这妹子真是傲娇，明明是告诉自己没有受伤，非得怼上一句。
　　他嘴角一翘道：“好了，接下来的事情就交给我吧。该收摊了。”
　　持刀提枪的士兵，呐喊着汇成洪流，宛如尖刀将散兵游勇般的倭寇打得溃不成军。
　　整个红螺岛发出了怒吼，血色浸染了这一片大地。
　　枪火声不止是让倭寇们发出恐惧的叫喊声，也让海盗们胆颤心惊，对那种长杆子的武器感到由衷的恐惧。
　　足足一两个时辰的功夫，战场才清净下来。
　　此时天色已经蒙蒙亮看，这里仿佛变成了人间地狱，残破的战旗与折断刀枪随处可见，贪食腐肉的海鸟，在高空盘旋。
　　身着红色战衣的官军，将死尸的人头砍下，随后便将尸体随意地丢进海里。在尸山血海中，有人还在仔细地搜检着，寻找漏网之鱼。
　　衣甲鲜明，刀枪耀眼的士兵排列整齐的站在一边，与吊儿郎当，站的歪歪扭扭的海盗们完全是两个样子。
　　王东浑身浴血，宛如魔神一般，脸上带着煞气，让周围的人不敢多瞧。
　　即便是那些杀人无算的海盗们见到他也是慌得不行。
　　他们是贼，这是官兵，即便是一刀把他们砍了也是天经地义。
　　瞅瞅这满山遍野的士兵，谁敢乱动？
　　海盗们小声嘀咕，“唉，你们说姑爷是不是官府的大老爷？”
　　“有可能啊。”
　　“没错，没错，我看那大脸盘子的官兵对咱姑爷恭敬的很。”
　　“呦呵，难不成咱姑爷是个细作？”
　　“细作你个头，少特么废话。”
　　大脸盘子王东不屑的看了一眼歪七八扭的海盗，要不是他们当家的攀上了伯爷，这会这些人全部都要死。
　　一边的女兵从旁边经过，对着士兵们指指点点，不知道在说些什么。
　　这些女兵穿的清凉，叫这些士兵脸红心跳，但是碍于军纪，只能目不斜视，焦灼的很。
　　“诶，你们说那个大脸盘子的是个什么官？他知道咱们姑爷是什么身份？”
　　“不知道，你去问问？”
　　“不去，长得好丑，脸像大饼，我喜欢姑爷这种的。”
　　“你不想知道姑爷什么身份吗？”
　　“想啊。”
　　“那你去啊。”
　　“……”
　　过了一会，一个女兵小跑着过来，向王东搭讪。
　　王东面色肃穆，心里却是得意，自己的魅力果然不是那些毛头小子能比的，不行不行，自己要保持冷静，伯爷怎么说来着，要高冷！要展现男人的冷酷魅力！不能逗比。
　　决定了，不理她们。
　　此时议事大厅里，站满了人。
　　杨易面带微笑的看着面前的人，这些都是红螺岛仅剩的头目。
　　个个长相奇伟，一看就是当海盗的好料子。
　　出去不戴面罩必被捕快叔叔请去喝茶。
　　此时一个个面带畏惧的看着他。
　　他们不是蠢货，从细枝末节中已经能察觉出这位姑爷的身份可能不简单。
　　虽然不知道杨易孤身跟着柴柔进岛有什么目的，但是不妨碍他们怀着敬畏的心情。
　　杨易轻咳一声道：“诸位请坐。”
　　“不敢不敢。”
　　“姑爷请坐。”
　　杨易哭笑不得道：“好了，都坐吧，不用这些面子功夫。”
　　他好说歹说之下，这些人才坐下，一个个如坐针毡，腰板挺得笔直。
　　杨易看了一眼柴柔道：“把诸位叫来是有一件事要宣布，我已经跟你们当家的商量过了，要对你们红螺岛的海盗进行招安。”
　　招安？！
　　他们心里一惊，随后对视一眼，有一种意料之外，情理之中的感觉。
　　一个人大着胆子问道：“姑爷，不知您的身份是……”
　　杨易微微一笑，“我乃江南路转运使杨易。”
　　屋外。
　　女兵们聚成一团，围着王东，时不时发出惊呼声。
　　这些女兵正值芳华，相貌暂且不说，身材却是丰腴可人。
　　一举一动间带着些清纯的活力，已经有不少士兵在偷偷的瞄。
　　心里羡慕嫉妒，恨不得以身代之。
　　被莺莺燕燕围绕的王东春风得意，抑扬顿挫道：“伯爷那时候可是镇定自若，英勇无双……当然，我也是不差的，只见我一手抄刀，一手拿棍，打的那些贼人是哇哇叫……”
　　“谁听你啊，赶快再说说姑爷的事情。”
　　“对对对。”
　　“赶紧的。”
　　“好好好。”王东连忙道，“话说，很久很久之前……”
　　大厅内。
　　杨易看着议论纷纷的海盗们，道：“诸位意下如何？”
　　众海盗顿时道：“招安，招安好啊，姑爷可要罩着我们。”
　　杨易笑道：“当然罩着你们，以后海上只会有一个势力，诸位与官府合作，必然不会亏待你们。”
　　海盗们顿时群情激涌起来，杨易的话说的很清楚，那这茫茫大海以后不就是他们说了算嘛？！一个个肾上腺素分泌，兴奋至极。
　　杨易朝着柴柔笑了笑，柴柔瞪了他一眼，就是见不惯他这神气样。
　　这时一个海盗大着胆子道：“姑爷，柴獠是要跟您一起回去吗？”
　　杨易一愣，下意识的看着柴柔，迎上一双明亮的眼睛。


第0369章 是不错，就这冠是有点绿！
　　柴柔看杨易有些无措，心里顿时有些不大爽快。
　　她朝一边的海盗喝道：“你特么问什么问，跟你有个屁的关系。”
　　那海盗一脸讪讪，连忙退到人群中，不敢多说一句。
　　柴柔也不知道自己怎么了，明明事实摆在这里，自己跟杨易也只是形式而已，两人之间并无什么感情。
　　跟杨易去岸上更是不可能的事情，但是有时候理智不等同情绪。
　　看到杨易犹犹豫豫的样子，她就来气，就算她不去，你就不能装个样子？老娘不要面子嘛。
　　她朝这些海盗道：“都愣着干嘛，等着请你们吃饭啊。”
　　“呃，走了走了。”
　　“柴獠，姑爷我们先退了。”
　　“告辞，告辞。”
　　一会的时间，厅内顿时只剩下两人。
　　两人一阵沉默。
　　杨易面带微笑道：“那个……招安的事情还挺顺利啊。”
　　“当然顺利，你都快把他们杀怕了，谁敢拿自己脖子上的头开玩笑？”柴柔道。
　　“呃……是吗。”杨易道。
　　两人又沉默了下来。
　　杨易感觉柴柔有些怪怪的，说不上来的一种感觉，比之前要扭捏很多。
　　柴柔看着杨易发呆，不说话，过了好久，她猛地一咬牙，干咳一声，声音不自觉地有些变调。
　　“喂，珊瑚说下面的人以后会越来越多，女人也不能一直当獠，要有个孩子才行，生个男孩，日后由他来继承，也好服众。”
　　“呃，楚州卖孩子的应该挺多，我回头帮你找一个。”杨易道。
　　柴柔摇头道：“可我想要个自己的啊！从外面买来的总归是不够亲，再说将来万一漏了底，可怎么办？”
　　“你自己想生……”杨易打量她几眼，“怎么生？一个人可生不了。”
　　柴柔的脸微微一红，啐了一口道：“谁说要我一个人生儿子，你别忘了，你是我夫君，大家成过亲的。这种事，当然要你帮我了。你已经很久没碰过女人了，对吧？”她的大眼睛紧盯着杨易，仿佛是雌豹打量着自己即将伏击的猎物。
　　“这里的事情要结束了，你要走了是吧，待几天再走，这几天……让我怀个崽吧。你放心好了，你有公主当妻子，肯定是她要先生儿子的，但是我不会影响你们啊，这里是你嫁给我，不是我嫁给你，生的儿子姓柴，又有什么关系。”
　　杨易嘴角扯了扯，“喂喂喂，你不是在开玩笑吧，是不是太快了？”
　　“快什么快？谁跟你开玩笑了，MD，想要跟老娘生孩子的能从红螺岛排到楚州城，别不识好歹。”柴柔一拍桌子道。
　　杨易耸了耸肩，“既然有这么多人，那你找别人不就行了。”
　　“放屁，那些人不是人渣就是饭桶，老娘不喜欢和他们生孩子不行啊！你这个书生虽然也不怎么样，马马虎虎算是过关了。至少你有些文化，还有势力，能罩得住，还给我们画了张很大的饼，未来能不能吃到不好说，但是至少看上去，这饼味道很香。再说我也需要个儿子，就当便宜你好了，那个马马虎虎，今天我们两个就做……夫妻。”柴柔艰难的将这话说完。
　　“那是两回事，我帮你搞定海上的海盗，你帮我维持这片海域的秩序，大家是公平交易。可是这个生儿子，代价有点大。万一哪天你所求如果过分，我付不出的，然后你又要绑架个人质在肚子里，万一你要的东西我给不出……”杨易撇嘴道。
　　话音未落，柴柔却猛地一拍桌子，“磨磨唧唧个卵！我现在想要个孩子，你就得给我个孩子。赶快吃东西，我这里还准备了三鞭酒，生蚝，还养了头小鹿准备采鹿血，总之足够补。趁着你没走，必须要有个孩子才行。”
　　门外，几个女人偷听着墙脚，忍不住已经笑的前仰后合，有人小声道：“这两夫妻倒是真怪。”
　　“柴獠这样的女人，若是真的郎情妾意才奇怪吧？我觉得这样，倒是很恩爱。”
　　“没啊，我倒是觉得咱们的柴獠……害羞了。赶快准备了，把那酒拿来，听说喝一杯绵羊变老虎，今天让他们两个喝一壶，包准明年咱们岛上有小阿獠。”
　　楚州。
　　一座气势恢宏的府邸。
　　赵浅薇看着面前的镜子朝月奴道：“月奴，你觉得我这身打扮还成吗？”
　　月奴看着娇艳的公主殿下笑道：“殿下天香国色，穿什么衣服都好看呢。”
　　赵浅薇身穿淡绿色刺绣对襟立领中衣，嫩黄色杭绸棉绫裙。
　　乌黑柔顺的头发，扎着雍容华贵的发髻，云鬓插着玉兰点翠铀，肤如凝脂的手上戴着一个赤金扭丝镯子，脚穿翠绿色宝相花纹云头小靴，整个人清丽脱俗，气质非凡。
　　赵浅薇叹了口气道：“那个没良心的让大家担心了这么久，居然只派人送回来一封信，说是快回来了，我不得好好打扮一番让他眼睛一亮嘛。”
　　月奴低声道：“伯爷对殿下朝思暮想，即便殿下打扮的在普通，伯爷也是心里欢喜的。”
　　赵浅薇冷笑几声，“你别替他说话，他的性子我还不知道吗，这会不知道在哪个狐狸精怀里呢。”
　　月奴嘴角抽抽，也不知道该说什么好。
　　这时，李清照款款走了进来，朝赵浅薇笑道：“浅薇妹妹，你打扮的这么美。夫君回来怕不是要把你吃了。”
　　赵浅薇脸色一红，嗔道：“姐姐又在打趣我了，我穿这样的衣服还有些不适应呢，姐姐帮我参谋参谋戴什么首饰比较好，嘻嘻，美死那个没良心的，然后不让他进屋。”
　　李清照和月奴心里诽谤，到时候恐怕先忍不住的是你。
　　李清照柳叶般的眉毛微微一簇，随后又舒展开，伸出修长白皙手拿起一个首饰道：“我看这件不错，妹妹可以试试。”
　　她拿的是一个碧绿色的玉冠，轻轻放在赵浅薇的头上。
　　赵浅薇嘟嘟嘴道：“好像有些重啊。”
　　李清照瞧了瞧，一身嫩黄色宫裙的赵浅薇戴着一个碧绿色的玉冠，她的皮肤很白，貌似看起来还不错？
　　“我觉得还不错，挺好看的，你自己瞅瞅。”
　　赵浅薇半信半疑的转过身子，看着镜子里的自己。
　　“是不错，就这冠是有点绿，还有点重。”


第0370章 呃……洞房了
　　为了保证新人休息，没有人来打扰他们。
　　所有的人都自觉的离开，就连窗子都全部堵上了。
　　因为没有阳光，房间里的光线就始终很差，幽暗的灯光，配合着袅袅香气，很有几分异样味道。
　　昏暗的光线之下，白腻的肌肤显得尤为耀眼。
　　由于长年习武的原因，女子身体素质不逊色男儿，但此时这身体的主人所摆出的姿势，大违常理，以一个怪异扭曲的姿态保持一动不动。
　　即使是胆大加上满身武艺，可是周身片缕无着，保持着那种姿态，不管是从心理还是从体力上而言，都是极大的考验。
　　白皙的肌肤上带着完美的线条，不同于那些娇弱的小娘子，柴柔的皮肤因为练武的原因，要更加紧致。
　　此时她的身上带着汗水，每一块肌肉都在微微颤抖。
　　柴柔终于忍不住投降道：“不行了，我认输了，我得歇一歇。你这是什么见鬼的姿势，为什么天竺会有这种折磨人的武术，而且练成了又有什么用。”
　　杨易欣赏了女子朝天蹬，铁板桥，以及弯曲成球的样子，也自觉得满意。
　　虽然于其玉远多于情，但是毕竟这是个充满野性美的美女，更有着海盗女王的身份，将其征服，并让她在自己眼前摆出种种羞于见人的姿势于内心而言，还是很有些成就感的。
　　毕竟这个时代就算是成了亲，妻子也不会在丈夫面前做这些样子，也就是这个女海盗好糊弄。
　　杨易笑道：“这种功夫叫做瑜伽，很厉害的。除了打人以外，还有很多功能，比如夫妻……”
　　“我靠！”柴柔的身体如同松开的弹簧，瞬间恢复了正常姿态，两只好看的大眼睛怒睁道：“你耍我！你不是说这是武术么？还有，这什么鱼家练这个，我们岛上这么多打鱼的，我怎么不知道他们还练这个？！”
　　“我说了啊，天竺么，再说那地方人不打鱼。所有武术都是为了强身，这个功夫很有助于身体柔韧性，好处很大，再说练了这个，让你下次变的更厉害点，别像昨天一样求饶，也不是坏事。”
　　提起昨天的糗态，柴柔很有些沮丧，“那是因为我没经验，下次就不会了……还有这该死的酒，还有你这该死的书生。”女子咬着唇道，不过想想对方的厉害，这话说着就没底气。
　　“你听说过一个词，叫自作自受么？如果没听说过呢，昨天你的经历就是了。真是的，还敢给我下药，知道厉害了吧？”
　　柴柔对杨易的能力并不了解，难免在判断上有所失误。
　　她自认为自己是个习武之人，总不会连个书生都摆不平。
　　为了确保自己能够顺利受孕，她不但准备了鹿血以及几样药物，还搞来了最猛的壮阳药酒。
　　到时候看到书生求饶的样子，也能在他面前趾高气扬，省的老是对自己不冷不热，又撩又不管的，跟他生个孩子，还磨磨唧唧。
　　不想结局却是以她的惨败告终，乃至被迫按着书生要求学这个什么鱼家功夫，也是无可奈何的事。
　　“你……到底是不是书生啊，怎么这么厉害的。”柴柔忿忿道。
　　海盗之中以力为尊，昨天晚上自己输的一败涂地，在书生面前就再也硬气不起来。
　　杨易笑了笑，伸手将她揽住，反正她身上未着衣衫，也就更方便搂着。
　　“书生不好惹啊，以为我们念书的就差劲么？这回知道厉害了吧？以后不要做这么危险的事，否则的话，有你好受的。还敢给我下药！”
　　两人的关系瞬间亲密起来，对于男女而言，恐怕没有比做夫妻更能加快两人关系的事情。
　　柴柔自然不知道他是有系统的男人，强大的肾，加上《悟真篇》，打十个又有何惧？
　　如果不是怜惜她，柴柔现在哪还有力气去做什么瑜伽。
　　真当他经历过这么多次系统强化，以及双修是闹着玩的？
　　女海盗当然不知道杨易是有这种加持的，越往后越是厉害，只当是确实遇到天赋惊人的，只好自认倒霉。
　　贴心的部下，甚至还准备了白麻布，即使老大说早就和书生好过，但是既然是正式洞房，怎么也得有个准备。
　　看着上面的血迹，柴柔虽然嘴硬，心内却生出一种从未有过的念头，自己和他的关系，怕是不会就这么简单。
　　曾经自己骗自己，把两人关系认为就是一场交易，为了获取一个儿子，就和他睡在一起也认了，即便是对他没有感情。
　　可是直到此时，她却必须承认，自己如果想要个儿子是很容易的事，之所以这样，是因为想要一个他的儿子……
　　她朝杨易道：“喂，你什么时候走？”
　　杨易摸了摸下巴道：“明天？呃，还是后天吧。”
　　看到柴柔的眼神不善，他讪讪笑了笑，占了便宜就跑，好像不是他的风格。他难道有那么渣？
　　杨易绝不承认自己是个渣男，虽然自己养萝莉，威胁人妻，到处偷腥，什么女菩萨，大姨子，小丫鬟之类的，但是他是个好男人啊！
　　再说了，男人也是很累的，但是再苦再累，被再多的人谩骂渣男，杨易也不会说委屈，因为他这是为了解放更多的妇女，为了她们的幸福而去努力着，即便是再多人指责，污蔑，又有什么关系呢？
　　杨易叹了口气，都快把自己感动了，自己果然是个好男人。
　　柴柔听到杨易的话，瘪了瘪嘴，将目光放在他的衣服上。
　　“杨易……你这玉佩不错啊，给我好不好。还有这个暗器也不错，我很喜欢，以后就给孩子防身。”
　　看她开始翻检自己东西，杨易笑道：“你这算什么？打劫啊？”
　　“对啊，就是打劫。将来……将来我们有了儿子，他要问我他爹送过什么给我，我说什么都没有，不是很没面子？”
　　“我不是送了画给你么？”
　　“干你老母！那画也是能给孩子看的？我们两个看还差不多。”


第0371章 当女海盗遇上公主
　　她回头看看杨易，沉吟片刻，忽然问道：“你……你真的要走，其实在岛上也不错，虽然不是獠，但是可以当獠的丈夫，在岛上当岛主就和当皇帝一样舒服。”
　　杨易摇头，这哪能一样，这丫头看来也是迷糊了，自己可不是无牵无挂，怎么可能会为了她呆在岛上，当然，话不能这么说。
　　他轻声道：“不一样的，我在朝廷里当大官，有我在，也有人给你们兜底。”
　　“哦。”柴柔低头应了一声，由于房间里太黑，看不到她的表情，也不知她是喜是怒。
　　又过了许久，她才说道：“那你……能不能晚回去两天。我不是舍不得你啊，你这个臭书生有什么好的，我只是担心啊，就那么一晚上，万一没有怀上，你上岸，我去找你又很麻烦。那个，我们应该多待几个晚上，保险么。”
　　“其实我也想多和你待几天，海上很大，想要完全统治这里不是一天两天的事情，不是光靠蛮力就能做到的，还要许多的政策才行。但是上次我失踪的消息可是让家里鸡犬不宁，再不回去，她们肯定要伤心了。”
　　“你对你的女人都这么好么？我看别的男人都恨不得跟外面的女人呆着。”
　　“呃，我是一个好丈夫嘛，我走之后，你凡事要小心，刀枪无眼，说不定有人要狗急跳墙，冲锋陷阵的事情就交给手下去做好了，毕竟摊子是越做越大的，你以后还是不要太冲动了。”
　　“嗦，别以为跟你怎么样，就是你女人什么的。这种事，我可不会做。咱们之间就是个买卖……恩，买卖上的事，你懂吧。钱货两清，童叟无欺。”
　　说着话，柴柔已经摸索着衣服往身上套，杨易问道：“做什么？不练功了？”
　　“练你个头！我才不上你当！那什么鱼家再也不练了。屋里太热，我出去透气。”说着话，柴柔已经推开了杨易的手，踉跄着步子，向屋外走去。
　　屋外，几个上了几岁年纪的女人全都神色诡异的蹲在外面。
　　她们身上都有武艺，像是偷听这种事做起来，本是寻常事。
　　可是蹲的时间太长，乍一起来，动作便不够灵便。
　　几个女人看着柴柔嘿嘿笑着，目光里既有祝福，又夹杂着其他情绪。
　　一个女子忽然发现了什么，小声叫道：“柴獠，你哭了？”
　　“哭你娘！”柴柔瞪起大眼睛做了个噤声的动作，“我眼里进了沙子不行啊？你们弄那个酒，还敢偷听，回头跟你们算帐。对了谁敢把昨天晚上的事乱说，我饶不了她！”
　　恶狠狠地威胁了几句，她又问道：“那个……你们里谁会做饭，帮我个忙，给里面那个书生下碗面吃，免得他饿死。你们也知道的，文弱书生了，昨天晚上强撑而已，现在估计都快饿死了，我既然喊他声夫君，就要给他面子，马马虎虎弄碗面给他，就当打发乞丐了。快去……”
　　杨易抵达楚州的时间，比预计晚了一天，他走在前面，柴柔紧随于后。
　　走在路上，两人双手紧握，倒也算是有些恩爱模样。
　　这几天里两人朝夕相对，即使谈不到爱情，感情上总归也比普通人亲密些。
　　这个时代大多数夫妻，其实都谈不到爱情。
　　直到揭开盖头才能看到彼此的夫妻，在结合之前，于对方而言都只算是陌生人，就这么住在一起，不管是否合适，都是一辈子。
　　其中一部分人会因为朝夕相对而产生感情，另一部分人不会，但是不管怎样，都难以更改。
　　杨易对这种生活模式并不欣赏，也刻意去避免，柴柔接受起来反倒是比他容易的多。
　　对这个女子而言，所谓情爱之类的东西她不懂，也不是很明白，她只知道，这个男人相貌好，身手也好，对自己还算不错，能实现老爹的梦想，自己还很心动，这已经是接近完美了。
　　杨易朝柴柔道：“好了，就到这里了，你还是赶紧回去吧，官府的通缉令还没有撤销。”
　　柴柔看了他一眼，“你是怕被你的公主老婆看见是吧。”
　　杨易嘴角一抽，“怎么会，我其实是担心你好吧，你看人来人往的，万一看见是红魔女怎么办，等我回去将这件事处理下，你就轻松的多，这里离红螺岛又不远，以后有的是机会见面。”
　　柴柔撇撇嘴，但是也没说什么。
　　这时候，府里走出一大波人出来，莺莺燕燕，穿着打扮尤为娇俏。
　　柴柔看了一眼这些女人，下意识的看了一眼自己身上的衣服，忽然觉得精心打扮的在这些女人面前显得很土。
　　她没来由的有些紧张，下意识的握紧了杨易的手，于她而言，其实什么皇室公主，大宋才女的身份并不足以让她畏惧。
　　但是那两位却是书生的妻子，万一以后不让书生见自己怎么办，一向胆大妄为的女海盗头一次有些手足无措起来。
　　她也不知道自己怎么了，渐渐变得不像以前的自己了，这种感觉她不喜欢。
　　杨易不知道柴柔的心理活动，见到赵浅薇，李清照出来，心情也有些激动，走上前，将她们搂住。
　　赵浅薇嘴巴张了张，却什么都没说，只是看了一眼不远处的柴柔，李清照有些羞怯但是也没有拒绝。
　　许久。
　　杨易松开手，赵浅薇低声道：“你总算舍得回来了。”
　　杨易苦笑了一声，“事情太多，有点麻烦。”
　　赵浅薇白了他一眼，朝柴柔道：“你是柴当家吧，我夫君在信里提过你，果然是个英姿飒爽的英雄人物，进来坐一会吧。”
　　柴柔看了一眼杨易，随后道：“不用了，喂，书生，我先走了。”
　　杨易道：“好，之后有什么消息，我会派人送过去的。”
　　柴柔瘪了瘪嘴，却是潇洒的转过身，朝他摆了摆手，“瑜伽我会好好练的。”
　　杨易嘴角一扯，临走还给自己挖坑，这丫头精明了啊。
　　果然，下一刻，腰间一痛，他回过头，却见赵浅薇嘟着嘴道：“渔家是什么？”
　　杨易道：“呃，就是一种打渔的功夫。”


第0372章 引领潮流的男人
　　烈阳高悬，杨柳低垂。
　　一队长长的队伍正沿着楚州的官道缓缓前行，偶尔传来蝉鸣声，为闷热的季节带来了一丝趣味，嫩绿的枝丫在阳光的照耀下，反而更加繁茂。
　　每年官府投入在官道上的银子不计可数，所以这时候的道路也是尤其的宽敞，即便是三四辆马车并排而行也是不成问题。
　　这支队伍里的人都穿着样式差不多的衣服，大约二十几人，褐色麻布长裤加上同款对襟衫，腰间悬着长刀，样貌皆平平无奇。
　　身后还有一辆辆马车，上面装着不少东西。
　　队伍的领头是两个年轻男女，身边还有一个须发皆白的老头。
　　男的英俊，女的娇俏，看起来如同璧人。
　　那女子道：“近旬日来，听闻楚州变化挺大，新任的转运使好像是那位驸马爷呢，弄了不少惠民的举措，不知道是真是假，平哥，你觉得呢？”
　　少女黄鹂般的声音清脆悦耳，像是潺潺的溪水为人带来了一丝清凉。
　　她的眼里带着一丝爱慕，略带娇嗔的看着面前的男人。
　　被她称之为平哥的是一个身穿白袍，腰悬长剑的英俊男子，头上戴着幞头，面如冠玉，剑眉星目。
　　听到师妹林芝的话，岳平微微一笑，“这位转运使来了之后，海盗之患消弭不少，就连那位大名鼎鼎的红魔女也不出现了，我听海鲨帮的人说，现在海上就只有一个叫红螺的势力在控制，听说背景很大，不过相比于之前的祸乱，现在海上要安定许多，不知道是不是这位的手笔。”
　　林芝俏皮的眨了眨眼睛，“这位驸马的名气还挺大呢，听说是诗词歌赋样样精通。”
　　岳平道：“这位转运使大人可是有着不少妻妾，难不成师妹是看上了不成？”
　　林芝看到岳平略带醋意的话，心里一甜，驾着马往前走了两步，她微微侧着身子道：“我可不喜欢这种花心的男人，对了，这次去参加完金刀无敌王老爷子的寿宴之后，师兄你陪我去逛逛街吧，我想去买些香料。”
　　岳平嘴角一抽，“呃，师妹，前天不是刚刚买过吗？”
　　林芝瘪了瘪嘴，秀气的眉毛微微一皱，“那是个假货，都怪你啦，一直催我，不如哪能买到这样的东西，楚州成要繁华的多，还有很多舶来品，我要去看看，你陪我去！”
　　岳平有些无奈，只得点头道：“好吧，好吧，不过这次你可别再跟人动刀动剑了。”
　　林芝脸色一红，吐了吐舌头道：“谁让他坑人。”
　　两人是师兄妹的关系，青梅竹马，岳平高大英俊，林芝情窦初开，很自然的走在一起，只是两人之间还没有挑破，颇有些郎情妾意的感觉。
　　身后的老人笑道：“岳平说的是，小林芝，你太莽撞了，万一惹上什么不该惹的就麻烦了。”
　　林芝轻哼一声，撒娇道：“那有什么啦，三叔你可是咱们天剑派第二高手，难不成还怕几个泼皮无赖不成？”
　　三叔摇了摇头，这丫头第一次出门不知人心险恶，这世间又岂是武功高些就能纵横无忌的。
　　不过这些言论，就算说了，林芝也不会当回事。
　　有些事情只有自己经历过了，才会有深刻的感受。
　　三叔捋了捋胡须，觉得让林芝吃些苦头还是有助于成长的，她娘实在太宠她，以至于有些刁蛮，但是性子还是好的。
　　这次出门好好打磨，以后未必不能跟岳平一起振兴天剑派。
　　一行人到了城内后，街道繁华，车水马龙。
　　林芝看着周围的街景有些感慨道：“这里比我们之前路过的地方要热闹的多啊，咦，这是什么？”
　　路边的小摊车上放了几本花里胡哨的小册子。
　　看起来不薄不厚，皮子很新的样子。
　　林芝走到摊边道：“老板这是什么？”
　　那老板戴着四方巾，穿着灰色直缀，一脸油滑，抹着八字胡，看见有生意上门连忙道：“哎呦，这位姑娘，你可真有眼光啊，这可是咱们楚州城最近最流行的小说，我跟你说不少大家小姐，闺阁里的小娘子都爱看这个，您是来得巧了，稍微慢一点，就没货了。”
　　林芝眨了眨大眼睛游戏好奇的看了一眼摊位上的书籍。
　　十几本书籍排列整齐，封面有些花哨，像是三流的低俗小说，上面工整的写着书的名字。
　　《伯爷的小娇妻》
　　《我的转运使大人》
　　《驸马爷：丫鬟的逆袭》
　　《我的伯爷姐夫》
　　林芝一脸懵逼，“这些……都是小说？”
　　老板两撇胡子抖了抖，看到林芝似乎有些心动的样子，连忙道：“对对，这些都是转运使大人弄出来的，我这里还有几本大人写的，姑娘要不要看看？”
　　说着，他拿出几本包装精美的书籍，放在林芝的面前。
　　林芝被这种称之为小说的话本引起了兴趣，看了一眼面前据说是出自转运使手笔的小说。
　　《笑傲江湖》
　　《红楼梦》
　　《三国演义》
　　林芝疑惑道：“这些真的都是毅武伯杨易的手笔？”
　　老板一拍胸口道：“瞧你说的，一看就是外地人，咱楚州人何人不知大人的才华，他的小说可受大家欢迎，无论是垂髫小儿，还是闺阁娘子，还是老叟都喜欢看啊，姑娘来买几本吧，其他地方可没有，就说这《笑傲江湖》，伯爷管这叫架空，里面可是讲了一个从没听过的国家，不少跑江湖的就爱看这个。”
　　林芝犹豫了一会，毅武伯，小说，几个词勾连在一起，让她颇感兴趣，她道：“多少钱一本。”
　　老板一脸和蔼，伸出三个手指。
　　林芝惊呼一声，“三十文，这么贵！”
　　她是天剑派的掌门之女，三十文于她而言并不算什么，但是用来买上一本小说就有点贵了。
　　老板笑呵呵道：“姑娘说笑了，伯爷的精装小说是三百文一本，那些普通的才是三十文，您看看，喜欢哪本。”
　　林芝咬了咬牙，犹豫道：“来一本《伯爷的小娇妻》还有……《笑傲江湖》”


第0373章 辣？没关系，我有口水
　　几日后，杨府。
　　丫鬟们窃窃私语，杨家的规矩不是很多，福利很好，所以丫鬟们并不是很害怕。
　　“诶，那本《驸马爷：丫鬟的逆袭》你在看吗？”
　　“看了啊，昨晚熬夜看的，今早差点没起来呢。”
　　“哎，这小说写的真好。”
　　“我听说这是月奴姐姐写的呢。”
　　“哇，这么厉害吗。”
　　杨府内类似这样的言论数不胜数。
　　对于花样繁多的宋朝人来说，娱乐生活并不匮乏，但是这些新奇的小说流入市场的时候，还是让多数人欲罢不能。
　　楚州的变化所有人都看在眼里，这不仅仅是体现在娱乐上，以往脏乱的城郊变得井井有条起来。
　　坊市间似乎也规范秩序起来，即便是热闹的节日，也没有出现过乱子，而对于那些商贩而言，城管的出现让他们觉得新奇的同时，又感觉很麻烦，不能再像以前那样随地撑摊。
　　百姓们惊讶的发现最近的官府很有效率。
　　杨府。
　　杨易看着面前的香料，有些惊讶道：“居然真的找到了这种东西。”
　　李清照好奇的看着面前红色的古怪植物，道：“夫君，这是什么？”
　　杨易拿起一个道：“这是辣椒。”
　　“辣椒？”李清照疑惑道。
　　她也算是饱读诗书，却从来没有听过这些东西。
　　杨易笑道：“这玩意可是好东西，跟辣脚子差不多，只是更方便更辣。”
　　离开红螺岛已经将近一个月，这段日子，在官府的配合之下，柴柔将海上的海盗势力灭了个一干二净。
　　有着杨易打掩护，她红魔女的名头自然渐渐消弭，取而代之的是红螺的崛起。
　　前身是海盗的红螺摇身一变成了官府在海上的代言人，其中的偷梁换柱并不高明，但是有杨易亲手操作，谁敢说什么？
　　没有了海盗之患，商人们更加积极的进行海上贸易，大量的舶来品流入江南路。
　　诸如香料、药材、象牙、珠宝等，不可胜数，大量贸易的进行让以楚州为辐射的地区经济提升的很快。
　　宋朝本来就设有市舶司，之前因为海盗的原因，虽然还算繁荣，但是却没有如今的鼎盛。
　　江南路正在以一个缓慢的速度正在慢慢转变成杨易想要的样子。
　　治大国如烹小鲜，不能急躁，更何况他这只是区区一路江南。
　　而这个辣椒正是他写信拜托柴柔替他留意的东西。
　　宋朝的美食已经是跟后世极为接近，但是却是没有辣椒，让杨易极为蛋疼。
　　没想到柴柔却是给了他一个惊喜。
　　看着李清照好奇的眼神，杨易嘿嘿一笑，“怎么样，要不要尝尝？”
　　李清照犹豫了一会道：“不会很辣吧。”
　　杨易一本正经道：“不会，我跟你说，这玩意还不算最辣的，你肯定喜欢，来试试。”
　　终究是好奇的心理占了上风，李清照拿着红艳艳的辣椒，轻轻尝了一口。
　　嘶！
　　李清照顿时鼻头一酸，眼泪都要出来了。
　　粉嫩嫩的嘴唇变得鲜艳起来，犹如艳丽的花朵，她白皙的俏脸顿时升起了一抹红晕，像是抹了一层淡淡的胭脂。
　　口腔里一片火辣辣的，让她说话都不利索了。
　　“你……夫君骗人。”
　　杨易嘴角一扯，这么辣？
　　他自己尝过觉得很一般啊，不过看着李清照黛眉轻蹙的样子，杨易有点内疚。
　　他连忙将李清照拥入怀中，拿了杯茶递过去，“来，清娘，喝口水。”
　　李清照被他搂着，微微侧过身子，拿着茶杯抿了一口。
　　喝下一口凉茶下去，顿时觉得嘴里的辣味少了不少，但是舌头却仍是有种酥酥麻麻的感觉。
　　她轻轻瞪了杨易一眼，嗔道：“夫君，就知道骗我。”
　　杨易连忙道：“清娘，你这就是冤枉我啦。我可不知道你这么怕辣。”
　　李清照吐了吐舌头，扇了扇道：“还是好辣，不过味道却是不错，比辣脚子要好得多。”
　　杨易笑道：“那当然，辣脚子是用芥菜腌的，怎么能跟辣椒相比。”
　　他将李清照往自己怀里抱了抱，李清照脸色有些羞涩，虽然同床共枕了这么久，但是毕竟这是大白天呢，跟杨易如此坐姿，似乎有些不雅。
　　在一边侍候的丫鬟们目不斜视，宛如雕塑一般。
　　心里想的却是《伯爷的小娇妻》里面的内容，虽然杨易是她们得不到的男人，也只能在小说里YY一下了。
　　为了不让自己的宅院发展成宫斗剧场，杨易努力的给这些娇妻美妾们找些事情做做，不论是已经在贵妇人圈子里流行的叶子戏，还是风靡一时的小说，都是其中的手段之一。
　　俗话说，无事生非，整天神神道道的可不就是闲得慌。
　　杨易身体力行，教月奴写了本丫鬟的逆袭之后，一发不可收拾，就连李清照也凑热闹换了个马甲写了本小娇妻。
　　当然，这些名字都是杨易取的，她们可取不出这么博人眼球的名字。
　　苏宓离开了汴京，没了桃花坞，杨易便在楚州开了间桃花坞酒楼，就当是给她调剂生活了，玉堂春倒是很主动，两女忙里忙去，也总归比一直待在家里有活力一些。
　　李清照感觉嘴巴还是有些火辣辣的，嘟着嘴白了杨易一眼，似乎是在责怪丈夫。
　　杨易讪讪笑了笑，忽然道：“清娘，我有一个办法能让你辣味消下去，舌头好受些。”
　　李清照半信半疑道：“夫君的办法是？”
　　被坑了一次，她已经有些不太相信杨易了，尤其是看见杨易的笑容总觉得他没有好事。
　　杨易嘿嘿一笑，“你这舌头不是辣嘛，我帮你将这辣味除了不就行了。”
　　说完，在李清照羞涩的眼神中，他将嘴凑了过去，两人亲在一起，李清照纤细的手抵在杨易的胸口，修长洁白的手指攥成一起，似乎想要推开，略微使了使劲，可惜杨易纹丝不动，只有无奈放弃。
　　旁边的小丫鬟面红耳赤，想起小说里的内容，这会听着吧唧吧唧的声音，不由自主的代入自己，一时间双腿发软，险些站不稳。


第0374章 你是在帮清照姐姐漱口吗
　　许久，杨易才将李清照放开，李清照连忙喘了口气，差点被憋死，好在杨易经验丰富。
　　杨易迎着佳人嗔怪的目光，笑道：“怎么样？是不是好些了，没那么辣了。”
　　李清照下意识的瞥了一眼周围的丫鬟，却见她们丝毫没有反应，心里的羞怯感少了不少，虽然知道她们可能看见了，但是不表现出来，也是可以掩耳盗铃一番。
　　“夫君……的办法还真有效。”李清照嗔道。
　　心里想的却是夫君越来越坏了，不知道哪来的这么多占人便宜的手段，回头得找浅薇妹妹商量个对策才行。
　　杨易嘿嘿一笑，并不知道李清照在想些什么，他搂着李清照的腰，心里的小火苗蹭蹭上涨。
　　不同于柴柔那匹胭脂马，李清照的滋味又是不同了，其中的温柔缱绻难以用言语表明，这位千古才女摆弄的感觉杨易自觉永远也不会厌倦。
　　李清照坐在杨易的腿上，此时杨易什么反应，她岂能不知。
　　当下咬着唇轻轻瞪了他一眼，却没有生气的意思，更多的是撩人的感觉，让杨易心里痒痒的。
　　杨易其实一开始也不习惯这种在人前的感觉，后来被丫鬟服侍久了，也就渐渐无所谓了，反正都是妹纸，杨易脸皮自然是越来越厚。
　　他抱着李清照又亲了上去。
　　门外忽然响起一阵脚步声。
　　不一会儿，门口便进来一人，穿着嫩黄素面月裙，身披粉白碧霞罗，扎着堕马髻。
　　乌压压的云鬓里插着赤金衔红宝石凤步摇，肤如凝脂的手上戴着一个蓝宝石祥云纹饰手镯。
　　腰系玉涡色闪绿双环四合如意网绦，上面挂着一个玫瑰紫底折枝花的香袋。
　　脚上穿的是普蓝底绣梅花月牙缎鞋，整个人面赛芙蓉，脸若桃花，好一个美人。
　　李清照轻呼一声，脸色羞红，连忙从杨易的身上下来，来人正是赵浅薇，刚刚被看见可是很不好意思呢。
　　杨易轻咳一声，道：“浅薇，你打扮成这样干什么？”
　　一般情况下，赵浅薇可不会穿成这样，像个贵妇。
　　她可是最嫌麻烦了。
　　赵浅薇撅了撅嘴，对杨易跟李清照刚刚的动作视而不见。
　　此时走到桌边拿着茶杯喝了一口，呼出一口气道：“还不是那群什么通判的夫人，参军的夫人一大堆，整天找我打什么叶子戏，累都累死了。”
　　她很自然的王杨易怀里一坐，双手搂着杨易的脖子，华贵的衣袖慢慢滑下，露出白腻腻的肌肤，像是汉白玉雕砌似的，还隐隐透着粉红，叫人眼馋。
　　杨易感觉一阵香味扑鼻，淡而不散，馥郁芬芳。
　　他将赵浅薇搂住道：“整天打叶子戏，何不带着清娘，她可是女赌神。”
　　李清照笑道：“浅薇妹妹在那些人面前也是赢的盆满钵满呢。”
　　杨易一愣，赵浅薇的牌技他可是领教过，简直惨不忍睹，这样也能赢？
　　赵浅薇撇撇嘴道：“那些人根本就是送银子过来的，哪里敢赢。”
　　她瞟了杨易一眼，道：“她们可是指望我吹吹枕头风呢。”
　　杨易明白了这是走夫人路线呢，那些官员自然是不敢来贿赂他的，但是让自己夫人过来打叶子戏输些钱财，却是极好的办法。
　　他有些好笑，没想到自己也有这么一天。
　　赵浅薇似笑非笑道：“我还听说好像还有人准备把女儿送给你当小妾呢，还不止一个，那些小娘子恐怕也是甘之若饴，做个小妾也愿意，楚州城谁不知道杨大人才子风流，不仅人长得英俊，才情更是一等一的好，还多亏了那些小说呢，今日还有人问我，杨大人是不是真像书里面那么英俊潇洒呢。”
　　杨易道：“谁？呃……我是说，我怎么可能接受呢。”
　　赵浅薇在怀里扭了扭，嗤笑道：“那可说不准，某人出去剿海盗，结果连自己都搭进去了，若真是漂亮的小娘子有人投怀送抱，我可不信能挡的住，上次那个红魔女可是漂亮的很，那小脸蛋俊的紧。”
　　杨易连忙道：“冤枉啊，我是个脸盲根本不知道她漂亮不漂亮，我对美色不感兴趣，你们要相信我的人品。”
　　赵浅薇撇撇嘴道：“刚刚夫君跟清照姐姐在干什么呢，我可是看的一清二楚，难道不是夫君偷奸耍滑趁机调戏姐姐？夫君莫要告诉我是在帮清照姐姐漱口呢。”
　　李清照大窘，要是赵浅薇直截了当的说还好，偏偏要这样揶揄的语气，叫她羞涩难当。
　　她脸有点烧，脑袋晕晕乎乎，来来回回就是赵浅薇的话，帮清照姐姐漱口？漱……口？
　　杨易讪讪笑了笑道：“诶……你怎么知道的，我真的是在帮她漱口呢。”
　　赵浅薇：“……”
　　她嘴角扯了扯，感觉自己智商受到了侮辱。
　　气氛有些尴尬。
　　李清照连忙道：“浅薇妹妹，你别听夫君胡说，他不是漱……口，只是我被辣着了，夫君用他的口水，啊，不是我。”
　　赵浅薇看着面红耳赤，自乱阵脚的李清照，心里MMP，听听，人言否？被你们秀恩爱就算了好伐，还要花式秀，真是好羡慕，好嫉妒，好恨啊，刚刚赢的钱也不香了。
　　杨易轻咳一声道：“其实不是你想的那样。”
　　迎着赵浅薇古怪的目光，他将辣椒的事情跟赵浅薇说了说。
　　赵浅薇眼睛一亮，道：“夫君的意思是，这辣椒比辣脚子要好吃，做出来的菜更美味？”
　　杨易微微一汗，倒是忘记这丫头是个吃货了。
　　此时的大宋，百姓多少都有点喜欢吃辣，不然辣脚子这种东西也不会应运而生，更不用说用生姜，茱俞这些制成的辣酱了。
　　杨易能得到这玩意，也是意外之喜，多少能调剂下生活不是，他自然是不知道他随口的一提，便是让柴柔花了大功夫去找，柴柔更不会跟他讲。


第0375章 天下竟有如此英俊之人
　　在拜访完金刀无敌王老爷子之后，林芝愉快的如同一只欢快的小鹿在城中的街上随意逛着。
　　她自小在天剑派长大，天剑派在一座不知名的山上，下山的次数不多，尤其是楚州这样好玩的地方。
　　她这几日已经将买去的两本小说看完了，对于她而言，这是一种从未有过的全新体验。
　　无论是《小娇妻》的甜蜜狗粮，还是《笑傲江湖》的浪荡不羁，都将她深深吸引到书中的世界。
　　林芝决定充钱，哦不，是花上一点点积蓄，去买一些其他的小说看看，顺便感受一下楚州的风情。
　　至于心上人大师兄岳平自然是出不来的，正在王老爷子家应酬，只能让她一个人溜出来。
　　林芝有些的失望，不过热闹的街道很快就冲淡了她的小小情绪。
　　对于杨易这个人，她是比较好奇的。
　　不论是从在王老爷子家听到的那些举措，还是对城市的规划，都让她对这位素未谋面的转运使大人颇为好奇。
　　“桃花坞？！”林芝有些好奇。
　　这座酒楼富丽堂皇，站在门前便能感受到扑面而来的奢华之气。
　　杨易给桃花坞投资了不少钱，除此之外，还用了不少柴柔提供的人手，并不是每一个人都喜欢刀头舔血的生活，而女人更是如此。
　　桃花坞里收容了不少柴柔的人，全是女人，一部分过来当保镖，还有一部分会做菜的则是过来学习新的菜式。
　　其中杨易可是提供了不少新颖的菜式，有的他虽然不会做，但是大概样子还是能描绘出来的，桃花坞的厨子勉勉强强也能做出相仿的。
　　楚州城里一些吃不上饭的女人，只要年纪不是太大，样子不是太丑，也都被招聘到酒楼里做事，所以桃花坞的知名度很响，生意一直兴旺。
　　固然几个招牌菜其他饭店有偷师，但是偷师的厨师多半会受到袭击，加上杨易的金字牌匾在，其实想动摇它的地位也不容易。
　　尤其是最近推出的双皮奶更是火爆至极。
　　林芝撇撇嘴道：“不会是徒有虚名吧。”
　　她自忖自己也不是个土鳖，这酒楼里的东西再好吃，能好吃到哪里去？双皮奶是什么玩意？
　　耳边传来一个好听的声音，“桃花坞可不是徒有虚名。”
　　林芝一愣，随即气冲冲的转头道：“你怎么偷听人……”
　　剩下的话说不出来了。
　　“只见她身后站着一个俊美的年轻人，戴着束发金冠，身着锦衣，他双眉浓而长，充满粗矿的男性魅力，但那双清澈的眼晴，却又是那麽秀逸，他鼻子挺直，象征坚强、决断的铁石心肠，他那薄薄的，嘴角上翘的嘴，看来也有些冷酷，但只要他一笑起来，坚强就变作温柔，冷酷也变作同情，就像是温暖的春风吹过了大地。”
　　不知道怎么的，林芝脑海里莫名的回忆起昨日《小娇妻》里面形容男主角的一段。
　　她忽然觉得这段文字很适合面前的这个男人，面前的男人微笑着，似乎一点也不介意她刚刚的话，而林芝此时也不介意这个男人刚刚“偷听”她的话了。
　　林芝往后退了一步，心有些砰砰跳起来，面前这个男人是她生平所见最为英俊之人。
　　大师兄岳平跟面前这人相比又差了不少，她心里暗骂自己一声胡思乱想，世间何人能与大师兄相提并论，当下平了平心绪。
　　朝面前此人道：“喂，你干嘛偷听人讲话。”
　　那人道：“呃，这街是你的吗。”
　　林芝一滞，道：“不是。”
　　那人无奈道：“那不就行了，我只是刚刚到这听到姑娘的感慨，便随口搭了一句罢了。”
　　林芝娇哼一声，“谁要你搭话了。”
　　那人道：“姑娘此言差矣，主要是姑娘的话让我想要打抱不平啊，这桃花坞可是楚州一等一的酒楼，虽然建成不久，但是名声却是不小，你看这双皮奶多少人买啊，你就不觉得弄出这双皮奶的人是个天才嘛。”
　　林芝道：“好像有点道理，那这位天才是谁啊。”
　　那人摇头晃脑道：“当然是咱们江南路的转运使大人了。”
　　林芝一愣，惊讶道：“你是说毅武伯杨易。”
　　“对啊。”那人道。
　　林芝一脸赞同道：“原来是杨易的手笔，那一定很好吃了。”
　　那人摸了摸下巴，好奇道：“虽然我知道很好吃，但是你怎么知道杨易弄得一定就好吃。”
　　林芝一脸理所当然道：“因为他长得帅啊，我娘说了长得帅的做饭肯定好吃。”
　　“呃，你又是怎么知道他很帅的？”那人惊讶道。
　　“书上说的啊。”林芝道。
　　那人继续道：“书？什么书？”
　　“就是那本《伯爷的小娇妻》啊，我跟你说这本小说可好看了。”林芝像是找到了倾诉的人，顿时叽叽喳喳说起来，大师兄不爱看，自然不愿意听她絮絮叨叨，可把她憋坏了。
　　那年轻男子似乎有些懵逼，道：“小说里说的不一定是真的啊，也许是瞎说的，指不定那杨易长得歪嘴巴斜眼，你又没见过他怎么知道他长得帅！”
　　林芝顿时如同被踩了尾巴的猫，像是维护自己偶像的小迷妹，娇喝道：“你这人就是嫉妒别人比你长得好是不是？”
　　那人叹了口气道：“那……那位杨易到底是长得有多好看呢。”
　　林芝冷哼一声道：“人家长得英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、清新俊逸，卓尔不凡（省略一万字）……反正你比他差远了。”
　　那人露出惭愧的神色道：“原来如此，天下竟有如此英俊之人？！我只知道那位毅武伯，德才兼备，满腹经伦、博古通今（省略一万字）……没想到他居然还英俊潇洒、风流倜傥、气宇轩昂、貌比潘安，（省略一万字），在下佩服，连伯爷的一根指头都比不上。”
　　林芝露出孺子可教的表情道：“知道就好，其实你也长得不差了，就是比他差了十万八千里而已。”
　　那人道：“了解了解。”
　　这时，里面走出一行人，正是楚州的几个官员，见到年轻男人一愣，连忙小跑过来，拱手恭声道：“伯爷！”
　　林芝一怔，“伯爷？”
　　她心里蓦的闪过一个不可思议的猜测，难道说……？
　　她一回头，却发现那个年轻男人正在朝她笑，真是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、清新俊逸……


第0376章 我全会，有钱，超甜
　　看见林芝一脸懵逼的表情，杨易笑道：“怎么了？”
　　林芝呐呐道：“你就是那个杨易？！”
　　杨易嘴角一翘，“如果你说的是那个英俊潇洒的杨易的话，那就是我。”
　　林芝白玉般的脸上涌起一抹红润，有些手足无措起来。
　　想到刚刚的场景，顿时感觉自己好尴尬啊。
　　杨易跟那几个官员点点头，算是打了招呼。
　　那几个官员目不斜视，打完招呼之后，立刻开溜，似乎一点也不想耽误自己上司撩妹的时间。
　　杨易看着林芝笑道：“进去尝尝吗，看看是不是如假包换？”
　　看着男人调侃的笑容，林芝气不打一处来，想到刚刚自己被耍了一通，她就难以平定心情。
　　她凶巴巴的瞪了杨易一眼，“去就去。”
　　说完，她心里一惊，蓦然想起这位不是自己的大师兄，也不是门派里宠着自己的长辈，而是那位权势赫赫的转运使大人。
　　林芝连忙偷瞧了他一眼，见他没有生气的样子，心里忽然安宁下来，然后又涌起一股不服输的念头，我又没犯事，干嘛要怕他？难道当官的还能为所欲为不成？
　　杨易并不知道这丫头在想些什么，只觉得这位姑娘很有侠女范，就是有点愣头青。
　　两人走进酒楼。
　　酒楼里热闹至极，喧哗声不断。
　　身份尊贵一些的都去了二楼要个包厢，在一楼大厅里都是些身份一般的人。
　　杨易看了一眼，有些奇怪，这些客人大多是背刀负剑，很有江湖气息，平时可没有这么多人。
　　林芝看见杨易，忽然道：“喂，难道你也闯荡过江湖？”
　　杨易疑惑道：“姑娘何出此言？”
　　林芝扭扭捏捏道：“那个《吸星大法》是真的吗？”
　　杨易一滞，忽然想起自己貌似写了本架空的《笑傲江湖》，难不成面前这妹子还是书迷？
　　他轻咳一声道：“当然，我这个人虽然爱好文学，但是传统手艺不能丢，闯荡江湖什么的，那当然是有过的了，文体两开花，你懂不？”
　　林芝瘪了瘪嘴，诚实道：“不懂。”
　　“艺术源于生活，我偶尔也是要取材取材嘛。”杨易道。
　　“那红楼梦也是你写的吧，你也是取材？”林芝眼神诡异的瞟了几眼杨易，这几天她可是听人说了，红楼梦里面可是有不少那种情节。
　　杨易脸皮极厚，自然是不会在意她的目光，“呃，小姑娘懂什么，除了取材还得有想象力，懂不？”
　　林芝撇了撇嘴，忽然感觉这位转运使大人有些不靠谱丁。
　　不过她对于杨易笔下的笑傲江湖还是极为感兴趣，她从小生活在门派里，励志当一位名满江湖的女侠，只是父母从来不让她出去乱跑，一直行侠仗义的机会啊。
　　毕竟这位转运使大人也是毫无威严，让她没有任何拘束。
　　林芝道：“你不是闯荡过江湖嘛，有没有什么名号，不会是个小卒子吧。”
　　杨易嘴角一勾，淡淡道：“小丫头想什么呢，当年我闯荡江湖的时候可是掀起一阵腥风血雨，什么绝世天骄在我面前脸一招都走不过，多少仙子魔女为我倾心，终生未娶，说出来我的名号怕吓死你。”
　　林芝被他的话唬的一愣一愣，半信半疑道：“真的假的？我怎么没听过，喂，你不会是瞎编的吧。”
　　这你也知道，杨易一本正经道：“当时不是，人送外号十里坡剑神就是我，你知道吧，没听过？没关系，天不生我杨子安，剑道万古如长夜听过没？也没听过啊，哎……”
　　看到杨易一脸失望的样子，林芝感觉自尊心有些受挫，忍不住嘟嘟嘴道：“肯定是骗人，我怎么没听过我爹说过，还剑神呢，我怎么感觉你不像是会武艺的，你的剑呢。”
　　杨易冷笑道：“肤浅，我已经到了天剑的境界，何须再带剑？”
　　“天……剑？”林芝艰难的说出这几个字，以她的见识简直闻所未闻，但是这简简单单的两个字却仿佛有一种魔力将她深深吸引。
　　杨易道：“不错，不用问，你肯定是没听说过了。”
　　“前辈，能给我讲讲什么是天剑嘛？”林芝讨好的说道，像一只讨食的小狗，身为一个用剑之人，她以为所谓剑术就是杀人技，没有什么花哨的名字。
　　但是看了笑傲江湖之后，才发现自己坐井观天，什么夺命连环三仙，衡山五神剑，泰山十八盘，辟邪剑法，独孤九剑，听起来就很帅啊。
　　所以一向傲娇的林芝才会对杨易如此推崇，在她看来，能写出这种书的肯定是一位大侠客。
　　事实证明，果然如此！
　　林芝觉得自己撞大运了！
　　面子什么的不重要，万一这位“剑神”一高兴传授自己两招呢，这样想着，她心里感觉美美哒，以后看谁还说自己武功低！
　　杨易嘴角一抽，发现自己装比装大发了。
　　他轻咳一声道：“那个……我渴了。”
　　“小二上茶！”
　　“呃，肩膀有点不舒服。”
　　“我祖传按摩。”
　　“饿了。”
　　“小二上菜。”
　　“呃，我……”
　　“我全会！有钱！超甜！”
　　杨易叹了口气道：“好吧，既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　他一脸严肃，偷瞄了林芝一眼，发现这个妹纸正眼冒星星的看着自己，像极了嗷嗷待哺的小奶猫。
　　杨易满意的点了点头，做足了高人的姿态，抑扬顿挫道：
　　“阿宾的高中成绩并不理想，呃，不好意思，说错了。”
　　林芝看着面前的杨易，虽然有些奇怪，但是也没觉得有什么。
　　高手嘛，都有些怪癖。
　　杨易轻咳一声道：“那个……你知道何为剑道吗？”
　　林芝摇头，一脸呆萌道：“不知。”
　　“不知道，没关系，我也不知道，这不重要。”杨易一脸凝重道，“我要跟你说的是，剑法分为四重境界！”


第0377章 玉堂春，苏宓，杨易
　　“剑法？”林芝很好的做了一个听众该有的表情。
　　怎么一会剑法，一会剑道的，让她有些懵逼啊。
　　“剑法……剑道，一为法，一为道，没有高下，但是却有境界之分……”杨易眼眸微阖，身上居然隐隐有着一股亭渊如峙的宗师气势，看起来倒也是很唬人。
　　“所谓剑法境界，根据古往今来的剑客，我总结了一下，可大致分为四层……当然，最菜的那一等不算，恩，大概就是你这样的。”
　　林芝俏脸一鼓，气呼呼的，像是一只张牙舞爪的小老虎。
　　杨易不理她自顾自说道：“能够将一套上乘剑法演练的出神入化，劲力入微，便到了第一个层次，入微之境！”
　　“而功力渐高，剑法精深之后，便可化神入微，人剑合一，催生剑意！荡人心魄，寒敌肝胆，这就是第二层，剑意之境，在江湖上也是剑法名家。”
　　“剑意之后，手中无剑，心中有剑，便是得剑而忘剑，渐至草木竹石，无物不可为剑的化境，此为忘剑之境，堪为宗师。”
　　“最后，便是手中无剑，心中无剑，不武而屈人之兵，此为天剑境界，天人合，造物乘除，万华无极，剑道始成！”
　　杨易说完，悄悄瞟了一眼对面的林芝，看这丫头都快被忽悠瘸了，心里松了口气。
　　MD自己下次再也不装比了，还好上辈子看过好多本扑街小说，隐隐还记得这样，胡乱拼凑一下，糊弄糊弄也就够了。
　　要是直接说不知道，那自己岂不是很没面子。
　　他悄悄起身无声无息的退了出去。
　　林芝一脸震惊，喃喃道：“剑道始……成？”
　　她忽然一个激灵，从自己的幻想中醒来，缺发现自己面前空无一人。
　　“咦，人呢？”林芝一脸失望，她还准备多问几句呢，不过也不算失望，好歹知道了这人的身份，回头就去问问大师兄有没有听过十里坡剑神的名头。
　　桃花坞后厨。
　　因为刚刚开业没多久的原因，苏宓和玉堂春常常进来帮忙。
　　里面都是女人，自然不需要太多避讳，她们头饰都已经摘了，身上那身好看的袄裙也都脱了干净，与其他女子一样，罩了件半臂下面是撒脚裤，裤腿直卷到膝头，两手满是面粉，挥汗如雨地忙碌着。其他的女人情形与她差不多。
　　苏宓过惯了以前的清贫日子，如今让她当个贵妇却是一点都停不下来，忙碌惯了，如今叫她什么事也不做，这谁能受的了。
　　所以当桃花坞建造成功之后，她干劲十足，加上杨易的名头，以及酒方，菜谱之类的，很容易就打出了名头。
　　如今客如云集，酒楼生意好的不像话，而一边的玉堂春半是讨好嫂子，半是为自己打算。
　　以如今的情况来看，杨易就算再宠她，日后有了孩子也不可能许诺什么爵位，她一个妾室也得不到这么多。
　　所以钱财是她唯一能够留给孩子的东西，杨易将桃花坞的股份给两人一人一半，可以预见的是桃花坞日后必然会开遍江南路，届时她也有了保障，倒不是信不过丈夫，只是手里捏着钱财总归是要安心些。
　　她们正在做着点心，其余的女人穿的清凉，脖子，手臂，双腿全部露在外面。
　　好在人手比较多，她们俩也不算太累。
　　苏宓笑道：“小玉，你累不累。”
　　玉堂春抿了抿嘴道：“以前学琴的时候比这累多了，那时候还有鞭子伺候，现在已经好多啦，嫂嫂你站了快一天了，歇歇吧。”
　　“不用啦，我还好，这些天都快歇的生锈了，还好叔叔开了个酒楼，不然真要闷死。”苏宓道。
　　“有那么闷嘛，在这里不要累坏了啊，不然我可不让你俩开酒楼了。”杨易走了进来。
　　“叔叔！”
　　“夫君！”
　　苏宓，玉堂春的声音同时响起。
　　两人的反应却是不同，苏宓刚想动，忽然似想到什么似的，身形一滞，又听停了下来。
　　玉堂春则是扑进杨易怀里，抱着心爱的人亲昵。
　　仅过了一息，玉堂春猛的抬起头，轻呼一声。
　　双手挡在脸上，“丑死了丑死了，什么都没打扮呢……夫君你先出去，我收拾好了你再来。”
　　杨易拉着玉堂春的手笑道：“丑什么，玉儿天香国色，无论什么样子都好看呢。”
　　玉堂春脸色绯红，精致的耳朵已经红了起来，她羞涩的低下头道：“夫君，你……你先出去吧，我身上都是面粉。”
　　里面的女人很多，但是看到杨易进来并不害羞，只是纷纷向他问好。
　　杨易看了一眼苏宓，美眸中情思潋滟，只有他们两人才能懂了。
　　杨易来了，苏宓和玉堂春自然不会再待在里面，三人到了雅座坐着。
　　苏宓朝杨易笑道：“叔叔怎么有时间来这里了。”
　　杨易摇头道：“这几日都见不着你们，所以就想来看看，玉儿过来，为夫可是想你的紧。”
　　玉堂春羞羞答答的看了一眼苏宓，心里的渴望促使她走到了杨易的怀中坐下。
　　她换了身衣服，比之刚刚又多了几分娇艳，大概是在这里吃的不错，杨易感受到腿上的重量之后，觉得好像比之前要重了一些。
　　他往胸前瞟了一眼，好在都长在了该长的地方。
　　感受着夫君的怀抱，扑面而来的男性气息让她身子发热，玉堂春感觉呼吸有些急促，抱着杨易像一只温柔的小奶猫。
　　苏宓羡慕的看着玉堂春，要是她也能这么光明正大的该多好。
　　杨易朝苏宓笑了笑，“这里的生意看起来很好。”
　　苏宓捋了捋发丝到耳后，微笑道：“还多亏了叔叔的那些稀奇古怪的菜谱，要不是每日都限额，人都要让累死呢。”
　　杨易无奈道：“钱不钱的不重要，别把自己累着，本来就是放松的，干嘛要这么认真。”
　　苏宓道：“好歹也是花了力气，不能就这么无所谓啊。”
　　杨易抽了抽嘴角道：“呃，其实我今天还带了一样东西，很有作用的，你看看。”
　　说完，他摊开手，露出掌心里的物事。


第0378章 夫君，受得了？
　　看着杨易掌心里红艳艳的辣椒，玉堂春和苏宓齐声道：“这是？”
　　杨易当下将辣椒的用途跟两女讲了一遍，两女均是不明觉厉的感觉，随后便道：“叔叔（夫君）真厉害。”
　　看到两个美人均是一脸崇拜的表情，杨易顿时心里大为满足。
　　灯光下，两个女子面容娇俏，白皙的皮肤泛着瓷器般的釉色，让杨易喉咙动了动，说起来已经很久没跟她们亲近了呢。
　　将辣椒随手放在桌上，杨易笑道：“这辣椒一时半会也难以收成，不过我已经让人着手在种了，现在数量不多，不过紧着我们自己吃应该是差不多了。”
　　苏宓道：“叔叔懂得真多呢，不愧是京师第一才子。”
　　杨易看了一眼苏宓笑道：“嫂嫂廖赞了，其实把我只是把别人调戏小娘子的时间放在了学习上而已。”
　　苏宓一滞，莫名的感觉这句话与他并不匹配。
　　玉堂春吃吃笑道：“夫君是在说反话吧，咯咯咯。”
　　杨易手放在玉堂春的腰上，感受着她细腻的腰肢，道：“玉儿怎么又知道我是在说反话了？”
　　玉堂春白了杨易一眼，“夫君自己心里明白。”
　　杨易嘿嘿一笑，双手将玉堂春搂住，“小玉儿要是这么说，为夫可就不客气了。”
　　“诶诶……”玉堂春脸色羞红，按住杨易的手低声道：“嫂嫂还在这呢，你干嘛。”
　　苏宓轻啐了一口，“叔叔真是不正经，我不打扰你们了。”
　　说完，提着裙琚逃似的走了出去。
　　玉堂春白了杨易一眼，用手轻轻掐了他一下，半是撒娇半是嗔怪道：“都怪你啊，这下嫂嫂不知道怎么想我呢。”
　　杨易闻着她身上的香味，有些口干舌燥，自从玉堂春身子给了他之后，身材好像比以前更丰腴了。
　　在他的几个女人中，玉堂春的身材最是匀称，比例最好，大概是因为从小被当做花魁培养，学习了不少矫正身姿的方法，柔韧性很好，所以也能使的了剑舞。
　　比起柴柔自然不如，但是又多了一丝江南女子的温柔婉转，两者兼得颇有一番韵味。
　　杨易嘴角翘起道：“怎么想你？咱们可是夫妻，做些亲密些的行为不是很正常。”
　　玉堂春羞涩道：“可是……哪能当着嫂嫂的面，你叫我怎么面对她吖。”
　　杨易安慰道：“放心吧，她是不会说什么的，甚至连提都不会提，你们该怎么相处就怎么相处，说不定她还希望你这样呢，早点给我怀个孩子，延续杨家香火，你又何必担心呢。”
　　玉堂春脸色发烫，咬着唇儿白了他一眼，声音有些发颤，“夫君……你又在诓妾身了。”
　　杨易笑道：“没有啊，说出来你可能不信，在我科举之前，嫂嫂就不停催我成亲，毕竟杨家就我一根独苗，所以啊，她只会希望我的妻妾越多越好呢。”
　　玉堂春大眼睛眨了眨，腻声道：“那……夫君，受得了嘛。”
　　杨易暗呼妖精，玉堂春的姿色艳绝，平日里一副端庄淑女的模样，清纯可人，但是毕竟是青楼里出身的清倌人，该有的手段确实丝毫不少。
　　如今作出妩媚的姿态，却是迷死人不偿命。
　　杨易感觉舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“再来亿次也没什么问题。”
　　玉堂春听不出杨易话里的古怪，只是看他笑容就知道不怀好意，当下眼含潋滟，眸似春、水一般嗔了杨易一眼。
　　苏宓回到自己的房间，她们这几日有时候回去的晚便在这里住下，房间里收拾的齐整，看着也舒心。
　　她走进门，脑海里却是想着杨易跟玉堂春在那会做些什么，杨易跟她有好长一段时间没有亲密接触过了，对于一个食髓知味，初尝人事的女人来说何止是一种煎熬，简直是百般的折磨。
　　苏宓叹了口气，觉得自己有些心静不下来，走到一边给自己倒了杯茶水，抿了一口，清凉的茶水顺着喉咙下去，好似将身体里的燥热去了一丝。
　　她摸了摸自己的俏脸，发现烫的吓人，苏宓黛眉轻蹙，好像在下什么艰难的决定，犹豫了一会，想到杨易的眼神，咬了咬牙，还是没有将门锁死。
　　随后，过了半晌，屋里的灯熄灭了。
　　大约到了子时，玉堂春屋里。
　　杨易将佳人绕着他脖子的手拿开，轻轻放在一边。
　　慢慢的挪开身子从被子里出来，整个过程极为小心，得益于敏捷的身手，没有造成任何声音。
　　玉堂春翻了个身，露出雪白的背，似乎对杨易的动作毫无所觉。
　　杨易蹑手蹑脚拿着衣服慢慢走向门。
　　其实他大可不必这么做，即便玉堂春知道又如何，以玉堂春的性子肯定会给自己保密，自己可是她的夫君，但是考虑到苏宓的脸皮薄，还是小心点，只能晚上做鬼了。
　　在一声轻微的嘎吱声中，杨易的身影消失。
　　随着脚步声渐渐远离，床上的身影动了动，玉堂春睁开眼睛，咬着唇，神色颇为复杂。
　　苏宓屋。
　　杨易走到门前的时候，摸索了一会，发现门果然没锁。
　　他轻轻推开门，声音不大，走到屋里，随后将门关好。
　　杨易没有点灯，只是趁着微弱的光线走到床边，床上躺着一个人，薄薄的被子盖在上面，并不能掩盖住窈窕的身姿。
　　杨易轻声道：“嫂嫂。”
　　床上的人影颤了颤，没有应答。
　　杨易嘴角一勾，凑近了摸上了床，贴着女人道：“宓儿。”
　　苏宓感觉耳朵处一阵热气传来，叫她心尖一颤，她这会却是再也装不下去，只能翻身道：“叔叔，你……你怎么会来这？”
　　杨易嘴角一抽，这是跟他揣着明白装糊涂啊，他轻声道：“最近桃花坞刚开，想必嫂嫂肯定是累坏了，我来给你按摩按摩。”
　　说完，他凑了过去，苏宓只觉身后一个温暖的身子靠了过来。
　　“你……诶，唔。”


第0379章 湿乎，快来救我！
　　等到杨易回到玉堂春的房里时，发现她并没有醒过来的迹象，心里松了口气。
　　又重新搂着玉堂春沉沉睡去，等杨易睡着，玉堂春微不可察的动了动，之后便没有了反应。
　　待到第二日，两女相见，又是其乐融融，仿佛毫不知情的模样。
　　杨易从桃花坞回来的时候，通判郭乐贤脸色凝重的找到他，告诉他昨日发生了一件灭门的惨案。
　　杨易皱眉道：“郭通判，这家人是什么身份？”
　　郭乐贤脸色不大好看，杨易来了仅仅一两个月，治下频繁的出事，让他这个通判很尴尬，这不是说明他们治理的不行吗。
　　他连忙道：“那家人是本地的豪奢人家，当然仅仅是钱财上，身份地位却高不到哪去，以前是跑江湖的，现在金盘洗手了，做起了盐商的行当，最近几年发展的也不错，他们家的老爷子人送外号金刀无敌，两天前大寿，很是宴请了一帮人，没想到仅仅是两天，就被人灭了门，整整三十口无一活命。”
　　要是普通的命案根本没必要向杨易这里汇报，只是这次人死的着实多了些，郭乐贤也是没有办法，这么大的事若是等杨易自己知道，自己少不得要背上一个失职的名头。
　　杨易摸了摸下巴道：“那这个金刀无敌，有没有什么仇家，我是说以前混江湖的时候可能招惹饿了一些狠人，现在金盆洗手，被人一锅端了也不是没有可能。”
　　郭乐贤道：“王老爷子混江湖的时候，豪气阔绰，相交满天下，两浙地方都愿意给点面子，关系很硬，没听说过有什么仇人。”
　　杨易看了一眼郭乐贤道：“元芳，呃，郭通判，你怎么看？”
　　郭乐贤没有在意上司的口误，略一思索杨易的话，便道：“下官认为，此事应当暂时封锁，以免传出去让百姓恐慌，另外应当将去参见寿宴的人全部排查一遍才行，说不定跟他们也有点关系。”
　　杨易点点头道：“说的不错，这件事交给你了，来个人，带我去现场看看吧。”
　　“……”
　　等到杨易来到现场的时候，这里早已经驻扎了衙役。
　　将金碧辉煌的宅子围的水泄不通，里面的仵作正在验尸。
　　他走了进去，一家人整整齐齐的躺在地上。
　　杨易走了几步，忽然停住，他身边的几位官员一愣，不知道这位转运使大人怎么了？
　　杨易慢慢蹲下去，将地上的一具尸体的手挪了挪位置。
　　旁边的一个身材魁梧的官员道：“大人你这是……难道发现了什么蛛丝马迹？”
　　他是本地的县尉，王家的位置正好是在他的辖区范围之内，如今发生了这样的事情，让他有些焦头烂额，身为县尉，他首当其冲，责无旁贷。
　　一边的县令，县丞等在一边，见到他这番莽撞的样子嘴角一抽。
　　还好杨易没有责怪他只是淡淡道：“哦，没有，我强迫症看的难受。”
　　三人：“……”
　　杨易走到仵作身边，那仵作是个年纪颇大的老头，经验丰富，在本地衙门小有名气，许多年轻的仵作都受过他的指点。
　　毫不客气的说，这老头摸过的死人，加起来能塞上好几条船。
　　县令道：“张仵作，这是转运使大人。”
　　张老头连忙行了个礼，杨易摆了摆手道：“不必多礼，张仵作，可有什么发现？”
　　此时天气仍然炎热，尸体放了一夜，已经有些味道。
　　但是张老头面不改色，好似面前的不是一堆尸体，只是一堆石头一样。
　　听到杨易的话，他连忙道：“大人，所有的死者，我都已经检查过了，没有其他伤口，所有的致命伤都是脖子被一剑割喉。”
　　杨易眉毛一皱，仔细转了一圈，最后停在一个年纪颇大的老头面前，这人须发皆白，死不瞑目，身上的伤口比较多。
　　似乎看到了杨易的疑惑，张老头连忙道：“大人，这人生前应该是有些身手，可能与凶手纠缠了一番，所有伤痕比较杂乱。”
　　杨易摸了摸下巴，“额，这么说，那个凶手也不行啊，这老头这么老了还能过上几手。”
　　张仵作微微一汗，连忙道：“大人，凶手可能不是一个人。”
　　杨易一拍手，“团伙作案啊！”
　　他转过身，“对了，这几日来到王家的人呢？”
　　那县令道：“全都羁押在地牢里。”
　　杨易点点头道：“走，去看看。”
　　县令一愣，这里不看了？
　　不过他只是稍一犹豫，便领着杨易来到了羁押的牢内。
　　此时牢里传来的声音，“喂，你们怎么能胡乱关人啊！我可认识你们转运使大人！”
　　杨易一愣，这声音有些熟悉啊。
　　跟在一边的县令见到杨易的表情心里咯噔一声，难不成那女子真的认识杨大人？
　　本来就只是一群江湖人，随手关了就关了，至于那女子叫嚣的认识杨易，根本没有人相信，两者地位相差太大，怎么会认识。
　　走到牢房前。
　　杨易看清了这人的长相，正是昨日偶遇的那个女子。
　　长得娇俏可爱，带着一丝傲气，一看就是刚出门的那种女侠。
　　只不过这位女侠如今的处境却不是很好，灰头土脸，虽然没有受到什么不好的待遇，但是关在这里也的确是让这位女侠颇为生气了。
　　听到脚步声传来，林芝抬头看去，眼睛忽然一亮！
　　叫道：“湿乎！快来救救我！”
　　杨易一个趔趄，差点摔倒，好在心理素质还算过关，连忙平复了一下心情。
　　朝林芝道：“喂喂喂，谁是你师傅啊，别乱攀亲戚！”
　　林芝道：“你昨日都告诉了我师门不传之秘，难道不是看我是百年难得一遇的练武奇才，特地来点拨我的吗。”
　　杨易一阵牙酸，我TM随便拿一本小说瞎扯的又成秘辛了，要是拿本遮天给你，你岂不是要上天？！与太阳肩并肩？！


第0380章 纯洁的师徒关系？
　　旁边的县令一脸懵逼，如坠冰窖，把顶头上司的女徒弟关进牢了怎么办？在线等，挺急的。
　　虽然杨易装做跟这小娘子没关系的样子，但是他为官多年，业务能力一塌糊涂，看人的本事却是不差。
　　这小娘子长得娇俏可爱，十有八九是大人养的外宅啊，白天叫师傅，晚上叫夫君，这其中滋味……啧啧啧。
　　县令默默的咽了口口水，还是大人会玩啊，自己跟人家一比，简直弱爆了。
　　杨易并不知道长得一脸正气的县令默默的脑补了这么多。
　　此时正一脸无语的跟林芝道：“你是不是小说看多了啊，姑娘我连你名字都不知道，别瞎吉尔扯。”
　　林芝理所当然道：“湿乎，你一定是在考验我对不对，你放心吧，我决不会把你十里坡剑神的名字说出去。”
　　杨易不用回头也知道后面的几个官员在憋着笑，嘴角一抽道：“那我真是感谢你八辈祖宗。”
　　林芝瘪了瘪嘴道：“湿乎，我叫林芝，快把我放出去啊。”
　　杨易揉了揉脸，道：“你知道你为什么被抓进来吗？”
　　林芝一滞，随后小心翼翼的看了杨易一眼，道：“难道是我昨天没给钱就跑了，被发现了？”
　　杨易脸一塌，“什么，昨天你在桃花坞说要请我吃饭，你居然没钱？”
　　林芝吐了吐舌头道：“那些都是我的拜师宴，湿乎你不是没吃嘛，我就退单了。”
　　杨易嘴角一抽，看林芝一脸心疼的样子嘛，瞬间明白了，这丫的十有八九昨天是嫌桃花坞的菜太贵了，最后逃单了！
　　你妹的，没钱就不要点那么多啊！
　　虽然他不差那么点钱，但是这种逃单的行为很过分啊喂！
　　杨易冷哼一声，朝一边的县令道：“把她放出来吧，你看她那傻样，她能杀人？”
　　县令连忙道：“下官遵命。”
　　林芝走了出来，顿时又神气活现起来，连忙有些讨好道：“湿乎，还有我大师兄和三叔也被关进来了，您看……”
　　杨易嘴角一抽，指了指自己的衣服，道：“你知道这是什么吗？”
　　林芝看了一眼杨易手指的方向，正是一个香囊。
　　她看了一眼，用一种不确定的语气道：“鸭……鸭子。”
　　杨易一愣，低头看了一眼，自己手指的方向，衣服下摆正是赵浅薇送给自己的香囊。
　　他脸皮一抖，颇有些咬牙切齿的意味道：“这是官服！你们有杀人的嫌疑，我把你放出来，是有事要问你，你以为这是你自己家啊。”
　　林芝没有在意杨易的语气，惊讶道：“杀人？”
　　杨易道：“对啊，杀人，你们前几日不是去过那什么金刀无敌的家里嘛，现在他被人灭门了。”
　　林芝目瞪狗呆，用一种不敢置信的语气道：“什么？被……灭门了！”
　　杨易很满意她的表情，跟这家伙说话太累了。
　　“对啊，你是不是知道一些内情？比如有仇家之类的，据我了解，这段日子就是你们几个去王家最勤快。”
　　林芝摇头道：“湿乎，我对他不是很了解。”
　　杨易掉头朝那县令道：“好了，把她关进去吧。”
　　“诶诶，等等！”林芝一脸懵逼道。
　　杨易笑道：“怎么，想起来了？”
　　林芝摇头道：“没有。”
　　“没有，那你进去吧。”
　　“等等！我虽然不知道王家得罪了谁，但是楚州武林有实力灭了王家的凤毛麟角！”
　　杨易一怔，看了一眼林芝，发现她一脸信誓旦旦的样子。
　　“谁啊？”
　　“我想看看现场！”
　　杨易带着林芝很快来到了王家。
　　此时刚刚进门就闻到了一股异样的味道，杨易佩服的看了一眼正在吃饭的张仵作，这心理素质的确是不一般。
　　他朝墙角正在吐着的林芝道：“喂，好了没。”
　　半晌！
　　林芝接过杨易递过去的水漱口。
　　杨易无语，“你不是混江湖的嘛，这都受不了。”
　　林芝撇撇嘴道：“湿乎，这里面都是什么味道啊，混江湖的也不是天天闻尸臭啊。”
　　杨易嘴角一抽，好像也是。
　　“好了，少废话，进去瞅瞅。”
　　林芝叹了口气，捏着鼻子走了进去。
　　杨易忍着恶心进去，看到张老头正在吃肉，还是白花花的肥肉，顿时肚子里一阵翻腾。
　　张仵作连忙拱手，杨易点头以示回应。
　　林芝蹲下来，仔细在尸体的伤口上看了几眼。
　　杨易在一边道：“怎么样？有线索吗？”
　　林芝一脸凝重道：“当然有。”
　　“哦？说说看！”杨易一怔，连忙道。
　　林芝摇头晃脑道：“这是剑伤！”
　　啪！
　　“哎呀！”林芝摸了摸脑袋，气呼呼的看着杨易，“湿乎，你干嘛打我？”
　　杨易冷笑道：“我瞎啊，看不出来这是剑伤？”
　　林芝呃了一声，道：“其实我想说的不是这个！”
　　杨易道：“那你想说啥？”
　　林芝声音低沉了下来，“用剑之人一定是剑法高手，肯定达到了湿乎你说的入微境界。”
　　杨易沉默，手指头捏的嘎嘎响。
　　林芝连忙道：“湿乎，其实我想说的是，楚州乃至江南路有这样身手的不多，而且还有这样凌厉的剑法，身份已经昭然若揭！”
　　杨易眼神凝重起来，他到大宋这么久，见过的武林高手还真不多，难道江南路这里有什么绝世高手不成？
　　对于这些人的身手有多高，他不知道，但是他可以确定一点，身手达到了最顶尖的一流，完全可以凭借反应躲开子弹！
　　侠以武犯禁，杨易以前对这句话没什么深刻理解，现在等自己做了官才知道其中的深刻涵义。
　　杨易道：“这些人是谁？”
　　“这些人……就是！”林芝缓缓道，“呃，我说了，你能把我师兄和三叔放出来吗，要不只把师兄放出来也行！”
　　啪！
　　林芝摸着自己的小脑袋欲哭无泪。


第0381章 我这是考考你
　　看到杨易一脸黑线的表情，林芝连忙道：“有这样实力的只有崂山的十三太保！”
　　杨易一愣，崂山？这名字听起来有些耳熟啊。
　　他努力回想了一会，忽然道：“崂山四鬼跟他们什么关系？”
　　林芝黛眉轻蹙，思索道：“崂山四鬼？好耳熟的名字。”
　　沉吟良久，她一拍手道：“我知道了，崂山四鬼好像是崂山的上一辈高手，听说销声匿迹很久了，湿乎，你是怎么知道的？”
　　杨易回想起当初被这群人坑了一把，差点让姬冰雁打的抱头鼠窜的遭遇，叹息道：“他们曾经是我的手下败将！”
　　林芝杏眼圆睁，“真的假的啊！”
　　说实话，她昨天本来很信的，这会又不太相信了，毕竟杨易怎么也不像一个隐士高手，刚刚她说的这些都是江湖常识。
　　只是碍于自己的大师兄身陷囹圄，才想着扯上点关系，好从官府里将人救出来。
　　杨易冷哼一声，“当然是真的！不就是什么十三太保嘛，分分钟让他们跪下！”
　　“哇！湿乎，你好厉害啊！”林芝连忙拍马屁。
　　杨易嘴角一抽道：“那个什么十三太保在哪？”
　　“不知道！”林芝理直气壮道。
　　杨易无语的看着他，林芝瘪了瘪嘴，“崂山的人都是这样神神秘秘的，谁知道他们去哪了，一般都在江南路各处出没。”
　　杨易皱了皱眉道：“对了，还有一个问题，你怎么能确定是崂山的人出手？能不成仅仅是因为他们的剑法很高？”
　　林芝眨了眨眼睛道：“从剑招上来看很明显是崂山的剑法，湿乎贵为剑神，难道看不出来？”
　　杨易大手一挥，“笑话，我当然看得出来，这不是考考你嘛。”
　　他转身朝一边的县令道：“听到没，就这什么十三太保，先通缉了，弄个悬赏，举报有奖，不怕没人搞他们。”
　　在离楚州尚有一段距离的官道上，两匹马疾驰而过，一男一女穿着劲装，男的英剧潇洒，下颌一抹胡须，增添了几分成熟，看起来更有男人味。
　　一边的女子穿着鹅黄色折枝花卉衫，曲线娇俏玲珑，肌肤细腻如绸缎，仿佛要滴出水来。
　　她脸上洁净如玉，带着一抹因为着急赶路而升起的腮红，眼神盈盈流转，波光四溢，似有无限风情。
　　女子道：“弘哥，你说林芝他们到底是惹了什么事，才被官府抓了去，早知道就不让这丫头下山了，净惹事。”
　　林弘神色凝重，一派君子气度，此时听到娇妻的话，叹了口气道：“应该不会是什么大事，林芝虽然爱玩，但是不会去招惹什么强人才对，此中必然有误会。”
　　他是林芝的父亲，天剑派的掌门人，不得不说，知女莫若父，他三两下便将事情猜了个七七八八。
　　段雪柔在一边叹了口气，她一向心疼爱女，如今惊闻女儿出事，立刻从天剑派赶到这里，一路马不停蹄，她的武功不低，所以才能这么久的长途跋涉。
　　她摸了摸手里的长剑，要是事情有那么简单就罢了，要是被那些狗官故意刁难，她手里的剑可不是吃素的！
　　杨易自然不知道自己已经成了狗官，他正在查阅衙门的卷宗，发生了命案之后，他才发现这里并不是很太平，一查以往的卷宗，就更是吃惊了，这里面命案积压的很多，大多数都是武林强人罔顾王法，肆意杀戮造成的。
　　杨易拿着手上的卷宗，淡淡道：“这些人就没人能治吗？”
　　值守卷宗的是一个上了年纪的公人，听到杨易的话，叹了口气道：“这些人武艺高强，又行踪诡秘，杀了人就隐匿起来，根本无从得知，好在他们似乎有点忌惮官府，所以……”
　　杨易接话道：“所以只是偶尔杀人全家？”
　　那人讪讪笑了笑，道：“大人有所不知，衙门的差役大多只是些身强力壮的普通人，即便有些身手，也不是那些强人的对手，小毛贼还好，靠着人多的优势还能抓回来，遇上顶尖的江湖高手，根本无济于事，连个面都碰不到。”
　　杨易眉毛慢慢皱起，像是即将出鞘的利剑，带着一股凌厉之势。
　　旁边的公人看的心里一凛，开始揣测起来面前这位大人的身份，他也只是得了吩咐，却不知道面前这位贵人到底是什么身份。
　　他忽然有些后悔，自己刚刚是不是多嘴了，做衙门的公人谨言慎行几十年了，刚刚怎么就没绷住呢。
　　杨易淡淡道：“所以，即便是通缉这些人，其实也没什么用了？”
　　那人道：“呃……应该还是有些作用的。”
　　杨易不用想也知道这个时代又不是后世，通缉令画得跟抽象画一样，加上这些人善于伪装隐匿，鬼知道谁是谁。
　　不过这些人也知道柿子挑软的捏，朝廷的官员敷衍了事，自然也就不了了之。
　　不然真要搞得鱼死网破，万一人家趁你不注意，放个冷箭，岂不是小命不保，死的都是些普通人家，没什么身份。
　　杨易一愣，忽然想起一个重要的事情，王老爷子退出江湖，金盆洗手之后，摇身一变变成了盐商，而自己的目光始终放在他的江湖身份上，似乎有些一叶障目。
　　杀人不是因为钱就是因为情，杨易琢磨王老爷子都已经一把年纪了，应该也没有什么姑娘看上他，所以跟利益挂钩的可能性比较大命。
　　而王家身价不菲，平日里用度奢华，乃是本地有名的大户，一家宅院里丫鬟就有上百个，可见贩盐利润之大。
　　而盐商又是出了名的要钱不要命，杨易眼睛越来越亮，换个方向似乎思路清晰了些。
　　这时，门外忽然走进来一人道：“大人，有人要见你！”
　　杨易一愣，这时候谁来见他？他问道：“来者是谁？”


第0382章 高贵冷艳的林芝她娘
　　那人道：“是一对夫妻，他们说女儿叫林芝。”
　　杨易一愣，林芝的父母找上来了？
　　将林芝利用完之后，他果断的将她重新关起来，只是换了个地方，好吃好喝招待着。
　　段雪柔和林弘等了一会，很快里面的门人便让两人进去。
　　走进去，恢宏威严的气势扑面而来。
　　两人一眼便见到端坐着的杨易，心里一凛，知道这人是朝廷的大官。
　　林弘连忙道：“草民林弘见过大人！”
　　“民妇段雪柔见过大人。”
　　杨易仔细的端详一眼林芝的父母，卖相不错。
　　尤其是林芝的娘亲简直跟她是一个模子里刻出来的，这是多了些成熟冷艳的风情。
　　出于对美好事物的欣赏，杨易多瞧了几眼。
　　让段雪柔稍微有些不自在，鄙夷的看了面前的年轻郎君一眼。
　　本来她见杨易长的俊俏，心里还有有些好感，谁知也是跟那些登徒子没什么两样。
　　美妇人顿时脸若冰霜，只是碍于女儿的安危，隐而不发。
　　她面容精致，带着些成熟的味道，本就给人一种高贵冷艳的感觉，此时脸色冰冷，更像是高高在上的女王一般，尤其是不经意间露出的鄙夷之色更是让杨易心里燃起了一丝征服欲。
　　这与她的出身有关，段雪柔是江南武林赫赫有名的武林世家段家的千金大小姐，从小娇生惯养，长大后更是艳冠江湖，是江湖上赫赫有名的侠女，被不少侠少捧着，自然是眼高于顶的性子。
　　后来遇见凤凰男林弘，一见倾心，可是让许多少侠伤心欲绝，嫁给林弘生了林芝之后，她的性子才慢慢收敛，但是偶尔露出的一丝峥嵘，也让人不敢小觑。
　　丈夫更是对她百般宠爱，如此家世出身的段雪柔如何能不骄纵，如果不是为了女儿，她怎么会向面前此人委曲求全，看他年纪左右不过是个小官罢了。
　　段雪柔暗骂一声小人得志。
　　随后微微侧了侧身子，躲开杨易的目光。
　　杨易不知道段雪柔心里想什么，只觉得这美妇真是生平所见极品，他曾听林芝说过，她娘好像是什么江湖侠女。
　　现在看来的确是有种英姿勃发的意味，大概是因为常年练武的原因，其双腿修长纤细，身材比例极好，腰臀曲线突出，且处于女人最成熟的黄金年龄，宛如盛开的牡丹花，散发着高贵，凛然不可侵犯的味道。
　　杨易心里有些灼热，不免有些奇怪自己最近怎么好像有点过犹不及的感觉，一定是系统的错！
　　他心有所想，身子自然很是诚实，所以杨易并没有站起来，只是坐着朝两人道：“两位不知道过来有何事？”
　　段雪柔见他连起都不起，心里有些怒意，这登徒子不仅眼睛不老实，而且还无礼。
　　她平时何曾受过这样的待遇，抿了抿嘴，强忍住没发脾气。
　　林弘没有注意妻子的表情，他为人处世圆滑谨慎，在江湖的名声极好，此时听到杨易的话心里咯噔一声，知道想要将女儿弄出来没呢么简单了。
　　他拱手道：“大人，小人之女林芝不知道哪里冒犯了大人，听说让关进了衙门，小女一向乖巧，知书达理，这其中一定是有什么误会，还请大人高抬贵手。”
　　杨易差点没绷住，他是从哪都没看出来林芝跟知书达理扯上关系了。
　　他轻咳一声道：“林芝涉及到一桩命案，恐怕暂时不能放出来了。”
　　林弘和段雪柔一惊，段雪柔更是脱口而出，“命案？怎么可能？！”
　　杨易挑了挑眉毛，将王家的事情说了出来。
　　段雪柔冷笑道：“大人未免也太过武断了些。”
　　“住口！”林弘连忙道。
　　他朝杨易行了一礼，道：“大人，内子无礼，还请不要见怪。”
　　杨易嘴角噙着笑意道：“见怪？不会见怪，只是夫人却是说错了，不仅是林芝，其余但凡是有嫌疑的都被扣押了下来，此事性质恶劣，不能有任何的懈怠，至于林芝她好的很，两位就不用担心了。”
　　林弘犹豫了一会道：“大人可否让我们与小女一见，在下在江湖上还有些名声，或许能够对大人捉拿崂山的人有所帮助。”
　　杨易眼睛一亮，官府捉拿这些人似乎力有不逮，但是让这群人狗咬狗，却不失为一种好办法。
　　他稍作犹豫，便道：“如此也不失为一个好办法，当然若是能将这些人抓住，也能快些洗脱令千金的嫌疑。”
　　林弘一怔，随即明白杨易的意思，他这是要自己用江湖的势力来对付那些凶手。
　　他心里暗暗叫苦，早知道刚刚就不说那些话了，现在骑虎难下，杨易也只是将林芝定性为有嫌疑而已，再过上一段时间总会放出来的，如今自己上来多了一嘴，让杨易抓着自己不放，若是自己不在这件事上好好出上一把力，恐怕杨易还真不会轻易放林芝走。
　　至于他的大徒弟岳平以及三弟则是选择性的无视，男人嘛，在牢里多待一些没什么事情。
　　杨易摆了摆手，旁边一个衙役带着两人离去。
　　林弘不用多说自然是毕恭毕敬，段雪柔则是冷冷的看了他一眼，冰清玉洁的女侠自然是不屑给这种庸官什么好脸色，尤其是这人刚刚还盯着自己的胸和腿看。
　　对于她而言，这已经是极大的冒犯，她自嫁给林弘之后，贤良淑德，安分守己，虽然性子有时候颇为强硬，但是妇道上却是没有丝毫欠缺，近几年更是出手阉掉了不少采花贼，江湖上对于这位已经嫁人，出手狠辣的冰山美人也是畏之如虎。
　　杨易脸皮极厚当然不会在意这些目光，其实刚刚他并未对两人说实话，之所以盯着段雪柔不放，还有一个原因。
　　他仔细的看着林芝一行人交待的供词，沉默许久，忽然笑了笑，朝一边候着的差役道：“去，帮我把郭乐贤叫来。我有事情要问他。”
　　“是！”


第0383章 林弘的野望！段雪柔的忧虑！
　　郭乐贤一脸恭敬的朝面前的男人道：“大人！”
　　杨易笑了笑道：“郭大人请坐，我有些事想向你了解了解。”
　　郭乐贤应了一声，走到一边的椅子上坐了下来，他年纪不小，大概是四十岁左右，在这个时代已经足以称一声老夫。
　　长了张国字脸，棱角分明，眉毛修长，鼻子高挺，看起来很有威严的样子，此时挂着略带谄媚的笑容稍微破坏了些气质。
　　郭乐贤捋了捋胡须道：“大人想了解些什么？”
　　他最近很是得意，冯文博一死，知州的权柄由他暂摄，朝廷那边要调一位过来，也不是短时间就能过来的，杨易基本上不怎么管事，他实际上可以算得上楚州的真正掌权者。
　　这种统治一州，至高无上的权势让他有些欲罢不能，冯文博在的时候，受到掣肘，他的权力远没有如今这么大，加上各方牵制，他很难有什么存在感，基本上是之知州的影子。
　　郭乐贤耳边传来杨易的声音，“不知道郭大人对楚州的盐商有多少了解？”
　　郭乐贤一愣，下意识的瞟了一眼杨易，却发现他在看自己，郭乐贤捋着胡须，随即沉吟道：“楚州吴盐盛产闻名天下，盐城县汇聚的盐商不计其数，不仅是江南路，就连其他路的富商也闻名而来，要说这楚州的知名盐商，便是说也说不完。”
　　杨易淡淡笑道：“我想知道跟王家有关的盐商！”
　　郭乐贤眼皮颤了颤，随后笑道：“大人是在怀疑王家灭门跟盐商有关？”
　　杨易摩挲着下巴道：“这些江湖好汉便是再厉害也要吃喝拉撒不是，为钱卖命实在太正常不过，而且一般人可没办法跟他们有交集，但是盐商就不一样了，这些人关系盘根错节，龙蛇混杂，就如王家而言，以前便是混江湖的，难保这些盐商私下里与那些江湖人没有接触。”
　　郭乐贤笑道：“原来如此，大人问对人了，下官也是出身盐商家庭，自然知无不言言无不尽。”
　　看完活蹦乱跳的女儿之后，林弘和段雪柔也稍微放心了点，至少看起来女儿没受什么委屈，好像好颇为喜欢呆在这里。
　　林芝好歹给杨易指出了一点线索，他自然不会亏待，当即让人送了市面上流转的各类小说，全部送给这位妹纸。
　　这种宋朝土生土长的妹纸怎么能抵得住这种糖衣炮弹，加上有人伺候，干脆在屋里宅了起来，被这些小说轰炸三观。
　　段雪柔朝丈夫道：“夫君，你真要去抓那崂山十三太保？”
　　林弘低声笑了笑道：“你刚刚可听到女儿说起这人的身份？”
　　段雪柔蹙眉道：“这狗官是江南路转运使，朝廷果然昏庸。”
　　林弘眉毛一皱，连忙道：“噤声！”
　　段雪柔也是心思聪慧之人，看到丈夫的表情，她皱眉道：“你是想巴结他？”
　　林弘摇头道：“雪柔你这是在说什么，为夫又岂是这样的人？！”
　　段雪柔仔细想了想，好像夫君的确不像是这种人。
　　林弘笑了笑道：“谈不上巴结，只是这位转运使大人如今对江南武林束手无策，若是我们天剑派能给他解决这件事，于名于利都有很大的提升，若是能搭上线，说不定我天剑派能在江南武林称雄。”
　　段雪柔看着丈夫似乎有些陌生的面孔，心里没来由的有些害怕。
　　以至于本来想反驳一下丈夫，这本来就是巴结的话也是没有说出口。
　　她微微侧过头，淡淡道：“那……崂山的人可不好惹，要不要我去给父亲借些人手。”
　　她父亲是段家的家主，在江南武林举足轻重，崂山派虽然强势但是在江南路的势力不是很大，段家这个地头蛇还是惹得起的。
　　关键在于她那位父亲愿不愿意帮忙了。
　　林弘毫不犹豫的摇头道：“不必，此事我心里已经有了计较，不用劳烦岳父大人了。”
　　他根本不会去找段家的人出手，当年他一个普通出身的小子想要娶段家的公主可是吃了不少苦头，段家的嘴脸至今也不会忘记。
　　这也是让他能将小小的天剑派弄到如今这种规模的原因，心里的苦闷和怨气自然是不会告诉妻子。
　　如今好不容易看到一个能让自己立足于各大门派，将段家踩在脚下的机会，他如何会放过？
　　林弘心里冷笑，不知道当天剑派成为江南路第一大派的时候，那位岳父大人会不会后悔这些年对自己不冷不热！
　　段雪柔虽然有些大小姐的性子，但是总的来说对林弘还是极好的，从小门派慢慢熬到如今的一流门派，她付出的心血并不少。
　　偶尔会发些小脾气，丈夫也会温柔以待，段雪柔一度以为自己是嫁给了幸福，至今仍然是这种想法。
　　至于跟娘家的冷淡关系，也只能说家家有本难念的经了。
　　随着差役引着他们回到之前的地方。
　　一位身穿官服的中年男人走了出来，诧异的看了两夫妻一眼，随即微笑点了点头便离去了。
　　段雪柔并不认识这人自然没什么反应，林弘却是见过这为通判大人，只是他认识郭乐贤，郭乐贤却不认识他！之所以向他点头，不过是以为他们是杨易的客人罢了。
　　林弘心里不是滋味，之前自己各种托关系想要跟这位大人搭上关系，人家却是连看都不看自己一眼，如今仅仅是因为自己身处这个院子，便向自己打招呼，他当然不会自大的以为这是自己的本事。
　　他心里一阵火热，被人看不起的日子，他已经过够了。
　　如今有阴差阳错有一个大好的机会在眼前，他等这个机会已经等了十几年，不是为了证明他有多么了不起，他只是想告诉别人，林弘不是一个只会吃软饭的男人！
　　段雪柔在一边看着丈夫野心勃勃的样子，心里有些担心起来，这世上可没有免费的午餐！
　　她不是很想跟杨易打交道，尤其是杨易的目光在她身上扫过的时候，总是带着一些炽热，虽然这种眼神她已经习惯了，毕竟当年也是江南武林第一美人，但是之前的那些人没有一个有杨易年轻，也没有他有权势！
　　年轻人总是容易冲动的。


第0384章 就让内子来保护大人如何？
　　杨易刚喝了口茶就见到段雪柔两人又重新回来，只是这时两人的表情却有了微妙的变化。
　　林弘拱手道：“大人！”
　　杨易笑道：“见过令千金了？”
　　林弘笑道：“多谢大人成全，在下久闻转运使大人宅心仁厚，大公无私，今日一见名不虚传。”
　　杨易嘴角撇了撇，所以说你拍我马屁有什么用，这老小子目的不纯啊。
　　不知怎的，他总感觉这林弘跟岳不群有点像，有点笑里藏刀的意思，不过目前为止，林弘似乎表现出来的是一副讨好的样子。
　　杨易有些狐疑的看了一眼林弘，难道这老小子想舔一波？
　　他当下笑道：“林大侠过奖了，我等官员理应如此，只是要麻烦令千金在这里再待一阵了。”
　　林弘不假思索道：“大人说的是，在下虽然乃是江湖草莽，但是也愿意为大人略尽绵薄之力，林某在江湖上还有些名声，朋友们愿意给个面子，这十三太保的事情大人如果信得过林某，就交由林某来办了。”
　　杨易看着如同打了鸡血一般的林弘，不明所以，不过有人愿意给自己冲锋，他也无所谓，反正也影响不到自己的部署。
　　“呃……那就交给你了。”
　　林弘见杨易应声，不由得喜上眉梢，他朝杨易道：“那十三太保向来睚眦必报，大人下达了通缉令，想必他们的日子也不是很好过，为了避免这些人狗急跳墙，大人还应该加强自身安全护卫才是。”
　　杨易道：“说的好有道理。”
　　“内子武功不在林某之下，就让内子来保护大人如何！？”林弘道。
　　一座富丽堂皇的宅院，这是个三进的院落，每一进院子旁边还带着两个跨院，极为宽敞，宅院内水榭歌台，画栋雕梁，楼阁重重，回廊道道。
　　丫鬟仆役井然有序，一举一动看来都是经历过严格的训练，即便接踵摩肩也丝毫不显慌乱。
　　一般情况下，自然不会有这么多丫鬟，一看便知是家里来了客人。
　　宴客的厅堂。
　　在座的都是一副土豪打扮，幞头上镶嵌的都是玉石，身上穿的绫罗绸缎，有高有矮，有胖有瘦。
　　等到最后一个侍女将菜放下，躬身离开。
　　一人道：“老郭，你到底有什么事，把我们都叫过来？老子可是连刚纳的小妾都没碰就出来了。”
　　“是啊，是啊，难道出事了？”
　　宴席主人是一个面貌清癯的男人，长着鹰钩鼻，嘴唇略薄，下颌美髯保养精致得当，看起来有些刻薄。
　　郭乐义道：“大家也知道的，我这个人向来仗义，有肉一起吃，从来没亏待过大家。”
　　一个胖子道：“郭大哥说的是，如果不是靠郭大哥，我们哪能攒到如今的家业。”
　　郭乐义摆摆手道：“大家都是从底下爬上来的，要不是靠盐，咱们也攒不下这么大的家财，看看外面这美婢，雕梁画栋，都是咱用尽手段打拼下来的，当然这里面难免用了些酷烈的手段，如今成了体面人咱们也不能否认手里沾了点血，现在有人想咱们不好过，大家说该怎么办？”
　　那胖子道：“郭大哥的意思是王家的事发了？”
　　另一个肥头大耳的人道：“不会吧，老郭，这事不是按死了吗。”
　　郭乐义冷笑道：“只要做了的事迟早就会被人翻出来，诸位心里应该是有数的，现在有人想动，你们自己看着办。”
　　在座的几人瞬间沉默下来，以他们的家财就算是吃喝玩乐一辈子也足矣，但是人总是贪心的，钱这东西谁还嫌多，一不小心就犯了贪念。
　　犯了也无所谓，以前都是这么过来的，楚州这么多贩盐的，只有他们越滚越大，手底下一帮靠他们吃饭的，只是如今看郭乐义的样子，好像事情不太妙，要知道郭乐义的哥哥可是堂堂一州通判，还能有他摆不平的事情？
　　一人道：“郭老大，你有什么话就说吧，到底是谁插手了？以咱们的财力不行就买个杀手把他弄死。”
　　说话的这人长得魁梧，面容丑陋，偏偏穿着一身锦衣，颇像一个哗众取宠的癞蛤蟆，但是在座的人都已经习惯，此时倒是没什么人觉得奇怪。
　　郭乐义微微坐直身子，脸上的线条绷紧了些，人好似一瞬间变得严肃起来，一字一顿道：“杨易！”
　　静！
　　场面瞬间静默下来，就连刚刚叫嚣的那人都停止了说话。
　　气氛一下变得诡异起来。
　　杨易这个名字，放在别处极为普通，但是在这里却是沉甸甸的，让人不可忽视。
　　在座的各位都不是初出茅庐的雏儿，能听得出这个名字代表的份量。
　　刚刚说话的那人涩声道：“老郭，你不会要我们弄死他吧？”
　　郭乐义点头道：“对啊，不然我把你们都喊过来干嘛？”
　　见到这些人都不说话了，郭乐义嘴角泛出一丝冷笑，“你们以为我想这么干？我疯了？”
　　他声音微微提高道：“我告诉你们杨易已经开始怀疑是盐商动的手，迟早会查到咱们头上，到时候以他的手段，你以为你们都能逃得掉？你以为你们是那美娇娘能让杨易放你们一马？”
　　那胖子小心翼翼道：“要不……咱们派人在京里告他，包庇海盗？红魔女的事情大家可都是看的清楚，偷梁换柱的把戏罢了。”
　　郭乐义讥笑道：“你以为官家会为一个死人跟自己的妹夫，毅武伯，神武大将军，江南路转运使，堂堂三品大员过不去？”
　　“可是，这毕竟是驸马啊，难道你不怕？”
　　“怕，我当然怕，所以他更要死！”郭乐义眼睛射出凶光，“再说了，又不是我们杀他。更对付王家一样，拿银子请杀手，我就不信，杀不了他，人为财死鸟为食亡，总有人能成功。”


第0385章 杨易与段雪柔的“二人世界”
　　由于怕伤及到赵浅薇她们，所以杨易并没有出去，他对郭乐贤仅仅是怀疑，但是不妨碍他试探一下。
　　如果他预料的没错，那所谓的灭门其实就是因为利益冲突，暗中让王东调查了许多，果然王家的那些利益已经被瓜分了不少。
　　其中一家姓郭的让他颇为诧异，所以才有了欲擒故纵的把戏，只要等他们犯错就行。
　　至于安全？他不认为哪个武林高手能突破外院几十支火绳枪的突破。
　　尤其是在公输班潜心研究升级改版之后的2.0版本。
　　杨易看着冷冰冰的坐在一边的女子，嘴角泛起一抹笑意。
　　这林弘也是有点意思，不知道是不是故意的。
　　杨易摸了摸下巴，放下了心底阴暗的想法，说不定人家只是给自己示好呢，自己可能是想太多了。
　　他走到段雪柔旁边笑道：“段女侠何不上座，坐在这里又怎么能配得上佳人的身份。”
　　杨易这番话可以说已经有些逾矩，毕竟面前这位佳人是别人的老婆，他来关心又算什么。
　　段雪柔冷冷的瞪了一眼杨易，眼里闪过一丝鄙夷，像是高傲的女王。
　　这位江湖上享誉盛名的女侠冷声道：“大人请自重。”
　　段雪柔心里既愤怒又悲伤，她实在不能理解丈夫将自己留在这里的决定，虽然她不断说服自己，丈夫只是单纯的为了表现自己的关心，但是完全没必要将她放在这里啊。
　　段雪柔一想到眼前这人色眯眯的目光，她就极为的不自在，但是内心的高傲不会让她屈服，以至于狠狠的回敬了一下杨易的目光。
　　杨易无语，不就是多看了你几眼嘛，有必要这么这么过激？
　　段雪柔换上了一身淡蓝底烟笼梅花纹绣裙，较之前有多了一丝熟女风情。
　　一张鹅蛋脸冷若冰霜，长发盘起，带着美妇人的雍容华贵，良好的生活条件让她保养的极好，精致的脸蛋不逊色那些二八少女。
　　柳叶般的眉毛如弯弯的月亮，如寒潭般的杏眼正瞪着他，泛着瓷器般釉色的肌肤如绸、缎一般，红唇樱樱，纤纤玉手环抱于胸前，增之一分则嫌长，减之一分则嫌短。
　　脖子高高扬起，像是一只美丽的白天鹅。
　　杨易摸了摸鼻子，感觉自己在她眼里像是个癞蛤蟆一样。
　　自己明明也是玉树临风，英俊潇洒，这女人也太仇视自己了。
　　杨易心里冒出一个古怪的想法，林芝貌似对他观感还不错，而且是个傻白甜，还好骗，要是将她骗到手，这段雪柔会不会气的爆炸。
　　倒不是他心里阴暗，只是他觉得自己太冤了，明明只是多看了这女人几眼，就好像自己把她怎么样了一样，要是自己真做了也就罢了，什么都没干还这样，这不是比窦娥还冤嘛。
　　杨易还从没被哪个女人用这种态度对待过，凭着俊美的脸蛋以及过人的才华，谁不是一见倾心？
　　偏偏这女人居然用如此的眼神看他。
　　杨易心里YY浑身没有注意段雪柔的表情。
　　段雪柔看着杨易嘴角露出的古怪笑容，厌恶道：“大人，如果没有什么事的话，我先退下了。”
　　杨易一愣，连忙道：“女侠这是往哪里去？你丈夫不是要你保护我吗？”
　　他这话说得无辜，让段雪柔怒火噌的上涨。
　　她压抑着怒气道：“大人，若是要我保护你，也不用靠这么近。”
　　杨易道：“呃，不好意思啊，有些激动，毕竟像夫人这般的美人实在不多见。”
　　杨易习惯性的调侃，却是忘记了眼前的女人不是他以前碰到的那些了。
　　段雪柔眼神一冷，攥紧手中的剑，犹豫了一会，无奈的放开，道：“大人，民妇身体不适，先行告退。”
　　他一愣，下意识的伸手道：“诶诶，跟你开个玩笑，别当真啊……卧槽！”
　　刺啦！
　　一阵布帛撕裂的声音。
　　杨易目瞪口呆的看着手中的布，你妹哦，这衣服也太容易扯坏了吧。
　　段雪柔先是一愣，随后脸色殷红似血，好在只是衣袖坏了，只露出雪白的藕臂，倒也无虞。
　　只是杨易的举动却是让她大为恼火，段雪柔心中已然怒极，回手便是一掌，杨易虽然自己也很懵逼，但是反应却很快，连忙闪身躲开。
　　段雪柔一掌未尽全功，又是一掌接上去，浑然忘了丈夫的打算。
　　此时她只想将这个登徒子一掌拍死，方能解心头之恨。
　　杨易眼见一掌迅如闪电，快要打到自己，连忙往一边躲去。
　　一不小心，好似踩到了什么，身子一时间重心不稳，往前扑倒。
　　恍惚间感觉自己似乎撞到了什么软软的东西，直接倒在了地上。
　　嘭！
　　想象中的疼痛没有传来，反而是一阵柔软。
　　他抬眼看去，迎面的却是段雪柔的羞愤至极想要杀人的目光。
　　杨易这才反应过来，他们此时的确是以一种不雅的姿势倒在地上，也难怪段雪柔这么生气了。
　　杨易尴尬道：“那个，抱歉啊，段女侠，我不是故意的。”
　　段雪柔死死咬住嘴唇，冷冷的挤出一个字，“滚！”
　　杨易属顺毛驴，要是跟他好好说话，那还没什么，本来的确是自己的问题，以自己堂堂三品大员的身份给这女人道歉，居然还这种态度，要知道可从来没有女人这么骂过他！他那脾气顿时就上来了。
　　杨易顿时冷笑道：“段女侠未免太紧张了些，你又不是什么黄花大闺女，难道值得本官占你便宜不成？”
　　段雪柔如同被一盆冷水浇下，瞬间清醒过来，自己身上的可不是什么小流氓泼皮，而是真正的一路最高长官。
　　但是段雪柔强烈的自尊却不容许自己做出谄媚的举动，当下只能冷冷的看着杨易，无声的抗议。
　　杨易本来已经做好了被这位冷艳女侠一巴掌拍脸的感觉，没想到想象中的疼痛却没有到来。
　　闻着这女人身上的香味，和那股成熟的气息，白腻的肌肤，精致的脸蛋，眼里的厌恶以及一丝丝的恐惧，均让他心中的火苗瞬间高涨起来。


第0386章 君子剑林弘？！
　　杨易眼神的变化自然瞒不过段雪柔，她年少成名，手下殒命的采花贼无数，对于这种眼神并不陌生。
　　像是凶恶的豺狼死死盯住落入陷阱的猎物，段雪柔忽然一阵发冷，她往后缩了缩，但是已经无处可逃。
　　此时的屋里就只有他们两人，宽敞的房间，静寂的气氛，两人以一种奇特的姿势倒在地上。
　　杨易感觉嗓子有些干燥，他能感觉到段雪柔的畏惧，以及愤怒，但是这并不能让他熄灭，反而愈发高涨起来。
　　他的任何变化都瞒不过段雪柔，她的俏脸蓦的红润起来，白腻的肌肤泛着象牙般的色泽，而这光泽之下又透着嫣红，让她看起来格外的明艳。
　　段雪柔冷声道：“你……还不起来？”
　　她的声音渐渐趋于平和，没有了刚刚的强硬，甚至还夹杂着一丝哀求。
　　杨易忽然清醒过来，他微微一惊，自己这是在干什么？
　　看到身下的端庄贤淑的美妇，他连忙起身道：“段女侠，你没事吧，刚刚那是个意外。”
　　段雪柔羞愤的瞪了他一眼，连忙站了起来，将自己的衣服整理了一下，又恢复到往日那般高贵冷艳。
　　她心里对杨易极有怨气，但是碍于他的身份，只能忍气吞声。
　　当下朝着杨易道：“大人，请自重。”
　　杨易讪讪笑了笑，他也不知道自己怎么了，难道是自己最近火气太大？
　　刚要解释两句，外面忽然翻起一阵喊杀之声。
　　两人一惊，对视一眼，顾不上刚刚的尴尬，段雪柔道：“我……出去看看，你在此地不要动。”
　　杨易嘴角一扯，还没来得及吐槽，面前的佳人已经飘然离去。
　　他叹了口气，犹豫了一会还是跟了上去。
　　外面喊杀声冲天而起，夹杂着枪声，硝烟弥漫。
　　等到杨易走出去的时候，外面的战斗基本上已经结束。
　　有火枪在手，这些江湖好汉，很快就倒在血泊之中。
　　敢来袭击的都是亡命之徒，武功并不低，但是面对热火器，还是略显颓势，尤其是在面对一支火枪队的时候。
　　段雪柔似乎将心中的愤懑全部发泄在这些人的身上，手中长剑翻转，挽出剑花，叫这些人来不及躲避，一命呜呼。
　　杨易嘴角抽搐，连忙道：“诶诶，别急，留一个活口啊。”
　　段雪柔听到杨易的声音微微一愣，随后果然收敛了剑势。
　　轻轻一脚点在那人的身上，那人顿时倒飞出去。
　　段雪柔身轻如燕，如柳絮一般轻飘飘落地，看的杨易啧啧称奇。
　　她身上半点血迹也无，好似刚刚不是去杀人，只是随意逛了一圈一般，地上的血迹对她没有半点影响，整个人如同空谷幽兰一般。
　　杨易看着面前倒地的俘虏，笑了笑，让一边的人将这些人全部拖进地牢去，以他们的手段不怕掏不出什么东西出来。
　　他走到段雪柔身边，笑道：“多亏了段女侠出手了，不然本官可就危险了。”
　　段雪柔看着杨易毫无诚意的笑容，冷哼一声，将剑收起，就准备离开，杨易道：“夫人就这么走了？我还准备去看看林芝来着。”
　　段雪柔身形一滞，从来没觉得眼前的这人的笑容这么可恶。
　　她咬了咬牙，看着杨易飘然离去的身影，无奈的跟了上去。
　　林弘看着面前在江湖上赫赫有名的强人，心里有些紧张，但是更多的是兴奋。
　　他的渠道不少，想要找到崂山十三太保不是很难，但是眼下能做到这一点的并不少，但是毫无例外的等他来到眼前的时候，那些人早已经化为累累白骨。
　　崂山的门徒一向神秘，江湖人并不知道这个门派的底细，只知道这个门派的门徒身手都强的可怕，几十年前昙花一现的崂山四鬼自然不用多说，堪称江湖绝顶。
　　眼前的十三个年轻人在如今的江湖上也是不容小觑。
　　林弘自忖被他们围上十有八九也是殒命的下场，但是好在他并不是一个人在战斗，身后跟了一帮好手，他平时素有君子剑的名头，交游甚广。
　　如今付出些代价请人助拳也不是什么难事，林弘心里一片火热，飞黄腾达指日可待。
　　他不是普通的江湖人，对朝廷没有什么兴趣，甚至是不屑的态度。
　　林弘的父亲是一个书生，可惜天赋有限科举屡试不第，抱憾终身，这也间接的影响到了林弘，对朝廷并没有什么恶感，学成文武艺，卖与帝王家，这也是一件很正常的事情。
　　他阴差阳错踏入江湖，受尽冷眼，如今大好的机会摆在眼前如何能不珍惜？
　　他朝面前的这群人道：“诸位还是束手就擒，有诸多英雄好汉助阵，你们休想逃脱！”
　　在他对面的是一群神色凶戾的年轻人，穿着黑色劲装，身上背着剑，一看就不是什么善茬。
　　与之相比，林弘倒更像是一个道学先生，英俊潇洒，气度不凡，下颌长须飘飘，很有一番气势。
　　十三太保为首的一人道：“少说废话，一群朝廷走狗，今日你们谁也走不了！”
　　话音刚落，这人身影窜出，速度极快，一剑斩出，一抹寒光飞掠而上。
　　林弘身手不弱，提剑迎上，他的天赋不算差，如今跟这人也能拼个有模有样。
　　至于他身后的好汉们一拥而上，刀枪斧钺，奇奇怪怪的武器不一而足。
　　一时间，场面顿时混乱起来。
　　这群人的实力不弱，而且人数上极占优势，崂山的人顿时落入下风。
　　双拳难敌四手，他们个体武功再高也没用。
　　喊杀声冲天而起，很快这片山坡上血染了一片。
　　林弘身影翻飞，兔起鹘落，空中银光乍现，叮叮当当之声不绝于耳。
　　十三太保很快就只剩下几人，其余的不是被砍死，就是奄奄一息。
　　那老大睚眦欲裂，恶狠狠的看着林弘，如果不是这人他们又如何会落入这种境地？
　　他怒吼一声，用了门派的秘法，整个人忽的拔高了几分，浑身肌肉鼓起，诡异至极。
　　他猛地一跃，林弘眼前一花，心中警铃大作，寒毛一炸，想也不想便往旁边躲闪开来。
　　那人速度已然快到了极致，即便林弘反应很快，仍然是中了一剑。
　　林弘只觉下身一痛，一种难以言语的痛楚从心底迸发而出，他凄厉的惨叫一声，将剑送入那人的胸口。


第0387章 有事！我……我要晕了！
　　郭乐义神色紧张的在院子里踱来踱去，他知道自己在干什么，也知道这件事，事发了的后果，他不是无根浮萍，自然不会像红魔女那么冲动。
　　但是事情的确是到了危急的关头，杨易的名声他是听过的，他不认为自己会被杨易放过，本以为用一群江湖人做障眼法可以瞒天过海，但是万万没想到居然让杨易察觉到了。
　　他从一个小商人做到如今的地位，固然离不开郭乐贤的支持，但是其中投入的心血又岂能向外人言。
　　好不容易打拼到了万贯家财，娇妻美妾，让他轻而易举的拱手让人，那是万万不可能的。
　　旁边的丫鬟蹑手蹑脚的走上来，放了一杯茶。
　　随后悄无声息的退了下去。
　　对于郭乐义的脾气她们是知道的，谁也不想被投入井中，化作枯骨。
　　这时，一个仆役慌慌张张闯了进来。
　　扑通一声跪倒。
　　郭乐义心里一惊，捋着胡须的手一顿，捻下三根胡须下来，但是此时他已经无暇顾及。
　　他看着跪倒在地的仆役，怒斥道：“慌张什么？”
　　那仆役如抖筛糠，顾不上对郭乐义的害怕，呐呐道：“老爷，外面被官军包围了！”
　　“什么？……”郭乐义脸色唰的惨白，不一会儿，额头上便是冷汗涔涔。
　　他脸色阴晴不定，咬了咬牙，连忙走回自己的房间。
　　雕梁画栋般的院落外，站着大批的朝廷官兵，穿着红色战衣，手提长刀，严阵以待。
　　杨易朝一边衣袂飘飘的段女侠道：“这次还多亏了段女侠出手相助。”
　　本来以为那些要钱不要命的穷凶极恶之徒到了衙门应该很快求饶，没想到都是些硬茬子。
　　趁人不备连杀了好几个朝廷的差役，要不是段雪柔出手，后果难以预料。
　　段雪柔神色清冷，对于杨易的话并没有什么反应，只是淡淡道：“希望大人能尽快将林芝交还于我。”
　　她心里默默加了一句，也好早点离开这个地方。
　　杨易给她的印象不太好，虽然上次及时醒悟，挽回了一点点印象分。
　　杨易嘿嘿笑道：“段女侠着什么急，本官可是有个生意要与林大侠合作。”
　　段雪柔一愣，觉得杨易有点不怀好意的感觉，但是又不知道从何说起，只是冥冥中的一点感觉，所以她干脆沉默。
　　杨易见美人不答话，他也无所谓，只是淡淡的笑了笑。
　　此时郭乐义面带微笑的从院子里走出来，外面刀剑成林，寒光闪烁，他丝毫没有害怕的意思。
　　“草民郭乐义见过杨大人！”
　　杨易嘴角一扯，“郭大官人倒是好眼力，本官还没说自己是谁，你就认出来了。”
　　郭乐义一愣，随即笑道：“郭通判是草民的哥哥，时常提起大人如何英明神武，小人心里也就有了个印象，如今见到大人真人，自然就认得出来的。”
　　杨易看了郭乐义一眼，心里寻思难怪这人能弄到如此大的家业，就这马屁也是拍的贼爽。
　　他淡淡笑道：“既然如此，那就好办了，郭大官人跟我走一趟吧。”
　　郭乐义一脸疑惑道：“大人何出此言，不知道在下犯了什么事？”
　　杨易心里冷笑，面上却不动声色道：“这几日有一群不知死活的贼人竟敢袭击本官，好在本官准备妥当，将这些人拿下。”
　　郭乐义脸皮一抖，眼里的惊讶完全掩饰不住，他连忙低下头，收敛目光。
　　恭声道：“大人今今日带着这么多官兵来，难道是怀疑小人跟这些反贼有关？”
　　杨易叹气道：“郭乐义你是个聪明人。郭乐贤到现在都没传消息给你，你自己心里还没点数吗，还有那些跟你一起的，难道你以为他们会不出卖你？”
　　郭乐义脸色阴晴不定，强笑道：“大人的话，草民听不懂。”
　　“听不懂没关系，跟我走就行。”杨易道。
　　郭乐义低着头叫人看不清脸色，他低声道：“大人何必如此，小人在平江府还有一处盐场，若是大人有意，小人可以送给大人。”
　　杨易道：“呃，为什么你们反派都喜欢来这招，把你弄了，你的家当不都是我的嘛。”
　　郭乐义一滞，脸色难看，手悄悄的在袖子里动了动。
　　杨易笑眯眯道：“抗拒从严，朋友，还是别挣扎了。”
　　“小心！”
　　耳边传来一声娇喝。
　　杨易一惊，浑身寒毛炸起，只见面前的郭乐义猛地掏出一个圆筒，里面射出无数的细如牛毛的银针。
　　簌簌！
　　寒芒闪烁，如疾风骤雨一般凌厉的攻向杨易。
　　段雪柔的娇喝声，郭乐义的狞笑声，像是被放慢了一般回荡在他的耳畔。
　　杨易恍惚间闪过一个想法，那就是自己是不是要死了，这么近距离，就算是天下绝顶高手也难以躲避。
　　思维仿佛变得迟缓，回忆如同一幅幅鲜活的画面从脑海中闪过。
　　娇妻美妾，红颜知己，通通出现在他的脑海里。
　　杨易还来不及悲伤，耳边传来叮叮叮叮的声音。
　　他一愣，呃，自己好像穿了反甲。
　　郭乐义感觉身上一阵剧痛传来，完全不知道什么情况。
　　面前忽然闪过一个人影，正是暴怒的段雪柔。
　　一道寒光闪过，郭乐义脖子一痛，头颅已经高高飞起。
　　她倒不是有多在乎杨易，只是杨易若是死在她面前，她的下场已经可以预料。
　　将郭乐义一剑枭首之后，她连忙转身扶着杨易，清冷的俏脸拂过一丝担忧，“你……你没事吧？！”
　　杨易看着近在咫尺的美妇，沁人心脾的香味环绕着他，雪白滑腻的肌肤直晃眼睛，他道：“有事！我……我要晕了！”
　　说完，整个人倒在段雪柔的怀中，段雪柔心里一凉，顺手将杨易抱在怀里，此时顾不上男女之妨，杨易的头靠在她的胸前，段雪柔没有在意，连忙看了看他的伤势。


第0388章 慌乱的段雪柔
　　“咦？”段雪柔一愣，怎么连个血迹都没有。
　　杨易自然不知道段雪柔在想什么，只是感觉快要闷死了。
　　虽然很舒服，但是容易喘不过来气啊。
　　杨易犹豫了一会，还是决定不起来，机会难得。
　　段雪柔黛眉轻蹙，心里有了怀疑，连忙抓着杨易的手，把了把脉，医务不分家，虽然未必有多高深，但是看看脉象还是没有问题的。
　　她眉毛一皱，明明没有什么问题才对，这脉象平稳，简直健康的的不能再健康，但是刚刚那一击，就算是自己也要受伤，何况这个色狼。
　　难道是自己看错了？
　　段雪柔很快便察觉到了不对，这家伙不是中暗器了嘛？怎么还这么精神？
　　忽然她似乎明白了什么，脸上闪过一丝羞怒，将杨易连忙推开。
　　杨易正得意间猛地被推开，一屁股坐在地上。
　　嘶！
　　差点给他把尾巴骨摔断。
　　周围的士兵早已经涌进郭府，刚刚他们来不及反应，好在杨易没什么事情，此时他们将心中的怒火全部发泄在这些郭府的人身上，下手自然不会轻了。
　　杨易扯了扯嘴角，道：“段女侠，你这是干什么？我可是差点就挂了。”
　　段雪柔冷笑道：“大人好手段，只是这手段只会用在骗女人身上吗？”
　　杨易慢慢站起身，拍了拍身上的灰，摊开手无奈道：“你这是在说什么啊？我可听不懂，不要胡乱诬陷我啊。”
　　段雪柔目光冷冽，看着面前嬉皮笑脸的杨易，强忍住一掌拍过去的冲动。
　　她淡淡道：“既然大人听不懂就算了。”
　　杨易叹了口气道：“本官还要谢谢刚刚段女侠的救命之恩了。”
　　段雪柔道：“不必了，不用我出手，大人也无虞。”
　　虽然不知道怎么回事，但是段雪柔见识广博，稍微猜测一下便知道杨易十有八九是穿着什么宝物防具，所以才能很轻松的当下这雷霆一击。
　　换做一般人来，早已经凉透了，哪里还能像杨易一样还有心情占她便宜。
　　段雪柔刚刚也是有些慌乱，不然不会被杨易拙劣的演技骗过去。
　　等到镇静下来自然能发现错漏百出。
　　杨易摇头道：“我这人知恩图报，段女侠既然救了我，我就一定要报恩，不如这样吧，晚上段女侠来我房间，我来跟你谈谈一笔大生意怎么样？我很有诚意的。”
　　段雪柔淡淡的看着他，吐出几个字，“不用。”
　　说完，就走进了郭府，杨易摸了摸鼻子，无奈的笑了笑，他是真心实意的，怎么这女人对自己敌意这么深呢，难道自己看起来不像好人？
　　郭府占地面积不小，金碧辉煌，恢宏气派，可见盐商之富。
　　官兵们将郭府的全部赶出来羁押，里面的东西全部封存记录。
　　杨易走到段雪柔一边道：“这些商人贪心不足蛇吞象，明明已经有了这么大的家财却偏偏还要更多，你说他们是不是作死。”
　　段雪柔讥讽道：“大人难道会嫌官越做越大吗？”
　　“呃……”杨易无奈，可以，这很段雪柔。
　　他微笑道：“本官当然希望官越来越大，只是这不是要建立在伤害别人的前提下，君子爱财，取之有道，朝廷以法治民，便是要大家能活的安心，像郭乐义这样喜欢破坏和谐的，就该死。”
　　段雪柔嗤笑道：“商人逐利，天经地义。”
　　杨易赞同道：“不错，不过你这话说的不对，其实所有人都一样，不然这些武林好汉也不会为了钱不要命。”
　　他意有所指，段雪柔没听出来。
　　杨易似自言自语道：“这些好汉武艺高强，人有了本事自然不会再像之前那么听话了，胆子也就大了，朝廷的律法自然没有用。”
　　段雪柔奇怪的瞥了他一眼，用一种轻蔑的语气道：“大人关注的不应该是哪家的小娘子待字闺中，哪家的大娘子和离了吗？”
　　杨易尴尬道：“是吗，我偶尔也会关心关心花花草草。”
　　段雪柔轻哼一声，不再理会他。
　　杨易还待说什么，外面忽然溜进来一人，正是王东。
　　他跟了杨易颇久，算是得力的干将，对杨易的脾性也很了解。
　　此时看着杨易跟段雪柔两人待在一起，好似神仙眷侣，忽然意味深长的笑了笑。
　　他在离杨易还有一段距离的时候，轻声道：“伯爷。”
　　王东脸色淡然，目不斜视，他知道什么该听什么不该听，所以远远的就停住了脚步。
　　万一伯爷在跟这小娘子调情，自己贸贸然跑过去，听到什么不该听的话不被伯爷记恨怎么办。
　　杨易听到王东的声音一怔，回头道：“怎么了？”
　　王东走近了几步，恭声道：“伯爷，崂山的人已经伏诛。”
　　杨易眉毛一挑，看来林弘效率不低啊。
　　段雪柔惊喜的回头，王东带来的消息也就意味着林弘要回来了。
　　杨易笑道：“办的不错，林弘呢？”
　　王东道：“林大侠……他……出了点事情。”
　　“什么？！”段雪柔惊呼道。
　　她连忙道：“他……他怎么了？”
　　段雪柔脸色苍白，心里有种不好的预感。
　　王东看了一眼杨易，杨易点点头。
　　王东继续道：“林大侠在与贼人搏斗时，不小心被贼人伤了身体，伤势很重……”
　　段雪柔一听伤势很重，顿时天旋地转，差点连站都站不稳。
　　杨易贴心的扶着她，拍了拍她的背，安慰道：“没事或许只是小伤。”
　　段雪柔六神无主，一向高冷的女侠这会却是慌乱至极，根本没有在意杨易的动作。
　　王东在一边默然无语，心里却是嘀咕，这可不是轻伤。
　　他隐蔽的瞧了杨易一眼，发现伯爷也是一脸茫然的表情，难道不是伯爷下的暗手？
　　杨易自然不知道王东心里想的什么，不然一定会给这丫的一顿哈撒给，难道自己形象就这么差吗？


第0389章 段雪柔的绝望！决意！
　　屋内。
　　铜炉内檀香烟雾缭绕，床上躺着一个中年男子，相貌颇为英俊，脸色苍白，眼眸紧闭。
　　旁边坐着一人，站着数人，有男有女。
　　良久。
　　郎中叹了口气。
　　杨易默念道，病人的伤势太重，老夫无能为力。
　　郎中道：“病人的伤势太重，老夫无能为力。”
　　听到这句话，段雪柔如同被大锤狠狠击中一般，整个人面色惨白，摇摇欲坠。
　　杨易再次贴心的扶住段雪柔。
　　并温柔的安慰她，“呃，吉人自有天相，一定会没事的。”
　　段雪柔神色凄婉，她怎么也没想到自己的丈夫居然受了这么重的伤？
　　杨易拍了拍段雪柔的背，朝郎中道：“林弘哪里受伤了，居然这么严重吗？”
　　那郎中神色有些古怪，捋着胡须犹豫了一会道：“病人全身没有伤口，唯有……”
　　杨易挑了挑眉毛，道：“哪里？”
　　郎中道：“伤及要害，恐怕是不能人道了。”
　　杨易一脸懵逼，随即努力的控制住不让自己笑出来，然后用手揉了揉脸，道：“你是说……”
　　他指了指林弘的下身方向。
　　郎中郑重的点点头，身为楚州知名的神医，他几十年的行医经验绝对不会判断错。
　　杨易一脸同情朝段雪柔道：“那个啥，虽然我不姓王，也不住你隔壁，但是你有需要，可以找我帮忙。”
　　段雪柔没有理会杨易，朝郎中道：“大夫，难道我夫君连性命都保不住吗？”
　　郎中诧异的看了一眼段雪柔，刚刚还以为她是杨易的妻妾，病人是她的兄弟来着，毕竟杨易的动作可是一点都不避嫌。
　　他轻咳一声道：“病人伤势过重，又拖了很久，而且伤及要害，如果有珍稀的药材，加上精心的治疗，或许可保命无虞。”
　　说完他朝杨易拱了拱手，杨易点点头，朝王东道：“去拿五十两银子，一点心意，宋神医不要推辞，至于我这兄弟的伤势……”
　　宋神医一副我懂的样子连忙道：“在下必将守口如瓶。”
　　杨易满意的点点头，朝王东使了个眼色。
　　王东一伸手道：“宋神医，这边请。”
　　宋神医点了点头，随即两人走了出去。
　　杨易朝段雪柔道：“段女侠，不用担心，林兄既是为我办事，我一定不会不管他的。”
　　听了杨易的话，段雪柔无动于衷，―副木然的样子。
　　杨易扯了扯嘴角，却发现段雪柔忽然跪下。
　　杨易一惊，眉头皱起，连忙退后两i道：“段女侠，你？”
　　段雪柔身子高挑，即便跪在地上，也不显得矮小。
　　她咬了咬牙道：“大人，请您一定要救救我夫君。”
　　杨易一怔，被她的动作弄的有些懵逼。
　　就在这时……
　　【选择一，面对段雪柔的请求，你想要帮助她，让她和丈夫幸福的生活，真诚的答应段雪柔的请求，倾尽全力，奖励生肌丹（注：任何伤势皆可复原，断肢重生）】
　　【选择二，面对段雪柔的请求，你内心很挣扎，但是又不想拒绝，于是你产生了一个想法，只要能保住林弘的命即可，假意答应段雪柔的要求，奖励愈合丹（注：对伤口愈合有奇效，能保住性命，但是对断肢无效）】
　　【选择三，拒绝段雪柔的要求，奖励《葵花宝典》】
　　杨易眉毛皱起，自己明明是个正人君子，系统为什么总是要出现一个奇奇怪怪的选项？
　　林弘虽然有巴结的嫌疑，但是毕竟将通缉犯解决了。
　　从某种意义上来说，算是为自己立了大功。
　　自已要是不闻不问，也未免让人太寒心了。
　　杨易觉得自己是个受人爱戴的领导，属下受伤能不管？
　　他轻咳一声道：“段女侠，大夫说了，药石无救，本官也只能尽力而为，你未免对本官也太有信心了。”
　　他也没搞懂段雪柔为什么觉得他能治好，难道是女人的直觉？
　　段雪柔咬了咬道：“大夫说若是有珍稀药物，也许能救一命，在楚州若是连大人都没有办法，那其他人就更没办法了……”
　　杨易一怔，原来这女侠是打着这个主意呢。
　　她这么说也没错，论权势在江南路谁也没有他大，想要什么珍稀药材都是一句话的事情。
　　也难怪段雪柔会这么想了。
　　杨易诧异的看了一眼段雪柔，没想到这女人反应的挺快。
　　段雪柔看杨易沉默，心里一阵悲凉，果然想要这个登徒子出力不付出一些是不行的吗？
　　杨易正在思考，该怎么让自己显得有诚意一点，就见段雪柔咬了咬牙，开始衣带。
　　杨易一脸卧槽，你丈夫还在旁边躺着不合适吧。
　　他连忙制止段雪柔，道：“段女侠你这是在干什么？”
　　此时的段雪柔已经衣衫半解，露出里面紫红色的绣凤纹肚兜。
　　听到杨易的话，她咬了咬牙道：“大人若是答应，民妇无以为报，薄柳之资，愿侍君榻上。”
　　段雪柔心里充满了屈辱，但是面对如此的困境，她已经有些绝望，若是杨易不出手，谁又能在上面帮助她呢，只要能保住丈夫的命，她便是委屈一下又有何妨，大不了自尽而已。
　　杨易皱着眉毛，一脸正色道：“女侠这是说的什么话？林兄为朝廷出力，难道我还能置他于不顾不成？你赶紧将衣服穿起来，让人看见成何体统，你放心，有我在，担保林兄无忧！”
　　杨易觉得自己足够的真诚，看段雪柔一脸感激的神色就知道了。
　　他叹了口气，果然自己还是一个好人呐。
　　【叮！你虚伪的答应了段雪柔的请求，奖励愈合丹一枚（注：对伤口愈合有奇效，能保住性命，但是对断肢无效）】
　　杨易：“……”
　　他轻咳一声道：“那个段女侠，我身体也有小恙，不知道能不能请你帮忙？”
　　段雪柔一愣，但是鉴于她对杨易的印象有了一个翻天覆地的改变，她语气稍微平和一了一点，“不知道大人需要我帮什么忙？”
　　杨易看了她一眼，“那个……你吃过糖葫芦吗？”


第0390章 你好好养伤，我会照顾好她们的
　　在知道林弘受伤的消息之后，杨易就将林芝放了出来。
　　此时她知道父亲受伤的消息之后，连忙冲了过来。
　　只是到了屋外的时候，却发现房门紧闭，她刚要敲门，就发现门自动打开了。
　　段雪柔打开门，一脸匆忙，迎面却碰上自家女儿，心神激荡之下，脖子一动，咕嘟一声。
　　“咳咳咳！”
　　林芝看着段雪柔连忙道：“娘，你没事吧。”
　　她连忙轻轻拍了拍段雪柔的背，帮她舒缓舒缓。
　　段雪柔感觉喉咙有些难受，不上不下，只能不停咳嗽。
　　林芝站在段雪柔面前，秀气的鼻子一皱。
　　心里感觉很奇怪，娘亲难道今日没有清理嘛，为什么嘴里的味道怪怪的。
　　但是碍于娘亲的面子，林芝也没有说什么。
　　等到段雪柔平静下来，林芝问道：“娘亲，爹爹……他怎么样了？”
　　段雪柔心里悲戚，面上却是挤出一丝笑容道：“你爹爹……他没事，杨大人……他会尽全力保住你爹的命的。”
　　林芝松了口气道：“湿乎一定能治好爹爹的。”
　　段雪柔咬着唇，眼神迷离，又想到了刚刚的事情，如今心里对杨易却又不知道是个什么感觉，既有恨意，又有感激，还有一丝说不清道不明的意味。
　　毕竟杨易可是让她打开了新世界。
　　接下来的几天，杨易既然诚心诚意的答应了段雪柔，自然不会让她失望。
　　珍贵的药材以及下人的服侍，都非常的到位。
　　只可惜林弘还是生命垂危的样子。
　　杨易曾经隐晦的试探了一下段雪柔，知道这个忠贞的人妻，如果丈夫死了，恐怕她也会自尽。
　　夜晚。
　　天上的月亮露出了一半，夜空中星星遍布，像是璀璨的钻石，月光洒落在地上，像是给地面镀上了一层银纱。
　　杨易轻轻推开门，走进林弘的房间。
　　他走到林弘床边，叹了口气。
　　本来想要省下来一枚丹药的，系统出品的东西没有差的。
　　但是没想到林弘这么脆弱，不就是割了一刀嘛。
　　那么多太监人家不也没事，你可是武林高手啊！
　　杨易自言自语道：“林兄啊，林兄，要不是为了你老婆，我这神丹也能省下来了，可惜……嘿嘿，段女侠的本事，林兄以后怕是无福消受了，呃，太亏了，不行，得让段女侠补偿补偿我才行……”
　　说完，他将一粒圆澄澄的丹药，放进林兄嘴里，丹药入口即化，沿着林弘的喉咙顺流而下。
　　杨易不知道效果怎么样，但是他又不能在这里一直呆着，只能先离开，万一要是被人看见怎么办。
　　他轻轻推开门，乘着夜色一溜烟的跑了没影。
　　翌日。
　　杨易刚刚起来，就听见丫鬟过来报告情况。
　　“大人，林弘醒了！”
　　他眉毛一挑，效果这么好？
　　等他穿戴完之后，来到林弘的屋子里。
　　却发现段雪柔，林芝早已经呆在这里了。
　　杨易进来的动静不小，林弘一看见他连忙要下床行礼。
　　杨易连忙道：“不必多礼，你伤未好，还是不要乱动。”
　　林弘朝杨易恭声道：“小人已经听内子提过，多亏大人的珍贵药材才能让小人保住一命，大恩大德，没齿难忘。”
　　杨易摆摆手道：“不用这么客气，林兄也是为朝廷办事才会受伤，于情于理，我都不会坐视不理。”
　　林弘连忙道：“当不得大人一个兄字。”
　　杨易嘴角一翘，意味深长道：“当得！你说是吧，段女侠？”
　　段雪柔脸色平淡，点点头道：“夫君，大人既然如此说，你就不必再计较这个问题了，左右不过是个称呼罢了。”
　　林弘连连称是。
　　杨易朝看了一眼林弘，发现他脸色红润，一点也不像受过的重伤的样子。
　　杨易道：“林兄感觉如何？”
　　林弘道：“多亏了大人，小人如今已经好了许多。”
　　他苦笑道：“若不是内子不让我下床，我估摸我下地走几圈也没什么问题。”
　　段雪柔轻蹙蛾眉，淡淡道：“你重伤初愈，若不好好休息，万一再出什么事怎么办？”
　　杨易嘴角一翘道：“林兄，段女侠说得对，所以你还是别乱跑了，好好休息就行。”
　　林弘叹了口气道：“其实小人觉得没什么问题的，是内子太过担心了。”
　　杨易意味深长道：“林兄这话就说错了，家有贤妻，不知道让多少人羡慕，段女侠对林兄情深义重，林兄可是身在福中不知福了。”
　　林弘有些自豪的笑了笑，他当年能以一个穷小子的身份将段雪柔娶到手，也是生平第一得意。
　　只是随即他神色有些暗淡，自己居然伤了那处地方，这让他有些不敢面对自己的妻子。
　　一边的林芝道：“爹爹你没事就好，让我跟娘担心死啦。”
　　林弘有些愧疚的笑了笑。
　　他当初完全没有考虑这些，如今想来自己却是自私了些。
　　林芝道：“还好有湿乎在！”
　　林弘眉毛一紧，呵斥道：“大人也是你能高攀的？闭嘴！”
　　林芝嘟了嘟嘴，有些闷闷不乐。
　　杨易笑道：“林兄何必对林芝这么严厉，我觉得她挺有天赋的，拜在我门下也没什么。”
　　林弘大喜过望，他刚刚呵斥林芝，实则却是在试探杨易的态度。
　　如今看来，杨易对林芝还是很有好感的，可惜杨易已经有了妻妾，而且自己女儿性子顽劣，也不是良配。
　　至于之前被他认为接班人的岳平，他早就抛之脑后。
　　林弘叹气道：“小女顽劣不堪，于练武上又没什么天赋，恐怕要让大人费神了。”
　　杨易微笑道：“林芝虽然性子跳脱，但是……呃……”
　　他沉默了一会，终于想起了一个优点，“有一颗赤子之心，我很喜欢。”
　　林弘眼里闪过一道喜色，他没指望杨易有什么绝世武功，至于女儿总是说杨易是高手的话，也被他无视，对于男人来说，权势才是最好的外衣。
　　只要能跟杨易搭上关系，一切都是值得的。
　　林弘连忙道：“多谢大人。”
　　杨易这算是正式承认了，不是林芝单方面的乱叫了。
　　杨易摆摆手道：“你好好养伤，段女侠和林芝你不用担心，我会照顾好她们的。”
　　林弘感激涕零，大人真是好人啊！


第0391章 段女侠的口风是挺紧的
　　林芝似想起来什么一样，道：“湿乎，大师兄还被关在牢里呢。”
　　杨易一愣，随即摸了摸鼻子道：“呃，我忘了。”
　　他当初也就是随手一关，除了林芝之外，什么记不得。
　　杨易朝王东吩咐了一句，王东领命，退了出去，准备去将享受了豪华地牢包月待遇的岳平以及其余人全部放出来。
　　杨易朝林弘道：“林兄，我这里有一笔大生意，不知道你愿不愿意参上一脚。”
　　林弘脸色一喜，这不就是自己想要的嘛。
　　纵然知道杨易是千金买马骨，林弘还是觉得伯爷乃是值得效力的好人。
　　他朝杨易拱手道：“固所愿也，不敢请耳。”
　　杨易面带微笑道：“先等我说完也不急。”
　　段雪柔起身道：“夫君，我去给你熬点汤药，林芝跟我一起。”
　　林芝失望的应了一声，她本来还想听听什么生意呢。
　　杨易看着两人的背影，笑了笑道：“段女侠果然是个心思缜密的人，其实大可不必如此。”
　　林弘道：“内子就是这样，不愿意参合这种事情，嘴巴一向很紧，让伯爷笑话了。”
　　杨易脱口而出道：“段女侠的嘴巴是挺紧的。”
　　林弘一脸懵逼，伯爷的话每个字都能听懂，怎么连起来就听不懂呢？
　　屋外。
　　林芝蹦蹦跳跳，爹爹重伤初愈，让她的心情大好，本以为要很严重，没想到湿乎出手，自己可是欠了大人情啦。
　　她看着一边的娘亲，好奇道：“爹爹是伤在哪里了，连咱们家的秘制金疮药都不行吗？”
　　段雪柔一怔，随即瞪了她一眼，斥道：“不该问的别问。”
　　林芝瘪了瘪嘴，怎么叫不该问的别问呢，这可是她爹，怎么就不能问了呢。
　　她犹豫了一会还是明智的没有跟娘顶嘴，等会找个人问问好了。
　　屋内。
　　林弘瞪大了眼睛看着杨易，听着他侃侃而谈。
　　杨易这时刚好说完自己的构思，朝林弘笑道：“这生意大概就是这样了，如今路上不太平，官道上还好说，一旦在山路上，就容易遇到劫匪，我想的这门生意就叫镖局！，等到镖局开起来，那些大户人家的仆役，护院啊就要靠边站，天下练武的人也就多了一门营生，有心向善的人也有了用武之地，于国于民都是天大的好事。”
　　杨易经过仔细的思考之后，才跟林弘提起这个不成熟的想法，其实也就是将镖局加上后世的快递公司融合在一起。
　　既然来到了这个时代，总得给这个时代注入些新鲜玩意。
　　结合快递，于是脑子里就冒出了这么个主意，不仅是能将那些闲的蛋疼的武林人士收入麾下，毕竟谁还能跟钱过不去？而且有助于地方安定。
　　这些高来高去的武林高手，总喜欢弄点非法收入，现在给他们寻上一门合法营生，总不是所有人都喜欢打家劫舍，那些恶人自然有正义的铁拳来制裁他们。
　　“镖局？”林弘沉思道，“这生意倒是生的很，听说军中偶尔有标兵活不下去，给商人做护卫赚几个钱，但也是在边地才有，腹里不曾闻。江南路的标行虽然经营标布时也给小布行送货收钱，但是跟伯爷说的镖局还是有出入。”
　　杨易笑道：“当然，我提出的镖局，业务不仅是给人当护卫押运，还可以运输货物，寄送东西，你懂吧？当然，这个工程很大，不是一朝一夕就能完成的。”
　　林弘点头道：“不错，要做这生意，第一要有功夫，第二要有人脉，第三还要有本钱。”
　　杨易一副孺子可教的表情，“所以啊，我有人脉，有钱，你有功夫，江湖上林大侠的名声也不小，像那些大户人家的护卫都是滥竽充数，只有像你们这样的高手才是真正靠的住的，只要将业务开展起来，先做江南路，再多几路。最后可以做到整个大宋。你如今不过四十岁不到，正在当打之年，成就一番大事业，届时做个大宋二十四路总镖头，也不是什么难事。”
　　镖局这种机构，在历史上是从乾隆年张黑吾之后，才正式成型，在此之前，民间只出现过类似的机构或个体，但没人做成规模，经营成行业。
　　杨易眼下提出的镖局构想，则是结合了后世物流的概念在里面，既对从业者的身手有要求，也对其关系背景乃至资金都有所要求。
　　林弘是聪明人，能感觉出这里面蕴藏的巨大商机。
　　饶是他城府极深，苦修多年，心如止水，但此时一想到那未来的光辉前景，依旧不住心潮起伏连呼吸都不似平日那般淡定。
　　人死留名豹死留皮，尚未及不惑之年，精力未衰，心中的野心不言而喻，加上年少的时候受到的鄙视，说是满腔的热血也不为过，否则也不会这么巴结杨易。
　　这镖局若是做起来，他便是这一行的祖师爷，地位排场不亚于开宗立派。
　　到时候自己也是江湖上的风云人物，哪怕是地方官府见了自己，只怕也要客气三分。
　　做这种生意当然需要资金和关系，以他个人的力量自然是不够，但是有杨易在，这都不叫问题。
　　想着以后自己的风光场面，林弘顿时面色激动起来，他朝杨易道：“大人说的极是，小人在江湖上还有些脸面，召集些人手不是什么难事，更何况还有大人把关，相信很快就能发展起来。”
　　杨易点头道：“每年官府押解饷银军粮，都有派兵多寡之患。派多则开销大，兵少则又恐生变，将这镖局开起来，相信各地官府都会相当配合。到时候，段女侠也可以坐镇一路，名传大宋。”
　　林弘喜上眉梢，就连自己的伤痛也没有那么在意了，到了他这个岁数，女儿都这么大了，其实有没有也不重要，而权势上的风光，却是他欲罢不能的事情。


第0392章 被林芝看见了
　　杨易跟林弘商量一些细节之后，就退了出去。
　　林弘的伤势好的差不多，镖局的建立恐怕只要短短数日就能搭起一个框架，他在背后撑腰，最重要的是将信誉打出来，到时候成为一面旗帜，垄断大宋的所有业务，其中的利润就很客观了。
　　他正思索着忽然闻到一股药香一怔，随即似想到什么一样，走了进去。
　　刚踏进门，就见到一个窈窕的身影。
　　厨房内烟雾缭绕，这女子肤白貌美，更兼得气质绝佳，看起来仿若神仙中人。
　　杨易的脚步声很轻，但是那女子反应却是极快，转过头来，便见到一张精致俏丽的脸蛋。
　　见到杨易进来，段雪柔一怔，眼神有些复杂，她有些不自然的将缭乱的发丝拨到耳后，轻启朱唇道：“大人！”
　　杨易本来也有些尴尬，但是见到段雪柔这番脸色却是心思活泛起来。
　　他轻咳一声道：“段女侠是在熬汤药？林芝呢？”
　　段雪柔避开杨易灼灼的目光，低声道：“林芝她刚刚出去了。”
　　杨易道：“没想到段女侠除了武艺高强，长得漂亮之外，对药理也有研究，本官真是羡慕林兄。”
　　段雪柔纤长白皙的手指握成拳头，很想给面前的这人一拳，但是她咬了咬牙，还是忍住了。
　　段雪柔不禁心里有些悲哀的想到，自己如今怕是没资格在这个男人面前装什么清高，虽然是身不由己，但是毕竟是自己的选择，从来没有人逼自己。
　　当然，杨易也没有拒绝。
　　段雪柔看的很清楚，所以也不会存在怨恨的情绪，面对比自己强大的人，最好将不满隐瞒在心底。
　　她以前只是听转运使的权力如何大，心中有模糊的印象，却是不以为意，如今亲眼见识到杨易一句话，让整个人江南路活动起来的时候，才知道这是何等可怕。
　　整个大宋帝国也不过是二十四路，但是其他的地方又怎么能跟江南相比？
　　段雪柔以前见识到那些弱女子如何屈服于权贵身下，只觉得不可理喻，心中颇有鄙夷。
　　如今到了自己，个中滋味却是难以言明。
　　难道她还能一刀将杨易杀了？好不容易将林弘救回来，自己再这么干，岂不是又将全家人拖下水？
　　至于自尽？她倒是想过，只是现在已经放弃了这个想法。
　　当时情绪最为激烈愤然之时，尚不能下的了手，如今情绪稳定，丈夫归来，事业蒸蒸日上，女儿又值出嫁之龄，她如何能下得去手。
　　放在以前，听到杨易的话，她少不得要冷冷说上一句，伯爷请自重。
　　如今她却是没了这心气，只是低声道：“伯爷权势显赫，想要什么样的女子找不到。”
　　杨易笑了笑，“话虽如此，但是真正要找个贴心体己的却是不多，两人貌合神离有什么意思，除了身体上，心灵上的契合才是最重要的。”
　　段雪柔心里冷笑，忍不住讥讽一句，“这么说，大人还是个知情知趣的人物，大人的娇妻美妾有不少，又何必要招惹……有夫之妇？！难道只是想破坏别人的家庭。”
　　杨易惭愧道：“这倒不是，虽然我有些博爱了点，但是对每个女子都是全身心的投入，所以你是不是对我有什么误会，我这不叫渣男吧，只是容易怜香惜玉，有些女子即便身为人妇也不会很开心，我去拯救她们难道不是一件值得称道的事情？”
　　林芝在杨府已经算是混熟了，很容易就打听到自己爹爹受了什么伤。
　　她脸色有些古怪，心里却是有些释然，难怪娘亲叫她不要乱打听呢。
　　林芝年龄不大，正值二八年华，但是江湖儿女，对待这方面总要比那些千金小姐懂得更多些。
　　虽然心里有些不好意思，但是毕竟不会像那些小娘子那么害羞。
　　她解决了心里的疑问，便不再乱跑，干脆回去到段雪柔身边安慰安慰。
　　屋内。
　　段雪柔看着振振有词的杨易，险些被气笑。
　　当下绷着脸，冷声道：“大人身份尊贵，还是不要在这烟火之地呆这了，若是让别人看见了成何体统，况且孤男寡女共处一室，传出去，也对大人的名声不好。”
　　杨易敏锐的察觉到段雪柔虽然仍然是一副拒人千里之外的表情，但是语气中却是没有了以前的那么强烈的排斥。
　　他忍不住笑了笑，女人总是喜欢这样，让他颇感无奈，不过起码证明他的想法是正确的，有了亲密些的接触之后，段雪柔的抵抗不是那么决绝。
　　杨易摊开手道：“雪柔，你这是在这说什么呢，旁人说去便让他说去，咱们之间清清白白，何惧流言蜚语，只求个问心无愧，不就是行了。”
　　段雪柔没有计较他的称呼，只是淡淡道：“若是我问心有愧呢。”
　　杨易扯了扯嘴角，他环顾一圈，转移话题道：“雪柔，你这火是不是大了，我觉得你应该……”
　　说着，他走了两步到段雪柔身边，段雪柔因为跟他有过接触的关系，此时并没有在意他贴的很近。
　　听到杨易的话，段雪柔一惊，连忙看着药锅，果然已经有些过了，连忙准备挪一挪。
　　她弯着腰，杨易站在她后面，下半身被灶台挡住，从门口处看去，只能看见杨易半边身子，以前段雪柔时而抬起的头，以及弯着的部分脊背。
　　林芝刚进门，就见到杨易的身影，正要打个招呼，忽然发现自己湿乎跟娘亲站的位置有些近了，尤其是这种姿势，怎么感觉跟这两天看到的《霸道伯爷爱上我》里面的隐晦描写有点像呢？
　　林芝瞬间大脑一片空白，有点云里雾里的感觉，要知道那小说里描绘的可是大胆露骨，叫这个情窦初开的姑娘彻夜难眠，印象自然是深刻，只是让她惊讶的是这可是自己的湿乎和娘亲啊，书里面那是夫妻才能做的事情。
　　她的小脑袋瞬间成了浆糊，不知道该如何是好？
　　忽然，里面传出一声叫声。


第0393章 天啊！竟然看见了这种事情？！
　　段雪柔有些着急，这里面的药材珍稀程度可见一斑，都是费了不少力气找来的，如今若是因为不小心熬坏了，那她不得后悔死。
　　即便是以杨易的权势，想要再找一堆一样的，也不是一朝一夕的呢。
　　段雪柔执着的认为自己丈夫一定是被这些药材给续了命，所以这会更是不会放松。
　　但是人心急就容易出事情，尤其是杨易还在一边瞎指挥，“快，换到那边……不然要干了。”
　　段雪柔手碰见锅底，一不小心被烫了一下。
　　“啊！”
　　细如葱白的手指顿时红肿了起来，白皙的皮肤上带着烫伤的红色，像是精致的瓷器上抹了块红斑。
　　杨易连忙道：“怎么了？”
　　他站在段雪柔的身后，自然是看不见情况的，只能听到段雪柔尖叫了一声。
　　听到杨易的话，段雪柔转过身站起，如柳叶般的眉毛皱起，寒潭般的杏眼圆睁，气道：“还不是你！一直催！我的手都烫伤了！”
　　杨易讪讪笑了笑，看着段雪柔烫伤的手指，提出了一个有效的建议，“要不放嘴里，给你含着？听说挺有用！”
　　在外面偷偷摸摸的林芝被段雪柔的叫声吓了一跳，刚想冲进去，但是随即好似想到什么一样，又将伸出去的脚收了回来。
　　她此时更加肯定自己的湿乎跟娘亲在做一些不可捉摸的事情，这跟书里面的说的多像啊。
　　林芝顿时羞红了脸，围绕段雪柔的叫声，不禁脑补了一下，顿时感觉脸烫的烧的慌。
　　而且除了不可捉摸的叫声之外，还能听到模模糊糊的对话。
　　林芝竖起耳朵，里面隐隐约约传来。
　　“还不是你！一直……”
　　“给你含着……”
　　林芝不用看也知道自己此刻的脸色已经红润到了极点，她扶着一边的门，差点站不稳。
　　天啊！自己明明还是个孩子！
　　她脑海里的第一反应竟然不是去告诉自己的父亲，而是在想一些乱七八糟的事情，又结合了一下这些天看的《我的夫君是伯爷》，《伯爷请留步》，《霸道姐夫是伯爷》，顿时脑补了一大段恩怨情仇。
　　屋内。
　　段雪柔听到杨易的话，顿时羞怒道：“大人还请自重！”
　　她心里羞愤，这时觉得手上的烫伤也不是那么严重了。
　　远没有心里这么难堪，这杨易把自己当成什么了？竟然提出这种无理的要求，莫不是以为有了上次还想着更进一步不成？
　　段雪柔捂着手指，脸上冷若冰霜，心里想的却是决不能给杨易半点希望，男人都是不知足的，喜欢得寸进尺。
　　她，段雪柔，是江湖上赫赫有名的仙子一流的女侠，手下殒命的采花贼不计其数。
　　长得国色天香，高贵冷艳，不知道是多少人的梦中情人，如今一次又一次被杨易调戏，若不是心里没有底气，她早就痛斥杨易了。
　　杨易扯了扯嘴角，“你在想什么呢，不要乱想啊行不行，我哪有那个意思，将手指放嘴里的确是有些作用，这不是怕你被烫的难受嘛，别不识好人心啊。”
　　段雪柔一愣，难道杨易说的是真的？
　　她将剧痛的手指放入嘴中，发现的确好像是不一样呢，但是效果也么有那么明显。
　　况且刚刚杨易说的是手指放他嘴里？！
　　明明自己就可以，杨易果然是不怀好意。
　　杨易看着一脸鄙夷的段雪柔，无奈的扯了扯嘴角，“你别老是把我想的这么坏行不，我是个老实人，真的只是给你提个建议啊，顺便告诉你一句，要是再不动，这药罐就真要烧干了。”
　　段雪柔看了一眼，心里有些急躁起来。
　　旁边的杨易叹了口气道：“行了行了，你让开，我来帮你弄吧。”
　　段雪柔心里一暖，但是随即将这丝情绪扔了出去，杨易在她心里已经上了黑名单，怎么也洗不掉的那种。
　　她咬了咬牙，沉默了一会，随即轻哼一声，两人换了个位置。
　　因为怕杨易笨手笨脚的，所以段雪柔凑近了些，开始指挥。
　　屋外。
　　林芝刚舒缓些心情，按捺不住心里的好奇心，又往里凑了凑。
　　隐隐约约听见湿乎的声音。
　　“行了行了，你让开，我来帮你弄吧。”
　　天啊！我的耳朵！
　　林芝不敢相信自己耳朵听到的话！
　　一向高贵冷艳，被称为仙子的娘亲跟湿乎做出这种事情就算了，没想到湿乎还要帮她弄？？！
　　她咬了咬牙，想要拔腿离开，但是脚好像上了胶一样，怎么也挪动不了半分。
　　林芝犹豫了一会，觉得自己娘应该是不会同意的才对，这一定是自己那个无良湿乎单方面的要求！
　　其实她以前是不懂这么多的，但是经历过这些稂莠不齐的小说熏陶过之后，学习到了大量的知识。
　　杨易将小说引起了一阵潮流，不少宅在家里没有事情的闺阁女子也纷纷加入到了大军当中。
　　不少人跟风模仿月奴她们传出来的丫鬟逆袭流！
　　杨易曾经写的霸道流也不知道被谁传了传去，可惜只有简短的几十章，但也是掀起了一阵风暴。
　　不少秀外慧中的女子推陈出新，续写了杨易的手稿，以及跟风，同人。
　　一时间霸道流，丫鬟逆袭流，风靡市场。
　　而渐渐的人多了，不正经的也多了。
　　什么《我的姐夫XXX》，《我的妹夫XXX》，甚至还有口味比较重的，写上了伯爷喜欢男人的故事。
　　林芝深受其害，从一个什么都不懂的小白，短短几日已经成长为一个小污女。
　　所以才能脑补这么多！
　　此时，林芝心里下定了决心，将小脑袋偷偷探进去。
　　她想看看自己的娘亲是不是被坏湿乎英俊的相貌蒙骗的！
　　按理说，自己的娘亲应该做不出这样的事情才对，一定是坏湿乎强迫的。
　　忽然，她眼睛一凝！
　　她震惊了，竟然看见了这种事情！


第0394章 咦，你手怎么了？
　　杨易蹲了下来，碍于位置的不方便，段雪柔只有站在他的身后，相当于两人换了个位置。
　　因为视线被遮挡的原因，在林芝眼里就变成自己娘亲站了起来，坏湿乎蹲了下去。
　　看不见其他，只能看见湿乎的头，还能看见两人呆的很近。
　　隐隐约约还能听到自己的娘的声音。
　　“上面……左边，右边，诶，你快点~”
　　随后就看见坏湿乎的头动来动去，偶尔听见湿乎的抱怨声。
　　“知道了，知道了，我懂，不用你教！”
　　林芝心如死灰，自己心里最后一丝幻想破灭了，没想到自己的娘亲不仅不是自己想的那样，还是主动的一方。
　　她的心里咔嚓咔嚓，似乎有什么东西破碎了。
　　杨易皱着眉头，终于体会到了段雪柔刚刚的感受，这种旁边一直有人BB的感觉是真难受啊。
　　他小心的拿着布兜着锅边，将药锅换了个位置。
　　大概是没放好，惹得段雪柔一阵叨叨。
　　“快点，右边，对，再左边一点。”
　　大概是跟杨易的关系有了更深一层的接入，即便是段雪柔极力否定，但是潜意识里却是不知不觉的这么做了。
　　她随意的指使着杨易，一点也没把他当成高高在上的毅武伯，两人看起来更像是家长里短的夫妻，至于林芝能把两人的话强行理解，也只能是她的脑洞太大了。
　　杨易放好之后，站了起来，撇撇嘴道：“这不就行了，慌什么慌。”
　　段雪柔反唇相讥，“若不是你在一边大呼小叫，我怎么会烫着手。”
　　杨易无奈的叹了口气，“这么说，还怪我了？”
　　段雪柔道：“不怪你，难道怪……”
　　话说到一半，她忽然意识到不对，这可是杨易，自己痛恨的人，怎么感觉自己就成了朋友一样？还在打情骂俏？
　　杨易奇怪的看了她一眼，“雪柔，你……”
　　段雪柔冷哼一声，白皙的俏脸上满是冰霜之色，“大人还请自重，不要这样叫我。”
　　杨易嘴角一抽，这女人……
　　他无奈道：“段女侠脸色变得也太快了吧，需要的时候，叫你雪柔没意见，不需要的时候，就不让我叫。”
　　段雪柔脸色一红，随即瞪了他一眼，这人真是狗嘴里吐不出象牙！
　　她收敛情绪，淡淡道：“大人你还是出去吧，林芝应该快回了，被她看见万一误会就不好了。”
　　杨易撇了撇嘴，“别做贼心虚啊，你跟我离这么远，难道还怕林芝误会不成？你这么表现，反而让人觉得奇怪，以为你好像跟我有什么一样。”
　　段雪柔咬牙切齿，她是实在有些控制不住情绪了。
　　以她的阅历来说，不应该在杨易面前失态，但是这货实在太能气人了。
　　段雪柔深呼吸，告诉自己不能生气，不然这家伙一定会得意。
　　她沉默了一会，道：“大人自然是不会明白我的顾虑。”
　　她指的是之前跟杨易发生的事情。
　　杨易挑了挑眉，心里有些不爽快，明明当初是你自己要报恩来着，现在难不成要怪我？当然，他选择性的忘记了是自己主动了。
　　杨易道：“段女侠未免太过放在心上了，其实我早就忘了，如今女子又不是不支持和离，总的来说也没那么苛刻，你又何必这么苛求自己，你看不也有很多人照样活得很好，要我给你举个栗子吗。”
　　段雪柔道：“别人如何与我何干，我只是告诉大人就当是梦一场，不要再去按图索骥，得寸进尺。”
　　杨易心里有一丝不爽，要是段雪柔没说这话，就当做没发生。
　　那件事或许会渐渐掩盖，自己说到底也不过是一时兴趣，现在这女人一副我想划清界限的样子却是让他感到不爽。
　　明明又不是自己先提出来的，顶多是个从犯，怎么搞的好像自己是十恶不赦一样，不就是请她吃个糖葫芦吗。
　　杨易撇撇嘴，道：“段女侠，我已经跟林弘商量好了，你们恐怕暂时还离开不了这里，说不定还要在这里常驻，当然其中的好处，自然也少不了你们的。”
　　段雪柔一滞，她本来还想着丈夫好了之后，直接离开这里回到天剑派，仿佛这样就能将事情掩埋下去。
　　没想到杨易居然说出这样的话，她皱眉道：“大人什么意思？”
　　杨易嘴角一翘，“你回去问你丈夫就知道了，是一件对你们来说能够飞速壮大发展的事情，男人嘛，总有一些野心，不去趁年轻的时候干些轰轰烈烈的大事，又怎么对得起自己的年纪。”
　　说完，拍了拍手上的灰，转身走了出去。
　　段雪柔越是避之不及，他却偏偏要将这事提出来恶心她一下。
　　段雪柔看着远去的背影，心里的滋味复杂难言，虽然不知道杨易提到的是什么事情，但是以她的直觉来看，想必丈夫一时不会还真不会离开这里。
　　难道自己也要在这里呆着？她可是知道杨易人畜无害下的面孔，呆的越久，恐怕还不知道会发生什么事情呢。
　　只是……她心里却没有想象的那么愤怒，只是如平静的湖面起了一丝波澜，随即有平静下来。
　　林芝在外面听见动静，连忙躲到一边，要是让杨易撞见她，那就太尴尬了。
　　杨易并没有察觉到有什么不对，只是径直离开。
　　林芝眼神复杂的看了一眼远去的杨易，不知道该如何是好，这事情真叫人无奈。
　　她虽然顽皮一些，但又不是傻子。
　　林芝叹了口气，走了进去。
　　段雪柔听见脚步声，皱了皱眉，难道杨易又回来了？
　　她抬眼看去，一个窈窕的身影走了进来。
　　段雪柔微笑道：“小林芝，你不是说要去看你师兄吗？”
　　林芝眼神复杂，但是却没有表现出来，只是强笑道：“已经去过了，娘，咦……你手怎么了？”


第0395章 嘶！五星好评！？
　　楚州本地的百姓最近发现他们的转运使大人总是喜欢搞出些奇奇怪怪的东西出来。
　　前一阵子热火朝天的小说从楚州发酵流遍江南路，就连隔壁几个路也有人注意到了。
　　不少商人见到了商机，想要过来倒卖。
　　事实上，能看到这点的都是商业嗅觉极其敏锐的人。
　　当他们将价值几十上百文的小说倒卖到其他路的时候，价格翻了十倍，甚至百倍。
　　尤其是那些吃饱了没事干的贵妇人们，更是见猎心喜。
　　以往自然也有小说之类的，但是却不如她们如今看到的这么吸引人。
　　什么霸道伯爷！简直是说到了她们的心坎里好嘛！
　　谁年轻的时候没幻想过自己的夫君形象？
　　而对于这些被规矩礼法束缚的贵妇们，一个面冷心热，英俊潇洒，对自己百般呵护的夫君？
　　当然，现实是骨感的，所以也只能YY下了。
　　火热起来的小说正好满足了她们的幻想。
　　而这些人对于钱财并不是很看重，便是卖到一两银子，对她们来说也只是九牛一毛罢了。
　　有钱赚，这些商人自然不会放过，越来越多的人来往于各州县，将这些稀奇古怪的小说流往各地。
　　宋朝对于言论的控制力度并不是很严格，远没有清朝文字狱那么极端。
　　加上小说里也只是银词艳语多些，于风流的大宋人而言，更像是一种风尚。
　　所以地方官府并没有对这面进行严加管制。
　　在官道上还好说，尤其是那些偏僻的小路，这些商人就倒霉了。
　　这年头想要劫富济自己的人多了去，加上对兵器的管制很一般，以至于抄上斧头就是山贼。
　　热闹的酒楼里。
　　一片喧嚣，到处都是风尘仆仆作商人打扮的。
　　这些人里面既有过来贩书的贩子，也有要去海上通商的。
　　由于海上的海盗已经被清缴一空，如今只有名为红螺的势力在掌管，只要付些保护费，便可安然无虞。
　　对于这些商人而言，些许钱财只能是毛毛雨。
　　货物，小命才是重要的。
　　所以越来越多的人涌入江南路，这些日子，光是械斗就发生了数起。
　　如今的楚州可谓是龙蛇混杂，当然，相应的GDP也是提高了不少，让周围的几路看的心痒痒。
　　平江府！
　　一边的小儿穿着麻衣直缀，带着谄媚的笑容，游走于各个客人之间，偶尔有大方的客人赏些铜板，便能叫他吉祥话说上一堆。
　　原木色的桌上，放着一盘盘酒菜，鹌子羹，鹅鸭签，葱泼兔，姜虾等等。
　　扑面而来的味道叫人垂涎欲滴，周围还站着帮忙倒酒的a糟，看着客人的脸色行事，能在这当a糟的都是人精。
　　靠窗的一桌，一个大腹便便的胖子笑道：“转运使大人弄的这个什么镖局，你可知道是个什么东西？”
　　在他对面的是一个年轻男人，穿着绫罗绸缎，皮肤白皙，长得俊俏。
　　他端起酒杯道：“杨大人收拢不少混江湖的高手，办了个镖局，名为顺丰镖局，听说里面有不少好手，我一个朋友曾经雇佣过镖局里几个天字号镖师，初见时不知道，后来路上遇见劫匪，那些劫匪足足有二十多人，见到这几人便是吓得抱头鼠窜。我那朋友才知道这几人来历不同寻常啊！”
　　说完，他抿了一口酒，做出惬意的表情，一边的a糟连忙又给他满上。
　　对面的胖子眯着小眼睛，听得正入神，眼见他不说了，顿时喝道：“赶紧说啊，什么来历？”
　　他们的声音不小，周围的人全都听着，这时有人道：“那位小哥你说的可是顺丰镖局里鼎鼎大名的那几个高手？”
　　这男人笑道：“不错，就是那几位！”
　　胖子一脸卧槽，这不说还好，一个又一个好像都知道的样子让他就很难受了。
　　他顿时叫道：“小儿，给我上壶蓝桥风月！给这位爷满上！”
　　“好嘞！”
　　那年轻人道：“行啊胖子，你这是要出血了啊。”
　　胖子笑骂道：“滚犊子，赶紧的给我说说！”
　　那人清了清嗓子道：“那你听好了，那几人都是江湖上赫赫有名的高手！”
　　周围的声音也低了些，不少人竖起耳朵听着这到底是什么人？
　　“这三人是兄弟，大哥叫烟霞神龙逍遥子，二哥是双掌开碑常长风，老三是流星赶月花剑影！”
　　“嚯。”胖子一脸惊讶，“这名字听起来是高手啊！”
　　男人道：“那当然，除了这些江湖上声望高的，还有独脚水上飞曾七，双刺盖七州龚龙，这都是了不得的人物。”
　　酒楼里静悄悄的，不知道何时，都在安静的听着这一个个炫酷的名字从这年轻人口中说出来，好似这样便能看到令人神往的江湖。
　　“这些贼匪见到天字号的镖师就只管跑路，根本不敢动手。更可笑的是上次遇上一波劫匪结果是曾七的徒子徒孙，当时曾七气了个半死，直接将他们全部送进大牢。”
　　胖子疑惑道：“还有天字号分级？难道这里面还有其他的级别？”
　　“当然有，天地玄黄，按等级来，级别越高，雇佣的数额越大，当然他们的实力越高，据说天字号上面还有一个，只是顺丰镖局没有做过回应，即便是天字号的高手也足以让人羡慕了，听说积累的任务久了，拿到的五星好评多了，还能混上官身呢。”
　　嘶！
　　众人倒吸一口冷气！竟然还能这样？！不过五星好评什么鬼？！
　　“卧槽。”胖子一脸震惊道，“还能混个官身，那不是一步登天。”
　　他之所以这么震惊，并不是因为能混上什么实权，即便是个虚衔，代表的意义也是非同一般的。
　　男人道：“当然了，杨大人可是要大力推行顺丰镖局，听说镖局的领头上乃是君子剑林弘，信誉很高，不少富商都跟镖局有合作的，他们不仅押镖，还承接寄货物的业务，那是相当方便啊！”


第0396章 什么？你居然也有人看上？
　　“寄货物？”胖子一脸懵逼道。
　　其实不光是他，就连其余的人也是好奇的看着他们，这押镖他们能理解。
　　因为时下如这样的行当不多，但总归是存在的。
　　有了类比，自然理解的轻松些。
　　而这个寄货物从明面上能理解，但是如何运作起来，却是让他们无法理解了。
　　那年轻人不慌不忙，脸上带着惬意的笑容，周围人期盼的神色对他而言视若无睹。
　　旁边顿时有人笑道：“那郎君，可别吊着大伙胃口了，赶紧给我们说说。”
　　那人放下酒杯，俊美的脸上带着一丝笑意，洁白的牙齿让人看得目眩神迷，“其实也就跟驿站差不多，只是不局限于文书，大到家具家橱柜，小到鸟雀虫兽，都可以送，比如说你在平江府，想要给楚州的亲人寄上一些特产，就可以委托顺丰镖局，根据你的要求是普通件还是急件，来帮你寄件，若是距离近，快则三两日，长则六七日也就到了。”
　　众人听得惊讶，没想到还有这种东西！
　　这可是稀罕的事呐。
　　听众中有一人道：“这位郎君，这顺丰镖局难道是让人带着货物赶往目的地不成？”
　　年轻人道：“当然了，与镖局递交申请，签了合约，镖局便会对你的货物负责，一旦出现问题，便十倍理赔！”
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气，十倍的理赔！
　　要知道真如他所说，那顺丰镖局开遍各地，每天要接上无数单子，一单有一个差错，损失将是巨大。
　　沉默良久，一人道：“这杨大人还真是气魄十足！”
　　那年轻人笑道：“那当然，杨大人为了大家生活的更好，可是费了不少心血，如今顺丰镖局已经开到了平江府，我听说那里正在招人，待遇不菲！”
　　那胖子叹气道：“杨大人果然是大大的好官啊，在下神交已久，可惜缘铿一面！要是能见杨大人一面，便是花上一万两银子，在下也是毫不犹豫。”
　　嘶！
　　众人又倒吸了一口凉气！
　　年轻人微笑道：“杨大人为国为民，鞠躬尽瘁，不为名，不为利，更不会图白花花的银子，又会因为这些身外之物所诱跟你见面呢。”
　　胖子道：“嘿嘿，我当然知道，这不是随便说说嘛，只是对杨大人很是佩服，希望能见上一面罢了。”
　　年轻人道：“杨大人每天公务繁忙，操一路之政务，我等只要心中记得他的好便可以了，没必要非得见上一面！能积极响应配合他的政策不就是最好的支持了嘛。”
　　“不错，小郎君说的对，杨大人如此繁忙还记挂着我等平民百姓，为民争利，我马上就叫我家那小子去加入顺丰镖局！”
　　“是啊，杨大人真是个好官啊！”
　　“没错没错，多亏杨大人，我家娘子顺利生了个大胖小子。”
　　“咦？这位兄台，你妻子生儿子跟杨大人有什么关系。”
　　“呃，没关系，我就是向他老人家表达一下感激，你懂不。”
　　周围叽叽喳喳起来。
　　都在讨论杨大人以及他的镖局。
　　杨易面色如常的看着对面的胖子，笑道：“蔡兄，好久不见！”
　　蔡敦摇头晃脑道：“半年未见，杨兄连升六级，如今已经是一路之转运使，我还在原地踏步，真是人比人气死人啊。”
　　他说话声音不大，比之刚刚更是云泥之别。
　　杨易看着面前的蔡敦，调侃道：“圣人云，修身，齐家，治国，平天下。你丫的还是个单身狗，所以升不了官，知道吗？”
　　蔡敦小眼睛瞪大，一脸懵逼，“原来还能这么解释，杨兄对经义之理解又更上一层楼，我真是望尘莫及！不过……”
　　他脸色忽然变得猥琐起来，“我可是已经订婚了，很快就能成亲了，杨兄你这可就说错啦。”
　　杨易挑了挑眉毛，“什么？你居然也有人能看上？”
　　蔡敦一脸不悦，“杨兄，好兄弟归好兄弟，你这么说，我是要翻脸的啊。”
　　杨易笑道：“失言，失言，蔡兄英俊潇洒，风流倜傥，只比我差上几层楼那么高，迷倒那些少女应该是够了，不知道蔡兄的未婚妻是哪家的千金啊。”
　　蔡敦一脸N瑟，“必须是千金啊。我堂堂两榜进士，年轻有为，本地又是大户，多少姑娘想要嫁给我，我都看不上呢，杨兄，我这个未婚妻真是千金小姐！”
　　杨易扯了扯嘴角，“蔡兄，你说了半天，我也不知道你说的是哪家的。”
　　蔡敦一脸神秘道：“是平江府同知大人的千金小姐！”
　　杨易眉毛一挑，笑道：“可以啊你，连上司的女儿都能泡到，花了不少心思吧。”
　　蔡敦羞涩的笑了笑，“那倒没有，家父跟同知大人是好友，这是年轻时候订下的婚约。”
　　杨易无语，难怪这丫的能泡上，原来是父母之命！
　　他看了一眼蔡敦，呃，长相其实不差，就是脸圆润了一点，双下巴突出了一点，肚子大了一些，眼神猥琐了些……
　　杨易拱手道：“如此的话，就要恭喜蔡兄了，嫂夫人也算为民除害了。”
　　蔡敦脸抽了抽，一脸无语道：“你这是嫉妒，嫉妒！听说我那未婚妻长得比天仙还美上三分！”
　　杨易疑惑道：“听说？难道你没见过？”
　　蔡敦瞥了他一眼，“我当然没见过，我那岳父大人自从跟父亲商议好了婚期就没让我们见面，只是书信往来，听说要挑个黄道吉日成亲。”
　　杨易道：“呃，那你就怎么知道她长得好看！？”
　　蔡敦一脸向往道：“嘿嘿，我专门找人打听了，而且那书信上写的字娟秀灵动，想必其人也是个饱读诗书的大家闺秀！”
　　杨易道：“蔡兄，难道你一直见不着她的样子，就不好奇吗。”
　　蔡敦嘿嘿一笑，“好奇，当然好奇，越是好奇，新婚之夜，惊喜就越大！”


第0397章 未曾谋面的小姨子
　　杨易嘴角抽了抽，他总感觉蔡敦有些过份自信了。
　　这年头，不揭开红盖头，谁知道长得好看不好看。
　　不过既然胖子自己说打听过了，他也不好说什么。
　　只是感觉有些奇怪那同知大人难道是个老古董不成，这都订婚了还不让见个面，难道平江府这里的风气比楚州那里要保守些？
　　蔡敦眯着眼睛笑道：“杨兄不在楚州呆着，跑到这里来干什么？”
　　杨易扯了扯嘴角道：“呃……来看小姨子。”
　　安南坊。
　　一条宽敞的街道，充满了江南朦胧古朴的风情。
　　郁郁葱葱的树下，几个老头悠然落棋，河边一叶扁舟撑蒿。
　　绿水萦绕着白墙，繁花洒落于青瓦，蜿蜒曲回的小河在清晨和夕阳中浅吟低唱。
　　这里像是一幅朴实恬静的水墨画。水拱桥倾斜在清澈的水面，或优雅别致或玲珑飘逸，已磨损的雕栏印着岁月的痕迹，与古镇风韵融为一体。
　　盈盈清水，幽幽木船，宅屋临水而建，水水相连。
　　一泓碧水粼粼而起，杨柳拂堤，碧草如丝，繁花似锦。
　　这里才是江南最具代表的城市。
　　街道两侧房屋接踵摩肩，到处到是几进的院落，屋檐似燕展翅，白墙红漆，古色古香。
　　李府。
　　这里是平江知府李德辅的府邸。
　　李德辅在平江府的名声还算不错，本地的士绅很多，对于知府而言并不是一件好事。
　　且平江府的人口很多，各方面产生的大大小小的问题对于一个知府来说是一个巨大的挑战。
　　好在李德辅的能力不错，兢兢业业，风评尚好。
　　此时，清幽的院子里传来几声嬉笑声，宛如黄鹂，清脆悦耳。
　　李府的内院。
　　花团锦簇，碧绿的竹子在一边修整的赏心悦目。
　　靠墙的一边坐落着一张石桌。
　　桌子边还有几个石凳。
　　几个姿容丰仪的俏娘子坐在石凳上谈笑风生。
　　李沛凝眨了眨大眼睛好奇的盯着面前的表姐道：“姐姐，姐夫真的有你说的这么平易近人嘛？我听人说他可威严啦。”
　　李清照溺爱的看着面前的少女，心里叹了口气，面上带着微笑道：“当然不是，私下里他还是一个很和善的人！还很有趣。”
　　李沛凝与李清照长得有几分相似，但是气质上却是截然不同。
　　李清照像是一朵雪莲，清高孤傲，柔中带刚。
　　而李沛凝则是柔柔弱弱，带着甜美可爱，是最标准的江南丽人。
　　她长相极美，肤若凝脂，欺霜赛雪，泛着瓷器般的釉色，眉毛弯弯像是天上月，眼睛灿若星辰，秀气的鼻子，唇如丹朱，精致的小脸仿佛上天的恩赐，美到了极点。
　　与李清照不分轩轾，只是气质上的不同。
　　李沛凝听到姐姐的话，笑了笑，眼睛弯成了月牙儿。
　　“那姐夫想必是对姐姐极好的。”
　　李清照想到杨易，嘴角不自觉的翘起，整个人仿佛换了个模样，一下子变得话多起来。
　　“夫君平日总会捣鼓出一些小玩意，让你意想不到，有趣的东西很多，便是我教你的斗地主也只是其中一种，丫鬟们私下里可是玩的开心，还有啊……”
　　李沛凝面带微笑的看着面前的表姐，也随着她的描述，在心里渐渐勾勒出了一个素未谋面的姐夫形象。
　　她对杨易其实不算陌生，在很久以前就听过杨易的大作。
　　她喜爱诗书，可惜天赋一般，仅仅是比一般的大家小姐强些，与李清照相比那是远远不如。
　　唯独在画道上独树一帜，风格瑰丽，充满新意。
　　李沛凝因为身体的原因，只能将满腔的精力放在琴棋书画上，酷爱诗书，可惜天赋不行，对画画的兴趣一般，但是于此道上却天赋超然。
　　“还有那劳什子的跳棋也颇有意思，你若是感兴趣，我便让他给你弄上一副。”李清照侃侃而谈。
　　李沛凝带着羡慕的语气道：“姐姐真是幸福啊，我也好想去楚州看看！”
　　李清照微笑道：“有何不可，等我拜访完了二伯，你可以跟我们一起回去，夫君见到你肯定也会很高兴的。”
　　李沛凝脸色一红，道：“姐姐你这是说什么呢。”
　　李清照掩嘴轻笑，打趣道：“夫君最喜欢你这样又漂亮，又单纯的女孩了，尤其是还很崇拜他。”
　　李沛凝脸色微微一黯，“可是我……还是算了吧，不给你们添麻烦了。”
　　李清照似想起来什么的，抿了抿嘴道：“不是说好些了吗？上次二伯回的书信里有提到你，说是你已经和正常人没有什么区别了呢。”
　　李沛凝苦笑一声，慢慢站起身。
　　周围的丫鬟脸色一动，紧张的看着自己的小姐，生怕出些事，虽然小姐行走无碍，但是不怕一万，就怕万一。
　　好在李沛凝并无什么问题，安安稳稳的站着，她朝李清照露出一个甜美的笑容，像是精致的瓷娃娃一般，只是少了几分活力。
　　她在李清照紧张的神色中往前走了几步，少女娇俏的身影并无什么大碍。
　　只是走的时候，竟然有些迟滞，仔细看来，少女竟然有些跛脚。
　　李沛凝费力的走了两步，看起来与正常人无虞，只是那一丝僵硬迟滞，却是再明显不过，对于一个正值青春年华的女子来说这简直是痛不欲生。
　　李清照心里一揪，怎么也想不通为什么钟灵毓秀的妹妹会有这样的毛病，如果不是这个，恐怕提亲的早就踏破了门槛了吧。
　　对于一个少女来说，有些跛脚简直是致命的一击。
　　若是换做一般人早就受不了，但是李沛凝看似柔弱，其实心智比起一般人来说要更强些。
　　她早就习惯了别人的冷眼，如果不是碍于李德辅的身份，恐怕受到的白眼要更多些。
　　李沛凝朝李清照露出一个勉强的笑，看起来像是娇弱的花朵，倔强的恣意生长。


第0398章 不用感动！把钱付了就行！
　　“什么？！”杨易一愣，随即皱着眉头道：“蔡兄难不成是骗我？我怎么不知道她是个跛子。”
　　蔡敦一脸我不骗你的表情，“这知府的女儿是个跛子是大家心知肚明的事情，杨兄我怎么会骗你呢。”
　　杨易眉毛皱起，这个消息让他有些意外。
　　但是他随即自嘲的笑了笑，这跟他有什么关系，他这次都是陪着李清照来的。
　　在林弘痊愈之后，便开始了轰轰烈烈的建设镖局行动。
　　有杨易的大力支持，林弘自然不会遇到什么困难，他所需要做的就是拉拢大批的人手。
　　里面的高手是很多，但是如杨易之前吹牛比的那些称号自然是没有的。
　　这些武林高手就算是再无欲无求，总是有家人的。
　　不为自己考虑也要为自己后代子孙考虑。
　　最起码达到天字号之后，待遇也是不一样的，也能攒下不少酬劳。
　　再者说，有了这重身份，底下的子孙想要进官府当个差役，甚至是进入神武卫也有机会。
　　如何能不让这些江湖人神往，对于底层的江湖人士来说，这已经是天堂般的生活。
　　即便是那些大门大派的也是少不了眼馋的，当然更多的是不屑。
　　这些出自名门的武人自然不用为银两发愁，所以也不会与官府同流合污。
　　只能说人各有志，不同的身份注定了他们拥有不用的选择。
　　而镖局的事情安排好之后，李清照便找到他让他一起去平江府拜访二伯。
　　杨易自然是不知道李清照什么时候在这里还有一个妹妹，但是娇妻发话，他自然不会不遵从。
　　反正他也没什么事，至于跟蔡敦说的什么杨大人公务繁忙的事情，自然是骗人的。
　　杨易将框架立好之后，自然是当了甩手掌柜，若是事事都要他操心，那要这么多手下干什么。
　　所以，他悄悄跟着李清照坐船到了平江府，只带了绿衣一个丫鬟。
　　路上李清照也跟他讲了大致情况，李德辅跟李格非是亲兄弟。
　　只是当年李格非被榜下捉婿，也就留在了汴京，在这里生根发芽，只是两人的联系却是没有断绝，感情不错。
　　不同于李格非的温文尔雅，李德辅的更像是酷吏，只是对百姓却是没话说，不然李格非也不会能与之相交这么久，人品不行，亲兄弟也没的聊。
　　上次李清照成亲，李德辅这里脱不开身，只是派人过来送了贺礼。
　　杨易自然是不知道，如今听李清照提起，才勉勉强强有了点印象。
　　只知道这位知府大人有位女儿，却不知道这小姨子居然是个跛子。
　　杨易朝蔡敦道：“你知道她是什么情况吗？”
　　蔡敦低声道：“杨兄，我也是道听途说，好像知府千金很小就得了这毛病，只是没当回事，只是发现严重的时候，已经迟了，我听人说，这位小姐长得可是美的很呢，可惜啊，坡了脚，十六岁了，还没有人上门提亲，虽然长得好看，但是谁也不愿意娶个跛子啊。”
　　杨易皱眉道：“你又知道了？真的假的？”
　　蔡敦道：“诶，杨兄，我怎么会骗你呢，消息准确啊，这是大家都知道的事情，她可是你小姨子，我能瞎说嘛。”
　　杨易道：“不管怎么样，与我没什么关系，反正我这次来就当是来拜访一下知府，顺便看看蔡兄了。”
　　蔡敦道：“那我真是太感动了，杨兄。”
　　杨易道：“不用感动，你把饭钱付了就行！”
　　蔡敦：“……”
　　杨易回到李府，他们过来，身为主人的李德辅，自然是不会不知道。
　　给他们准备好了上好的客房，还友好的招待了一番。
　　在宴席上。
　　李德辅的夫人拉着李清照小声说话。
　　杨易则是跟李德辅相对而坐，这位行事干练的知府大人对于妻子的行为视若无睹。
　　杨易心知肚明，这位大人看起来是个老学究，其实怕老婆怕的不行，在如今的时代也算是一种另类，不过他们夫妻的感情还是不差的。
　　李德辅朝杨易笑了笑道：“子安，你在楚州推行的镖局是个不错的主意，平江府可是有不少人都说这是笔大生意。”
　　杨易挑了挑眉毛，道：“镖局不是一朝一夕能够建成的，所需的人力物力极大，其中的深远影响也是不容小觑，不光是能让商业更繁荣，也能让那些无处发泄精力的武林人士发挥作用，更重要的是百姓也能够多一份职业。”
　　他在李德辅面前没有什么压力，可能是这位一向严肃的知府大人在他面前显得和蔼可亲，抑或是自己如今的官职实在没必要对谁有压力。
　　对于长辈只要保持应有的尊敬即可，若是过于的谄媚，恐怕不光是他别扭，就算是李德辅也不会自然到哪里去。
　　李德辅看着面前的侄女婿，坚毅的脸上带着一丝笑意道：“子安，听说顺丰镖局在平江府也有了分局，不知道可有什么难处，本地的士绅，商人都是非常欢迎。”
　　杨易瞧了李德辅一眼，忽然笑道：“难处？当然有，二伯也知道镖局的人手不够，平江府这么大，几十号人怕是忙不过来，以后还会将镖局开到各州各县，像干这种生意总是需要一些老实靠谱的本地人，不知道二伯能不能帮忙寻些人手。”
　　李德辅捋着胡须笑道：“当然没问题，来，子安，这是上好的如玉练槌……”
　　一时间觥筹交错，气氛变得热烈起来。
　　大约过了一个时辰，桌上只剩下两人。
　　杨易自然是拱手告退，两人的酒量还不错，又都是克制着，此时还算清醒。
　　告别了李德辅，杨易正寻思李清照跑哪去了，走出院子，在李府里面瞎转悠了一会，走的晕头转向。
　　正准备随便找个丫鬟问一下，迎面却碰上一个女子。


第0399章 你是嫌我老了？
　　这女子一副柔柔弱弱的样子，看起来我见犹怜。
　　其长相甚美，只是天色已晚，其实看不太清。
　　不过以杨易丰富的经验来看，这女子怎么也不会长得差了。
　　借着朦胧的月光也能看见女子的白皙如玉的肌肤和一双闪闪发亮的眼睛。
　　她对杨易出现在这里似乎也有些惊讶，忍不住往后退了一步，带着些警惕。
　　杨易看着如同小兔子一般的女子，心里自嘲的笑了笑，难道自己长得很像坏人嘛？
　　他朝面前的女子拱手道：“呃，这位小姐，在下是李知府的客人，有些迷路了，不知道怎么出去？”
　　李沛凝看着面前的男子，抿嘴道：“从这向右出去就行。”
　　她看不清杨易的脸，只是能勉强看清他的轮廓。
　　虽然有些奇怪父亲见了什么人，但是受过良好教育的她自然是不会去探询这个男人的身份。
　　当然，她也没有怀疑杨易话语的真实性，能在李府里畅通无阻的，应该身份不用寻常。
　　杨易朝她笑了笑，拱手道：“多谢小姐了！”
　　李沛凝淡淡一笑，往一边让开。
　　杨易没有觉得有什么奇怪，要是一个闺阁中的姑娘对自己感兴趣，那他真是要奇怪是不是有什么陷阱呢。
　　虽然自己长得英俊潇洒，但是也不至于让人一见面就喜欢上。
　　淡淡的月光洒落，两人擦肩而过，并不知道对方的身份。
　　回到屋里。
　　李清照正伏坐在桌前，昏黄的灯光洒在她的身上，静谧而悠远。
　　婚后的李清照比之少女的时候又多了几分成熟的意味，肤色白皙，发髻高耸，乌黑油亮，犹如古典的画卷中典雅贤淑的高贵仕女。
　　听到声响，李清照抬起头朝他看了一眼，冲他笑了笑，像是盛开的鲜花，说不出的美艳。
　　杨易走到李清照面前道：“清娘这是在看什么？”
　　李清照的桌子上放着一副画，上面画着一座城池，还有一个男人的背影。
　　杨易有些好奇，旁边还题了许多小字。
　　李清照将画放下，摊开在桌面，朝杨易道：“夫君于画道上乃是宗师的般的人物，来帮妾身看看着幅画。”
　　说完，她将这幅画推到杨易面前。
　　纯白色的画卷上，漆黑的水墨肆意渲染着，形神兼备，寥寥几笔便勾勒出一个男人离别寂寥的心情。
　　杨易带着欣赏之色的仔细看着这幅画，忽然一愣，看着这些娟秀的小字，有些吃惊，这上面写着的不正是他曾经吟的那首“其实只恋汴京某”的诗吗？
　　没想到竟然有人将它画出来了，且这人的功力不低，极为传神。
　　杨易自忖能有这样水平的大宋应该不多，而且这画风……有点熟悉啊！
　　他仔细的回忆了一下，貌似很久之前有个人冒充自己的亲戚卖假画，好像就是这样的风格，只不过那时候是高仿的雄鹰展翅图。
　　他那时候还特地去调查了一番，结果却没什么线索。
　　杨易挑了挑剑一般的眉毛，朝李清照道：“清娘，这画是从何得来的？”
　　李清照不明所以道：“怎么了夫君，这画是沛凝画的。”
　　杨易嘴角一扯，“没事。”
　　李沛凝是小姨子的名字，他当然是知道的，只是没想到她还这么擅长画画。
　　李清照微笑道：“夫君，你觉得沛凝的画如何？”
　　杨易摸了摸鼻子，道：“上上等。”
　　“不错，我这妹妹虽然命薄，但是在丹青上很有一手，只是小时候得了顽疾没有及时医治，如今腿脚有些不便。”李清照轻启朱唇道。
　　杨易疑惑的看了一眼李清照，感觉李清照似乎有什么话想说。
　　看到杨易无动于衷的样子，李清照有些疑惑，难道夫君早就知道沛凝跛脚了？
　　不过她也没有多想，只是道：“沛凝人长得不差，如今只是有些跛脚，十六岁了却还没有婆家，让二伯颇为着急，但是她要是个柔弱的性子叫她出去多走走，却又不愿意，在屋里待久了，倒是练出这么一番技艺。”
　　杨易摸了摸下巴道：“那不是很好吗，老天爷给她关上一扇门，又给她打开一扇窗。”
　　李清照嗔了他一眼，“能画画排遣自然是好的，只是都这么大了，还没有人愿意提亲，成了老姑娘，这该如何是好？”
　　杨易无所谓笑道：“没事，你不也十八岁才嫁给我吗？十六岁算什么老姑娘，之前也没见有个人跟你提亲呐。”
　　绿衣在一边大气也不敢出，低眉顺眼的看着自己的脚尖。
　　李清照沉默了一会，面带微笑，温柔道：“夫君，这……是嫌我年纪大了，是老姑娘了。”
　　杨易嘴角一扯，感觉脖子微微发凉，有种杀气的感觉。
　　他连忙道：“当然不是，我的意思是说，婚姻不是儿戏，要慢慢来，不然清娘怎么会找到我这么一个绝世好郎君呢，对不对？”
　　李清照啐了一口，娇媚的瞪他一眼，这人真是个没皮没脸，最后拐弯抹角的还要夸上自己一句。
　　她道：“二伯的意思是，他给沛凝找了几个还算不错的郎君，只是他自己却不愿强求，想要让沛凝自己见见，又担心她害羞，脸皮薄，所以让妾身帮个小忙，妾身是妇道人家，一个人抛头露面不太合适，只能拉着夫君一起了，夫君平时比较机灵，想必一定不会让妾身失望的。”
　　杨易扯了扯嘴角，无奈道：“呃，清娘，我看起来就这么像喜欢掺和别人相亲的人吗？”
　　如非必要他是真不想掺和这件事，搞得自己跟妇女主任一样，什么事都要自己来呗。
　　李清照嘴角翘起，“刚刚夫君好像说什么呢，是嫌妾身年纪大喽，如果是……”
　　杨易正色道：“清娘你说什么来着，不就是让沛凝出来见见外人嘛，太简单了！交给为夫！”
　　一边的绿衣压着头不让自己笑出来，伯爷真是太有意思了。


第0400章 我承受着这个年纪不该有的帅
　　杨易还没睡醒，就让小人叫了起来，说是蔡敦来找自己了。
　　他一脸懵逼，这这个点蔡敦找自己干嘛，还让不让人睡觉了？！
　　杨易叹了口气，穿好衣服，走出门外，迎着阳光走了出去。
　　一眼就见到背着双手，作沉思状的蔡敦。
　　杨易扯了扯嘴角，道：“胖仔，你在干什么？”
　　蔡敦慢慢的转过头，淡淡道：“我在思考人生的意义，我是谁，我从哪里来……”
　　啪！
　　大门关上，杨易头都不回的走了，你妹啊，大早上的在这消遣谁呢。
　　咚咚咚！
　　一阵密集的敲门声响起。
　　杨易一脸黑线，犹豫了一下，又回头将门打开。
　　门隙处挤出一张肥脸，蔡敦谄笑道：“别啊，杨兄，着急什么。”
　　杨易无语道：“你大清早的把我弄醒，不让人睡觉，就是过来给我感叹一下人生？”
　　蔡敦默默的看了一眼空中悬挂的太阳，明智的没有再这个问题上跟杨易纠结。
　　他脸上肥肉抖了抖，道：“杨兄，我来是找你有事的。”
　　杨易嘴角一扯，道：“找我有事？我总感觉你每次来找我都没什么好事。”
　　蔡敦擦了擦脸上的汗，讪讪笑道：“怎么可能？！杨兄，你不要凭空污人清白！”
　　杨易挑了挑眉毛，看了一眼满面红光的蔡敦，疑惑道：“难不成你有什么好事了？”
　　蔡敦嘿嘿一笑，“那当然！”
　　他似乎有些扭捏，左右看了一眼，低声道：“昨日跟杨兄聊完之后，我回去左思右想，觉得杨兄的话还是有些道理，所以偷偷给我那未婚妻写了信，略表一下思念之意，最后委婉的提了一下想要见见面。”
　　杨易一愣，瞥了他一眼，“你不是要开奖吗？”
　　蔡敦脸皮极厚，自然是不会在意杨易的揶揄，此时信誓旦旦道：“我自然是不会怀疑她的相貌的，嘿嘿，只是我寻思离婚期还有一段时间，不若这时候培养培养感情，向杨兄学习学习，争取让小娘子迷恋上自己的英俊的相貌和丰富的内涵，总比没有感情便成亲的好。”
　　杨易连忙道：“喂喂喂，饭可以乱吃，话不能乱说，跟我有个毛的关系啊。”
　　蔡敦道：“杨兄乃是我的偶像是万千少女的梦啊，前几日咱县里还发生了一起啼笑皆非的事呢。”
　　杨易道：“怎么说？我可告诉你啊，前几天老子还没到平江府呢。”
　　蔡敦笑道：“杨兄不必紧张，跟你没太大关系，只是咱县里的一户人家，那家的男人跟媳妇打起来了，闹得全县都知道了。”
　　杨易扯了扯嘴角，“那跟我有什么关系？”
　　蔡敦一副你稍安勿躁的表情，慢慢道：“跟杨兄没有直接关系，但是杨兄的魅力的确无敌，据说那小媳妇上床的时候居然喊杨兄的名字，把他男人气疯了，在院子里追着打，那小媳妇也不是个好相与的，两人直接打了起来，那小媳妇长得腰细貌美。没想到心里也想着杨兄，真是让人羡慕杨兄的魅力啊。”
　　杨易一脸懵逼，居然还有这种操作！
　　蔡敦道：“不过这也实属平常，杨兄是风流才子嘛，尤其是你的小说传到平江府之后，那是掀起了一阵波澜啊，这些小娘子仰慕杨兄也是可以理解的事，别说普通的小媳妇，就连那些大家闺秀谁心里不念叨杨大才子。”
　　杨易撇撇嘴道：“我已经很低调了，难道男人的帅怎么也掩盖不住吗，蔡兄你教教我，怎么才能像你这样不被别人引起注意，做一个平平无奇的男人，我不想再承担这个年纪不该有的帅了。”
　　蔡敦道：“呃，杨兄是在夸我吗？”
　　“当然！”杨易一本正经道。
　　蔡敦道：“也没什么，就是平时多吹牛比少读书，自然会变得跟我一样优秀。”
　　“原来如此，受教了。”杨易拱手道，“所以蔡兄要跟未婚妻见面，跟我有什么关系？”
　　蔡敦道：“当然有关系，我那未婚妻有些害羞，所以就带了朋友，这样的话，就算岳父大人知道了，也知道我们定然是朋友间的小小聚会，也不会多说什么，我寻思，她都带了，我也不能落下不是，关键是杨兄带出去镇得住场子啊。”
　　杨易呃了一声，“你要我去？你不怕被我抢了风头？”
　　蔡敦打量了一眼杨易，摇头道：“没事，我的未婚妻乃是饱读诗书，钟灵毓秀的千金小姐，不会那么肤浅，杨兄，你除了帅，才华好，还有什么？有我这样有内涵吗？”
　　杨易默默的看了一眼蔡敦凸起的肚子，肥硕的圆脸，以及被太阳晒出来的油，赞同道：“蔡兄说的对，我除了帅，有才华之外，简直是一无是处，世人总是只能看见我的帅气很才华，就是看不见其他地方的努力，蔡兄，我活的很痛苦啊。”
　　蔡敦安慰道：“没关系，杨兄，我相信你，总有一天会变得跟我一样有内涵的，不要着急。”
　　杨易擦了擦并不存在的冷汗，道：“那个啥，蔡兄，你们约好什么时候见面啊。”
　　蔡敦表情变得神往起来，整个人似乎变得欢快，他用一种让杨易起了一身鸡皮疙瘩的声音道：“月上柳梢头，人约黄昏后。”
　　杨易道：“呃，你又不认识她，就不怕认错人了。”
　　蔡敦一脸N瑟道：“杨兄就不必担心这种事情了，我既然能跟她约好了，自然不会犯下这种错误，届时，杨兄不要忘了给我助阵就行。”
　　杨易撇撇嘴道：“好啦好啦，没事了吧，我要回去补个觉，MD，昨晚睡得太迟，困死我了。”
　　蔡敦犹豫了一会，拉住杨易。
　　杨易连忙甩开手，“卧槽，胖子，赶紧松手，拉拉扯扯，成何体统。”
　　蔡敦讪讪笑了笑，忽然眨了眨眼睛道：“杨兄，我寻思，你是不是该穿的普通一点！”
　　杨易：“为啥？难道你是嫉妒我的帅。”
　　蔡敦：“当然不是，我只是觉得杨兄这样的人应该穿的土鳖一点，才会让人看见你的内在美！”
　　杨易道：“好像有道理！”


第0401章 真是个“千金”小姐
　　傍晚。
　　杨易换了身平平无奇的衣服出门，简单的一袭白衣，没有更多的点缀。
　　但即便是如此朴素的衣服仍然不能掩盖其风姿。
　　天空中被落日的余晖侵染的一片火红，杨柳依依吐出一丝嫩绿，波光粼粼，清澈的河水伴着岸边的郁郁葱葱，勾勒出一幅美丽的图卷。
　　一棵合抱粗的树下。
　　杨易看见了熟悉的身影，和树一样粗细的腰，以及背负的双手，抬头仰望天空的风骚姿势。
　　他走到蔡敦身边，往天空中看了看，道：“胖子，你在看什么呢？”
　　蔡敦保持姿势不动，道：“呃，杨兄，我是扭着了……”
　　杨易一脸懵逼，摸了摸鼻子道：“那你还去不去？”
　　“去，怎么不去！”蔡敦义正言辞道，“不就是扭了脖子嘛，天将近大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤。我这未婚妻一定是个天仙，不然我遭不了这么大的罪。”
　　杨易点点头道：“你好像说的很有道理啊，我竟无言以对。”
　　蔡敦道：“不说这些了，我兜里有一封信，杨兄给我拿出来看看，上面有约定好的地点！”
　　杨易无语，伸出手在他兜里掏出一封信，封面上没有什么字，倒是带着一丝淡淡的香味。
　　他拆开看了看，上面用清秀的小字写着，“酉时于平江河畔与君一晤。”
　　杨易有些惊奇的咦了一声。
　　蔡敦歪着脖子道：“杨兄，怎么了？”
　　杨易眉毛挑了挑，仔细的看着上面的字迹，不动声色道：“胖子，你这信是你未婚妻写给你的？”
　　蔡敦道：“当然啊！怎么样是不是很好看！”
　　杨易嗯了一声，心里有些怀疑起蔡敦说话的真实性了。
　　他看这字体极为眼熟，如果没记错的话，昨日在李清照给他的画上就见过。
　　只不过那是李沛凝的笔迹，跟这个简直一模一样啊。
　　李沛凝是李知府的千金，而蔡敦又说自己的未婚妻是同知龚民的女儿，这封疑似李沛凝笔迹的信是他未婚妻写的？
　　杨易有些懵逼，不过却没有表现出来，只是道：“胖子，你所有未婚妻的笔迹都跟这一样？”
　　蔡敦将信慢慢收起，歪着脑袋疑惑道：“是啊，怎么了，杨兄的意思是？”
　　“没别的意思，我就是问问。”杨易道，“不是要在酉时过去吗，赶紧的，别墨迹了。”
　　“呃，好吧，总感觉杨兄有什么话没说。”蔡敦磨叽了几句，将脖子正了正，以一种能看见的角度与杨易并肩而行。
　　平江河畔，微风徐徐。
　　杨易和蔡敦走到这里的时候，并没有什么人。
　　杨易扯了扯嘴角道：“喂，胖子，你是不是被坑了，这哪里有人。”
　　蔡敦正了正脖子，疑惑道，“不会啊，龚小姐应该不会失约才对。”
　　杨易刚想说些什么，耳边忽然传来一个声音。
　　“请问是蔡公子吗？”
　　两人望向声音来源处，一个身材窈窕的女子站在离他们不远处。
　　蔡敦眼睛一亮，悄声道：“杨兄，我怎么说来着，开大奖了。”
　　说完，蔡敦一脸笑意拱了拱手道：“见过龚小娘子，在下便是蔡敦，蔡弘厚了！”
　　这女子身材的确不错，虽然看不清长相，但是不难看出是个娇俏妹纸。
　　也难怪蔡敦一脸N瑟了。
　　杨易眉毛挑了挑，没有蔡敦这么乐观，这姑娘打扮的怎么也不像千金小姐啊，倒像是个丫鬟。
　　果然，下一刻，就听见这妹纸道：“蔡公子客气了，奴婢不是小姐，两位小姐在船上等着两位了。”
　　蔡敦一愣，下意识道：“龚小姐在船上？”
　　那奴婢道：“两位请跟我来。”
　　说完，微微行了一礼，袅袅而去。
　　杨易拍了拍蔡敦的肩膀道：“走了走了。别发呆了，继续去开奖！你不会是没信心了吧。”
　　蔡敦下意识的摇头晃脑，却是忘了自己脖子扭了。
　　“哎呦，卧槽。”蔡敦摸着脖子发出一声猪叫。
　　杨易扯了扯嘴角，干脆自己负着手先溜了。
　　跟着那个丫鬟到了岸边，果然有一艘大船在等着。
　　这船是一艘画舫，规模不小，在河上占地面积挺大。
　　杨易踏上了船，除了他们这里的船只之外，周围还有许多停泊的船只。
　　船舱打了隔断，里舱坐着两个小娘子。
　　一人长得柔柔弱弱，带着书卷味，长相清秀，姿容秀丽。
　　另一人皮肤挺白，长相富态，身材有些臃肿。
　　李沛凝道：“晓云，你准备好了？！”
　　龚晓云拉着她的手道：“没错，不然我也不会要跟他见面了。”
　　李沛凝面露为难之色道：“可是，你不是在信里……”
　　剩下的话，顾及到闺蜜的脸面，她就没有说出来了。
　　龚晓云道：“放心吧，我已经跟他说好了，我最近生病了，所以有些发福了，他说他不在意的。”
　　李沛凝抿了抿嘴，还是没有打击自己的闺蜜，你这可不是有点发福了。
　　龚晓云的信件全部由她来写的，所以那位蔡公子跟闺蜜的事情也是知道的一清二楚，闺蜜属于见光死的范畴，当初就劝她不要这么做了，可惜闺蜜不听。
　　她轻轻叹了口气，还不知道等会怎么办才好。
　　这时，外面一阵脚步声传进来，丫鬟道：“小姐，蔡公子和他的朋友已经到了！”
　　龚晓云脸色一喜，面上带着羞怯，拉着李沛凝的手道：“走吧，去看看我那位未婚夫到底有多英俊潇洒。”
　　李沛凝苦笑一声，跟着走了出去，虽然有些坡，但是其实并不大影响。
　　此时天已经有些黑了，船上点起了灯火，照的如同白昼。
　　杨易跟蔡敦走进船舱，在丫鬟的招待下坐着。
　　蔡敦有些紧张，杨易也能理解，这感觉不就是跟见女网友一样嘛，见面分生死。
　　他安慰道：“蔡兄不要紧张，毕竟是个千金小姐，长得再差也不会丑到哪里去的。”
　　这时，一阵轻柔的脚步声传来。
　　两人目光放过去，只见两个女子走了出来。
　　杨易一脸懵逼，朝蔡敦道：“卧槽。蔡兄，还真是个千斤小姐啊。”


第0402章 你们真是天造地设的一对
　　两个女子一前一后走了出来，前面那个体态丰腴，跟蔡敦有的一拼。
　　后面那个倒是姿容秀美，婉约可人。
　　杨易悄声道：“蔡兄，你的千斤小姐来了！”
　　蔡敦脸皮一抖，就连脖子疼痛也顾不上了，连忙道：“杨兄慎言，说不定是旁边那个呢。”
　　杨易撇撇嘴，他的直觉告诉他，那位很胖的小娘子才是蔡敦的归属，至于旁边那个？
　　他眉毛一挑，这姑娘有些眼熟啊。
　　轮廓上看起来有些眼熟，但是一时半会却是想不起来到底在哪见过了。
　　杨易和蔡敦两人正吐槽的时候，殊不知对面的两人也是窃窃私语。
　　“诶，晓云，哪个是你的蔡公子啊？！”
　　“一定是旁边那个英俊的男人！”
　　“呃，是吗。”
　　这些交流也是没多少时间的功夫，两拨人很快碰面。
　　杨易朝蔡敦使了个眼色，要主动点啊，不然等小娘子说话？
　　李沛凝朝龚晓云鼓劲，加油，你可以的！
　　蔡敦带着自信的笑容往前踏出了第一步。
　　龚晓云面带微笑，往前走去。
　　两人擦肩而过。
　　蔡敦朝李沛凝道：“龚小姐。”
　　龚晓云朝杨易道：“蔡公子。”
　　杨易和李沛凝同时懵逼。
　　场面寂静了三秒。
　　杨易忍不住轻咳一声道：“那个，你们这是……节目效果？”
　　李沛凝噗嗤一声笑了出来，犹如百花盛开，娇艳欲滴。
　　蔡敦脸色难看，转过身道：“你才是龚小姐！？”
　　他有些欲哭无泪，你妹哦。这可真是个千斤小姐呐。
　　虽然他很胖，但是可不喜欢找一个比他还胖的女人当老婆！
　　这一刻，他忽然想通了，难怪这龚同知不愿意自己跟他女儿见面，美其名曰女儿害羞，老爹啊，你这是被好兄弟给坑了啊。
　　蔡敦忽然得了个寒颤，要是被坑了还好说，要是老爹早就知道这件事了，那就凉了啊。
　　龚・千斤・晓云一脸不可置信的看着蔡敦道：“你竟然就是英俊潇洒，风流倜傥，貌比潘安（省略万字）……的蔡公子？！”
　　杨易扯了扯嘴角，你们俩这都是网骗啊。
　　蔡敦脸一阵青一阵白，咬了咬牙道：“我只是说长得帅嘛，没你这么过分吧，你不是说你就比杨玉环胖一点嘛。你这是一点？！”
　　龚・千斤・晓云瘪着嘴道：“你见过杨玉环长什么样啊，万一……她就是跟我差不多呢。”
　　蔡敦圆润的脸涨的通红，你你了半天，也没说出来一句。
　　龚晓云道：“你不是还说你貌比潘安嘛！我比杨玉环胖点怎么了？！”
　　杨易擦了擦额头的冷汗，这是大型撞车现场了啊。
　　他看了一眼旁边静立不语的小娘子，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，一张鹅蛋脸，俊眼修眉，顾盼生姿，美中不足的一点是这少女给人一种弱气的感觉。
　　在他打量李沛凝的时候，李沛凝自然也在打量他，同样的觉得这个男人莫名的熟悉。
　　蔡敦脸色由红转青，由青转黑，杨易真怕他直接爆炸了，连忙道：“蔡兄，稍安勿躁！”
　　蔡敦一脸悲愤，你妹的，人生第一次情窦初开，线下见女网友，结果就变成了这样，这姑娘长得比自己还胖呢。
　　龚晓云倒是恢复了平静，此时见到蔡敦道：“算了算了，你骗了我一次，我也骗了你一次，就当扯平了。”
　　她对于相貌的要求也不是很高，生在这个时代，蔡敦又是进士出身，以她的体态能找到这么一个丈夫已经不错了。
　　几十岁的老头子考上进士不也一样有人抢？
　　所以龚小姐心态还是放的很宽的，不是潘安就不是潘安吧，蔡敦看起来还是比较顺眼的，虽然胖了些，但是起码不丑啊。
　　蔡敦一脸茫然，已经有点要思考人生的感觉了。
　　杨易拍了拍他的肩膀道：“面对现实吧，蔡兄！”
　　蔡敦回过神来，有些欲哭无泪，“现在退婚还来得及吗？”
　　杨易一怔，嘴角一扯，退婚流出现了！
　　龚晓云冷哼一声道：“蔡弘厚，你别想着退婚，这件事是你爹同意的，想要退婚，先过了他那一关！”
　　蔡敦一愣，顿时如同泄了气的皮球，无精打采。
　　他怎么忘了这个？！
　　杨易看着气氛有些尴尬，连忙道：“胖子只是随口说说的，我看你们郎才女貌，天造地设一对啊。”
　　龚晓云面色和煦起来，她不知道杨易的身份，只当他是蔡敦的朋友，此时见到杨易这番话，顿时心情愉悦起来。
　　朝两人笑了笑，“先坐下吧”，随后朝那丫鬟吩咐了一声。
　　不多时，便有下人端上了酒菜。
　　那酒是用泥封封的酒坛，一打开封，便有甘醇香味飘出，让人一闻就知是佳酿。
　　杨易嗅了一口，道：“这是浮玉春？”
　　他本来对酒水并不十分了解，但是这年头吟诗作对不得拿个酒装个比嘛，这风气从李大诗人就开始盛行了，不拿酒水，都不好意思叫诗人。
　　久而久之，也就对酒水有了一丝认识。
　　龚晓云点头道：“这位公子好见识，这正是浮玉春了，这酒的方子还是祖上偶然得来，如今用的是自己家的粮食作坊，保证真材实料，比起那些酒楼里的名酒也是丝毫不差，这十年份的浮玉春，就是平江府的权贵等闲也是享用不到，若不是为了蔡郎，我可舍不得拿出来款待。”
　　说话间她幽怨的看了一眼蔡敦，那眼神仿佛被人抛弃了怨妇一般，若是放在娇滴滴的小娘子身上，那叫一个我见犹怜，放在龚晓云身上，总感觉奇怪的很。
　　蔡敦神色麻木，仿佛已经被现实击倒，破罐子破摔了，此时对于龚晓云的眼神已经无感。
　　菜色自然不会很单调，陆续着有菜送上来，江河两鲜占了主流，其他如鹅、羊、驴、猪等肉食也一道道端上。


第0403章 你不会是打击太大，人傻了吧
　　既有好菜，又有好酒，杨易自然不可能不开心，反正这龚千斤又不是他未婚妻。
　　死道友不死贫道。
　　龚晓云有些可惜的看了一眼杨易，这郎君长得俊俏，又有风度，是自己喜欢的那一款。
　　但是谁让自己有了未婚夫呢？！
　　等等，她忽然眼睛一亮，自己的这个闺蜜不是还单身嘛。
　　龚晓云神色莫名，凑到李沛凝耳边小声耳语了几句。却把她说的两颊绯红，拼命摇头。
　　龚晓云想到这一点，顿时来了精神，给人做媒婆的快乐一般人想象不到。
　　她笑道：“到现在还没给你们介绍一下，这位是我的朋友叫李沛凝，是李知府的千金……”
　　后面的话，杨易已经没听了，他有些懵逼，没想到居然在这里撞见小姨子。
　　他看了李沛凝一眼，发现她跟李清照果然有几分相似。
　　他的动作，龚晓云看在眼里，此时心里一喜，看来这郎君对自己的小姐妹也是有些心思的，当下更热切的说了几句。
　　从相貌说到家世，从性格到才华。
　　听得李沛凝自己都有些不好意思了，当下紧紧咬着唇，不敢抬头，脸色通红。
　　“我这妹子害羞的紧，还未请教郎君尊姓大名。”龚晓云看在眼里，李沛凝的表情很可疑啊。
　　作为一她的好朋友，龚晓云对她还是挺了解的，当下没有直接表现出抗拒的神色，已经很能说明问题了。
　　这郎君长得俊俏，看来自己的小姐妹也动心了呢，只是不知道在不在意媳妇是个跛子。龚晓云心里想得多，面上却没有表现出来。
　　杨易刚吃完，宋朝的美食不逊于后世，其中的美味让他也颇为赞赏。
　　此时听到龚晓云的话，微微一怔。
　　刚刚他们来的时候，两人就掐起来了，一直没有介绍，如今她不提，杨易自己都差点忘了。
　　杨易笑了笑，刚要说话，忽然外面传来一阵嘈杂声。
　　他眉毛一挑，跟蔡敦对视了一眼。
　　龚晓云一愣，一个丫鬟急匆匆走了进来，在她耳边耳语了几句。
　　她脸色一寒，道：“这群王八羔子，真是欺人太甚！”
　　龚晓云似乎是怒极，一掌拍在桌上，黑色的檀木桌上出现了一个极淡的掌印。
　　蔡敦脸皮一抖，忽然整个人活了过来。
　　杨易在他身边轻声道：“你还想退婚嘛。”
　　蔡敦一脸正经道：“杨兄，我跟你认识也有大半年了，你何故要害我？”
　　杨易：“……”
　　江河之上自然不可能只有一条船，船多了，人就多了，龚晓云的船已经破位豪奢，但是跟面前的这一艘比起来还是差的远了。
　　江上碧波荡漾，画舫上张灯结彩，顶上漆着黄漆，船柱雕梁画凤，连彩灯个个人物都刻画得栩栩如生，一看就是非富即贵的人物用的船。
　　船上站着几人或凭或立，神态潇洒至极，皆是富贵公子的打扮，除此之外，还站着一群莺莺燕燕，相貌不一，皆用红丝束发，以金花银花为装饰，脸上涂满香粉，嘴唇上则涂着红色脂膏，身上非红即紫。
　　杨易等人出来的时候见到的便是这样的景象。
　　龚晓云似乎跟他们认识，此时见到他们便破口大骂，彪悍十足，“一帮XX，在那装什么装，老娘XX……”
　　杨易看的目瞪口呆，心里为蔡敦默哀了一下。
　　不经意间看了他一眼，却发现他竟然是一脸钦慕的表情。
　　杨易悄声道：“蔡兄，你不会是打击太大了，人傻了吧。”
　　蔡敦面色不变，一脸向往道：“难道你不觉得这样的女子有巾帼之风，比起那些柔弱的小娘子更有一种独特的美吗？”
　　杨易呃了一声，“没觉得，欣赏不来。”
　　对面的人似乎也是极为恼火，此时冷声道：“龚胖子，别给脸不要脸，这平江河是你家的？”
　　龚晓云冷笑道：“少特么跟老娘废话，你们不是故意的，老娘就不信龚！”
　　对面为首那人讥笑道：“我等在这吟风弄月，与你有什么关系，在这里叽叽歪歪，咦，那不是李家小娘子嘛，怎么？腿脚利索了？”
　　龚晓云大怒，这帮人是在是欺人太甚。
　　一边的李沛凝咬着嘴唇，睫毛颤了颤，险些流出眼泪来。
　　她身为李德辅的女儿，平时哪有人敢奚落她，能取笑她的自然身份地位不同凡响。
　　龚晓云怒道：“赵羽，你嘴巴这么臭，不会说话就闭嘴吧你！”
　　那叫赵羽的年轻人肤色极白，吊梢眼，鹰钩鼻，嘴唇有些乌，眼圈发黑，一看就是纵欲过度的迹象。
　　此时见到龚晓云气急败坏的样子，他似乎颇为高兴。
　　赵羽笑道：“说了又如何？难道还不让我说实话嘛，她本来就是个跛子，你难道不知？说不定也是在心里鄙夷，却是为了巴结她爹，才不得不做出一副好朋友的样子吧。”
　　李沛凝脸色变得苍白，她虽然相信闺蜜，但是这样的话听起来，谁都不会舒服的。
　　龚晓云终究是一介女流之辈，纵然再如何彪悍，也奈何不了对面的人，更何况他的身份尊贵，龚晓云能做到这步回去肯定是要挨骂的。
　　赵羽看着面前的女人生气的样子，当下哈哈大笑起来。
　　“一个肥猪，一个跛子，你们还真是绝配。”
　　旁边的人也笑了起来，一下子变得喧嚣起来。
　　龚晓云被气得浑身发抖，更遑论李沛凝了。
　　她瓷一般的脸蛋失去了血色，整个人瑟瑟发抖起来，像是受了惊吓的小兽，努力的镇定，但是慌乱的眼神却是掩饰不住。
　　赵羽猖狂笑道：“我要是你们，干脆……唔，呕。”
　　一个黑乎乎的东西精准的塞到了他的嘴巴里，叫他半天说不出话来。
　　周围的人顿时慌乱起来，连忙帮他抠喉咙。
　　弄了半天，又是捶胸，又是捏鼻子，最后终于吐出一个东西。
　　啪嗒。
　　掉在地上，竟是一块鸡骨头。


第0404章 站在杨兄身边真是一点存在感都没有啊
　　“咳咳咳！”
　　赵羽感觉自己都快把肺咳出来了，你妹的，谁那么缺德，居然把鸡骨头扔过来。
　　他缓了口气，随即怒骂道：“我XXX，谁特么，卧槽。”
　　面前忽然出现一个巨大的黑影，他一个懒驴打滚直接躲开。
　　后面那人显然是没想到还有这一出，完全来不及躲闪，被砸了个满头。
　　哐当一声，那盆掉在地上，那人被烫的嗷嗷叫，淋了一身汤汁。
　　赵羽心里后怕，刚刚要是躲闪不及，这么狼狈的可就是他了，那他以后还有什么颜面出去装比。
　　他身为延平郡王的嫡子，什么时候遭受过这般待遇。
　　此时耳边传来疑似凶手的声音。
　　“卧槽，蔡兄你也太猛了吧，这是什么玩意，鱼汤？”
　　“哎，不及杨兄投的准啊，我还需要练练，要不再来一个？”
　　赵羽连忙从地上爬了起来，脸红脖子粗道：“来你妹啊，格老子的。你们是谁？竟然敢偷袭我！”
　　大概是有些气急败坏，带了一些方言。
　　杨易看了一眼蔡敦道：“他说什么？”
　　“他说我们偷袭他。”蔡敦摇头晃脑道。
　　杨易朝赵羽道：“呃。你说错了，我们可不是偷袭你，我们是光明正大的打你！”
　　赵羽气的脸发绿，恨不得跳过去跟这两人拼个你死我活。
　　一边的龚晓云诧异的看了一眼两人，本来以为这就是两个文人，没想到这两人还挺狂野。
　　不过这风格她喜欢。
　　龚晓云悄悄戳了戳李沛凝，“诶。沛凝，你说那郎君怎么样？让他入赘你们李家，如何？”
　　李沛凝脸色火红一片，当下毫无杀伤力的瞪了闺蜜一眼，咬着唇偷偷的瞥了一眼，那英姿勃发的身影。
　　杨易嘴角一翘，笑道：“怎么样？是不是特别想打我？你过来，咱们单挑怎么样。”
　　他朝蔡敦使了个颜色：等他过来就干他丫的。
　　蔡敦秒懂，不动声色的点点头。
　　赵羽不屑的看了两人一眼，鄙夷道：“粗俗，你们两个好歹也是读书人吧，居然动辄动手动脚的，简直是丢尽了读书人的脸面。”
　　杨易看了一眼人模狗样的赵羽，“呃，要像你这样，那读书的还真没什么脸皮。”
　　赵羽被气得三粕癖┨，指着杨易道：“臭小子敢不敢跟我来场文斗！”
　　杨易扯了扯嘴角，文斗？好熟悉的感觉，好像自从当了状元之后，就再也没人敢向自己发起挑战了。
　　一边的蔡敦怜悯的看了一眼赵羽，这家伙真是无知者无畏啊。
　　杨易淡淡一笑，风乍起，白色的衣袍吹的猎猎作响。
　　黑色柔顺的发丝狂舞，俊美的脸蛋便是潘安复生也要自愧不如，挺拔的身姿如青松。
　　站在船边衣袍起舞，仿佛随时可登仙而去，恍如神仙中人。
　　蔡敦有点泪奔，你妹的，站在杨兄身边真是一点存在感都没有啊。
　　他看了一眼自己的肚子，不明白自己体积也不算小啊，为什么两条船上的小娘子都无视他，只盯着杨兄一人，真是好羡慕，好嫉妒啊。
　　无论是龚晓云，李沛凝，还是对面船上的娇艳女子，似乎眼睛都冒出了星星。
　　她们还从来没有见过如此风度翩翩，有气质的男人。
　　杨易朝着面前的一船人道：“是你们一群人单挑我一个，还是我单挑你们一群。”
　　对面船上传来一片低呼，随后仿佛什么炸开了一般，开始嗡嗡作响，议论起来。
　　“什么！！这小子简直是狂妄。”
　　“不知道天高地厚的家伙。”
　　“嘿嘿，这家伙说不定在哪个乡下地方小有名气，便以为自己才学有多高。”
　　“……”
　　种种言论不一而足，他们实在是气坏了，在本地也是小有名气的才子，没想这人居然如此狂妄，是可忍孰不可忍。
　　一人受不了杨易的激将，站出来道：“在下平江府江友，特来请教在下一番！”
　　杨易点头道：“说吧，说吧，诗词对联还是字谜都麻溜的，叫什么不重要，反正都是菜鸡。”
　　那人胸口起伏，显然气的不行。
　　他努力让自己平静下来，走了两步道：“我欲登天，风送云梯鹰领路。”
　　杨易嗤笑一声，就这水平？
　　他张口就来，“春将嫁地，山赠湖镜燕裁衣。”
　　“什么？！”这人一愣，这可是他前几日百思不得其解的对联，如今拿出来，却是连一息都撑不下去？！
　　他咬牙又道：“立品如岩上松，必历千百载风霜，方可柱明堂而成大厦。”
　　这可是拿出压箱底的功夫了。
　　杨易神色轻松，随口道：“俭身若璞中玉，经磨数十番沙石，及堪琢玉玺而宝庙廊。”
　　那人脸色一白，倒退三步，被打击的无以复加。
　　赵羽那个气啊，这人也太废物了。
　　他干脆自己亲自上场，冷笑道：“臭小字，你且听好了！清江撩橹，看潮水朝知浪荡。”
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气。
　　这特么的这对联有点骚气啊。
　　一边的女子咯咯直笑，她们是青楼里的姑娘，多多少少懂些文学，此时见到赵羽吟出这一番对联来，个个笑的花枝招展。
　　赵羽不仅不生气，还一副洋洋得意的样子，果然是下流才子。
　　杨易无语，这对联虽然骚气，但还是有些技巧在里面的，潮字分水朝二字，算是有点机关。
　　他淡笑一声，轻吟道：“红杏探墙，问何人可解风流。”
　　“好！”蔡敦顿时高声叫好。
　　这一下联境界上可就比上联高雅多了，风流对浪荡，将整个对联的下流气息冲淡了不少，更多了一丝潇洒不羁在里面。
　　赵羽脸色一白，他喵的这么快就对出来了？
　　对联不仅是考验文采更需要急智，没想到面前此人的反应速度居然快到这种地步。
　　他们想出一副难对的对联，可不是随随便便就能脱口而出的，这人居然如此轻松，到底是何方神圣？
　　他身后一人见到赵羽蔫了，情况危急，要是传出去让人知道他们一群人居然被一个不知名的小小狂生给踩在脚底下打脸，传出去还怎么混？
　　他当即站了出来，大声道：“等等！”


第0405章 要不……你还是退婚好了
　　杨易一愣，看着他，道：“怎么？你也要来被求虐？”
　　那人扯了扯嘴角，心说难怪赵羽被气的个半死，这嘴是真欠揍啊。
　　他沉声道：“阁下在对联一道上的功夫已经是登峰造极，在下自愧不如。”
　　杨易诧异的看了这人一眼，比起其他人他已经算得上是有脑子了，直接把自己捧高，这样就算输给自己也不算丢脸，算是给赵羽一点台阶下。
　　杨易耸了耸肩道：“这就认输了？！我在对联上的功夫连我身边这位李沛凝小姐半成都没有。”
　　李沛凝一愣，呆呆的看着杨易，其实大家都能看的出来，杨易说的话不过是纯粹奚落对方的罢了。
　　但是自己自降身份，说自己不如一个女子，也是杀敌一千，自损八百。
　　在文人地位极高的大宋，会这样说出口的也只有杨易一人了。
　　对面的男人们心中不免鄙夷，只是碍于自己被人打了个落花流水，没有直接表现出来。
　　而女子们的心思就比较复杂了。
　　她们都觉得这书生肯定是为自己心爱的女子出气了！
　　就连李沛凝自己也有这样的想法，不然别人长得又出挑，才华又高，凭什么要自降身份？
　　难道是要巴结知府？李沛凝看的出来，面前这个人虽然穿的朴素，但是身上那股气质却是掩盖不住的，绝非常人。
　　所以这个理由也不成立，唯一的可能就是这个人喜欢自己呢。
　　李沛凝脸色红的似火，一向平静无波的心里荡起了阵阵涟漪，两只雪白的小手紧张的都不知道往哪放了。
　　杨易自然不知道这些人心里的戏这么多，他只是单纯的为小姨子出头！
　　对面那人见到杨易如此说话，脸色一黑，恨恨道：“这位郎君既然是文豪一流的人物想必诗词歌赋样样精通，区区对联难登大雅之堂！”
　　杨易道：“哦？那这位不愿意透露姓名的兄台的意思是？”
　　那人冷哼一声，“在下江南周慧之，特来向兄台请教诗词！”
　　杨易道：“这位不知道姓名的兄台请说。”
　　周慧之胸口一闷，随即深呼吸一口，告诉自己要冷静，决不能跟这人一般见识！
　　他冷静道：“既在这江河之上，我们便作一首应景的诗词，题材不限，给这位兄台一炷香时间！”
　　一边的龚晓云低声朝蔡敦道：“喂，你那朋友作诗词的水平如何？对面那周慧之可是江南路有名的大才子。”
　　李沛凝忍不住点点头，显然她也是听过周才子的名头的。
　　也只有这样的人才会让延平郡王世子以上宾的礼节相待。
　　她不由的紧张的握起了粉拳，担忧的看着站在船边如仙人一般的男子。
　　蔡敦听到龚晓云的话，先是一愣，随即反应过来，两位小娘子都不知道杨兄的名字，不然又岂会有这样的担忧？
　　他神秘的笑了笑，道：“放心吧，相信他，这天底下，作诗词没有能比的上他的，除了我这个一辈子的对手！”
　　龚晓云本来听到他前半句刚刚放下心来，此时又忍不住被气笑道：“满嘴胡言乱语。”
　　要是没有最后一句她还真信蔡敦的话了。
　　杨易听见周慧之的话，并没有作出什么反应，只是淡淡道：“请！”
　　周慧之英挺的眉毛一挑，随后背负双手在船上走了几步，便停住，望着远处的江河浪涛，沉吟道：“枕中云气千峰近，床底松声万壑哀。要看银山拍天浪，开窗放入大江来。”
　　“好！”
　　“好诗，不愧是周公子！”
　　“气象壮阔，非吾等能及！”
　　赵羽顿时得意起来，这周慧之可是名满江南的大才子，诗词自然是作的极好的，这下看这小子怎么说？！
　　杨易淡淡的看了他一眼，按理说一炷香的时间应该没这么快，但是这小子故意这么快将诗作好，实则是为了搞他的心态。
　　人一旦慌乱之下，就容易出问题。
　　周慧之自信的看着杨易，他年少成名，胸中傲气自不必多说，才华更是惊人，如今见杨易这般狂傲，当然是不服气的，非得叫这人见识见识他的厉害。
　　杨易自信一笑，朝这人道：“你可认识宋修文？”
　　周慧之一愣，随即心里有些不好的预感，宋修文是在他之前的第一才子，只不过早就身败名裂。
　　当初更是撞见如今的大宋驸马，状元郎杨易，成了别人的经验宝宝，让那位大宋第一才子，一举成名天下知。
　　这人为什么会提起他？
　　杨易不理会满脸疑惑的周慧之，走了几步到船边，凭栏远眺，沉吟道：
　　“滚滚平江东逝水。
　　浪花淘尽英雄。
　　是非成败转头空。
　　青山依旧在。
　　几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上。
　　惯看秋月春风。
　　一壶浊酒喜相逢。
　　古今多少事。
　　都付笑谈中。”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　所有人都震惊的看着面前的男人，江上清风拂过，衣袍作响，一袭白衣将完美的身材裹挟，黑色的长发随风飞舞，挺直的脊背好似山峰耸立，带着凛然的威势，又像是天上的仙人降世，此时要羽化登仙而去。
　　蔡敦是最先清醒过来的人，他不禁赞道：“词乃绝巅，人亦是龙凤之资，纵然是李太白复生，在杨兄面前也要自叹不如了。”
　　龚晓云喃喃道：“蔡弘厚，要不……你还是退婚好了。”
　　蔡敦：“……”
　　李沛凝激动的看着面前绝美的男子，心如鹿撞，粉拳攥紧，若不是家教使然，她此时恨不得大叫一声，挥舞小拳拳才叫畅快。
　　对面的船上久久无言，即便他们再想去鸡蛋里挑骨头，也难以找到一丝瑕疵。
　　就算是赵羽此时也是咬紧腮帮，恨恨的看了杨易一眼，知道这人不是自己能比得过的。
　　而此时的周慧之一脸茫然，惨白的脸上一丝血色也无，傲气全消，像是一只落汤鸡，散发着颓靡的气息。
　　“等等！”他忽然意识到有一丝不对。


第0406章 我们是一家人啊
　　周慧之像是溺水之人抓住最后一根稻草一般，大声道：“等等！”
　　此时正处于震惊中的众人被他这一声吸引过来。
　　杨易似笑非笑的看着面前恍若失了智的周慧之，“怎么了？”
　　周慧之咬牙道：“不可能，这样的词没有经历过大起大落，是不可能写的出来的，你年纪尚不及二十，怎么可能作出如此有哲理的词，你一定是抄的！”
　　说到后来，他越来越笃定自己的判断，甚至有些手舞足蹈，为了加强自己的语气，他甚至挥了挥拳头。
　　周围的众人瞬间炸开了锅。
　　“这……好像有点道理啊。”
　　“难道说……真是剽窃别人的词？”
　　“不知道啊，看起来像是。”
　　龚晓云看着情势有些不妙，冷笑道：“你们的脑子呢，若是有人能作出这般诗词，难道还会藉藉无名不成？”
　　众人顿时哑口无言，好像有点道理。
　　赵羽凛然道：“这可说不准，能做出这样的千古名词来的人定然是个淡薄名利之辈，说不定还是个隐士，恰巧被这小子听见了，如今拿过来给自己用，也不是不可能。”
　　龚晓云一滞，其实她也有些怀疑来着，毕竟这样的词一看就是那种看淡人生的老头子才能写出来的，只是碍于阵营，当然要力挺杨易了。
　　这时，蔡敦冷笑一声，大脸盘子带着不屑的笑容。
　　赵羽被他笑的心里窝火，怒道：“胖子，你笑什么笑？”
　　蔡敦道：“笑可笑之人！一群井底之蛙，也敢妄言天地？”
　　赵羽一脸卧槽，这胖子真是欠揍啊。
　　他道：“谁特么是井底之蛙，老子什么没见过？就算是当今官家，我也是见过龙颜的，你算个拧！
　　蔡敦摇头道：“说你井底之蛙还不信，你连官家都见过，却不知道他是谁吗？”
　　赵羽一愣，瞟了杨易一眼。
　　杨易顿时配合的摆了一个遗世而独立的Pose，一副高手寂寞的样子。
　　赵羽咬了咬牙，难道这家伙还是什么了不得的大人物？
　　但是他身为郡王之子，当然不会被吓倒，当下怼了过去，“他是谁？胖子，你别告诉我，他是当今毅武伯杨易！哈哈哈。”
　　周围的人顿时笑了起来，因为他们都知道杨易如今还在楚州，可从来没听说过来平江府。
　　身为官宦子弟，若是这等大人物来平江府，他们一定会收到风声的。
　　如今却是平淡无波，就很能说明问题了。
　　就连龚晓云都悄声道：“喂，可以了，别把牛皮吹破了。”
　　蔡敦轻蔑的瞟了一眼赵羽，不屑道：“不错，他就是当今状元郎，驸马爷，江南路转运使杨易，哼哼，你们知道我是谁吗？”
　　赵羽听到杨易两个字的时候，脑袋嗡嗡作响，一片空白，后面的话哪里还能听清。
　　他张了张嘴，却发现根本发不出任何声音。
　　他身边的人和他差不多，已经魔怔了，一个个打摆子一样，双腿颤抖。
　　周慧之怔怔的看着不远处的男子，嘴里喃喃道：“不可能，怎么可能，你怎么可能会是杨易！”
　　杨易怜悯的看了一眼周慧之，淡淡道：“不错，我就是杨易，杨子安。”
　　周慧之顿时如遭雷击，接连往后退了几步，险些站不稳摔倒。
　　蔡敦看着震惊的众人，心里与有荣焉，不禁清了清嗓子道：“现在知道你们是井底之蛙了吧，对了，你们知道我是谁吗。”
　　众人皆被这个消息雷的外焦里嫩，哪里还会注意蔡敦，一时间，竟无人搭理他。
　　蔡敦有些泪奔，你妹啊，能不能让老子装个比哦，老子好歹也是进士老爷，怎么在这些人一点逼格都没有呢。
　　旁边的龚晓云用手指戳了戳他的腰，呃，肉凹陷下去，又反弹。
　　蔡敦一脸欣慰，果然还是未婚妻靠谱，知道安慰自己，算了算了，以后就少娶几个小妾吧。
　　龚晓云悄声道：“他真是杨易啊，那你给我要几本他的作品签名。”
　　蔡敦：“……”
　　在一边的李沛凝怔怔的看着不远处风华绝代的白衣男子，并没有其他人那般的惊讶，只是感觉心里有什么东西破碎了。
　　杨易看着跌跌撞撞的周慧之，心里有些纳闷，自己怎么跟这些江南才子犯冲啊，动不动就弄疯一个，这些人心里素质也太差了吧。
　　赵羽脸色阴晴不定，此时他终于知道自己是踢到铁板上去了。
　　想到父亲的叮嘱，他咬了咬，朝杨易道：“原来是驸马当面，在下乃是延平郡王之子，赵羽，有眼不识泰山，得罪了。”
　　他身边的都一脸震惊的看着这位延平郡王世子，要知道这位小王爷，平时可是嚣张跋扈的很，没想到这么快就认怂了？！
　　殊不知赵羽也是心里发苦，他爹可是再三警告他了，这段时间要老实一点，千万不要惹到什么大人物。
　　像龚家，李家之流，他根本不放在眼里，但是杨易就不一样了啊，这位可是位高权重，就算是他爹也不敢拿大。
　　这些皇室的王爷基本上没有什么实权，也就只能在地方上作威作福。
　　他虽然纨绔，但是又不是傻子李德辅总不会因为自己说了他女儿几句就会跟自己过不去，但是冲撞了杨易，就很难受了，这位可是江南路的最高行政长官变。
　　赵羽心思电转之下，反应是很快，让其他几人目瞪狗呆。
　　杨易淡淡的看了他一眼，道：“小王爷身份尊贵，不必如此。”
　　赵羽心里一喜，杨易这话的意思是要轻轻揭过啊，也是，毕竟他是大宋的驸马，柔惠公主跟自己也是八竿子才能打着的亲戚，多多少少给自己点面子。
　　旁边的龚晓云脸上带着失望的神色，这就是自己的偶像？见到赵羽的身份就怂了？
　　李沛凝咬着唇，却是没有想那么多，只是呆呆的看着他。
　　这时，赵羽顺着杆子往上爬，连忙道：“既是驸马当面，真是大水冲了龙王庙，驸马不如上船一叙，我等都是皇室宗亲，理应亲近亲近。”


第0407章 声微，饭否？
　　杨易轻蔑的看了他一眼，让赵羽心里升起了一丝不好的预感。
　　果然下一刻。
　　杨易道：“小王爷理应道歉，但是道歉的对象却不应该是我。”
　　什么？！
　　赵羽脸色一黑，这么简单的话，他还是听得懂的，但是他不敢置信的是杨易居然让自己向一个跛子低头？！
　　杨易冷冷的看着他，延平郡王的名头他是听都没听过，赵浅薇更是从来没提过，想必也是个没权没势的王爷，就算是京里的那几位他也不怕，更何况这个纨绔世子。
　　杨易的话虽然不大，但是周围的人可都不是聋子，当下一个个目瞪狗呆。
　　赵羽虽然不成器，但也是延平郡王的儿子啊，他们这一脉虽然势微，但是却不是一般人能惹得起的，杨易这样未免也太落人面子了。
　　李沛凝张了张嘴，想要说些什么，但是发现自己却没有开口的勇气。
　　龚晓云一脸赞赏的看着杨易，这才是她欣赏的男人该有的作风。
　　蔡敦叹了口气，难怪杨兄这么招妹子喜欢，真是比不过啊比不过。
　　赵羽白皙的脸涨红起来，双眼赤红，一双眼珠子恨不得瞪出来，气的浑身哆嗦。
　　真是太过分了，他堂堂世子，居然被折辱至此。
　　就算这王爷的称号名不符实，杨易这么做也着实有点过分了，简直是把人的脸往地上踩啊。
　　叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。
　　赵羽脸红脖子粗，气喘如牛，几欲择人而噬。
　　他怒吼一声，猛地朝李沛凝一转头，吓得小姑娘连忙倒退两步。
　　龚晓云连忙挡在李沛凝身前，也有些害怕，生怕这家伙控制不住，跟疯狗一样。
　　虽然她也有两百多斤，但是毕竟也是个女人啊。
　　杨易眉毛一挑，右脚探出，随时准备阻止赵羽的狗急跳墙。
　　下一刻！
　　双眼赤红，怒发冲冠，像是要爆炸的赵羽猛地朝李沛凝一弯腰，鞠躬。
　　“对不起，我错了！”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　所有人都傻了，谁也没想到赵羽居然会做出这种事。
　　嘶！
　　众人齐齐倒吸一口凉气，离全球变暖近了一步。
　　小姑娘手足无措，显然是被赵羽弄得一脸懵逼，求助似的看着杨易。
　　杨易轻咳一声道：“声微，饭否？”
　　嘶！
　　众人又双倒吸了一口凉气，离全球变暖又近了一步。
　　他们震惊的看着杨易，这也太过分了吧，简直是将赵羽的脸踩在地上又来了一记托马斯回旋啊。
　　他们看着赵羽，忍不住为他捏了把汗，真怕他暴起。
　　到时候杨易就更有理由收拾他了。
　　赵羽脸部肌肉扭曲，牙齿几欲咬碎。
　　他从来没受过这么大的侮辱，他不敢抬头，生怕抬起头就看见杨易嘲讽的笑容，会让自己忍不住给他来一记巴掌。
　　赵羽努力稳住心态，深呼吸，告诉自己要冷静，这个时期千万不能惹事。
　　他心里默念古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志，来勉励自己。
　　想到勾践，想到韩信，想到刘邦，想到司马迁……
　　这一刻，他们仿佛附体，赵羽感觉自己不是一个人在战斗，似乎也没那么屈辱了。
　　他保持着弯腰的姿势，咬了咬牙，大声道：“对不起，我错了！”
　　声音回荡在这片江河之上，远处的不少人也注意到了这里，纷纷议论起来。
　　杨易朝李沛凝道：“出气了没，如果没有，就让他再说，直到你满意为止，有姐夫给你撑腰。”
　　什么？！
　　众人强忍住吸气的欲望，一脸震惊的看着李沛凝，没想到这位跛脚的千金小姐，居然跟杨易扯上了关系？！
　　不少人已经有些后悔，早知道就不跟赵羽混在一起了，要不是有赵羽领头，他们又怎么会去嘲讽李知府的千金。
　　现在好了，直接踢到铁板上了，脚指头都要踢爆了。
　　龚晓云也是一脸懵逼的看着自己的闺蜜，我拿你当朋友，你居然一直不告诉我，你居然是杨易的小姨子？！
　　面对好友质疑的目光，李沛凝顿时慌乱起来，她抿了抿嘴道：“我也是第一次见到姐夫。”
　　龚晓云一脸羡慕，杨易的影响力远比他想象的要大的多，尤其是在这帮大家闺秀的群体里。
　　无论是那一首首妙到绝巅，动人心魄的诗词，还是一部部出自他笔下的爱情小说，都让这些大娘子，小娘子，对他印象深刻。
　　不少人早就把他当成了梦中情人，不少小娘子择偶的标准都是参照杨易，当然，这么做的后果就是一直……单身。
　　所以说，要是能搞到杨易的签名什么的，或者手稿，那可以在朋友圈里装个比了。
　　见到众人都盯着她，李沛凝弱弱道：“姐……姐夫，我没事。”
　　被这么多盯着，李沛凝有些不好意思，她白皙的脸上涌起一抹红晕，像是抹上了层胭脂，叫这些人看的目瞪口呆。
　　以前只关注李家小娘子的脚坡，都没有注意，这小娘子长得那叫一个俊呐。
　　杨易嘴角一翘，朝赵羽道：“小王爷还不走？难道要我请你吃饭？”
　　赵羽被李沛凝是杨易小姨子的消息雷的外焦里嫩。
　　当下咬了咬牙，吩咐下人，先撤退。
　　他们的大船缓缓离去，在江河之上划出一条笔直的水道。
　　杨易朝几人道：“走吧，我们还是吃我们的。”
　　平江府的夜色要更温柔一些，月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树丫上一般。
　　一片寂静的码头，一个身材窈窕的女子冰冷的注视面前的男人，道：“方十三，你终究还是要这么做？”
　　被他称为方十三的男人穿着朴素的褐色布衫，皮肤黝黑，像是田间的老农，浓眉大眼。
　　平静的眼神带着睿智，沧桑，身上肌肉宛如一块块铁板，手臂很长，几乎过膝，粗糙的大手握在腰间的刀柄上，缓缓上拔。
　　泛着金色的刀刃在黑色的刀鞘中犹如金黄色的蛟龙冲出。


第0408章 李清照的心思
　　既然知道了双方的关系，杨易自然是要将李沛凝送回府，至于蔡敦，关他屁事。
　　小姑娘一路沉默，让杨易也不知道该怎么尬聊。
　　好在路途不是很远，很快就到了李府。
　　杨易所在的客房跟内宅自然是不一样的。
　　两人可以分头走了，杨易悄悄松了口气。
　　说实话他还真没跟小女孩打交道的经验，虽然他年纪也大不了几岁。
　　夜色如水，月光洒落，苍松如墨，大地像是镀了一层银色。
　　李沛凝大着胆子看了一眼面前的杨易，却见他正在东张西望，有些失望的咬了咬唇，声音微弱：“谢谢姐夫。”。
　　随后，在杨易一脸懵逼的表情下款款走进院子里。
　　杨易摸了摸鼻子，自己有这么可怕嘛。
　　他摇了摇头，往回走。
　　到了住处，从外面看还亮着，敲了敲门。
　　不多时，门嘎吱嘎吱打开，露出一张清丽的小脸，正是绿衣。
　　“伯爷。”绿衣连忙道。
　　杨易捏了捏她的脸蛋，这丫头最近似乎胖了些，这小脸跟包子一样。
　　“清娘呢？”
　　绿衣不知道杨易心里的吐槽，还以为伯爷是喜欢自己，当下激动的声音都有些打颤，“小……姐在看书。”
　　杨易哦了一声走了进去，绿衣瘪了瘪嘴，将门关上。
　　绕过屏风，便见到里屋的李清照正端坐在桌边，桌上乱七八糟的放了一堆书。
　　见到杨易进来，李清照朝他笑了笑，“夫君今日怎么见不着人影？”
　　杨易耸了耸肩，将自己今天的事情跟李清照说了一通。
　　李清照听完眉头紧锁，昏黄的光线照耀下，美人如玉。
　　杨易坐了下来，拿了一个葡萄往嘴里塞，“延平郡王是谁？我怎么没听说过。”
　　李清照白了他一眼，随即小声解释起来。
　　“延平郡王是太祖那一支，官家……”
　　杨易听得直皱眉头，难怪赵羽这小子这么狂，虽然这一支早已经淡出了权力中心，但是官家的态度却是一直很好。
　　或许是宗亲的关系，或许是怕留人口舌，延平郡王的小日子比那些真正的王爷过的要好的多。
　　赵羽的纨绔在平江府是出了名的，但是为人一向谨慎，只是欺负欺负那些平民百姓，至于李沛凝这样的，也是嘴上口嗨。
　　那些人看在官家的面子上自然不会跟他计较什么，虽然式微了，但是赵匡胤仅存的子孙就这几支，延平郡王是其中混的最好的了。
　　官家怎么也不会让最后几支别人灭了啊，不然面子上过不去啊，后世该怎么说他呢，要知道当年的烛影斧声可是有不少流言蜚语呢。
　　都当皇帝了，难不成还不能容忍太祖留下来的几支？
　　基于种种原因，延平郡王在平江府的势力不算小，最起码李德辅是惹不起。
　　这也就养成了赵羽的嚣张跋扈，谁知道这次居然碰上杨易，真是坑爹了。
　　杨易听完之后，笑了笑，“不过是一落魄的王爷罢了，就算是有些势力又如何，难道我还要怕他不成？”
　　李清照抿嘴嗔道：“夫君自然是不用怕的，只是也不必做的太过，浅薇妹妹夹在中间总归是不大好的。”
　　杨易无所谓道：“浅薇从来没提过劳什子的延平郡王，肯定也不是什么重要人物，得罪了便是得罪了，沛凝怎么说也是你的妹妹，关系比起赵羽跟浅薇的关系近多了，我肯定是要站在你这边的啊，不然让小姨子受了欺负，我岂不是很没面子。”
　　李清照无奈的摇了摇头，心里却是有些开心的，女人总是口是心非的生物。
　　她虽然在理智上赞成没必要跟赵羽结仇的想法，但是感情上，赵羽如此羞辱自己的妹妹，杨易此举可谓是大大解气。
　　她只是怕赵浅薇得知之后，心里有什么想法，毕竟李沛凝跟她可没什么关系，赵羽怎么说也是能捞上点亲戚的。
　　杨易在知道赵羽身份的情况下，还能如此得罪，显然是心里在意她的。
　　虽然她和赵浅薇明面上一直都是和和气气，也不会玩些手段，但是心里较劲的念头却是一直有的。
　　如今看见夫君站在自己这边，怎么能叫她不欢喜，她不是个庸俗的女人，但是再清冷的女人夫君这么对她，也会感动的。
　　杨易如果知道李清照的想法，一定会感慨这是个美妙的误会。
　　他其实没有那么多偏向谁的想法，只是赵羽这家伙纯粹像是被惯坏的熊孩子，出来恶心人，一点家教也无。
　　若是无权无势便也罢了，更是有些权势，这些大号的熊孩子造成的危害更大。
　　赵羽也就是赵浅薇的八竿子才能打得着的亲戚，要是亲弟弟，敢这么侮辱李沛凝，杨易非得抄棍子揍。
　　只是落落他面子，已经是下手很轻了，想必赵浅薇知道也是会赞成自己的想法的。
　　换而言之，若是赵羽跟李沛凝身份对调，杨易依然会这么做。
　　当然，这种想法就没必要表现出来，杨易又不傻，女人表现的再豁达，心里难免有些计较的。
　　杨易朝李清照笑道：“明日，我来到平江府的消息肯定是抑制不住的，本来想清静几天，没想到又要开始这种枯燥乏味的权贵生活了，真是无奈。”
　　绿衣在一边撅着嘴巴，明明自己也像月奴姐姐请教了穿衣打扮啊，怎么伯爷就不多看自己几眼呢。
　　为了能得到杨易的宠爱，绿衣也是豁出去，干脆向月奴认怂，不跟她争来争去，只求她能教她几手，到底是怎么让伯爷把心思分出一些放她身上的。
　　月奴多精啊，怎么会把自己的糗事说出去，将绿衣绕的团团转，好处却是一点都不少。
　　李清照朝杨易白了一眼，“夫君真是没个正行，要是让那些小娘子们知道你是这个样子，说不定眼睛要掉了一地，哪里是她们朝思暮想的大才子该有的样子啊。”
　　杨易摸了摸鼻子，他太了解李清照了，这话显然是话里有话啊，接了话茬那不是傻嘛，他当下轻笑道：“天色已晚，嘿嘿，睡觉，睡觉。”


第0409章 人呐，最不该看不起的就是自己
　　翌日，杨易刚刚醒来，就见到绿衣匆匆忙忙走了进来，告诉他延平郡王派人送来了一堆礼物。
　　杨易半倚在床头，小丫鬟绿衣在一边淡定的汇报着送来的礼物。
　　“碧玉七宝玲珑簪一支。”
　　“金丝香木嵌蝉玉珠。”
　　“红翡翠滴珠耳环两副。”
　　“……”
　　杨易啧啧称奇：“这丫的有钱啊，看起来咱们这位延平郡王也没想象的那么穷啊。”
　　李清照掩嘴轻笑，“这位王爷倒是比他儿子要好说话的多。”
　　杨易嘿嘿道：“那也是碰了我，要是换一个人，这会就是问罪的公人。”
　　他太了解这些王爷的揍性了，指望他们发善心那太难了，唯一的解释就是碰到比他们更强硬的，自然就会怂。
　　杨易的爵位上虽然比他低，但是权势上也不是他一个闲散王爷能比的。
　　不过延平郡王的财力还是很让他吃惊，不过想想也没什么奇怪，偏安一隅，又在平江府这种富庶的地方，凭借郡王的身份总能弄出点生意来。
　　在绿衣的服侍下，将衣服穿好。
　　如他所料，前来拜会的才子络绎不绝，更别说其中还有投机者。
　　杨易自然是通通拒绝，谁也不见，那些人自然也不敢有所怨言，只得留下拜会的礼品告退。
　　李清照道：“夫君如此，岂不是显得有些不近人情。”
　　杨易摸了摸下巴道：“当然不是，身为江南路父母官，怎么能不见见这些未来的国之栋梁，只是现在一个个见我像什么样，我自然会见他们。但是，却不是此时。”
　　李清照一愣道：“夫君的意思是？”
　　杨易道：“你不是想要给沛凝找个夫婿嘛，就来一出毅武伯群宴江南众才子的戏码，身份不限，我来出题。总能挑拣出一批优秀的人才，萝卜青菜各有所爱，这么多款，总有她喜欢的不是。”
　　李清照被丈夫的脑洞惊呆了，还有这种操作？！她略一犹豫道：“可是，这样能行吗。”
　　杨易撇撇嘴，那你是没看过后世相亲的，那花样比现在多了，来个相亲大赛几万人也不是什么难事。
　　他这里筛选完顶多几十个，全让李沛凝自己挑，只能说马马虎虎。
　　杨易笑道：“不行也没关系，就当拉着她出去散散心了，消除恐惧的办法就是面对恐惧。她总是害怕别人用异样的眼光看她，其实这有什么关系，在我看来，她比许多四肢健全的人要可爱美丽的多，人呐，最不应该看不起的就是自己。”
　　“什么？！转运使大人居然来到平江府了！”
　　“你还不知道呢？反应也太慢了。”
　　“我妹妹的夫君的弟弟的小舅子他邻居家的儿子在衙门当差，杨大人如今正住在李知府家里呢。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“嘿嘿，口渴了。”
　　旁边一个黄脸汉子顿时道：“小儿，上酒。”
　　刚刚那人继续道：“说来话长啊，这毅武伯杨易当初还是个小小书生的时候……”
　　酒馆里的人都听着他絮絮叨叨，从读书跟李清照初相遇，再讲到成亲，整整半个时辰，听得云里雾里。
　　其中一人不耐烦道：“卧槽，你特么能不能讲重点啊，麻溜的长话短说。”
　　那人被喷了也不生气，只是嘿嘿笑道：“好好好，别着急，长话短说，就是李知府跟杨大人的岳父是亲兄弟的关系。”
　　众人恍然，你妹的，就一句话，偏偏絮絮叨叨讲上半天，你他娘的是骗吃骗喝啊。
　　某女子的闺房。
　　一个明眸皓齿的小娘子正梳妆打扮，桌上放着本《伯爷的小娇妻》，此时听到丫鬟的汇报时一惊，眉毛都画歪了。
　　她不可置信道：“什么？！子安居然是李沛凝的姐夫？”
　　得到丫鬟肯定的回答之后，她顿时愁眉苦脸，“怎么会这样啊，我还想见见子安呢。早知道以前就不欺负李沛凝了。”
　　那丫鬟大着胆子道：“小姐，李家小娘子并不是性格难以相处的人，你去给她道个歉，说不定就没事了，说不定，她还能给你引见引见。”
　　她的声音有点发颤，毕竟直接说出这样的话，难免自家小姐会生气。
　　这小娘子犹豫了一会，咬了咬道：“好吧，为了见到我的子安。”
　　丫鬟松了口气，话说自己小姐要是能见到毅武伯爷，说不定自己还要沾光呢，自己果然机智，嗯，回去再看看《丫鬟的逆袭》。
　　李沛凝的小院。
　　龚晓云面色诡异的看着李沛凝，让她有些不自在。
　　终于……
　　李沛凝弱弱道：“你怎么了啊？”
　　龚晓云花痴道，“想问问你，跟这样的一个姐夫相处是什么感觉？！哇，杨子安居然是你姐夫，这实在是……太好了啊。”
　　李沛凝一怔，随即叹息道：“什么感觉，没感觉啊。”
　　龚晓云嘿嘿笑了笑，脸上的肥肉抖了抖，“你什么时候给我要个签名，你看，我连他的大作都买好了，倒时候就在上面写，赠佳人龚小姐，你说如何？”
　　李沛凝一看她手里的似乎是精装版的《红楼梦》，有些疑惑道：“这不是卖完了嘛，你又买到了？”
　　龚晓云轻哼一声，摸了摸书皮道：“好像是子安来到平江府的消息传开之后，今天又加印了，我特意起了个早，结果还是差点卖完了，这帮小蹄子。”
　　李沛凝扯了扯嘴角，有些哭笑不得。
　　她犹豫了一会道：“那个……你买了几本啊。”
　　龚晓云露出一副我就知道的样子，“喏，我买了两本，这本给你。”
　　李沛凝一喜，脸色露出开心的笑容。
　　这时，一个丫鬟走了进来，“小姐，有好几个小娘子要见你。”
　　李沛凝一愣，道：“她们是？”
　　那丫鬟道：“有通判家的千金，司狱家的千金，城北王家的千金，刘大官人的千金……”


第0410章 李小娘子的心事
　　平江府的百姓被一记又一记重磅消息砸晕了头，江南路转运使杨大人来这里也就算了，最关键的是他居然还要宴请平江府的才子。
　　这可是让所有自认为自己才华不错的才子摩拳擦掌，并不是所有人都是杨易的粉丝，但是能见到这位江南路的最高行政长官，对他们的仕途也是大有帮助啊。
　　还有一部分于科举没有想法的人则是想趁机捞点知名度，以后说出去也是名士。
　　抱着各种各样的想法的人不在少数，一时间开始蠢蠢欲动起来。
　　到了晚上。
　　平江河滚滚的浪涛之上，一艘巨大无比的画舫静静矗立。
　　这画舫又叫联舫，是用几条船并在一起打造的，规模空前。
　　走在平江河里，能堵死一半水道，格外讨厌。
　　这船本来是平江府有名的废物点心，花费大实际开不出来。
　　平江府勋贵要人很多，平江河上，经常有要人出现。谁敢把这船划出来，一定被大人物拍死。
　　但是今天不一样了，杨易亲自借了过来，谁也不敢多说一句。
　　这船地方大，就能多上人，男宾女宾都能上船来，无非各居一地。
　　名义上在一条大船上，实际还是各待各的画舫。
　　灯笼高高挂起，映照的船只上亮如白昼。
　　在上船之前。
　　杨易派人在岸边设置了关卡，不是所有人都能上来的。
　　此时这里已经熙熙攘攘，人流如潮。
　　守在这里的是月奴，也只有这个小丫鬟办事才让杨易放心。
　　月奴脸色平淡，绝美的俏脸泛着瓷器般的釉色，双腿并拢，无一丝缝隙，整个人站的笔直，梳着发髻，穿着淡蓝色的罗裙，显得落落大方，美艳不可方物。
　　月光洒落，犹如落入凡间的仙子，美丽可人，窈窕的身姿，完美的曲线，让不少人感叹伯爷还是牛笔，这么漂亮的小娘子，居然就舍得出来抛头露面，干些苦差事。
　　月奴看着天色，轻启朱唇道：“肃静！”
　　她的声音不大，但是这些人听到之后，立刻安静了下来，谁也不想在佳人面前失了脸面。
　　月奴无视这些人或赞叹，或觊觎的目光，淡淡道：“伯爷有令，船上的位置有限，并非是所有人都能上去，只有过我这一关的人才有资格。”
　　下面有人调笑道：“咦，小娘子，你要让我怎么过啊，啊啊啊。”
　　他话还没说完，一个衙役打扮的公人一脚踢在他的肚子上，他整个人倒飞了出去。
　　嘭！
　　另一边有人将他拖走。
　　其余的人噤若寒蝉，不敢多言语。
　　不少人心里暗骂这人沙比，要是连累了他们岂不是很难受。
　　另一边，刚刚被拖走的那人忽然站了起来，摸了摸肚子，“卧槽，这老王踢得也太狠了吧。”
　　旁边的衙役笑道：“嘿嘿，都是为了逼真一点，月奴姑娘给你的赏钱最多，你受点苦，没关系。”
　　月奴无视前面的人群，自顾自道：“这一关的题目名为酒。你们谁先来？！”
　　话音落下，下面的人议论纷纷。
　　有一个人自信的走出来道：“姑娘，在下已有腹稿。”
　　月奴看也不看他，淡淡道：“说。”
　　那人见月奴没有被他的英俊帅气吸引，有点小小的失望，好在他没有忘记来的目的。
　　当下轻吟道：“古稀老叟喜相逢，对酒当歌乐心头。忘却烦丝三千外，不醉不休伴清风。”
　　“咦，好诗啊。”
　　“嘶，这人是……”
　　“是谁？”
　　“才子苏流。”
　　“什么，竟然是他，难怪这么快！”
　　月奴脸色不变，淡淡道：“进去吧。”
　　她对这些人的诗词没有什么兴趣，再好能比的过伯爷的？对于这些人的搔首弄姿就更没兴趣了，她一颗心可是挂在伯爷身上，永远不会动摇呢。
　　那些试图吸引她目光的浪荡子们已经被她判了死刑，无论诗词作的多好，都不会让进。
　　有第一个人成功，仿佛刺激到了这群人，立刻就有一个胖子走了出来，高声道：“在下也有一诗。”
　　“说！”
　　胖子摇头晃脑道：“好大一坛酒，就是缺口肉，如若有姑娘，正好来下酒。”
　　寂静！众人都惊呆了。
　　一息之后，哄堂大笑。
　　就连月奴嘴角都翘了翘，她朝那胖子笑了笑，绝美的俏脸犹如娇艳的花朵，让那胖子目眩神迷，寻思这美人是不是被自己的才华倾倒了。
　　月奴朝他柔声道：“滚！”
　　豪华的画舫之上。
　　杨易看着火热的海选场面，心里有些得意，当年都是别人挑他，如今也轮到自己当幕后了。
　　船舱打了隔断，面嫩的女孩躲在里舱，透过屏风间隙向外头看着，唧唧喳喳议论着什么。
　　李沛凝被她们围在中间问东问西，她其实也是腼腆性子，被问的面色绯红，小声埋怨着。
　　“你们总问我干什么，我跟姐夫也是见面没多久，对他也不是很了解……”
　　能参加这个宴会的，自然都有些身份，不是某位勋贵家的女儿，就是平江府里某高官的千金。
　　平江府卧虎藏龙，李德辅的千金的身份虽然高于大部分人，但也不是所有人都瞧得上。
　　她们将李沛凝众星捧月般的围在一起，自然是要问问她那位姐夫的事情。
　　李沛凝看着围着自己的小娘子们，心里有些感慨，这些女子以前纵使没有看不起自己，也是跟自己玩不到一起的，如今却跟普通人家的小娘子没什么区别，一个个眼睛发亮的问着关于姐夫的问题。
　　她心里有些黯然，姐夫的目的她是知道的，因为腿脚的原因，父亲对她的婚宴大事非常着急，如今有姐夫这一茬，父亲自然是鼎力支持。
　　可是……她心里其实不怎么愿意呢，只是姐夫问她愿不愿意来的时候，她却是毫不犹豫的答应了呢。
　　来了却是有点紧张，她心里清楚的很，不是因为外面那些所谓的才子，在她心里，永远只有一个大才子，不，是英雄，从扔鸡骨头的那一刻就是。
　　“诶诶，沛凝，姐夫喜欢什么类型的小娘子啊。”
　　“谁是你姐夫啊！”
　　“一帮小蹄子，子安是老娘的。”
　　“谁都别跟我抢！！！”
　　舱里顿时欢笑声一片，莺莺燕燕，带着青春的无忧无虑。


第0411章 姐夫好！
　　江南的才子还是很多的，加上月奴那一关并不是如何的难，以至于很快就有不少人上了这一片小船。
　　杨易的大船在最中央的地方，众星捧月，相比其他的船只显得并不突兀。
　　蔡敦笑眯眯的走到众才子面前道：“平江府物华天宝，人杰地灵，诸位稍待，宴席已经准备好，这里还有一题，通过就能进去啦，如若没有通过，在这些小船上也有准备的好的酒席，款待各位舟车劳顿。”
　　苏流高声道：“杨大人上体天心，下恤民意，果真是好官啊。”
　　嘶！
　　众人惊讶的看着他，看不出来啊，这位平时放荡不羁的大才子拍马屁也有一手啊。
　　反应慢的还在为全球变暖做贡献，反应快的已经开始马屁如潮。
　　虽然杨大人听不见，但是万一呢。
　　蔡敦轻咳一声道：“如此，那各位便以……”
　　船舱里，杨易无奈的看着面前的李沛凝道：“沛凝，你怎么出来了？”
　　李沛凝脸色一红，下意识的看了一眼隔断后露出的一张张俏脸，弱弱道：“姐夫，我的朋友们都很喜欢你的诗词，小说，想见见你。”
　　杨易一愣，随即有些哑然失笑，以他的阅历自然是一眼就看清怎么回事，不过他并没有觉得这样有什么不好。
　　至少能让小姨子变得更开朗一些不是，身体上的残缺并不可怕，心里上若是有什么缺陷才是最恐怖的。
　　杨易朝她笑了笑，柔声道：“好，你先进去，我随后就到。”
　　李沛凝脸色变得有些欣喜起来，小拳头握得紧紧的，果然……就像她们说的那样，姐夫很疼自己的。
　　杨易看了一眼船外，他让蔡敦出的题有些难度，能进来的人应该不多，去见见这些小娘子也是无妨。
　　甲板上，蔡敦神情自若的看着面前一堆绞尽脑汁的才子们，心里有些得意，难住这些大才子的机会可是不多，如今看他们抓耳挠腮的样子，蔡敦心里颇为愉悦。
　　人的快乐建立在别人的痛苦之上，蔡敦已经深刻的体会到了这句话的涵义。
　　杨易走进隔断后的船舱内，里面的空间不大，但是容纳这些娇俏的小娘子却是绰绰有余。
　　红褐色的木板铺在地上，带着淡淡的古朴意味，两边靠墙板的地方放置着白色带着淡蓝雕纹的长颈花瓶。
　　一边放着翠绿的水竹，枝丫间的一抹绿意增添了几分活力，东面的墙上挂着一幅水墨画，山峰凛然，像是笔直的剑，带着锋锐的气息。
　　杨易一走进来，便听到几声低呼声，随后像是什么东西炸开了一样，叽叽喳喳一片。
　　这些小娘子的声音清脆如黄鹂，即便只是听着也是一种享受。
　　杨易不禁感叹年轻就是好啊，却是下意识的将自己避开，其实他也只是个大不了几岁的年轻人罢了。
　　心里年龄上的优势让他看着这群皮肤白皙，发髻高耸，乌黑油亮，娇柔妩媚的古代小娘子们，更像是看着一群初中生。
　　其实也差不多，这些姑娘们大多在十六七的年纪，还有更小一些的才十四五岁，脸上仍然带着稚嫩之色。
　　放在后世还是背着书包上学的学生，放在这里却已经是待阁闺中，准备嫁人的小娘子了，真是美妙的古代。
　　杨易心里闪过一堆不靠谱的想法，面上却是和煦，带着淡淡的微笑，他的脸型很正，相比较奶油小生来说多了一些阳刚，棱角分明，宛如大理石雕刻的一般。
　　剑眉星目，高挺的鼻梁宛如山峰，嘴唇很薄，看起来有些刻薄，但是嘴角的一抹笑意，却是冲淡了这一点。
　　他的微笑又引起了一阵骚动，让这些小娘子开始发花痴。
　　杨易的耳朵还算不错，能听见些俏皮话。
　　“哇，姐夫好帅啊。”
　　“哇，夫君好帅啊。”
　　“哇，你们真不要脸！干嘛跟老娘抢夫君？！”
　　杨易嘴角含笑，这些娇俏的小娘子们诚实的话，让他听起来很舒心。
　　待他走到面前，这些小姑娘们停止了话语，眨着大眼睛，带着倾慕，羞涩，怯懦的情绪望着他。
　　杨易微笑道：“你们好，我是沛凝的姐夫。”
　　他的声音很温柔，像是春风拂过。
　　这些小娘子们互相对视了一眼，齐齐脆声道：“姐夫好！”
　　杨易一愣，摸了摸鼻子有些好笑。
　　一边的李沛凝咬着唇，像是被抢了心爱东西一般，她有些欲哭无泪，早知道就不带这帮家伙来了！
　　她攥了攥小拳拳，头一次感觉自己真是个笨蛋。
　　旁边一个小娘子道：“姐夫，我们都是你的书迷！你的小说我们都看了哦，我有你全部的小说哦。”
　　这小娘子生的纤眉细目柳腰雪肤，如同弱柳扶风。一身粉红袄裙，外罩着石青缎夹袄。
　　年纪正处豆蔻妙龄，人生的既美又能打扮，看上去明媚照人，正如青涩的果实，散发出诱人香气。
　　杨易看了她一眼，这小娘子落落大方的与他对视，眼神中虽有羞涩，但是更多的是坚定。
　　他轻笑一声，“这么说你是我的忠实粉丝了。”
　　“忠……实粉丝？”小娘子一愣，有些不知所措。
　　杨易道：“呃，就是很忠实的书迷！”
　　其余的小娘子顿时脆声道：“我们也是你的忠实粉丝。”
　　大概是见他和蔼，没有架子，她们自然也不会有什么拘束。
　　一堆稀奇古怪的问题便提了出来，什么姐夫你喜欢什么颜色啦，姐夫你喜欢吃什么啦，姐夫你喜欢什么类型的小娘子啦……
　　一口一个姐夫，一点也不生疏，杨易被这群小娘子围住哭笑不得，这些丫头固然可爱，但是自己也不是个变态不是，带着一帮小丫头，感觉自己像是个班主任。
　　李沛凝在外面急的团团转，看到杨易被围在里面，咬了咬牙，可恶啊，这是我的姐夫！


第0412章 到底是谁的姐夫？
　　蔡敦在外面的甲板上过足了瘾，果然如他所料，在没有杨易的地方，就合该他装比啊。
　　“蔡大才子，在下已经作出一首……”
　　“蔡大官人，在下……”
　　蔡敦摇头晃脑道：“你这个诗啊，不行啊，差点火候，想当年，我跟子安在京师的时候……”
　　滚滚的河水顺流而下，波涛迭起，浪潮翻涌。
　　杨易止住众女的问题，笑道：“一个个来，不要着急。”
　　一个小娘子道：“姐夫，你那本霸道伯爷爱上我，还写不写啊，只有一半诶……”
　　杨易一愣，随即想起自己当初为了小说的多元化，还客串写了各种各样的女频，这本《霸道伯爷爱上我》就是其中一本最典型的。
　　可惜只写了个开头，便觉得没什么意思，胡乱丢在一边了，后来被月奴拿出去，竟然也掀起了一阵风暴。
　　其火爆程度不比那些经典之作要低，大概时很有代入感的原因，很有些女性读者拥护。
　　这残本被众多女粉丝奉为经典，但是太监了就很让她们惋惜，后来，有人开始为这本书续写，又掀起了一番风潮。
　　霸道流由最开始的单一逐渐百花齐放，出现了不少优秀的作品。
　　只是说起来毕竟是女频的，杨易当时一时兴起，此时却是颇为后悔，有点黑历史的感觉。
　　他轻咳一声道：“那个，没太多时间，所以就不打算写啦。”
　　周围的小娘子露出失望的表情，她们对这个还是挺期待的呢。
　　那小娘子道：“虽然看了不少续的，总归是姐夫那本写的最好，可惜姐夫不写啦，对了姐夫，我也想写一本，你能教我嘛。”
　　说完，她作出一副楚楚可怜的表情。
　　李沛凝小拳拳攥的更紧了。
　　杨易微笑道：“当然可以！”
　　“什么？我也要！”
　　“姐夫，教我！”
　　“姐夫，我要！”
　　杨易汗了一下，这是谁喊的，要是让人听见了，岂不是以为自己是在干什么奇奇怪怪的事情。
　　虽然自己已经声名狼藉了，但是这样的名声还是要不得啊。
　　李沛凝在人群的外围，跟着一起说了几句，可惜声音太小，完全听不见。
　　杨易轻咳一声道：“这样吧，要不你们一起办个文学社，大家可以一起交流，我也可以直接教大家写作。”
　　女孩们眼睛一亮，像是得到了喜欢的玩具，她们的第一反应是能和姐夫近距离接触了，第二反应是可惜不是只有我一个。
　　杨易朝不远处的李沛凝道：“沛凝！”
　　李沛凝一怔，疑惑的看着杨易。
　　女孩们将目光放在李沛凝身上，让她有些不好意思。
　　李沛凝道：“姐夫……”
　　杨易道：“你来做这个社首好了，总是憋在家里也不是个事，要多出来与大家交流交流才是。”
　　女孩们有机灵一点的，连忙道：“是啊，沛凝，你来做这个社首正合适，姐夫可是你的亲姐夫。”
　　噗嗤！
　　周围的女孩纷纷笑了起来。
　　杨易无所谓的笑了笑道：“沛凝，我相信你能做好！”
　　他的初衷便是让李沛凝能够变得更活泼开朗些，她的天赋不低，虽然是个女儿身，但是在画道上未必比那些男子要差到哪里去。
　　要是因为腿脚上的不便就因此丧失了生活的乐趣，那么对这个十几岁的小女孩未免也太残忍了些。
　　李沛凝大脑一片空白，只有一句话回荡，姐夫相信我！
　　她攥了攥小拳拳，像是宣誓出战的士兵，咬了咬牙道：“姐夫，你放心好了！我一定可以的。”
　　杨易笑了笑，感觉自己有些小小的成就感。
　　有了请教文学的由头，小娘子们的热情更高涨了些，人在女儿国的杨易，如果想要做点什么，其实并不难。
　　不少女孩子主动往他身边凑着，以杨易的见识，这里面不乏胆大开放的女孩。若是自己讨些手口便宜，或是透露出一点念头，接下来登堂入室并非难事。
　　只是一来他不是那种人，二来，这些女孩的年纪不是很大，基本上在十四到十六这个年龄段。
　　家里也只有绿衣的年纪跟她们差不多，这也是他迟迟对绿衣没有过多接触的原因。
　　在宋朝这个年纪确实可以成亲嫁人，但是杨易看来，除了少数的几个十六岁的以外，这只是一帮小孩子。
　　在这种环境下，要是有其他念头，那也太奇怪了。
　　虽然不至于板着脸，但是也是严守着尺度不曾逾越，反倒是有的女子趁机将一个纸团塞到杨易手里，就羞红着脸躲到一边去。
　　这些女子大多是权贵富商家的千金，生来便注定富贵一生，但是同样的便是失去了选择婚姻的权力。
　　身处的家庭环境优越些，自然也是懂得识文断字的，正是有了文化，心思就不像那些普通的小娘子心思那么单纯。
　　不甘愿接受命运摆布，随便找个男人嫁了，所谓女子无才便是德，杨易以前不懂这个道理。现在却是明白了。
　　她们也想要像书中的那样找一份缠绵悱恻的爱情，正因为这样，更加容易被那些无良的书生欺骗。
　　杨易觉得自己有必要加强一些对这些女孩的教育，不然让书生骗了，该多惨。
　　这时，一个女子笑嘻嘻道：“姐夫，你写的那些书里的痴男怨女，真的会有嘛，这世上真的有那种痴情郎？会有男的对女子那么好？”
　　其余的女孩们也竖起了耳朵，这也是她们想要听的。
　　杨易看着围着自己的姑娘们，笑道：“当然有，只是对你们来说，没必要这么着急的去干些谈情说爱的事情，不是不能谈情说爱，但是一定要注意尺度和方式方法。不能让男孩子随便进入你们的闺房，尤其是不能在晚上的时候知道么？你们看，许多书里面也写了，男人一到那时候，就很难控制自己……”


第0413章 居然恰独食？
　　那个女孩子举起手，像是学生一样，“姐夫，那遇到那种情况，是你的话，你能控制住自己吗？”
　　“呸，你说什么呢，姐夫一定可以的。”
　　“对对，就是。”
　　“你们在说什么啊，我听不懂。”
　　几个小娘子看着杨易笑道花枝招展，半是打趣，半是闲聊。
　　对她们来说，远没有什么能比跟偶像近距离接触更有意思了。
　　杨易并没有因为被打趣而恼怒，只是朝她们温柔的笑了笑，沉吟道：“是我的话，大概也是不能的，如果我遇到这种情况，多半会像这些书里的一样，那么做，但是我已经有了娘子，所以不管许下什么承诺，都不会真的实现。”
　　他顿了顿道：“这也就是我要告诉你们的最重要的一点，就是不论男人是什么身份，在那种时候，说出来的话，都是不能相信的，这些花言巧语的目的，都是骗你们遂了他的心意，所以呢，最好还是不要让男人进闺房的机会，万一他要用强，女孩子力气小，也是没什么办法的，就算最后闹起来，名声受损的还是女人。”
　　“姐夫姐夫，如果我们真的被男人骗了，是不是就只能随便找个老男人嫁了，还要被打骂不能还手。”一个小娘子怯怯道。
　　她是平江府一个大商人家里的庶女，性格还算不错，有些文采，不然也不会能跟她们混在一起。
　　杨易道：“不，如果真的被骗了，错的也不是你们，这也不意味着以后要逆来顺受，任人打骂，朝廷支持和离，但是有底气和离的情况是你自己得有足够的经济资本，简单的来说，就是自己能不能养活自己。”
　　宋朝女性的地位还没有这么低，等到程朱理学发扬光大之后，才会有那样的风气。
　　杨易的观点于此时虽然有些相悖，但是对于这些女子而言还是很有说服力的。
　　至于杨易提到的有经济能力，对于这些女子来说，也并不难理解。
　　她们出身的家庭环境不一样，自身的能力也要比平民女子高一些。
　　这样略显沉重的话题对于这些正值青春的姑娘们来说还太早，并没有太过放在心上。
　　有胆大的小娘子问道：“姐夫，如果真是这样，你会帮我嘛。”
　　杨易笑道：“当然会帮，但是教你们一个道理，求人不如求己，因为天底下没有白吃的午餐，不要随便向男人求助，等你依赖之后，如果这个男人向你们索取什么，你们又该怎么拒绝呢。”
　　“如果是姐夫的话，也许人家不会拒绝呢。”那小娘子大胆的回应。
　　让周围的小娘子们哄笑起来，杨易也不由得被感染，仿佛回到了前世的感觉。
　　作为一个现代穿越者，他当然不会在这种问题上被妹纸压下去。
　　杨易笑道：“你这么说，我很荣幸，但是并不是每个人都能遇到我的，如果是其他人，你们又该怎么办呢。”
　　“所以我们以后遇到麻烦就向姐夫求救就好了，其他人我们不会理的。”
　　“是啊是啊，其他男人帮我们，我们就跑得远远的。姐夫帮忙呢，我们就接受。姐夫不帮忙，我们就主动来求姐夫。姐夫人这么好，我们求你肯定答应的对不对？”
　　一群妹纸叽叽喳喳说着，浑然忘记了身份，而杨易也没有说其他，只是享受着这种温馨的气氛。
　　船舱外，蔡敦筛选完之后，仅仅剩下二三十人进来。
　　蔡敦看见空无一人的船舱先是一愣，随后有些疑惑，刚刚还见到杨易的，现在人哪去了。
　　他往隔断后面走了几步，隐隐约约听到女子的嬉笑声。
　　蔡敦嘴角一扯，心里有些羡慕，杨兄还是骚气，走哪都有妹纸相伴。
　　他叹了口气，有些郁闷，居然吃独食！蔡敦摇了摇头，走了进去。
　　一进去果然看见杨易在跟一群莺莺燕燕聊得开心。
　　蔡敦轻咳一声，杨易怔了怔，连忙跟她们打了个招呼，就走出来了。
　　蔡敦带着羡慕的语气道：“杨兄，宴会可以开始了，你在里面也太爽了吧，这么多漂亮的小娘子。”
　　杨易皱眉道：“蔡兄难道以为我是在撩小娘子？”
　　蔡敦道：“呃，难道杨兄要告诉我，你是在教导她们人生的宝贵经验？”
　　杨易叹了口气道：“知我者，蔡兄也。”
　　蔡敦一脸无语，能不能找个靠谱点的理由，那些小娘子眼珠子恨不得粘你身上去，当我没看见啊。
　　蔡敦轻咳一声道：“好吧，就当你是在干正事，现在出去吧。”
　　富丽堂皇的船舱内装修极为大气，即便是有几十人在里面也不显得拥挤。
　　此时见到杨易出来，众人纷纷起身，朝杨易行礼。
　　杨易坦然受之，虽然这其中有的人岁数比较大，但是无论是才学还是官位他都是冠绝当场，有这样的待遇也不足为奇。
　　他淡淡道：“久闻江南才子众多，平江府又是其中的佼佼者，如今一看，果然名不虚传。”
　　下面的人顿时与有荣焉，这可是名声斐然的转运使大人，谁不想给这位官家面前的红人留一点印象？
　　隔断后面，不少小娘子在窃窃私语。
　　“咦，那是大才子苏流。”
　　“旁边那个是张大人的儿子张钿公子。”
　　“咦，这是……”
　　她们对于许多人都是有过一面之缘，只有小部分的人没有什么印象，应该是出身贫寒有些才学的书生。
　　李沛凝也在一边瞧着，比起其他人她更知道这场宴会对她的意义。
　　但是此时她并没有去看那些所谓的才子，公子，只是目光紧紧放在那道身影上。
　　船外月色映着湖面，带着银色的光亮，船上的灯笼互相映照，犹如白昼。
　　哗啦哗啦的平江河波涛汹涌，在离画舫的极远处，一个看不清模样的物体正随着江水涌来。


第0414章 那个……跛脚的女子也会有人喜欢吗
　　宴会持续了大约一个时辰便结束了，杨易作为发起者只要不停的微笑示意即可。
　　于这些书生而言，能见到杨大人就已经是天大的机缘了，难不成还指望上去跟你说几句我很看好你？
　　在这些人走之后，妹纸们也通通回去了，甲板上此时只有杨易跟李沛凝两人，至于月奴他们在远处候着。
　　杨易朝李沛凝道：“怎么样？有没有看上的？我觉得那个王修挺不错的，家世一般，但是极有才华……”
　　李沛凝看着絮絮叨叨的杨易，忽然鼓足勇气道：“我……我不喜欢他们。”
　　杨易的声音戛然而止，他摸了摸鼻子，笑道：“没关系，我也觉得你其实没必要这么早在意成亲不成亲，像你姐姐十八岁才遇见我，那么迟，也没见她在意，我就说你爹太着急了。”
　　李沛凝嘴角翘起，低声道：“姐夫不怕姐姐知道你背后这么说。”
　　杨易讪讪笑道：“当然不怕，呃，你会说吗？”
　　李沛凝摇摇头道：“不会。”
　　微风拂过，杨易感觉有些凉，此时已经到了夏季的尾巴，晚上的温度，尤其是江上还是有些低的。
　　李沛凝偷偷瞥了他一眼，道：“姐夫说的办个文学社，会去讲学，难道是真的？”
　　杨易摸了摸鼻子道：“当然是真的，难不成你以为我是随口一说。”
　　李沛凝沉默了一下，道：“我……我当然是相信姐夫的。”
　　杨易笑道：“我觉得女孩子有些自己想干的事情也不是什么坏事，总是呆在院子里容易闷坏了。”
　　“我知道。”李沛凝低声道，“姐姐跟我说了，姐夫总是会发明出些小玩意出来，姐夫，你真的觉得女子自己也能有自己的事业嘛。”
　　杨易道：“当然，为什么不行，你看你姐姐，就喜欢研究那些古文字。我有一次跟她说，这么喜欢，晚上就抱着它睡好了。结果你姐姐跟我说，让我去睡地板。”
　　“噗嗤。”李沛凝难得笑出声，让她有些不好意思，俏脸羞红，呐呐道：“为什么姐夫跟其他人不一样，男人怕老婆难道不应该是丢脸的事情嘛。”
　　杨易摸了摸脑袋道：“呃，这可不是怕，这是爱，夫妻之间总是需要互相理解的，偶尔开些玩笑也没什么，难道非要像在外面那样，比出个阶级高低，才有意思？又或者要在别人面前大声训斥自己的妻子才叫有男人的威风？那这样的男人多半是个渣男，男人嘛，你都娶上几个老婆了，宠一宠老婆又没什么……”
　　李沛凝呆呆的看着侃侃而谈的姐夫，被他稀奇古怪的词弄得云里雾里，许多话没听明白，但是她却知道了一点，那就是姐姐很幸福，当他的女人很幸福。
　　“那个……跛脚的女子也会有人喜欢吗？”
　　杨易被小姨子的话打断，砸吧砸吧嘴，看着李沛凝期待的眼神。
　　他沉默了一会，没有说话。
　　李沛凝的大眼睛里闪过一丝落寞，精致的小脸好似颓靡了下来，但是这样的情绪仅仅只是持续了一息。
　　她强笑道：“其实，我也知道跛脚……”
　　杨易摆了摆手，打断了她的话，笑道：“说什么呢？”
　　李沛凝一呆，“诶诶？”
　　杨易倚着栏杆，仰望星空，觉得自己思维清晰到了极致。
　　“我是说你问的话不对，没有人希望自己身上会有地方有残缺，这种上天给予的病痛恶疾，我们不应该去鄙夷，也不应该自卑，别人的目光又有什么呢，司马迁你知道不？”
　　李沛凝呆萌的点点头道：“知道。”
　　杨易嘴角掠起一抹笑意，“太史公那么惨，也没放弃生活，还在别人的白眼中创作出了杰作，你不过是腿脚有些小毛病，有什么觉得自卑的，你长得貌美，画画的天赋又高，出身又好，简直就是白富美，别人眼中的仙女，还担心碰不到喜欢的？”
　　李沛凝哪里有过这么直接的对话经历，当下瓷一般的俏脸染的通红，结结巴巴道：“可是……”
　　“没什么可是。”杨易一副过来人的语气道：“你要知道如果是真心喜欢你的呢，根本不会在意你的一点小毛病，再者，我觉得也没什么大不了的，如果是我，我肯定是不会在意的。”
　　他说的是实话，李沛凝腿脚的毛病无非就是小时候病拖延了导致的，如今看起来，不过是行走之间稍有迟滞罢了。
　　其实若不是仔细看还是看不出来的，只是李沛凝自己心理问题太大。
　　李沛凝小脑袋晕晕乎乎，没有注意杨易的话，就只记得他说他不在意。
　　她有些羞涩的低下头，柔和的月光洒落，白腻的肌肤透着瓷器般的釉色，高耸的发髻乌黑油亮。
　　看起来像是画中高贵而又娇柔妩媚的古典仕女，说不出的风流蕴藉，道不尽的高贵典雅。
　　“姐夫……你的意思是说，假如，恩，若是你娶了一个跛脚婆娘，你也会像对待姐姐一样，对她……好，疼她，爱她，不舍得打她，会在她不开心的时候，跟她开些玩笑，做出些小玩意逗她开心，鼓励她做自己喜欢做的事情，一点也不会嫌弃她是吗？”李沛凝侧过头，看着滚滚的江河，低声道。
　　浪涛声不断，杨易感叹还好自己听力不差，不然是真心听不见小姨子在说些什么。
　　他没有在意李沛凝的表情，只是笑道：“呃，那是当然的，我娶了她，那不得对她负责嘛，婚姻并不是一张纸想撕就撕，俺可不是个渣男，顶多是有点博爱，但是你姐夫为人还是不错的，沛凝，你说是不是？沛凝？”
　　杨易一怔，随即看向没有说话的李沛凝。
　　李沛凝目光呆呆的看着前方，道：“姐夫，你看，那是什么？”


第0415章 呃……意外的吻！
　　杨易顺着李沛凝的手指指过去，顿时看见了一团黑影飘在河面上，对于一个在闺阁中长大的女子而言这的确是有些恐怖了。
　　他目光一凝，那黑影渐渐离得近了，看的也清晰了起来，这是个人？
　　杨易眉毛一皱，双手撑在船上，翻身跳了下去。
　　噗通一声，水花溅起。
　　他游了过去，将这人拦了过来。
　　待看清长相，杨易忽然一愣，这是……？
　　姬冰雁醒过来的时候，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，身上盖着一床锦被，淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。
　　周围空空荡荡，一个人也无，姬冰雁翻身下床，感觉浑身乏力，差点站不稳当。
　　房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾。
　　白色的墙壁上挂着几幅字画，一边原木色的桌上放置着一只铜色的香炉，地面全部用黑色的大理石铺就，隐隐有些凉意。
　　姬冰雁这才发现自己居然是赤脚，不仅如此连衣服都让人换了。
　　若是一般的女子此时肯定惊慌失措，但是姬冰雁何等人物，只是淡淡的看了一眼，便开始观察周围的环境起来。
　　这里很明显是一处权贵的府邸，自己可能是顺着江河漂流，正好被主人家救起。
　　正当她仔细观察的时候，门忽然开了。
　　姬冰雁下意识的作出防备的反应，但是她此时虚弱无比，那里还会有力气再去做其他的动作。
　　杨易一开门，便见到一个身穿白衣，头发披散的女人站在门后。
　　“卧槽！”杨易差点被吓得跳起来。
　　好在他承受能力比较强，只是给了姬冰雁一拳。
　　姬冰雁虽然身体虚弱，但是战斗经验却不是杨易能比拟的的。
　　眼见杨易这一拳眨眼及至，姬冰雁轻轻侧身躲开这一击。
　　杨易挥拳太猛，身体失去重心，整个人向前扑去。
　　姬冰雁还没来得及松口气，就被迎面而来的杨易撞倒在地。
　　嘭！
　　两人倒地。
　　杨易正对着姬冰雁，嘴唇相印。
　　他呆滞了三秒，连忙爬起，揉了揉嘴巴，卧槽，真疼啊。
　　两人倒地直直倒下来，杨易的嘴巴磕在姬冰雁的嘴巴上，差点给他疼死。
　　你妹的，电视剧上男主看起来貌似什么事都没有啊，到他这怎么就这么疼？！
　　想象中的旖旎反倒是什么都没有。
　　姬冰雁皱了皱眉毛，倒是没说什么，只是站起来，道：“是你救了我。”
　　杨易撇撇嘴道：“你以为呢？”
　　姬冰雁沉默了一会，道：“多谢了。”
　　杨易嘿嘿道：“没事没事，你不是教主嘛，救你应该的。”
　　姬冰雁道：“现在已经不是了。”
　　杨易：“……”
　　他轻咳一声道：“不是？怎么回事？难道是被人逼宫了？”
　　姬冰雁皱了皱眉，犹豫了一会，觉得也没什么好隐瞒的，干脆将她的遭遇都说了出来。
　　杨易听得脑瓜子疼，“等等，方十三？”
　　姬冰雁道：“怎么，你认识？”
　　杨易揉了揉额头道：“不认识，你是说，你被这个叫方十三的人联合教徒逼宫了，然后被打下河，一路漂过来，呃，你是在开玩笑嘛？”
　　姬冰雁白了他一眼道：“常人做不到，但我有道家龟息秘法，自然能做到。”
　　杨易撇撇嘴道：“武功高也没用啊，还不是被手下人给造反了，咳咳，开个玩笑。”
　　他倒是想起来面前这位女子可是时间少有的高手，万一这家伙恼羞成怒，记仇，然后给自己来上一招，那可就太尴尬了。
　　姬冰雁并没有在意杨易的调侃，只是叹了口气道：“道不同不相为谋，他们这么做，我也能理解。”
　　杨易道：“呃，你这么说的意思是，要是哪天卷土重来，你还会放过他们？”
　　“当然不是。”姬冰雁奇怪的看了他一眼，显然是不知道杨易为什么说这么弱智的话。
　　杨易摸了摸鼻子，道：“方十三，这名字有点耳熟啊。”
　　姬冰雁道：“哦？他现在改了名字了。”
　　“叫什么？”
　　“金刀天王方腊。”
　　平江府一处华丽的府邸。
　　赵复看着面前的不素来客，脸色不大好看。
　　他沉声道：“不是说，不到必要的时候不见面吗？”
　　面前的魁梧男子淡淡道：“这次是有重要的事情找王爷帮忙。”
　　这男子穿着短衫，裸露在外的臂膀极为粗壮，皮肤黝黑，肌肉如同一块块铁板嵌在身上。
　　赵复听到此人的话，心里有些不愉快，但是却没有表现出来，只是淡淡道：“什么事？”
　　方七佛看着面前儒雅的中年人，咧开嘴露出一口白森森的牙齿，“找一个女人。”
　　赵复一愣，找女人，他疑惑的看了一眼方七佛，寻思这家伙难不成转性了不成，居然开始对女人感兴趣了？
　　他道：“什么样的女人？”
　　方七佛拿出一张画，赵复接过，缓缓打开，呼吸猛地滞住。
　　他身为延平郡王，什么样的女人没见过？
　　但是如这画中女子一般美丽的，还真是极为少见。
　　这画，画的传神，与姬冰雁有七八分相似，即便如此也叫赵复颇为垂涎。
　　他贪婪的看了几眼之后，抬起头朝着方七佛道：“你要找她干什么？”
　　方七佛不带丝毫感情的笑了笑，笑容狰狞凶恶。
　　“不关你事。”
　　赵复猛地攥紧拳头，心里仿佛有什么东西炸开，怒火高涨，恨不得叫出八百刀斧手将眼前的男子剁个稀碎。
　　但是理智告诉他，最好不要这么做，赵复努力的让自己平静下来，眼神中的阴冷转瞬即逝。
　　方七佛恍若未闻，仿佛不知道自己这么说会让这位王爷生气一般。
　　赵复沉默了一会，冷声道：“我知道了。”


第0416章 江湖儿女，不要在乎这些细节
　　“方腊！”杨易眉毛皱起，细细咀嚼着这个名字，对于他来说这个名字并不陌生。
　　宋末著名的四大寇，更是摩尼教的教主，也就是日后所谓的明教。
　　之前他还奇怪摩尼教的教主怎么是个女人，如今却是恍然，沉重的历史下埋葬了不少被人刻意隐瞒的真相。
　　杨易摸了摸下巴道：“既然如此，那你现在这里住下好了。”
　　姬冰雁神色淡然，笑道：“杨大人不把我交给官府？”
　　杨易摇头道：“如果你还是教主，那把你交给官府自然大功一件，如今却是没有什么意义了。”
　　他忽然似想起来什么一样，道：“呃，你是说，这群家伙难不成会追过来不成？”
　　姬冰雁沉思道：“很有可能，以我对方腊的了解，见不到我的尸体，是不会放弃的，他的武功很高。”
　　杨易摸了摸下巴道：“这方腊这么强？”
　　姬冰雁瞥了他一眼道：“方腊江湖人称金刀天王，刀法精湛，堪称宗师，不然也不会将我逼到如今这个地步。”
　　杨易琢磨着她这话，怎么感觉有点怪怪的。
　　他忽然醒悟，这妹纸是在装比啊，潜台词方腊宗师级的人物联合手下也不过是堪堪将她逼到如今的地步，那她的身手该有多高？
　　杨易有些好奇道：“难不成你的武功已经到了天下绝顶高手的地步？”
　　姬冰雁斜瞟了他一眼道：“差不多吧。”
　　杨易讪讪笑了笑，难怪这丫头连枪都能躲。
　　他决定要端正一下态度，万一把这妹纸惹得恼羞成怒，一掌劈死怎么办。
　　杨易道：“呃，小雁雁，那你现在是被逼的净身出户了，身无分文喽，好惨。”
　　姬冰雁眼角抽了抽，遏制住想要一巴掌拍上去的冲动，道：“以他的手段，想要控制住摩尼教众不是什么难事，这会恐怕正在驱使摩尼教的外围成员在搜我的踪迹。”
　　杨易道：“那你岂不是很危险？要不考虑一下投靠我，我可保你无虞，没事给我叠叠被子，洗洗衣服好了。”
　　他只是随便调侃调侃，没想到姬冰雁仔细听了他的话之后，沉默了一会道：“好。”
　　杨易一愣，突然笑起来，“呃，你是来真的，那你做我保镖好了，我正好缺个能打的贴身高手。”
　　姬冰雁俏脸平静，只是淡淡道：“你救我一命，我自然要还你的恩情，只是我告诉你，方腊此人心狠手辣，若是发现我在你的府上，你也可能有危险。”
　　杨易耸了耸肩，“不会吧，难不成他还敢对我下手不成？”
　　姬冰雁眼神深邃，“为什么不敢，他的手下不乏江湖上的一流高手，想要取走你的性命并不难。”
　　杨易眉毛挑了挑，“袭击朝廷命官，这可是大罪。”
　　姬冰雁道：“你觉得他们怕这些？而且方腊的教众隐藏极深，盘根错节，若是不露头，即便你是想要揪出他们来也很难。”
　　杨易觉得姬冰雁这话说得挺有意思，方腊的教众？
　　他不在乎的笑了笑，“放心吧，不过是一群土鸡瓦狗之辈，若是真惹了我，我就将这些武林人士全部灭了，藏得深又怎么样，大不了一杆子全打沉。”
　　他说的轻松，这其中蕴含的杀戮，让姬冰雁忍不住眼皮颤了颤。
　　她不是傻子，杨易的话里暗藏的想法，显示不是一天两天就能形成的。
　　对于官府来说武林的确是属于不好管治的地方。
　　尤其是当下朝廷根本无心对江湖中人做出有效的治理，总不能全部杀光。
　　而地方上勾结的又不在少数，渐渐形成了尾大不掉的情况。
　　只懂得拿刀砍人的门派注定活不久，如今江湖上有名的帮派哪个不是跟权贵扯上关系，多数沦为达官贵人的走狗，工具。
　　而少部分的大门大派背后关系很硬，自然是无须巴结地方上的官员。
　　如华山的那帮道士，守着赵匡胤赐下的旨意，就连当今官家也不会多说什么，即便做了什么出格的事情，也是睁一只眼闭一只眼。
　　方腊在教中早与她暗中不和，近些年发展起来的教众更多是武林强人，战斗力极高，也是她迅速落败的原因。
　　姬冰雁忍不住叹了口气，她其实没那么大的野心，担任教主更多的是为了那些无家可归的妇孺。
　　方腊与她截然不同，要不是她的身份特殊，恐怕方腊也不会等到如今。
　　方腊视江湖势力为禁脔，若是杨易真下狠心整治江湖，恐怕注定是一场龙争虎斗。
　　杨易如今的身份已经不同寻常，往日的威胁也成了笑话，能不计前嫌救自己一命，已经是大恩大德。
　　姬冰雁自然不会再提更多的要求，只是那些属于她的教众，不知道会变得如何，让她心里有些忧患。
　　杨易看着脸色阴晴不定的姬冰雁笑道：“你在这安心养伤，不用担心追击的人，这里是平江府，他们也未必会到这里来。”
　　姬冰雁点点头，朝杨易道：“你还要呆在这里吗，不出去？”
　　杨易一愣，刚刚说话没注意，现在才发现这妹纸就穿了一件月白色的单衣，虽然不露，但是，孤男寡女共处一室，的确是有些不雅。
　　他轻咳一声道：“那个……江湖儿女，不要在意这些细节。”
　　虽然话是这么说，但是杨易是个正人君子，绝对不会偷偷占人便宜，他只会光明正大的看。
　　姬冰雁脸色有些苍白，但是无掩其丽色，她与那些小娘子相比多了些坚毅，给杨易的印象一贯是女中豪杰的感觉。
　　如今却是多了些柔弱，与其风格上有些冲突，但是更多的却是融合在一起，让杨易眼睛一亮，像是发掘到了另一面。
　　精致的脸蛋，欺霜赛雪的肌肤换上一身女人味十足的衣服并不比那些娇柔妩媚的小娘子少些什么。
　　大概是杨易的目光有些肆无忌惮，让姬冰雁有些羞恼，她狠狠的瞪了一眼杨易，却是风情无限。


第0417章 来拜门的小姨子
　　姬冰雁平静的呆了几日，鉴于她身份的原因，杨易也不好一直让她住在李府中。
　　干脆和李清照一起搬了出来，在平江府购置了一处小宅子，为了清净些，这里只要了几个丫鬟下人来打扫。
　　李沛凝似乎忙于文学社的事情，一直没有找过他，除了最开始给这些闲的慌的小娘子们讲了些课之外，杨易便没有再插足其中。
　　一日，午后时分，天上下着蒙蒙细雨，一乘小轿停在宅子的门口。
　　轿前是两个粗手大脚满面凶恶的健硕婆子，而在四周还有十几个身材魁梧的大汉，属于那种一眼看过去，就能让普通人想要上厕所的猛士。
　　姬冰雁本来在院子里打坐，见到这些人之后，心里一惊，以为是方腊的人，但是随后就将这些心思抛开，因为这群人看起来不像是混江湖的。
　　姬冰雁眉毛皱起，淡淡道：“你们是谁？”
　　几个男人看着她没有说话，轿子里却有个纤弱的声音传出来。“这位姐姐，你是杨大人什么人啊？”
　　“我……”姬冰雁犹豫一会，“是他的侍卫。”
　　本来想说是他的朋友，但是感觉有些怪怪的，干脆说是侍卫好了。
　　“哦。那便请这位姐姐领我去见姐夫吧。张妈，让我下去。”
　　婆子低头搭手，随即就见从轿子里伸出只洁白的小手，搭在婆子手上，随后便是个纤柔苗条的女子从轿内走出。
　　这女子肤色白皙，俏脸精致，身上穿了件嫩黄色绸衣，发髻高耸，乌黑油亮，明显的大家闺秀。
　　在她怀里还紧抱了一个木盒，不知道是什么，但看得出她对那木盒极是看重，不许旁人接手。
　　轿子本已经停到了宅子门口，人走出来，不至于淋湿，但是另一个婆子还是撑开了伞。
　　在这雨雾之中，这个纤弱的女子在伞下袅袅婷婷地向姬冰雁走来。
　　姬冰雁诧异的看了一眼女子的腿脚，跛子？
　　等离得近了，只见那一双乌黑闪亮如同点漆的大眼睛如同两汪春水，美丽空灵，秀气的鼻子可爱，红唇樱樱，像是粉嫩的樱桃。
　　姬冰雁淡然自若，像是高傲的白天鹅，与这位精致的女子相比，更多了一分成熟的味道。
　　这女子朝几个下人道：“你们先出去，凶神恶煞的，别人还以为我们是来打架的。”
　　“是，小姐。”
　　几个大汉连忙点头，向外跑去，在院落外呈雁翅排开，不动如松。
　　女子又朝姬冰雁笑道：“这位姑娘，你不用担心的，杨大人是我姐夫，我和他很有交情的。我是特意来见他的，你带我去见姐夫好不好么。”
　　女子很有礼貌，即便是身上带着尊贵的气质，依然温和的对待姬冰雁。
　　姬冰雁的“下人”身份，在这位尊贵的小姐面前能得到这样的对待，足以说明她的性子温柔。
　　旁边的婆子呵斥道：“这是知府大人的千金，你个当下人的要是敢挡驾，信不信打断了你的腿？”
　　姬冰雁眉毛一挑，身上凛冽的气息一闪而逝，还未说话，那女子道：“张妈，不许无礼！姐夫的侍卫，就是自己人，怎么可以吓唬人呢？”
　　姬冰雁收敛眼眸，没有去看那些下人，只是淡淡的说了句跟我来，就带着女子往里一路领到后院上房。
　　人还没走到房门口，就听到阵阵琴声顺着风雨飘将出来，落入几人耳中。
　　李沛凝的身形站住了，两个婆子一左一右的撑着伞。
　　但是庭院里没有遮掩，雨水还是会落到她身上。
　　一个婆子连忙道：“小姐身子娇弱，不能淋雨，咱们还是进去吧。”
　　“不要乱来，这么好的琴音，若是打扰了就听不到了，别说话，陪我听琴。”李沛凝柔声道。
　　即便是在训斥人的时候，也是带着一副柔弱的神色，好似她天生便是这般柔柔弱弱的模样。
　　李沛凝就这么静静站在院落里，听着房间内那悠扬的琴声。
　　直到一曲终了，她身上那件绸衣已经被打得半湿。
　　衣服由于遇水而贴紧了身体，越发显得她身形单薄。
　　姬冰雁住了几日，对杨易的琴声早已经听得习惯了，此时不觉得有什么大不了的。
　　反而是见到李沛凝的表情心里有些嘀咕，这琴声再好听能叫人淋着雨听？嘴上叫着姐夫，该不会是有情况吧。
　　姬冰雁不是什么八卦的人，但是对于杨易的脾性还是有所理解的。
　　加上养伤期间极度无聊，心里难免恢复些少女心性。
　　说到底她如今的年纪也不比杨易大上几岁，放在后世，顶多还是上大学的年纪。
　　在这个时代，已经背负起了自己的命运，掌控者偌大的教派。
　　李沛凝自然不知道姬冰雁的诽谤，仍然静静的等着，犹如无声绽放魅力的鲜花。
　　琴声渐渐停下，姬冰雁淡淡道：“杨……大人，有位小姐说是您的姨妹，在外面等着拜访你。”
　　差点说错，还好及时反应过来。
　　片刻之后，房门打开。
　　杨易快步走了出来，用一种奇异的目光在姬冰雁身上扫了几眼，这几天姬冰雁虽然没什么不对的地方，但是也没有多尊敬。
　　他朝着李沛凝道：“沛凝，你怎么来了？你淋湿了？虽然现在天气热，但是还是不要受寒比较好，快去你姐姐那里换身衣服。”
　　李沛凝乖巧的应了声，去李清照那里换衣服去。
　　姬冰雁看着杨易的眼神让他有些不自在。
　　杨易轻咳一声道：“冰雁，你这是什么眼神？”
　　姬冰雁没有在乎杨易的称呼，只是似笑非笑道：“杨易，你好大的胃口。”
　　杨易一脸懵逼，怎么听不懂什么意思？
　　姬冰雁讥讽道：“你倒是跟你的姨妹关系挺近的，她一口一口倒是叫的亲热。”
　　杨易无语，无奈道：“你这话说的，我要告你诽谤，别瞎扯啊，要是让人听见了，我倒是无所谓，让人小姑娘名声往哪放？”
　　姬冰雁嘴角一翘，忽然道：“你姨妹的脚怎么回事了？”


第0418章 被小姨子震惊了
　　杨易被她问的一愣，但是这也没什么好隐瞒的，当下只是粗略的将李沛凝的事情讲了一遍。
　　姬冰雁若有所思，犹豫了一会道：“也许……我能让你姨妹的脚恢复正常。”
　　杨易一怔，什么？
　　看着杨易一脸不信的神色，姬冰雁没有动怒，只是耐心的解释道：“若是一般的跛脚，我自然是没有办法，她只是稍微落下了病根而已，应该是没问题的。”
　　杨易沉默了一会，道：“说出你的条件。”
　　他不会天真的以为姬冰雁被他的王霸之气折服，然后纳头便拜。
　　姬冰雁之所以这么提，恐怕还是有所求。
　　姬冰雁抿嘴笑了笑，道：“我还没想好，先欠着吧。”
　　李沛凝出来之后，便见到姬冰雁跟杨易窃窃私语，等她过来的时候，姬冰雁便自觉的离开了。
　　李沛凝换了身李清照的衣服，让杨易眼睛一亮。
　　这两人的身高有些差距，李沛凝穿上之后，有些被衣服包起来的感觉。
　　她原本给人的感觉就是个弱弱的小姑娘，眼下更像是一个小孩子。
　　但是身材却是丝毫不落下风，浅绿色的云纹锦裙，精致的俏脸，白嫩可人，望之如瓷，当真称得上吹弹得破，乌黑油亮的发髻，既有少女的清纯又带着一丝成熟。
　　被杨易直直的盯着，就见她两朵红云在脸上弥漫开来，一直蔓延到耳朵，红若彤云，更加几分可人之态。
　　其实她的相貌本来也很美，只是与李清照那种倾国倾城，遗世而独立的美不同。
　　属于温柔可人，十分耐看类型。
　　这时穿着不合身的长衣，再加上这羞态，就更惹人怜惜，明明是个大姑娘了，反倒是像个小孩子。
　　低头懦懦地嘟囔了一句什么，却是听不清。
　　许久，杨易也自觉自己似乎有些不大礼貌，讪讪笑了笑，收回有些放肆的眼神。
　　李沛凝低声道：“我是不是给姐夫丢脸啦。”
　　杨易一怔，有些疑惑道：“沛凝这是从何说起？”
　　李沛凝自卑道：“刚刚那下人一直盯着我的脚看，我肯定是让人觉得明明是个跛脚姨妹还好意思出来见姐夫。”
　　杨易扯了扯嘴角道：“呃，没这回事，你不要想太多啦，冰雁不是那种人。”
　　他没把姬冰雁有办法治好她脚的事情说出来，毕竟有没有效果还是两说，万一给了太高的期望，又做不到岂不是平白让人失望？
　　为了避免李沛凝瞎想，杨易连忙扯开话题道：“呃，对了，沛凝你来找我干什么来着。”
　　李沛凝似想起来什么一样，将怀里一直紧抱的木盒举起来放到桌上。
　　“我们几个女子不是组了个海棠社嘛，做诗写小说，姐夫还去指导过。小妹是社首，这段时间写了部文章，已经刻板印了出来，还有几位姐妹的作品也在里面，请姐夫……上腕。”
　　杨易这才明白，原来这木盒子里装的，是这小丫头自己写的稿子，难怪如此在意。
　　其实杨易不用看也知道，十有八九里面出不来什么好货色。
　　李沛凝固然有文采，但是不代表能写，尤其是这几日的功夫便琢磨出来一部，能有什么水平可想而知。
　　至于她的小伙伴们，就更不用说了，都是一帮闲的慌的大家闺秀，或是权贵之女。
　　让她们谈论什么胭脂，妆容或许要比提笔写文章要轻松的多。
　　但是这事是杨易自己提出来的，目的是为了小姨子能够交上一些小伙伴，做些事情，总比一个人闷在家里强。
　　如今小姨子真的将文章弄出了，他也不好弃之如敝屐，总归是她的心血，要认真对待。
　　杨易不记得这个时代宋朝出过什么有名的女作家，也就不看好海棠社的文章。
　　但是不看不合适，只好打开木盒，将里面的几本书目拿了出来。
　　这几本书都装帧得十分漂亮，用纸质量也上乘，以小说这种形式来说，书做这么好，多半是赚不到什么钱的。
　　当然，这群千金小姐也不指望能赚什么收益，纯粹就是自娱自乐，全赔了也没什么人心疼。
　　杨易随手翻动着书页，见里面的内容果然如自己所想。
　　无非是千金小姐后花园，落难公子中状元这种老套路。
　　并没有什么稀奇的地方，文字上也较为稚嫩，估计作者的年纪也不大，好多地方还能看出模仿他人的痕迹。
　　连续看了好几篇，基本上都差不多，有点索然无味的感觉，但是忽然他眼睛一亮，被眼前最新的文章吸引住。
　　首先上面的字写得优美娟秀，其次文笔也属上乘，最关键的是题材很有亮点。
　　杨易能被吸引住，也是有这方面的原因。
　　虽然依旧是退婚流的老套路，但是定亲的未婚妻坟头草已经几尺高了，这让后面怎么圆？
　　杨易心里琢磨，难道是来一出人鬼情未了？
　　啧啧，要是这样的话，那创意于当下来说，也是新颖大胆，很有想法。
　　当然也有可能依旧是老套路，比如假死，比如代嫁，但是老丈人只有一子一女，代嫁的可能性不是很大。
　　杨易来了兴趣，对于他这个现代人而言，算是极为难得的，继续看下去。
　　但是没看一会，他就猛的将书扣在书桌上。
　　对李沛凝道：“你……这，你们这社里真是人才众多啊，这写的什么东西，这怎么回事啊，为什么男主跟小舅子在一起了，还……一起生了孩子，我真特么……算了，这就罢了，还有这里面怎么描写两个男人做那些事情，写的这么详细？！你一个小姑娘也敢看？！卧槽，我的眼睛啊。”
　　李沛凝一脸无辜道：“这有什么不好么？姐夫也是在京师里呆过的，如何不知翰林风？若是姐夫当初入了翰林院，也要这样啊。再说我又不是小姑娘，那些东西我都看过了，还有的我自己也写过啊，有什么关系？姐夫快点看我的，看我写的好不好？”
　　杨易如遭雷击，什么叫当初若是入了翰林院，也要这样啊。
　　卧槽，你可真是亲小姨子，翰林院跟翰林风能一样吗？
　　要是让那群翰林院的家伙知道你这么形容，估计你爹乌纱帽不保啊。


第0419章 霸道姐夫的跛脚姨妹
　　她作为社首，文章就放在最后面。
　　杨易好半会才缓过神来，被刚才那出小舅子跟男主缠绵悱恻的爱情故事毒的不轻。
　　当然，不得不说，刚刚那篇文笔确实好，要是放在某点那是妥妥的耽美大神。
　　不然杨易也不会看的那么认真，接过李沛凝的作品，那精美的封面上赫然写着《霸道姐夫的跛脚姨妹》。
　　杨易心里松了口气，不是小舅子就行，不然他就真的要跟李清照好好聊聊，要不要让李德辅加强思想教育了。
　　面对这李沛凝期待的眼神，他开始仔细的看起来。
　　不得不说李沛凝的文笔比起刚刚那位而言要差上许多，仍然带着稚嫩青涩，但是考虑到她并没有写作的习惯，也算勉强入眼。
　　剧情也是跟风目前流行的霸道伯爷流，主要是写了一个英俊潇洒，风流多情的姐夫娶了一个千金大小姐，幸福快乐的生活，当然，这个大小姐有一个跛脚的灰姑娘姨妹。
　　跛脚姨妹又笨又丑，但是霸道姐夫跟瞎了眼一样，放着美若天仙的老婆不管，被这个笨手笨脚，不是打烂名贵的砚台，就是扯坏珍贵古籍的姨妹吸引。
　　但是跛脚姨妹为了姐姐的幸福，毅然决然的拒绝了高富帅姐夫，以至于高富帅姐夫黑化，然后在某个雷雨交加的夜晚，做了些喜闻乐见的事情。
　　接下来便是一番狗血的家庭伦理剧，之后跛脚姨妹怀着孕跑路，遇上了暖男男二。
　　男二各种舔狗，姐夫各种霸道，跛脚姨妹夹在两个贼吉尔帅的帅哥面前思考人生。
　　接下来便是一番你无情你冷酷你无理取闹，我不无情，我不冷酷，我哪里无理取闹的言情剧。
　　故事的结局跛脚姨妹终于抵不过霸道姐夫的霸道，被抓了回去，姐姐没有怪她，反而接纳她，霸道姐夫享受齐人之福，一家四口其乐融融。
　　杨易看了半天总觉得哪里不对劲，但是又有一种说不出来的感觉。
　　他琢磨了半天，道：“你这上面不是说姐夫夹在两人之间难以抉择嘛，最后怎么又突然强行大团圆了。”
　　李沛凝眨了眨大眼睛道：“原本是想写姐妹宅斗的，其他社员都说这么写真实一点，但是小妹最后想了想还是团圆一点吧，毕竟前面已经虐的够惨了。”
　　杨易揉了揉脑袋，感觉自己脑瓜子有点疼。
　　他看了一眼期待的看着自己的李沛凝，昧着良心道：“呃，还可以，已经很不错了，多写写会更好。”
　　李沛凝嘴角翘起，显得有些开心，她这段时间感觉比自己以前十几年加起来还要快乐。
　　这段时间，有了她带头，像这样的文学交流社在平江府像雨后春笋一般长了出来。
　　只是规模上都没有她这个大，虽然其他社中，有不少笔墨功夫深厚的大家千金，但是皆都以海棠社为尊。
　　毕竟李沛凝头上还顶着个杨易是她姐夫的称呼，那些崇拜他的自然不会跟李沛凝计较，反而要巴结上，毕竟能见到杨易的机会可是不多，要是通过李沛凝就顺理成章许多。
　　李沛凝眨了眨眼睛，期待的问道：“姐夫，我已经答应了其他社的社首，要请你过去给我们讲学呢。”
　　杨易扯了扯嘴角，“呃，为什么还有其他人？”
　　李沛凝理所当然道：“因为其余的社答应要以我们海棠社为首。”
　　杨易抹了抹并不存在的冷汗，心里却是为未来的平江府新一代们感到担忧，希望以后不要出现什么奇怪的姐夫跟小舅子此类天雷滚滚的案件才是，不然李德辅相必也是很懵逼的。
　　看见杨易沉默不语，李沛凝连忙道：“姐夫，我已经答应别人了，你不会让我没面子吧。”
　　在李沛凝水汪汪的大眼睛注视下，杨易是在狠不下心说个不字，更何况这也是他所希望的局面，至少明显的感觉到小姨子改变了许多。
　　看着萌哒哒的李沛凝，杨易笑了笑道：“好。”
　　见面的地方是一处山清水秀的地方，并没有杨易想象中的那么麻烦。
　　只是在山上铺了油布席地而坐，放了瓜果之类的食物，和踏青游玩差不多。
　　一群大小姐出游，当然是要带上些仆役的，这里被完全控制起来，不让人靠近。
　　海棠社的成员依然是上次那些小娘子，除此之外，还有一些陌生的面孔。
　　按照李沛凝偷偷告诉他的信息来看，这就是那些其他社的社首，和副社首了，其余的社员是没过来的，要是全来那也是蔚为壮观了。
　　杨易的到来显然是让这些小娘子感到非常的兴奋，人人皆着了鲜艳衣衫，有人弹琴奏乐，有人翩翩起舞，这些女子如百花竞放般争奇斗妍，颇有些粉丝见面会的意思。
　　李沛凝身为粉丝头子，自然是身份不一般，这次将杨易叫出来也是有考量她的意思，结果果然没有让她们失望。
　　杨易被一群莺莺燕燕众星捧月般的围着，并没有那种旖旎的感觉，反而像是班主任带着一帮小女生出去郊游的感觉。
　　身为霸道流的开创者，杨易难免要被问些问题，毕竟都是文学少女嘛，在一起都是要谈谈学问的。
　　一个彩衣罗裙的小娘子大胆的抛了个媚眼过来道：“姐夫，我的那个文章你看了吗。”
　　杨易微笑道：“你说的哪个？”
　　小娘子嬉笑道：“就是小舅子那个。”
　　杨易嘴角一扯，原来这玩意是你写的啊，真是瞎了老子的眼睛。
　　他鼓励道：“写的不错，我觉得你还可以加上其他元素，比如小舅子还会遇上暖男男二，男二痴心小舅子，但是姐夫移情别恋男二的故事，我觉得很有挑战性。”
　　你妹的，要瞎大家一起瞎，独乐了不如众乐乐，杨易向来是喜欢分享的人。
　　杨易身为大才子，他的话自然是被迷妹们奉为经典，一瞬间叽叽喳喳。
　　一个小娘子道：“姐夫，那该怎么描写才能突出小舅子爱恨情愁两茫茫，岔路何去无方向的纠结呢？”
　　杨易脸色僵硬，我特么怎么知道。


第0420章 有件事，只有你能帮我
　　这些小娘子稀奇古怪的问题让杨易差点落荒而逃，甚至还有问床第之间怎么描写的，好在李沛凝及时打断这些妹纸的提问。
　　她在这样的群体中渐渐有些威信，那些小娘子见她说话，也不再问些稀奇古怪的问题。
　　只是好学的人已经将杨易的创意记录下来，准备用在自己的书里。
　　杨易摸了摸鼻子，希望不要教坏风气才对。
　　李沛凝拉着杨易走到一边的树林中，山风清凉，树林里比别处还要幽静些。
　　两人独处的时候，李沛凝要显得羞怯一点，她折下一根树枝，随手揪掉上面的绿叶，低着头道：“姐夫，你别听她们瞎说，总是爱问一些奇怪的问题。”
　　杨易轻咳一声道：“没事，文学嘛，总是要通过思想上的碰撞才能更进一步的。”
　　李沛凝羞涩道：“小妹还以为姐夫会对这些社员提出的问题感到不满呢。”
　　杨易扯了扯嘴角，没有说话。
　　延平郡王府。
　　赵羽气色很差，或者说自从被杨易羞辱过之后，就一直很差。
　　杨易的身份摆在眼前，他又不会傻了吧唧的上去给人当经验宝宝。
　　但是心中的一口恶气又是徘徊挥散不去，要是能有一个办法恶心恶心杨易就好了。
　　赵羽开始YY起来，现实中得不到发泄，也只能靠着脑补了。
　　就在他YY间，一个下人匆匆忙忙从院子里走了进来，正好碰见他。
　　赵羽一愣，道：“你这么着急干嘛去？”
　　那人见到是小王爷，连忙道：“回小王爷的话，小人有事要向王爷禀报。”
　　赵羽点了点头，那人刚要离开，他又道：“你等等，什么事，给我说说。”
　　那下人寻思了一会，小王爷也不是外人，不说的话，十有八九要被记恨上。
　　以赵羽的为人，要是被记恨上，那日子恐怕不太好过。
　　他道：“在下发现了王爷要找的一个女人的踪迹。”
　　赵羽眉毛一挑，这里面有事啊。
　　尤其是跟他老爹有关，他就来了兴趣了。
　　当下道：“女人？什么女人？”
　　那人有些惊讶赵羽竟然不知道这件事，不过他也不敢多问，将事情的来龙去脉说了一遍。
　　赵羽皱眉沉思，良久，朝那人道：“你下去吧。我去给我爹汇报。”
　　那人犹豫不决，赵羽呵斥道：“怕什么，你难道还怕我不禀告我爹不成？”
　　那人惶恐道：“小人不敢。”
　　“还不快滚。”
　　“是。”
　　目送着这人离去，赵羽嘴角一翘，露出一抹阴沉的笑容。
　　他略一思索，转身往另一个方向走去。
　　那里不是延平郡王所在的院落。
　　走到院子门口的时候，赵羽脸色又回归平淡，轻轻推开门。
　　刚一开门，眼前忽然出现一个沙包大的拳头，凛冽的拳风刮得他脸皮抽痛。
　　赵羽躲闪不及，眼瞧着就要让一拳打在鼻梁上，好帮他整容。
　　他惊呼一声道：“我是延平郡王之子。”
　　呼！
　　拳头停住，离他的鼻梁不足一厘米。
　　赵羽呼哧呼哧的松了口气，心脏狂跳，脸色隐隐发白。
　　拳头的主人是一个虬髯大汉，身上的气势如山，叫他心里发凉。
　　淡漠的眼神好似在看一具尸体，即便赵羽心里如何斥骂，面上却是不敢多说一句。
　　只是一脸讪笑道：“多谢壮士手下留情。”
　　这巍峨如山一般的大汉冷冷的看了他一眼，发出嗡嗡的声音道：“小王爷何故来某这里？”
　　赵羽心里诽谤，面色堆笑道：“壮士不是要找一个叫柴洛妃的女人嘛，呃……”
　　话还没说完，他就发觉自己已经离地而起。
　　粗糙而有力的大手抓着他的领口，单手将他举起。
　　赵羽并不知道单手举起一个成年男人要多大力气，但是从这位大腿比他腰还粗的壮士眼里，他看见了杀气。
　　方七佛冷声道：“她在哪？”
　　赵羽额头上冷汗涔涔，小脸煞白，感觉自己面对的不是一个人，而是一只凶猛的野兽一般。
　　他本来还想卖个关子，但是此时却是一点心思也没有，连忙道：“他在路宁坊的一间宅院里。”
　　方七佛手一松，赵羽嘭的一声，落在地上。
　　他大口大口的喘气，刚刚那一幕着实让他有些恐惧。
　　方七佛铜铃般的眼睛瞪着他，冷声道：“带路。”
　　赵羽汗了一下，本来还准备若是这家伙问起来，他就说藏身在一家普通的宅子里，以免这壮士不敢去。
　　没想到这家伙压根什么就不问，倒也免了他一番心机。
　　杨易看着面前的李沛凝，心里有些欣慰，自己一番好意总算没有白费。
　　他笑道：“对了，我跟你姐姐不日就要回楚州了，你日后若是有机会，可以来找你姐姐玩。”
　　杨易想了想还是将姐夫两个字咽了下去，总感觉这丫头怪怪的，那个霸道姐夫，跛脚姨妹的小说可是让他心里有些慌。
　　听到杨易的话，李沛凝惊讶中夹杂着失望道：“什么，姐夫，你……你们要离开啦。”
　　她有些慌乱，感觉有什么东西要丢失了一般，心隐隐有些疼痛，但是又说不出来是为什么。
　　李沛凝低下头，叫人看不清她的表情，手紧紧的握着树枝，粉嫩白皙的小手勒出红色的痕迹也好似没有察觉一般。
　　杨易摸了摸鼻子，也不知道该说什么好。
　　他看着李沛凝失落的样子，灵机一动，道：“沛凝，我有一件事想要你帮忙，不知道方便不方便。”
　　李沛凝一怔，道：“姐夫，你有什么事尽管说好了，我肯定会尽力办好，就算我办不好，我还有我爹我娘，没有什么事是能难住他们的。”
　　杨易笑了笑道：“这件事不要告诉你爹，也不要告诉你娘，我只要你帮我，也只有你可以帮我，只看你肯不肯了。”
　　山间林木中拂过一阵清风，将两人的衣袖刮起一角，李沛凝忽然有些瑟缩。


第0421章 姐夫，我不会说出去的，但你要想想姐姐啊
　　此时四下无人，山中寂静，李沛凝的心莫名一阵紧缩。
　　想起姐夫曾经对她们一帮女子说的，绝对不要让男子进入闺房，否则即便是他也无法在孤男寡女时控制自己的言语。
　　放眼四周，不知几时，两人已经走到树林深处，与外面那些女孩子离得远了，人已经看不到。
　　虽然是白天，但是这树林偏僻没有人行，岂不也是孤男寡女？
　　虽然天空晴好，但是少女心头却莫名响起一声霹雳，心紧缩成一团。
　　不知是喜悦还是紧张，树枝落在地上，小手紧握成拳头，声音颤抖着，“姐夫，姐夫……我不会说出去的……但是，你要想想姐姐啊……”
　　“她不行，指望不上，就只能靠你了。”
　　男子的目光似有电光，劈得少女芳心狂跳，浑身酥软。
　　她不自觉的向后退着，不知几时，背已经贴到了树干无路可退。
　　她认命似地闭上了眼睛，脸涨得通红地说道：“我应你，我什么都应你……但是别在这里……”
　　“这里？这里当然不行。”杨易一愣，随后道，“你知道的，姐夫在这里有不少粉丝，她们还喜欢写上一些腐文，刚刚姐夫想了想，还是决定要拜托你，克制她们一些，你是社首嘛，总是要写写健康的文章，不能把她们往歪处带，不然传出去，姐夫很没面子的。”
　　腐文？克制？
　　少女因为紧张，周身血液都集中到了头部，做出那个回答就已经抽空了她全部的气力。
　　半晌都没反应过来，杨易说了什么，只见他没有像里那样扑上来抱自己亲亲，心里觉得奇怪。
　　过了好一阵才明白杨易求她做的，居然是这些无聊的事情。
　　脸一红一白的，忽然低声抽泣起来，伸手抓着身旁树枝，将树叶断枝向着杨易的头上身上丢。
　　边丢边哭道：“姐夫坏！姐夫欺负人！我最讨厌姐夫了！”
　　杨易一边躲避着，一边拿了帕子递给她擦眼泪，赔了半天不是，李沛凝却只是在哭。
　　杨易此时也体会到为什么女人的终极必杀一哭二闹三上悠……吊，为什么大部分男人都扛不住了。
　　若是都跟这丫头一样萌，哭起来，让谁都忍不住心软，自己也不例外，仿佛方才真做了什么错事一样，只好作揖打躬道：“是我不对，不该让你做这些事情……”
　　一把树叶丢过来，实则在半空中就已经随风飘散真正落在他身上的基本没有。
　　为了让她消气，杨易只好拣起几个树叶扔到头上。
　　看到杨易的滑稽扮相，李沛凝噗嗤一声，鼻涕起了个泡。
　　杨易：“……”
　　李沛凝：“……”
　　她瘪了瘪嘴，像是又要哭的样子。
　　杨易连忙给她擦了擦，道：“本来这件事也不算什么，但是我寻思沛凝是自己人，自己人太客气就太见外了。”
　　李沛凝手上的树枝丢过去，用手帕擦了擦眼泪，又抽了几下鼻子道：“姐夫……你真当我是……自己人？”
　　“当然了，当然是自己人。”
　　“那就算了。我这次原谅你，下次你再欺负人，我就……就再也不理你了！”李沛凝弱弱的道，丝毫没有威胁人的力度。
　　杨易看了看相比之前明显要生动许多，更符合这个年龄段的李沛凝，笑道：“哈哈，当然不会欺负你了。”
　　“那……姐夫，你什么时候回去？准确的时间呢。”脸上还挂泪水的李沛凝，此时又绽开笑容，如同盛开鲜花分外美丽。
　　杨易沉吟道：“大概在三天左右吧。”
　　来平江府也有不短日子了，此时也该是回去的时候了。
　　李沛凝哦了一声，靠近了杨易一些，低声道：“姐夫，你放心好了，你交代我的事情我会办好的，不会让她们乱带坏了风气，败坏你的名声的。”
　　“你不哭了？”杨易无奈道。
　　“姐夫还拿我当自己人就不哭，但是姐夫你不许像今天一样欺负我啦，不然，我就真的不理你啦。”李沛凝又不忘“威胁”了杨易一句，才跟着他向树林外走。
　　杨易尝试着想要回自己手帕，李沛凝却把它紧紧攥着，摇头道：“不给你，我就是不给！姐夫你都把我弄哭啦，赔一条帕子给我怎么啦，我每次哭娘都给我做好吃的哩，你就赔条帕子而已嘛，反正……我是不会给你的。”
　　杨易无奈的摇摇头，这丫头倒是越来越有这个年龄段该有的淘气劲了，只是这撒娇大哭谁顶得住啊。
　　他不禁在想以后李沛凝的丈夫要是被天天这么来上一顿，恐怕也会像他这样无奈屈服吧。
　　杨易忽然心里有些泛酸，他不知道这是什么原因，但是也不愿去想。
　　从树林走出来时，两人之间的气氛又要好了许多。
　　李沛凝对杨易那句自己人的说法很是满意，萌萌的大眼睛虽然通红，但是脸色已经恢复如常，还带着笑容。
　　她在心中则是暗暗警醒自己：不要胡思乱想，姐夫呢，是正人君子，是天底下最最好的大英雄，怎么会对自己做无理的事情呢。
　　一定是我自己想差了，是我太坏了。
　　回去一定要多抄几遍女戒，算了，回去之后还是先向张妈学学刺绣，给这手帕上绣个什么东西才好呢？
　　到底要绣些什么，才能既让姐夫记着呢，又不让姐姐看不出来是我绣的，真是太难了，回去好好琢磨琢磨。
　　对于此时的李沛凝而言，人生中从来不缺少苦难，也不缺少乐趣，尤其是跟某个人扯上关系之后，都能成为她孜孜不倦的为之而奋斗的方向。
　　像是猫抓着线球，任何事都能引起她的兴趣并付出精力与脑力，比如一条手帕，比如姐夫交代的平平无奇的事情。


第0422章 诗意的雨，凌厉的刀
　　天色忽然暗了下来，杨易跟她们的茶话会也就此结束，各回各家。
　　平江府是多雨的地方，加上这时候的季节，更是阴雨连绵。
　　朦胧细雨像是万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。
　　姬冰雁怔怔的看着屋檐下落下的水珠，此时的宅院里只有她一人，李清照正好去了李德辅的府上，这会下雨，恐怕是一时半会回不来了。
　　她深吸了一口气，清新的空气带着一丝凉意，直透肺腑，让姬冰雁忍不住打了个寒颤。
　　以她的本事本不该有这种反应，但是因为受伤的原因，十成本事用不到三成，也难免会像个弱女子一般了。
　　姬冰雁嘴角翘了翘，在这里的几天，算是她最安逸的几天，虽然某个沙雕总能干出些令人啼笑皆非的事情，但是她的心情也好过很多。
　　在她年纪很小的时候，就被告诉要背负上一个沉重的，几乎不可实现的使命。
　　为了这个使命，祖训，姬冰雁的第童年并不算美好。
　　当然，因为这个她也有了强大的武力，对于一个时代的女子而言她是幸运的。
　　因为她可以在有限的范围内支配自己的命运，但是又是不幸的，在更广阔的的范围内，她只能按照既定的轨迹行走。
　　滴答！
　　一滴水珠落在她白皙的手上。
　　姬冰雁深邃如寒潭般的眸子带着笑意，她的样貌偏向冷漠，但是她其实是个爱笑的人。
　　尤其是在杨易的这几日，受他影响，总是说什么爱笑的女孩运气不会太差。
　　姬冰雁想起杨易，嘴角不受控制的掠起一抹笑。
　　院门外，一个身材高大的男人踩着雨水走到了这里。
　　他穿着蓑衣，蓑衣的样式古朴有些偏小，以至于他两只粗壮的胳膊裸露在外，青筋暴起犹如虬龙一般盘踞。
　　一块块宛如铁板一样的肌肉凸显，身下穿着灰褐色的裤子，粗糙的大手宛如干燥的树皮。
　　他长着一张极有威慑力的脸，不需要任何的表情，也能吓哭黄口稚子，浓眉大眼，鼻梁高挺，皮肤黝黑，像是田间的老农。
　　他的腰间悬着一柄刀，用破旧的布缠着看不清面貌。
　　姬冰雁似有所感，脸上的笑容渐渐淡去，心脏砰砰跳起来，她眉毛慢慢蹙起，脊背慢慢拱起，像是受到威胁的雌豹，浑身肌肉绷紧，仿佛下一刻就要探出凶猛的利爪。
　　咚咚！
　　门慢慢敲响。
　　雨还在下，淅淅沥沥。
　　敲门声像是死亡的钟响，一声一声敲响。
　　姬冰雁抿着嘴，她的鼻梁挺翘，象征着她坚毅的性格，她沉声道：“你是谁？这里是杨大人的府邸。”
　　外面传来一个年轻男人的声音。
　　“在下奉延平郡王的命令，来给杨大人送件东西。”
　　姬冰雁看着紧闭的门，慢慢伸手将它打开。
　　哗啦哗啦！
　　姬冰雁的心砰砰跳到了极致。
　　雨水下的更大了。
　　门一打开就发出嘎吱的声音，带着潮湿的感觉。
　　门打开了，外面是一个面容英俊的年轻男人，眼神有些虚浮，给人不大稳重的感觉。
　　姬冰雁有些自嘲的笑了笑，自己似乎有些紧张过头了。
　　赵羽见到面前的绝美女子眼睛一亮，心里有些嫉妒杨易的艳福。
　　为什么他总是能遇见漂亮的姑娘，而自己不行？！
　　不过没关系，等到她落在自己手里，就是自己的了。
　　赵羽心里安慰自己，脸上不动声色道：“柴姑娘，你……”
　　他的眼前忽然闪过一阵凛冽的白光，赵羽仿佛脸思维都凝滞了一般，整个人陷入泥潭动弹不得，只能眼睁睁瞧着那宛如神魔的一剑劈下来。
　　当！
　　一阵金铁交鸣之声。
　　赵羽思维跟不上身体，还没来得及理清发生了什么，整个人就被丢了出去。
　　嘭！
　　赵羽摔在地上，泥泞的土地坑了他一脸泥水，但是他却无暇谩骂，心里只有劫后余生的狂喜与恐惧。
　　姬冰雁淡淡的看着面前的魁梧男人，冷静道：“只有你一个人？”
　　方七佛并没有回答按她的话，只是嗡嗡道：“你是怎么发现的？”
　　姬冰雁讥讽道：“蠢货，你的脑子是被狗吃了吗，我可没告诉过别人我姓什么。”
　　方七佛恍然大悟，宽大的手掌摸了摸脑袋，憨厚的笑了笑，嘴角咧开，露出白森森的牙齿。
　　“本来想趁你不备一刀砍死你，教主还是谨慎啊。”
　　他话音未落，手上的刀嗡鸣着，仿佛连刀身上都散发着朦胧的光彩！
　　方七佛猛地出刀，欺身而上，凄厉而耀眼的刀光，带着恐怖的威势，在半空中骤然分化，一分为七，宛如刀光地狱。
　　七杀魔刀！斩神灭佛！
　　姬冰雁面对如此威势，心中淡然，纵身而上，手中的剑凛然出手。
　　唰！唰！唰！
　　银光闪动中，她已经瞬间攻出数剑。
　　随着一阵叮叮当当的声音响起。
　　天地间的雨水仿佛滞住了一般。
　　两人的身影攒动，浮光掠影之间，两人已经交战了数个回合。
　　呛！
　　姬冰雁眼神一厉，一抹雪白的剑光，迅捷如闪电般划过，劈向方七佛。
　　杨易一脸卧槽，没想到仅仅是出去了一趟，这雨就下这么大了，他还没带什么蓑衣。
　　刚刚婉拒了李沛凝相送的好意，毕竟两人若是在一顶轿子里传出去有些不大好。
　　没看见她身边的婆子，像是护崽的母鸡，那眼神，啧啧。
　　杨易摇了摇头，自己是那样的人吗？
　　一个个的怎么好像都把自己看的这么饥不择食呢。
　　他对比了一下赵佶老铁，觉得自己还是挺有节操的。
　　雨滴如同帘幕一般，杨易顺着屋檐慢慢前行，好在这雨水并没有持续多久。
　　江南的水乡总是多雨的，但是磅礴大雨却是不多，更多的是诗意一般的小雨连绵。
　　杨易嘴里轻哼，跨过一个水坑，往朦胧的前方前行。
　　“别人笑我太渣男，我笑他人看不穿。”


第0423章 巅峰一战！姬冰雁的生死危机
　　方七佛只感觉面前月白色的光影一闪，一抹锋利的气机已经到了身前，直取眉心要害，其出手之快，更是难以用任何语言描述！
　　方七佛心里骇然，没想到柴洛妃实力降到如此地步，居然还有这种凶猛的攻势。
　　他也曾经见过不少以速度闻名的武者，但是绝对没有一人有此惊雷闪电般的速度，招随声至，几乎超越了肉眼的极限。
　　难怪方腊要他慎之又慎，这柴洛妃的武艺当真是恐怖至极！
　　方七佛眼神冷肃，劲力激荡之下，手中的刀宛如毒蛇一般斩向姬冰雁的要害。
　　姬冰雁眉毛一皱，身影如电般退开，复又靠近，如鬼如魅，飘忽不定，直似青烟，手上的长剑却如携千钧之力，狂风暴雨般刺下。
　　此种武功，实在可怖可畏，险峻到了极点，方七佛自忖若是柴洛妃全盛状态，恐怕自己三招之内必定身陨。
　　即便是大哥金刀天王方腊过来，恐怕也只有自保之虞。
　　但是此一时彼一时。
　　柴洛妃不是全盛状态的柴洛妃，而他方七佛则是火力全开。
　　魔刀七杀的精妙招数源源不断被使出，居然将姬冰雁的狂风暴雨般的进招全部接下。
　　剑光纵横，如龙影呼啸。
　　一道纤细的身影和一道壮硕的人影纠缠不断，叮叮当当之声不绝，如同雨打芭蕉。
　　“好高明的剑法！”
　　方七佛感觉身上压力极大，但是面上却是肆意狂笑。
　　姬冰雁脸色如冰，心却渐渐的沉了下去。
　　她的身体虚弱，能跟方七佛纠缠这么久，已经是强弩之末。
　　方七佛的武艺并不低，不然方腊也不会派他前来，姬冰雁每一剑都是抱着必杀的决意。
　　如果不是身体间行动偶有迟滞，她早就一剑削了方七佛的脑袋。
　　照这样的局势下去，姬冰雁知道自己恐怕难逃一死，不过她心里却是无惧。
　　走到这条路上迟早要死，不过是早死晚死的区别，只是让她没想到的是自己居然会死在本应该是自己人的手上。
　　姬冰雁抬剑挡了一刀，嘴角泛起自嘲的笑意。
　　对于死亡并不畏惧，心里此时唯一感觉有些遗憾的就是没有再见那个书生一面。
　　对于杨易她的观感颇为复杂，本以为是个得宠的弄臣，没想到偏偏拿到了状元。
　　其后崛起的方式更是让她匪夷所思，速度让人咋舌。
　　别人好像几十年走的路被他短短几个月之间全部走完。
　　更好像是无所不知一般，整个人都带着神秘的色彩。
　　嘴里虽然总是说着些不着边际的话，但是却给人靠谱的感觉。
　　仿佛无论什么事情在他手里都会是轻而易举的解决根本不需要别人操心。
　　姬冰雁忽然心里有些庆幸，还好杨易这会已经出去，不然万一出了什么事，岂不是让她良心难安？
　　虽然那书生总是嬉皮笑脸说不怕，山人自有妙计之类的，但是她并不知道这家伙在故弄什么玄虚。
　　方七佛长啸当中，刀作龙吟，漫天刀影疏忽迷离，又化为一抹纯粹的刀光，向着姬冰雁砍去。
　　“柴洛妃，这种时候，还敢走神？！”
　　姬冰雁身影如同鬼魅般飘忽，在间不容缓之间直接躲过刀锋，手中的长剑如毒蛇一般向方七佛眼中刺去。
　　“废物，对付一个病人还要这么久。”
　　姬冰雁的话对他毫无反应，方七佛全神贯注，当此全力以赴之际。
　　方七佛绝无躲避余地，眼见便要身受重伤，但他的脸色却没有丝毫变化，甚至连眉头都没有挑动一下，右手一抖，原本已经势尽的刀招又生了奇异的变化。
　　数道刀气从刀身上喷薄而出，向四面八方呼啸，仿佛囚笼一般将姬冰雁困在其中。
　　姬冰雁惊疑不定，方七佛的功力貌似又变强了，当此全力出手之际，还能瞬间变招，此种武功眼力，变化之灵巧，已经远远超过江湖一流的高手的水平。
　　可惜这场武林中，两大绝世高手全力争锋的盛事，本可轰传天下，为人津津乐道。
　　但是围观者却只有一个大纨绔，这不得不说是一种遗憾。
　　赵羽此时也是极为关心的注目着战场，刚刚他要是知道这娘们这么生猛，就不听方七佛的话上去搭讪了。
　　你妹的，吓得他刚刚差点尿裤子。
　　场中。
　　两道人影越打越快，劲风凌厉当中，刀剑不知道交接了数百上千次之后。
　　方七佛脸色狰狞，牛眼中射出凶光，好似用了全身的力量一般，浑身肌肉鼓起，像是一块块烧红的铁板。
　　雨水落在上面，发出嗤嗤的声音，随即蒸发。
　　方七佛怒吼一声，好像凶猛的野兽低吼，右手执刀，骤然一斩！
　　唰！
　　一道雪白色的匹练浮现，耀眼到极致的刀光在室内一闪！
　　这刀气当中，还带着一股诡异莫测的力量，彻人心骨，追魂夺魄！仿佛带着堕落的气息。
　　只是直面刀光一眼，赵羽便双目刺痛，仿佛被刀光直接劈中一样。
　　姬冰雁心里一惊，这是刀意！
　　她下意识的横剑，只见刀光一闪，惊人至极的刀气带着可怕的刀意斩入月白色的人影当中。
　　叮！
　　却是姬冰雁手中的长剑断为两截！
　　姬冰雁吐血败退，胸前出现一道血色的刀痕，瘫倒在地。
　　她虚弱道：“没想到你竟然施展出这一招。”
　　这样的招式对于方七佛也是极为吃力，他身子似有些站不稳，手中长刀支撑着不让自己倒地。
　　以他的实力催动魔刀七杀最后一招无间地狱还是负担极重，至于所谓的刀意也是那招的附带。
　　方七佛拖着长刀，一步一步走向姬冰雁。
　　刀尖划过泥泞的土地，掠出深深的印迹。
　　方七佛步履蹒跚，但是眼中的杀意却是越来越炽烈，他知道自己的情况，若是再拖下去，恐怕要陷入昏迷，以他的实力还是有些勉强了。
　　他沉声道：“教主说了，只要你的尸体就行，所以，还是请你上路！”
　　他将刀举起，凭空一声炸雷，将地面照的煞亮。
　　凌厉的刀锋闪着寒光，将他狰狞的面孔印的可怖，他眸子里淡漠如冰，仿佛眼前的不是千娇百媚的女子而是待宰的猪羊。
　　雨水打在姬冰雁的脸上，她有些解脱的闭上了双眼，白皙瘦弱的手里紧紧握着一枚铜钱。
　　方七佛眼神一厉。
　　“柴洛妃，去死吧。”
　　持刀劈下，风雨顿消。


第0424章 狠起来连自己脑袋都打
　　姬冰雁眼眸紧闭，等待着这一刀来临。
　　砰！
　　一道震耳欲聋的声音响起。
　　方七佛脑袋顿时如西瓜一般破碎，红的白的溅射而出，整个人如同被急速行驶的车撞了一般，向右倒飞出去。
　　嘭！
　　整个人倒在地上溅起一地的泥点，脑袋已经破裂的看不清长相，让人见之欲呕。
　　姬冰雁睫毛颤了颤，睁开眼，雨水哗啦哗啦落下，眼前的视线有些模糊，只能隐约看见一个瘦削的身影。
　　淅淅沥沥的雨声中，伴随着一道抱怨的声音。
　　“MD，直接死了？还准备留个活口的。”
　　啪嗒啪嗒！
　　杨易走了几步，每一步落下都溅起一阵水花将他的鞋底濡湿。
　　但是他好似丝毫不在意一般，先是走到方七佛面前踢了一脚，那尸体鲜血流了一地，混杂着雨水泥泞，脑袋缺了一半，身体仍然有些抽搐。
　　杨易收起火铳，他那把手枪在柴柔那里，当做送她的礼物。
　　公输班根据火枪的原理又升级出了火铳，两者的原理差不多，但是火铳的威力，使用寿命远不是火枪能比的。
　　光是看方七佛的尸体就知道，整个脑袋都被打烂了，若是以前的火枪未必有这么强的威力。
　　在神武卫中已经逐渐在普及，但是生产工艺的限制暂时量还不是很大。
　　不过杨易还是很满意这支火铳的威力，虽然不知道方七佛实力如何，但是能将姬冰雁逼到这种地步足以见这其不是什么好惹的。
　　他蹲下，朝姬冰雁笑了笑道：“喂，看来我来的正是时候。”
　　姬冰雁听到他疲懒的声音，心中一松，随即浑身的疲惫倦怠通通涌上来，感觉自己的身体四肢仿佛不是自己的一样。
　　她刚要开口，忽然眼睛一凝，急声道：“小心！”
　　赵羽脸色狰狞拿着刀顺劈而下，虽然没学过武艺，但是这一刀下去，杨易必死无疑。
　　砰！
　　一道璀璨的火光在赵羽眼前闪过。
　　他感觉胸口一痛，随即便没了知觉。
　　赵羽整个人往后倒飞出去，血花飞溅！
　　嘭！
　　砸起一滩水，尸体重重落在地上。
　　杨易收回从肋下伸出的枪，轻轻吹了一口还未散去的硝烟。
　　笑道：“这个傻缺，真以为老子没看见他，本来还看着他姓赵的份上饶他一命，现在想来是不必了。”
　　姬冰雁心神一松，眼前顿时一黑，整个人昏迷过去，倒在杨易的怀里。
　　杨易一怔，嘴角抽了抽，还以为这货没事呢，没想到是强撑啊。
　　雨水渐渐变的小了起来，哗啦哗啦落在他的头上，顺着脖子而下，很快将两人的衣服打湿。
　　地上倒着两具残缺的尸体，杨易抱着软妹子，一时间感慨无限，情绪如浪潮翻滚，文思如尿崩，内心忍不住放声高吟。
　　“曹尼玛，死人了，赶快来个人报警啊。”
　　等到姬冰雁醒来的时候，杨易不见了。
　　她刚一有动静，旁边的丫鬟过来扶着她。
　　姬冰雁这才发现自己的衣服被换过了，若是湿衣服不尽早换了，恐怕容易受了寒邪。
　　姬冰雁道：“杨大人呢？”
　　刚一出声就被自己的声音吓了一跳，带着嘶哑，宛如旧金属摩擦一般。
　　姬冰雁轻咳一声，觉得自己应该是淋雨淋的太久了，加上身体虚弱才导致这样的结果。
　　旁边的丫鬟道：“大人去了衙门。”
　　衙门里。
　　杨易一脸悲痛的握着赵复的手。
　　“节哀啊，这歹徒太凶残了，狠起来连自己脑袋都打。”
　　在两人身边的是两具被雨水已经泡的发白的尸体。
　　尸体上面盖着草席，叫人看不清具体的情况。
　　李德辅面色古怪的看着场上的情况，一声不吭。
　　此时衙门里站着几人，除了拿着水火棍的衙役，就是此地辖区的知县，县尉，以及一帮判官，还有几个经验丰富的仵作。
　　赵复被杨易握着手，神色有点恍惚，还有些不敢置信。
　　在这种阴雨绵绵的季节，他本来正在跟美妾Happy，没想到下人突然跑过来告诉他这么一个消息，直接让他兴致全无。
　　立刻火速的赶到了这里，一进来就被杨易握着手逼逼叨叨说了半天。
　　赵复脸色阴沉忍了半天，终于道：“驸马，能不能让本王看看犬子的遗体。”
　　杨易哦了一声，一脸悲痛的放开他的手，道：“那个……王爷，你要挺住啊，小王爷死的好像还挺惨的，你可千万不要伤心过度嗝屁了。”
　　赵复脸皮一抽，忍住想要把他五马分尸的冲动，冷声道：“多谢杨大人的关心。”
　　杨易摇了摇头，表示没必要，大家都是一家人嘛。
　　赵复见杨易让开，他心神顿时激荡起来，颤颤巍巍的伸出手慢慢掀开草席。
　　他怎么也没想到自己的儿子居然还卷在这场事件中，明明根本没有告诉他才对，他是从哪知道的。
　　草席掀开，露出一张惨白的脸，赵羽面露不可置信之色，死不瞑目。
　　赵复神色悲痛，心中悲愤到了极点。
　　他们这一脉苟延残喘，好不容易到他这一代有了些势力，本想着慢慢壮大，没想到自己的儿子居然突然暴毙了。
　　赵复眼里闪过一丝厉色，胸口仿佛要炸开一样，他继续将草席掀开。
　　只见赵羽的胸口处出现一个巨大的洞口，洞口边缘焦黑，里面早已经通透。
　　赵复胸口一滞，呼吸忽然急促起来。
　　许久……
　　赵复终于恢复平静，慢慢起身，走到方七佛的位置上，将他的草席掀开。
　　方七佛的尸体一露出来，周围顿时响起干呕之声。
　　半边脑袋的惨状着实不太美妙，就连赵复也是嘴角抽搐，好半天才稳住。
　　他慢慢直起身子，挺拔如松，回过头，朝杨易道：“杨大人，为什么他们的伤口一样？”
　　杨易无辜道：“不是跟你说了吗，歹徒太凶残了，狠起来连自己脑袋都打。”


第0425章 指鹿为马，你奈我何？
　　赵复一滞，狭长的双眼眯起来，冷冷的盯着杨易。
　　察觉到赵复的注视，杨易面带悲痛的与他对视，好像死的是他儿子一样。
　　两人对视良久，情形有些古怪。
　　就在旁人想着两人是不是要玩翰林风的时候，赵复终于出声，声音像是舔舐伤口的野狼发出警告的低吼。
　　“杨大人确定是这个人将犬子杀了，又自杀？”
　　杨易重重点头，道：“是啊，你看，他们俩伤口一样，不是这样，难道王爷还以为是我杀的不成？”
　　赵复很想喷他一脸唾沫星子，这特么是人的思维吗？
　　他沉声道：“那……凶手为什么要杀犬子？”
　　杨易摸了摸下巴道：“呃，这我就不知道了，说不定赵羽平时喜欢调戏小娘子，一不留神给人带了帽子，被人家丈夫知道了，过来报复呢。”
　　李德辅一脸卧槽，真是神推理。
　　他忍住说话的欲望，先静观其变再说。
　　他当然是偏向杨易的，所以即便杨易说的话再没有逻辑，李德辅也没有出声。
　　赵复冷哼一声，却是没有反驳，因为赵羽平时的确不太检点，杨易的说话好像也能解释的通。
　　虽然他知道真实情况不是这么回事，但是此时他不能装作认识方七佛的样子。
　　他眯着眼睛，眼里寒光闪烁，冷厉的目光扫过杨易，却见他一脸淡然，丝毫不受影响。
　　杨易不屑的看了一眼赵复，当官当到他这份上，王公贵族见识的简直数也数不尽，哪里会怕他？
　　赵复道：“那小儿为什么会在大人的门前？”
　　杨易砸吧砸吧嘴道：“这我就不知道了，可能是路过。”
　　赵复感觉自己额头血管暴跳，他沉声道：“那这凶手又为什么要自杀？”
　　杨易叹了口气，一副你真没见识的样子。
　　“赵羽什么身份？他又是什么身份？杀了小王爷，难道还能跑到哪里去？畏罪自杀了呗。”
　　他拍了拍赵复的肩膀，道：“王爷，我知道你痛失犬子非常难过，这种心情我能理解，但是不能瞎吉尔乱咬人，对不，你要相信我的推理，绝对没问题。”
　　赵复感受着杨易拍他肩膀的力道，神色木然道：“那凶器呢？”
　　杨易神色淡然道：“被丢了呗，下雨下这么大，指不定就被冲哪去了。”
　　嘭！
　　杨易的火铳从怀里掉了下来砸在了地上。
　　他神色平淡，有些歉意道：“呃，不好意思，东西掉了。”
　　说完，将火铳又捡起收了起来。
　　赵复脸色涨红，虽然不知道这玩意是什么，但是直觉告诉他，这玩意跟他儿子的伤口脱不开关系。
　　那股子火药的味道他又不是闻不到。
　　杨易的行为何止是挑衅，简直是把他的脸皮往地上踩。
　　赵复牙齿几欲咬碎，恨不得抽出腰间的剑将杨易碎尸万段，但是残存的理智告诉他，这么做与取死无异。
　　他跟方七佛的关系绝对不能曝光，赵复此时脑袋里也是乱成一团，他不知道自己儿子为什么会扯进来。
　　更不知道方七佛为什么会死在杨易的宅门前，他必须冷静下来，好好的捋一捋思绪。
　　此时贸然动手，恐怕没人会站在他这里，杨易乃是江南路转运使，按照职权，所有人都在他的统领范围之内。
　　更何况，杨易如此明显，肆无忌惮，分明是在告诉他，就是我搞得鬼，你能奈我何？
　　有心算无心，赵复不想一脚踏进别人准备好的陷阱里，他强压着怒火，冷冷的环顾四周。
　　只见周围的官员纷纷眼观鼻，鼻观心，身上鲜艳的官服好似血一般刺激着他的眼睛。
　　赵复淡淡看了一眼挂在上方的牌匾，上书“明镜高悬”。
　　他自嘲的笑了笑，随后朝杨易道：“多谢杨大人将犬子的尸体收敛。”
　　杨易摆摆手，叹息道：“都是一家人，赵羽落到这场境地，我也很伤感，对了，你准备什么时候下葬，我去凑凑热闹。”
　　赵复拳头握紧，又松了松，复又三次，他平静道：“到时候会通知杨大人的，我们走。”
　　他大手一挥，身后的下人将两具尸体全部抬走。
　　杨易看着赵复的人全部退出去，嘴角一翘。
　　人敬他一尺，他敬人一丈，赵羽这家伙第一次挑衅，不知道自己的身份就算了，这次明知道自己的身份还如此做，显然是带着杀机。
　　既然他做初一，也别怪他做十五。
　　据他所知，赵复年纪大了，就只有赵羽一个儿子，现在相当于绝户。
　　他可不会相信赵复会这么善罢甘休，与其让一条毒蛇暗中窥伺，不如主动出击。
　　杨易如此嘲讽他，就是希望赵复能早点动手，好给他名正言顺出手的机会。
　　于亲戚上，赵佶虽然跟赵复有血缘关系，但是在皇家，血缘关系并不是值得依靠的东西。
　　真要摆到台面上，赵佶一定会偏向自己这个妹夫。但是最起码，杨易不能明目张胆的杀掉一个王爷，不然就算赵佶也保不住他。
　　他还弄清那歹徒的身份，不过能过来杀姬冰雁的，十有八九跟摩尼教脱不了关系。
　　而赵复跟隐而不发的摩尼教的关系，值得玩味。
　　杨易心里闪过无数念头，脸上却是一丝表情也无。
　　衙门里的官员早就在李德辅的暗示下散去。
　　李德辅面色复杂，走到杨易身边道：“大人，这件案子……”
　　在衙门里，他自然是按照官位来，不然到处都攀亲戚岂不是乱套了。
　　杨易嘴角含笑道：“二伯不用担心，这件案子已经结束了，王爷也接受了事实，连事主都不管了，衙门又何必多此一举。”
　　李德辅叹了口气，却是没有说什么，他相比于李格非而言更直到变通，所以李格非做了这么多年官还是礼部员外郎，要不是摊上个好女婿，如何能晋升？


第0426章 你怎么不以身相许？
　　杨易回到屋里的时候，姬冰雁刚要起身下床，见到杨易回来，她不动声色的将白嫩的脚丫又缩回来。
　　丫鬟见到杨易的手势微微行了一礼就出去了。
　　姬冰雁看着杨易似笑非笑的眼神，有些恼怒。
　　“你在看什么？”姬冰雁终于忍不住道。
　　杨易摸了摸鼻子道：“我该叫你姬冰雁，还是柴洛妃？”
　　柴洛妃一怔，像是心里的那一层遮掩被人掀开，有点措手不及。
　　她轻蹙蛾眉，淡淡道：“叫什么都不重要，名字只是代号。”
　　杨易轻笑道：“不错，名字只是代号，那么，柴小姐，我又救了你一次，你该怎么回报？”
　　柴洛妃犹豫了一会道：“我可以再给你做一段时间的侍卫。”
　　杨易撇撇嘴道：“一个连自己都没法保护的保镖？”
　　柴洛妃一滞，无话反驳。
　　看见她的样子，杨易嘴角一翘，“我听人说小娘子不都是喜欢以身相许吗。”
　　柴洛妃鄙夷的看了他一眼，道：“我不是那些小娘子。”
　　杨易叹了口气道：“难道你是在嫌我丑？”
　　柴洛妃一愣，道：“我可没说，你什么意思？”
　　杨易道：“我听人说，若是英雄救美之后，小娘子见恩人长得英俊，便会说以身相许，若是长得丑就结草衔环来世再报。”
　　柴洛妃被他稀奇古怪的表情弄得哭笑不得，嘴角翘了翘，阴郁的心情也有了缓解。
　　她抿嘴道：“你这人长得马马虎虎，所以你放心，我只是没这样的报恩方式。”
　　杨易死皮赖脸的凑过来道：“马马虎虎，这么帅的脸你都睁着眼睛说瞎话，你良心不会痛吗？”
　　柴洛妃没有防备，被他一下子凑过来，两人靠的近，甚至能感受到他呼出的热气。
　　她心里漏跳了一拍，面上却若无其事，只是略不可察的往后退了退。
　　杨易那张脸带着坏笑，近距离的出现在她面前，对她来说，的确是有些冲击。
　　她执掌摩尼教的时候，虽然教徒中男人比较多，但是从来没有人敢离她这么近过。
　　当然，也没见过能比的上杨易这张脸的，虽然杨易总是不大正经，但是这张脸的确是魅力惊人。
　　柴洛妃看着满是笑意的杨易，淡淡道：“我见过的容貌比你俊俏的多得是，也没见人像你一样自吹自擂。”
　　杨易撇撇嘴，女人呐，总是口是心非，当我没看见你的小动作。
　　他往后退了退，坐在床边朝柴洛妃道：“好吧，既然你不肯以身相许，那我们说点正事。”
　　他神色正经起来，身上的确是有一种让人忍不住正视的气质。
　　柴洛妃眉毛蹙起，道：“你要问什么？”
　　杨易笑道：“别这么紧张，我只想知道你的这个柴跟柴荣的柴有什么关系？”
　　柴洛妃挑了挑眉毛，仔细的看了一眼杨易，道：“你确定你想知道，不是我不想告诉你，只是你知道后恐怕会后悔自己这么问。”
　　杨易笑了笑，“说，我还真没什么好怕的。”
　　柴洛妃叹了口气道：“我是柴宗训的后代。”
　　杨易摸了摸下巴道：“柴宗训不是没有子嗣传下吗？”
　　柴洛妃冷笑道：“当然不能让他们知道，不然还会有我吗？”
　　杨易讪讪笑了笑，好像是这个理，虽然赵匡胤在祖庙里留下善待周世宗柴荣子孙的祖训。
　　但是赵光义当时怎么想就不得而知了，历史都是人写的，当时具体什么情况，咱啥也不知道，咱也不敢问啊。
　　反正史书上对柴宗训的死采用春秋笔法，只是一带而过，而唯一消失的弟弟柴熙让也是没有任何记载。
　　不过他现在知道柴柔是柴熙让的那一支留下的了。
　　他忽然有些好奇的瞥了柴洛妃一眼，她应该不知道赵匡胤留下的祖训。
　　杨易忍不住道：“洛妃，你知道太祖曾经在祖庙里留下的三句祖训吗？”
　　柴洛妃一愣，完全没有在意杨易的称呼。
　　只是赵匡胤的名字瞬间吸引了她。
　　柴洛妃皱起眉头，淡淡道：“不知道。”
　　杨易道：“太祖在建立大宋后，就在祖庙里立了一块石碑，上面写着三句话，分别是：柴氏子孙有罪，不得加刑，纵犯谋逆，止于狱中赐尽，不得市曹刑戮，亦不得连坐支属；不得杀士大夫及上书言事人；子孙有渝此誓者，天必殛之。”
　　柴洛妃神色有些复杂，赵匡胤将善待柴柔子孙写进祖训，显然是抱有极大的愧疚。
　　她沉默了一会道：“纵使立了祖训又如何？这毕竟是他逆主篡位谋得的皇帝。”
　　杨易扯了扯嘴角，当时那么乱，手握重权，效忠的主家又是只有孤儿寡母，赵匡胤夺权称帝，其实一点也不突兀。
　　话是这么说，但是他要是这么说出口岂不是戳人伤疤？
　　杨易轻咳一声道：“你知不知道你可能还有一个妹妹。”
　　柴洛妃一愣，皱眉道：“你是说那帮降于宋朝的人？”
　　杨易摸了摸下巴道：“呃，不是，可能是曹王柴熙让的后代。”
　　柴荣留下的儿子只有这两个一个英年早逝，一个不知所踪。
　　柴洛妃对那些心安理得享受富贵的柴氏子孙没有什么认同感，倒是柴熙让的后代让她颇有些同病相怜的感觉。
　　曹王柴熙让当年被娘家人见识不妙给送了出去，一辈子也没有过消息。
　　没想到现在的后代居然能让杨易碰见？
　　柴洛妃连忙道：“在哪？”
　　杨易便将自己跟红魔女的事情说了一通，当然其中加了些修饰，比如自己被迫洞房……
　　柴洛妃心情复杂的看着杨易，柴家仅有的两支不显于世的支脉全部让杨易碰见了。
　　她们两支天南地北，相距甚远，恐怕永远也不会又相见之日，但是中间偏偏有了杨易这个桥梁，这难道是天意吗？
　　一向从不信命的柴洛妃有些茫然了。


第0427章 娶就娶吧
　　赵复脸色阴沉的看着面前瑟瑟发抖的下人，冷冷道：“羽儿真是这么说的？”
　　那下人抖如筛糠，豆大的汗珠从额头上滑落，脸色苍白，心里后悔至极。
　　万万没想到只是一个不慎，赵羽居然真的出事了，当时若是坚持将事情报告给王爷，说不定现在就没这么多事情了。
　　他心里发苦，面对赵复的提问，只能点点头。
　　赵复这会倒是平静下来，事情的来龙去脉他大概也能猜的出来，十有八九是赵羽知道了这件事之后，想要借刀杀人。
　　恐怕就连方七佛自己都不知道他去的地方的主人是谁？
　　换而言之，这特么完全是自己的儿子作死。
　　赵复靠在椅子上，整个人仿佛老了几岁，脸上的皱纹好像多了几条。
　　看见那下人哆哆嗦嗦的样子，赵复忍不住安慰道：“放心吧，不会很痛的。”
　　随着他的话音落下，旁边的侍卫立刻走了出去将他拉走。
　　那下人顿时鬼哭狼嚎起来，真是闻着伤心，见者流泪。
　　不一会儿，那声音便戛然而止。
　　赵复揉了揉脑袋，对于他而言，赵羽的死打击非常的大。
　　他不忌美色，但是多年以来，子嗣却只有赵羽一个。
　　请过郎中，那人只是隐晦的告诉他是他自己的问题。
　　也就是说，赵羽基本上就是他唯一的子嗣，以后想要再生一个恐怕是不大可能了。
　　他沉默许久，周围的侍卫像是雕塑一般动也不动。
　　终于，赵复慢慢坐直，像是拉满弦的弓箭，他沉声道：“把几位客卿叫来。”
　　旁边一个侍卫尊敬道：“是。”
　　赵复犹豫了会道：“去给我那纸和笔。”
　　“是。”
　　赵复看着手下离去的身影，眼神闪烁不定，有些风险他可不想一个人承担。
　　柴洛妃看着面前的杨易，犹豫了一会道：“我被你救了多次，虽然玩笑话说可以给你当侍卫，但是滴水之恩，当涌泉相报，你的姨妹不是腿脚有些毛病吗，我这里有一部祖传的功法，你若是修习了，说不定能给她导引，治好她的腿脚问题。”
　　杨易一愣，道：“呃，你之前不是说要我帮忙做一件事来着？”
　　柴洛妃瞥了他一眼道：“你已经救了我一命，此事休提。”
　　杨易嘿嘿一笑，道：“你那劳什子的功法是不是很珍贵，她的腿脚问题就是神医也没法治呢。”
　　柴洛妃淡淡道：“当年世宗皇帝正是凭借此法洗髓易筋，脱胎换骨之后，武力冠绝当代，可惜神通不敌天数。”
　　杨易脱口而出道：“这么珍贵，你就这么给我了？一般这种秘典不是什么传男不传女吗？规矩大的很。”
　　柴洛妃白玉般的俏脸罕见的一红，白嫩的肌肤染上了层红晕，粉红的光泽中透着白腻的色泽，叫人挪不开眼睛。
　　她支吾了一阵，似有些恼羞成怒道：“你到底学不学？”
　　杨易连忙道：“学啊，学啊。”
　　他忍不住多嘴调笑一句，“该不会是只有柴家人或者成了女婿才能学吧。”
　　柴洛妃瞪了他一眼，淡淡道：“不错。”
　　杨易一滞，本来就是调笑一句，没想到柴洛妃倒是认真的回答了他一下，让他好不尴尬。
　　他小小的纠结了一下，难道美人教主的意思是要娶了她才能学这神功？
　　杨易敢拍着胸口讲他是真的对柴洛妃没什么觊觎的想法，但是想想小姨妹，他咬了咬牙，娶就娶吧。
　　为了能治好李沛凝的腿脚，他决定牺牲一下，更何况柴洛妃也是个大美人，怎么看，好像都不亏的样子，相信清娘一定会理解他的。
　　杨易这么一想，顿时思路清晰，这一切都是为了李沛凝，我特么自己真是太伟大了。
　　柴洛妃看着杨易一会皱眉，一会笑，一会纠结的神色，心里有些奇怪，这书生是怎么了？
　　忽然，她看见杨易有些忸怩的道：“那个，娶你也不是不可以，要不，先培养培养感情？”
　　柴洛妃感觉心里有一口气堵着，恨不得一掌拍死他。
　　尤其是看到杨易一脸我是为了小姨子牺牲一下不是对你有想法的圣洁表情，真是好气啊。
　　柴洛妃自问自己长得不差，纵然不是天仙般的人物，但是至少也不会是被人嫌弃的。
　　这杨易一副占了便宜还卖乖的样子着实让她恨的牙痒痒的。
　　她冷哼一声，道：“这就不必了，如今柴家只剩我一人，有什么事情我自己就能做主，你救我一命便是天大的恩情，这功法交给你也没什么，至于娶我？别想太多。”
　　“是嘛。”杨易摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了笑。
　　柴洛妃淡淡道：“这功法名为《易筋经》，是世宗皇帝偶遇一僧人得赠，共有两部，还有一部名为《洗髓经》，昔年恭皇帝其弟曹王身体虚弱，曹王得赐《洗髓经》，恭皇帝得赐《易筋经》”
　　杨易摸了摸下巴，他对这个不太陌生，只是不知道这两部经书与他所理解的差距在哪。
　　按道理说应该是不一样的东西，毕竟小说家言不能尽信。
　　如今亲自经历到这里，倒是让杨易有些历史与虚幻的交错感了。
　　柴洛妃不知道杨易心里在想什么，只是自顾自的讲了一堆经书的来历，以及一些注意事项。
　　杨易时不时的点头，这事关小姨子的腿脚问题，万一要是真能成功，也算一桩喜事。
　　柴洛妃看着杨易一脸认真的模样，点点头道：“好了，我刚刚与你讲完要诀，以你的聪慧想必都已经记住了吧。”
　　杨易扯了扯嘴角，道：“呃，记住了。”
　　这也就是他，要是换一个人，柴洛妃讲了这么一堆佶屈聱牙的经文，怕是一般人早就一脸懵逼了，哪能像他一样全记住。
　　柴洛妃满意道：“好，那你脱衣服吧。”
　　杨易：“？？？”


第0428章 什么？！姐夫死了？！
　　“什么？”杨易一脸懵逼。
　　你竟然是这样的柴洛妃，以前没看出来啊。
　　他隐蔽的瞟了一眼柴洛妃，发现她脸上并没有什么羞涩的表情。
　　杨易默默的告诉自己江湖儿女没有必要在意这些细节。
　　他轻咳一声道：“那我真脱了啊。”
　　柴洛妃淡淡道：“脱吧。”
　　杨易离开将自己的外套扒下来，开始脱里面的内衣。
　　柴洛妃黛眉轻蹙，冷声道：“你干什么？”
　　杨易扯了扯嘴角，“呃，你不是让脱吗？”
　　柴洛妃冷冷的瞟了杨易一眼，“我又没让你全脱光！”
　　杨易尴尬的笑了笑，“呃，这样啊，我还以为……”
　　柴洛妃无语的看着杨易，这人就是一副不正经的样子。
　　延平郡王之子的死亡，根本没办法掩盖。
　　事情瞬间传遍了整个平江府。
　　这年头死个人并不算什么，但是堂堂郡王的儿子死了就很严重了。
　　“什么？！小王爷死在毅武伯门口？！”
　　“你还不知道呢？那血啊，流了一地，要不是下雨，现在血迹还没干呢。”
　　“我七大姑家的小姨子的舅舅在衙门当差，听说小王爷头都被打烂了。”
　　“什么？！小王爷在毅武伯门口被打死了？”
　　“害，你还不知道呢？头都被打烂了。”
　　“什么？！毅武伯头都被打烂了？”
　　“你还不知道呢？杨大人坟头草都两米高了。”
　　“什么？！姐夫死了？”
　　李沛凝震惊的看着面前的仆役，红润的小嘴微微张开，脸色带着不可置信之色。
　　这才分开多久，就已经阴阳两隔了？
　　那下人看着李沛凝的脸色，小心翼翼的将自己在市井听来的见闻说了出来，“听说……伯爷的头都被打烂了，已经药石无救。”
　　李沛凝身子晃了晃，扶着一边的桌角。
　　李德辅还没有回来，李沛凝自然无从确定消息的真实性。
　　但是无风不起浪，现在消息传得这么凶，难保不会……
　　李沛凝咬了咬牙，朝那张妈道：“备轿，我要去姐夫那看看。”
　　杨易仔细的跟着柴洛妃学习着《易筋经》，貌似跟他认知的那种好像有些似是而非的感觉。
　　不过按照柴洛妃的说法，这是有着脱胎换骨的功效。
　　杨易面色肃然，仔细的感受着柴洛妃的推拿手法，她的手拂过杨易的小腿，上面好似带着一股热流，所过之处，还有着暖烘烘的感觉。
　　能不能脱胎换骨，他不知道，但是这效果是真不错，杨易感觉自己腿脚轻松许多，气血比之前更加旺盛些。
　　外面忽然传来一阵嘈杂声，打断了两人静谧而又默契的气氛。
　　两人对视一眼，柴洛妃皱着眉道：“好像是有人来找你了。”
　　杨易一愣，奇怪的瞥了柴洛妃一眼，这你都能听见？
　　不过他也没有耽搁，连忙走下床。
　　李沛凝走到杨易的宅院时，才知道这些都是谣言。
　　据下人说，伯爷还是活蹦乱跳的呢。
　　她总算松了口气，狠狠的瞪了一眼那乱传消息的下人。
　　刚刚听到这消息的时候差点吓死她，如今看来应该是没什么事情。
　　至于赵羽为什么死了，跟她就没什么关系了。
　　她慢慢走进院子，刚要走到杨易的屋。
　　突然，那门自己打开了，里面出现一人，正是衣衫不整的杨易。
　　李沛凝一愣，随即白皙精致的俏脸慢慢红了起来。
　　面前的杨易穿了一件白色罗质单衣。
　　对杨易而言这其实也没什么啊，什么都没露，遮的严严实实。
　　到了后世比这个暴露的还有呢，他这个算什么。
　　但是对于李沛凝这个大家闺秀而言，就有些不好意思了。
　　她结结巴巴道：“姐夫，你……”
　　杨易本来还以为是谁来了，没想到是李沛凝。
　　看到小姨子的表情，他忽然想起这是古代，穿着里衣就出来，貌似的确是有些不雅。
　　他笑了笑解释道：“刚刚有些事来着，所以……”
　　柴洛妃忽然走了出来，李沛凝顿时目瞪口呆。
　　杨易连忙让了个位置。
　　柴洛妃淡淡的看了杨易一眼，道：“该教你的都教给你了，如果不会再来找我。”
　　说完，转身离去。
　　临走之前与李沛凝对视了一眼。
　　两人的眼神各不相同。
　　李沛凝一向柔弱的性子，难得瞪起眼睛，狠狠瞪了这女人一眼。
　　等到回过头，看着一脸淡然的杨易。
　　李沛凝心里感觉有什么东西破碎了，她呐呐道：“姐夫，她不是你的……侍卫吗。”
　　杨易没觉得有什么，点点头道：“是啊。怎么了？”
　　李沛凝张了张嘴，憋了半天，道：“姐夫，你不怕姐姐知道吗？”
　　杨易摸了摸下巴道：“呃，怕？为什么要怕？”
　　李沛凝睫毛颤了颤，不知道该说什么。
　　杨易看到她的表情，恍然大悟，“我知道了，你是不是误会了什么？其实，我跟她在里面什么都没干。”
　　李沛凝看着振振有词的杨易，心里滋味难明。
　　“姐夫的意思是，你跟这位姑娘在里面什么事也没发生？”
　　杨易正色道：“话也不能这么说，但是我跟柴姑娘在里面研究推拿之术，清清白白，不过这都是为了你啊。”
　　他觉得自己这话没问题啊，主要是为了小姨子的跛脚问题，这才去向柴洛妃学习《易筋经》，不然，有了《悟真篇》的他，干嘛还要去学别的？
　　不过若是这篇自柴荣传下来的《易筋经》有着想象中的效果，那也是值得学习的。
　　这年头艺多不压身，杨易多学几手，总是没什么坏处，但是在李沛凝耳里听起来就没这么简单了。
　　李沛凝杏眼睁大，呐呐道：“姐夫的意思是，你跟这位姑娘大白天的在里面，将门关上，还把自己的衣服脱了，是为了小妹？”
　　杨易点点头，“对啊。”
　　李沛凝顿时风中凌乱。


第0429章 不速之客，风暴聚集
　　平江府的码头，一艘不起眼的小船在岸边停泊。
　　平时在这里讨生活的力士很多，人来人往，根本不会注意这里。
　　平江府偌大一个城市，每天人流量极大，地理条件的优越使得这里的水利也相当发达。
　　船上的舱门打开，一个方脸阔耳的中年男人走了过来，身材高大，脸色沧桑，鼻梁高挺，皮肤黝黑。
　　他身上穿着褐色的麻布衫，手臂很长，明明长得一般，但是却有一种奇特的魅力。
　　他身后走出一人，相貌英俊，模样与他有几分相像，年龄大约在二十左右，但是却没有这个年纪该有的轻浮，很是稳重，给人一种很可靠的感觉。
　　方天定看着面前的父亲，眼里带着崇拜之色。
　　方腊静静看着面前热火朝天的场景，笑道：“好久没来过平江府了，没想打变化还是挺大的。”
　　方天定道：“听说现在海运发达的很，整个江南路的经济都被带动了起来。杨易推下去的政策，其中还减少了不少赋税，当时都以为他这样弄，没法向朝廷交差，没想到光是海运就获利了大把银子。”
　　方腊静静的听着儿子的话，目光放在不远处身穿统一制服的一群人身上。
　　那些人精神面貌明显要比这些力士要好，脸上带着希望的色彩。
　　这是他在其他地方不能见到的。
　　方腊好奇的问道：“这些人是做什么的？”
　　方天定顺着他的目光看去，恍然道：“这些啊，这是杨易弄出来的叫什么顺丰镖局的，好像里面还混了不少武林中人。”
　　借着他将关于顺丰镖局的事情跟方腊讲了讲，顺丰镖局的功能并不难理解。
　　方腊仔细听完，赞赏道：“不错，既让一部分武人有了用武之地，也让那些商人更有心思来通商，难怪江南路越来越繁茂。”
　　他黝黑的脸上带着风霜，眼角有些皱纹，看起来更像是一个普通的农人。
　　方腊笑道：“你对杨易此人怎么看？”
　　方天定沉默了一会道：“国之栋梁。”
　　他犹豫了一会道：“小妹似乎……跟这杨易颇为熟稔。”
　　方天定说的委婉，但是方腊如何听不出来潜在的意思。
　　方腊幽幽叹了口气，没有说话。
　　他往前走了几步，到了顺丰镖局的人旁边。
　　这些“快递小哥”眼神戒备的看着面前过来的男人。
　　方腊不以为意笑了笑道：“在下是康州人，久闻江南路丰饶富庶，今日一见果然名不虚传，几位好汉，请问你们这个是什么活计？”
　　方腊已经知道了这名为顺丰镖局的性质，但是他更想听听镖师们的看法。
　　那些人神情放松了些，带着自豪的意味道：“这叫镖局，是杨大人想出来的法子。
　　你看这些商人就是来委托的，有押镖的，有送快递的，都是有不一样的需求，如今这镖局已经开遍了江南路。
　　嘿嘿，你别说，还真是方便，如今呐，不少人靠着这个职业也能养活全家。
　　以前没有手艺的，如今只有有着一把力气，也能让自己过上酒足饭饱的生活。”
　　方腊看着面前侃侃而谈的镖师们，脸色不变，带着淡淡的笑意，好像和蔼的农人。
　　王府。
　　赵复负手而立，淡淡的看着面前的池塘。
　　偶尔有一只锦鲤掠过，荡起一圈圈波纹。
　　赵复心情无比的平静，在下决定之前，他还顾虑很多。
　　毕竟要杀掉一个朝廷命官，万一留下什么手尾对他来说也是很麻烦的一件事情，尤其是这人还跟官家的关系很近。
　　不多时，一个下人走了过来。
　　“王爷，有客人来了。”
　　赵复一怔，随即若有所思道：“让他在偏厅等我。”
　　“是！”
　　赵复将手中的鱼饵洒在了鱼塘里，平静无波的水面荡起一圈一圈的波纹。
　　偏厅。
　　方腊和方天定正在静静坐着，谁也没有说话，两人都是很有耐心的人，约莫过了一炷香时间。
　　拐角处走出一人，头戴碧玉幞头，身披蟒袍，腰缠玉佩，容貌儒雅，脸色淡然，卖相不错，只是鹰钩鼻破坏了整体感。
　　他一见到方腊就笑道：“原来是方兄大驾光临，有失远迎，是小王的过错。”
　　方腊黝黑的脸上带着一丝笑意道：“王爷客气了，是在下叨扰了，这是犬子天定，天定，还不快见过王爷？”
　　方天定拱手行礼道：“见过王爷！”
　　赵复道：“我说这位小郎君英姿飒爽，风度翩翩，原来是方兄的儿子，难怪难怪。”
　　方腊笑道：“多谢王爷夸奖，在下收到王爷的信之后，就马不停蹄的赶来，不知道我那三弟如今是？”
　　赵复脸色顿时变的悲怆起来，叫方腊心里咯噔一声。
　　果然。
　　赵复道：“令弟与小儿已经殒命于杨易之手！”
　　“什么！”方天定惊呼道。
　　赵复给他们写的信可是没这么说，只说是重伤。
　　方腊眼神一凝，整个人气势一变，如巍峨山峰，叫赵复喘不过气来。
　　赵复沉声道：“不错，小王的确是耍了些手段，但是当务之急是要报仇才是。”
　　方腊深深的看了一眼赵复，道：“凶手是谁。”
　　赵复道：“杨易。”
　　方腊浓密的眉毛皱起，脸部柔软的线条变得刚硬，气质变得冷峻起来。
　　他淡淡道：“王爷的意思是？”
　　赵复恨声道：“杨易小儿，欺人太甚，我恨不得食其血肉，方兄手下的江湖义士众多，小王也有几位武艺极高的客卿，不如联手，将这个小畜生去了如何？”
　　方腊沉默下来，似是在思索。
　　方天定眼神复杂，嘴唇动了动，却是什么声音也没有。
　　许久……
　　方腊道：“王爷，还请将此事的来龙去脉说一遍。”
　　赵复脸皮一抽，有些不自然的笑了笑，将事情说了一遍，当然，在这其中，极力淡化他儿子的存在感。


第0430章 月黑杀人夜，风高放火天
　　在跟李沛凝以人格担保解释了一遍，李沛凝半信半疑。
　　若是其他的事，她当然是坚定不移的相信姐夫，但是被自己亲眼看见了，这就显得有些可疑了。
　　好在杨易的形象在她眼里还算正面，李沛凝沉默了一会，道：“姐夫，难道你帮我治疗腿脚，也要这样？”
　　她脸色有些发红，毕竟这事肯定是瞒不过李清照的，要是只有两人知道还好，她还不会这么羞涩，但是被姐姐知道，就感觉有些放不开的感觉。
　　杨易本来觉得没什么，但是被小姨子这么一问，顿时心里有些古怪，前段时间那些不着调的想法又开始骚动起来。
　　他轻咳一声，“那个，应该吧。”
　　杨易决定等会还是去找柴洛妃去问问，不然岂不是显得他别有用心？！
　　李沛凝被谣言吓了一跳，如今见到姐夫还活蹦乱跳的，自然是松了口气，不会在这久留。
　　杨易送完李沛凝，刚要离开，忽然神色一动，一边跑出来一个便服打扮的人。
　　那人走到杨易面前，悄声道：“大人，王府今日进了两个陌生人。”
　　杨易皱了皱眉，随即轻笑了一声，自言自语道：“看来，咱们的王爷是等不及了啊。”
　　那人不敢接话，只是半蹲着等着杨易发号施令。
　　杨易淡淡道：“放出消息，后天，我要离开平江府！”
　　“是！”
　　夜晚，寂静无声。
　　此时的季节已经步入了初秋，晚上的温度还是有些低的。
　　杨易的宅子外，出现了几人。
　　方天定低声道：“爹爹，那延平郡王首鼠两端，不能轻信啊。”
　　他知道杨易的权势，万一把他杀了，惹怒了那位皇帝，他们的日子恐怕也不太好过。
　　方腊淡淡道：“我知道，但是你三叔一定是死在杨易的手上，那种伤势，必然是杨易的火器所致，你三叔死不瞑目，这个仇不得不报。”
　　方天定一下子哑然无语。
　　他们说话的声音很低，周围的几人并没有听到。
　　除了他们之外，还有五人，三人是延平郡王的客卿，另外两人是方腊请过来助拳的亡命之徒。
　　敢来刺杀一路之转运使，不是胆大妄为之辈做不出来这事。
　　其中一人道：“此时已是子时，那杨易说不得正在抱着美娇娘睡觉，我等速战速决，切不可留下手尾。”
　　这人身材瘦削，眼神阴婺，一看就不是个好相与的，他是江湖上赫赫有名的匪盗，若不是庇佑于王府，必然不会像如今这般逍遥。
　　方腊等人并未理他，只有跟他一起的才附和了两句。
　　这人脸色不大好看，但是也不敢多说，方腊的身份他不知道，但是实力绝不是他能惹得。
　　几人静静站了一会，没有发出任何声音。
　　夜空的月亮渐渐被乌云遮住。
　　夜色更加的深沉。
　　方腊眼神冷漠，淡淡道：“上！”
　　几人顿时身子一动，隐没在黑暗之中。
　　杨易的宅院里。
　　啪嗒！
　　方腊轻轻落地，只发出了轻微的声音。
　　他握着刀，慢慢的往最中间的房间走去。
　　方腊心神冷静，手中的刀慢慢抽出。
　　他身后几人纷纷散开，小心翼翼的走到其余几个房间。
　　杨易的宅子所在的街道并不是多热闹的地方，以至于到了这个点，基本上是寂静一片。
　　方腊走到门前，准备用刀将门栓震断，以他的武艺想要无声无息的做到这一点轻而易举。
　　天空中的乌云忽然散去，柔和的月光洒落在这片院子里。
　　方腊忽然眼睛一凝，发现这门虚掩着的。
　　他浑身寒毛炸起，一股极端的危险涌上心头。
　　方腊用力一蹬，整个人倒射出去。
　　“小心！”
　　其余人一怔。
　　下一刻！
　　漆黑的宅院里，瞬间涌出无数箭矢。
　　嗤嗤！
　　道道箭矢带着寒芒射向众人。
　　这些人放在武林上也是一等一的好手。
　　此时虽然被埋伏，但是反应却是不慢。
　　当下抬起手中的刀剑，将四周舞的泼墨不进。
　　叮叮叮！
　　寂静的宅院里顿时响起金铁交鸣之声。
　　“糟糕，被暗算了！”
　　那身材瘦削的男人说了句废话。
　　方天定心里一沉，连忙施展身法，躲过这一波箭雨。
　　“爹爹，我们快撤吧！”方天定道。
　　方腊摇了摇头，“杨易早就摆好了阵仗，想要离开怕是有点难了。”
　　宅院里，瞬间冲出大批的官兵，人人高举火把，将这里照的亮如白昼。
　　就如方腊所说，杨易早就摆好了阵仗，怎么会让他们就这么轻易的离去。
　　官兵们顿时喊杀着冲向这些人，手中明晃晃的刀刃闪着寒芒。
　　除了院子里，周围的房屋开始涌出大量的官兵。
　　方天定一颗心沉入谷底，若是只有这一处藏有官兵也就罢了，关键是周围的被布置了大量的官兵。
　　这下子真是插翅难逃，除非他们能飞出去。
　　方腊环顾四周，这些官兵如潮水般涌来。
　　他握了握手中的金刀，沉声道：“不要慌，不过是一群中看不中用的东西，怕什么！”
　　一边的几人身形扭转间已经杀了数人，在一阵哀嚎声中，火把飞到一边的房屋上。
　　微风乍起，火势瞬间蔓延开来，点着的房屋像是一个巨大的火炬。
　　在离此处极远的一处楼上，杨易看着远处的火势，眼神并无波动。
　　方腊一刀斩出，前方的官兵顿时人头飞起。
　　他好似无穷无尽的精力一般，被这么多人围攻，丝毫不落下风。
　　其余几人却是没有这么轻松，身上已经挂了彩，摇摇欲坠，怕是支撑不了多久。
　　地上倒了一片的尸体，横七八竖，鲜血流了一地。
　　方腊长刀在手，刀影翻飞，竟无一人能近身。
　　他怒吼一声，金刀之上泛着凌冽的刀气，一刀斩出，化出七道刀光。
　　如同虎入羊群，这些人丝毫不是对手，如同砍瓜切菜一般，顿时血流成河！


第0431章 卧槽，老子的牙
　　但是这些官兵仿佛悍不畏死一般，奋勇的冲上来。
　　冲杀声，叫喊声，火光狂舞，像是一场盛大的宴会。
　　周围那几人已经体力不支，纵然身手再如何高，陷入人潮之中，冷不丁被划上一刀，再强的人也是承受不住。
　　“啊！”一人冷不丁被不知从哪出来的一刀砍中了腿，顿时鲜血涌出，他腿一歪，整个人倒下。
　　周围的官兵顿时将他压倒。
　　方天定身上已经伤痕累累，若不是父亲还在身边帮他周旋，他早就已经支撑不住。
　　方腊额头上汗水连连，他眼神一狠，浑身肌肉拱起，像是烧红的铁板，整个人忽然拔高了三寸，仿佛神魔。
　　他怒吼一声，一刀斩出，只见金色的匹练闪过，周围瞬间死伤无数。
　　方天定一惊，知道方腊是开始拼命了！
　　方腊猛地抓住方天定的手，右手持刀，脚步一点，整个人如大雁横飞。
　　所过之处，刀光闪烁，血肉分离，到处都是残肢断臂。
　　这些官兵试图阻挡，但是无人是他的对手。
　　远处一个头领打扮的人拿起一个巨大的弓，一支儿臂粗的箭矢架在手上。
　　这人喝了一声，那弓箭瞬间射出！
　　一道黑影带着一点寒芒划过漆黑的夜，直奔方腊。
　　方腊心中警铃大作，一回头便见一道黑影射向自己。
　　电光火石之间，他想也不想，将手中的金刀甩手而出，沛然大力，那金刀化作一道凛冽的金色闪电。
　　嘭！
　　黑影，金光，两两相碰！
　　发出巨大的声响。
　　方腊几个纵跃之间人已经消失不见。
　　一炷香之后……
　　杨易悠闲的喝着茶，这是平江府出了名的茶叶碧螺春。
　　他在后世当然是喝过，只是那时是不是正宗的就不知道了。
　　此时细细喝来，滋味又是不一样了。
　　正宗洞庭碧螺春有光泽，色翠绿带黄，卷曲似螺。
　　入口有一种甘甜，清凉的感觉。
　　嗒嗒嗒！
　　一阵脚步声传来。
　　杨易眉毛一挑，这是结束了？
　　他站的极远，只能大概看到那里的情况。
　　千金之子坐不垂堂，杨易觉得这句话没毛病。
　　更何况为了埋伏这些人，杨易可是调集了大量的官兵。
　　要是这都抓不住，那也太不中用了。
　　杨易头也没回，那人恭敬道：“大人，贼人已经抓捕完毕，有两人……跑了。”
　　杨易眉毛一皱，跑了？
　　按照他的估计这样的部署，根本就是插翅难逃啊！
　　看到杨易沉默不语，那人有些慌，连忙道：“大人，那两人虽然跑了，但是留下了一把武器。”
　　杨易眉毛挑了挑，一把武器，他敏锐的察觉到下属的意思。
　　若是一把普通的武器，根本没必要跟他说，除非他脑子被门夹了。
　　杨易淡淡道：“什么武器！？”
　　那人恭敬的将一把金色的刀放在杨易的桌上。
　　杨易一愣，这么豪？
　　他寻思这莫不成是纯金的？
　　本来想瞧一瞧，但是属下在一边，这样太毁形象。
　　杨易轻咳一声道：“你先下去吧。”
　　“是！”
　　随着一阵脚步声渐行渐远。
　　杨易拿起刀开始琢磨起来。
　　“卧槽，这刀还挺重？！”
　　阴影中走出一人淡淡道：“不用白费力气了，这不是金子，用金子打造刀剑，你也真敢想？”
　　杨易讪讪笑了笑，对于这人的出现并不惊讶。
　　“不是金子，那是什么？”
　　柴洛妃淡淡道：“据说方腊曾经得到过一块天外陨铁，花重金请了一位大师用了七七四十九天才将那块铁熔铸。”
　　杨易撇撇嘴，忽悠谁呢，估计所谓的四十九天也是瞎传的，你妹的，就能这么准时？
　　等等！
　　他忽然一愣，沉声道：“你说，这是方腊的刀？”
　　柴洛妃皱眉道：“不错。没想到他居然亲自来了。”
　　杨易叹了口气，你妹的，早知道方腊会来，他就再叫点人了。
　　这可是条大鱼啊，早点把他铲除，也能了却一桩心事。
　　柴洛妃看到杨易的表情，抿嘴道：“你这样的阵仗已经不弱，方腊再强，想要逃出去，必然要动用秘法才行，他此次肯定受伤极重。”
　　杨易摸了摸下巴道：“算了，方腊只是意外之喜，这次的主要目的还是咱们这位王爷才是。”
　　柴洛妃一愣，道：“延平郡王？”
　　杨易理所当然道：“对啊，不然这里还有谁是王爷的？”
　　柴洛妃皱眉道：“他可是皇室宗亲，就算没有什么权利，也不是谁都能杀的。你已经杀了赵羽，再把赵复杀了，就算是傻子也知道其中必有蹊跷。”
　　杨易嘿嘿一笑，“打蛇就要打死，难不成还要给他报复的机会？我可不想睡觉的时候还要睁一只眼。抱着妹子睡觉不香吗？非得留意防着？”
　　柴洛妃沉声道：“可是？”
　　杨易嘴角翘起道：“没有什么可是，就算他们知道了又怎么样？难不成一群怂货会因为一个人死人跟我扛？”
　　柴洛妃冷笑道：“赵佶可是对这位远亲关注的很，听说还赐下了不少赏赐。”
　　杨易撇撇嘴道：“这你也信，赵复一死，官家只会厚葬，我将凶手的尸体交上去，他必然不会说什么，你以为官家看这个赵复很顺眼？”
　　柴洛妃道：“难道不是？”
　　杨易道：“嘿嘿，不过是一个远方亲戚罢了，更何况这人的身份特殊，要知道当年先帝崩殂的时候，有人可是不大老实。我这是帮官家剪除了心头的一根刺，他又怎么会责怪我？”
　　柴洛妃像是重新认识了杨易一般，沉声道：“但是……沾上皇室的血，想要撇清，可就难了。”
　　杨易摆摆手道：“你不说，谁知道？更何况咱们这位官家可是更看重自己人，有没有血缘关系，还真不重要。”
　　柴洛妃看着侃侃而谈的一点敬意也无的杨易，只觉得心里一凛，杨易此人性格难以捉摸，她已经摸不清到底什么才是他的真正模样？
　　是谈笑杀人的枭雄，还是，只是有些不正经，浪荡不羁的治国忠臣？
　　如果是前者，那她的计划还有必要实行？
　　她正沉思间，听到杨易道：“卧槽，还真TM不是金子，老子的牙。”
　　柴洛妃忽然觉得自己刚刚应该是白担心了。


第0432章 杨易的影帝修养
　　赵复躺在床上辗转反侧，自从方腊他们出去之后，他一直有种不好的预感。
　　他其实并不想招惹杨易，但是杨易做事太绝。
　　赵羽的死，让赵复几乎抑制不住杀意。
　　杨易的挑衅更是火上浇油。
　　想到杨易，他就有种咬牙切齿的感觉。
　　但是好在过了今晚就再也见不到这张可恶的脸了。
　　赵复心里这么安慰自己，但是那股不安的感觉越来越强烈。
　　忽然。
　　外面传来一阵嘈杂声。
　　赵复心里一个咯噔，连忙站起来，连衣服都没来得及穿。
　　推开门，就见到下人慌成一团。
　　赵复冷声道：“慌什么慌？怎么回事？”
　　“王爷，走水啦！”
　　赵复一惊，这才发现不远处的房屋已经青烟缭绕。
　　他心里大骇，知道这十有八九不是巧合。
　　今天刚刚派了人去杀杨易，晚上立刻就走水了，哪能这么巧呢？
　　赵复定了定神，沉声道：“别慌！立刻去打水来灭火！”
　　忽然。
　　又是一阵鬼哭狼嚎之声。
　　赵复一惊，连忙看去，只见一道道火箭疾风骤雨一般射了进来。
　　他脸上肌肉扭曲，脸色极其难看，恨声道：“杨易！”
　　除了杨易，他实在想不通还有谁会跟他有这样的深仇大恨。
　　一支箭直直射向赵复，赵复来不及闪避，赤红的眼里倒映出一片火光。
　　翌日。
　　整个平江府又一次沸腾了！
　　短短几日，接连发生好几次大事件，让他们都震惊了。
　　不论是酒楼里，还是茶馆，妓院，都在讨论昨晚发生的事情。
　　“你听说了吗？昨晚，杨大人的宅院被人袭击了！”
　　“什么？！竟然有这种事！”
　　“卧槽，你还不知道呢？”
　　“兄台，细细道来？”
　　“昨晚一帮贼人放火烧了杨大人的院子，但是还好杨大人吉人自有天相，刚好不在家，在知府的府上。”
　　“诶诶，延平郡王府的事情，你知道吗？”
　　“王府？怎么了？兄台说的可是赵羽身死的事情？”
　　“你这都是陈芝麻烂谷子的事情了。你难道不知道昨天延平郡王府也被人烧了吗？”
　　“什么？！！”
　　衙门。
　　啪！
　　杨易一拍桌子，大怒道：“荒谬，堂堂郡王府居然让人说烧就烧了，简直视礼法如无物，这群人是要造反吗？”
　　周围的官员噤若寒蝉，杨易给他们的形象一直都是温文尔雅，很好说话。
　　此时发起火来却是格外的恐怖。
　　站在一边的平江府同知龚民，此时出声道：“杨大人，下官听说您昨日也遇袭了，您没事吧。”
　　他正是龚晓云的父亲，仗着女婿跟杨易熟稔，此时正是为数不多敢说话的人。
　　杨易叹了口气道：“本来决定明日离开平江府，二伯母便盛情相邀，我与内子便去了李府吃顿晚宴，晚上也就在那住了，万万没想到居然发生这种事情，这些人真是猖狂至极！”
　　龚民心里有许多疑惑，但是他为官多年，知道什么该问，什么不该问，表达一下自己的关心就已经足够了。
　　杨易对他的态度明显是不一样的，其他的官员有些羡慕，你妹啊，这家伙养了个两百斤的丫头，居然也能跟伯爷扯上关系，真是太扯淡了。
　　杨易不知道下面的官员所想，略一思索，沉声道：“王府打扫的如何？有没有找到王爷？”
　　下面有一个官员脸色有些不自然道：“伯爷，找是找到了，但是……”
　　杨易眉毛一挑，“但是什么？说！”
　　那官员道：“王爷……遇害了。”
　　杨易震惊道：“什么？休要胡言乱语！”
　　那人脸色一白道：“大人……”
　　龚民低声道：“大人息怒，王爷……的确已经遇害。”
　　杨易一脸不可置信，咬了咬牙道：“王爷的尸体呢？”
　　龚民使了个眼色，顿时有人下去将赵复的尸体抬上来。
　　杨易看着担架上盖着一层白布，脸上带着悲怆，震惊，不可置信。
　　他连忙走到担架边，将白布慢慢掀开。
　　呕！
　　周围顿时响起一片呕吐之声。
　　这些官员都是老油条了，按理说是不会做出如此失态的行为。
　　但是这尸体实在太过恶心，焦黑一片。
　　烧的面目全非，浑身散发着一股奇异的味道。
　　杨易眼睛眯起，仿佛没有受到半点影响。
　　他脸色悲痛，仍然带着希冀道：“你们怎么知道他是王爷，万一……不是呢？”
　　一边的仵作道：“大人节哀，这尸体我们已经验过，死者身上带着的物件都是王爷平时佩戴的，且身材一致，王爷已经受过伤，身上的有些地方的伤口吻合，决计不会错。”
　　杨易踉跄几步，险些跌倒，他悲痛道：“居然真的是王叔。”
　　他身为赵浅薇的丈夫，此时这么叫也算是合情合理。
　　龚民扶住他，沉声道：“大人节哀！保重身体。”
　　杨易悲愤道：“王叔真是死的好惨！羽弟已经不幸身亡，没想到王叔也没有幸免，真是天大的不幸。”
　　龚民叹了口气，开始安慰杨易起来。
　　周围的官员皆是心里感叹：杨大人与王爷平时虽然有些摩擦，但是毕竟是亲戚，关系却是不会差的。
　　杨易悲痛欲绝的样子被他们看在眼里。
　　纷纷开始劝慰杨易起来，不要伤心过度，逝者已矣。
　　杨易神色悲怆，道：“那群凶手呢？全部跑了？”
　　一个官员道：“大人，纵火的元凶已经抓住，但是跑了两人，剩下的几人除了一人还活着，基本上都已经断气，唯一的那人还伤了喉咙，什么也审讯不出来，只能从身上的东西判断，应该是江湖中人。”
　　杨易咬牙道：“那人呢，本官要将他碎尸万段！”
　　“人在地牢里！”
　　“带本官去！”
　　待到杨易走之后，剩下的官员纷纷议论起来。
　　“杨大人对王爷一家感情深厚啊。”
　　“是啊是啊，还好杨大人临时有事，不然哎。”
　　“那帮凶手怎么抓住的。”
　　“听说附近的官兵及时赶到。”
　　龚民摇了摇头，真是多事之秋，忽然他鼻子嗅了嗅，怎么有股胡葱的味道？


第0433章 李沛凝的手帕
　　杨易从衙门回来之后，感觉自己脸部肌肉有些酸痛。
　　毕竟表演的太久，又不是专业的，难免会有些不适应。
　　这还是他第一次全面爆发演技，感觉自己还是很有潜力啊，可惜自己已经到了宋朝，不然当个实力派还是没问题的。
　　唯一还活着的那个家伙是赵复的手下，见到他之后，自然是一脸狰狞，恨不得咬死他。
　　但是很可惜根本说不出话来，旁人看在眼里，也只当是犯人发疯。
　　自然不会联想到是杨大人自导自演了这么一出戏。
　　至于昨晚的官兵，当然是杨易抽调过来的神武卫，从楚州到平江府，根本不需要多久。
　　此时只要做出刚刚到平江府的样子就行。
　　至于这其中的细节错漏，只要脑子不是很蠢的，都不会深究。
　　这年头做官无非就是为了求财，没必要因为一个死人跟杨易弄得不愉快。
　　充其量不过是这件事里面有些可疑的地方，但是要是真说有什么决定性证据，还真没有。
　　闹大了，对谁都没好处，还不一定能绊倒他。
　　而以杨易的权势想要搞死一个人，实在太简单，这年头都是有老有小的，谁不惜命？两相权衡之下，都知道该怎么选择。
　　到了院子里，李清照正在里面等着他。
　　那处宅院已经彻底报废，自然是不能再住人了。
　　他做的事情自然是不会告诉李清照，但是李清照从来不是个笨人，从丈夫的蛛丝马迹之中，多多少少能看出些什么。
　　毕竟，当晚夜宿李府的想法可是杨易提出来的，只是给李清照暗示了一下，而且，他昨夜可是偷偷溜出来了一小会，作为枕边人，是怎么也瞒不过的。
　　李清照虽然察觉到什么，但是却不会，也不愿往深了想。
　　接过娇妻的茶，杨易笑道：“咦，这茶果然还是清娘泡的入味。”
　　李清照巧笑倩兮，“夫君公务繁忙，这些事情妾身当然要精通些，不然岂不是要让夫君嫌弃。”
　　杨易苦笑道：“清娘这是在说什么话，我怎么会嫌弃，当初我还是一个穷书生的时候，清娘对我的情谊，我可不会忘。”
　　他握住李清照的手，白皙柔嫩，像是上好的瓷器一般光滑。
　　李清照动情的叫了一声，“夫君。”
　　刚刚心里想的事情瞬间荡然无存，眼里心里都只有杨易这张俊俏的脸。
　　杨易朝她笑了笑，两人目光对视间，有一种看不见的情感浮动。
　　这时……
　　“姐姐！”
　　李小姐刚刚踏进屋，便看见两人手拉手，都快凑一起了，顿时惊呼一声。
　　李清照连忙松手，白了杨易一眼。
　　杨易无语，这来的真是时候啊。
　　李沛凝大概也知道坏了杨易的好事，顿时弱弱道：“姐夫。”
　　杨易暗叹一声，这小姨子真是掐点来的。
　　他心里诽谤，不至于表面上还露出来，毕竟是影帝候选。
　　杨易笑道：“是沛凝来了，找你姐姐的？”
　　李沛凝点点头，又摇摇头。
　　她道：“今日听说昨夜的事情了，心里担忧，虽然姐夫姐姐吉人自有天相，但是这些贼人猖獗，小妹过来便是想劝劝姐姐在我家多留几日。”
　　杨易笑道：“沛凝有心了，出了这档子事，我一时不会是走不了的，这些江湖人目无王法久了，才会如此肆无忌惮，必须要他们有个交代才行。”
　　李沛凝似懂非懂，于场面上的事情，她其实是不太懂的。
　　她低声道：“既然姐夫姐姐能多留几日那也是极好的，对了，上次拿了条姐夫的手帕，小妹将它洗了洗，来归还给姐夫。”
　　杨易一愣，上次不是怎么也不肯给吗。
　　这次又怎么过来还了？
　　当然，这样的话他是万万不会说出口的。
　　杨易还不至于蠢到这种地步。
　　他轻咳一声道：“这样啊，其实沛凝派人送过来就好了，没必要自己跑过来一趟，又不是什么值钱的东西。”
　　李沛凝低声道：“不成的，当然是自己来还，才有诚意。”
　　李清照微笑道：“既然是沛凝的心意，那夫君就不要拒绝啦。”
　　杨易扯了扯嘴角，不就是来还个手帕吗，为什么在两个人嘴里一传，就感觉怪怪的样子。
　　他瞥了一眼面带笑意的李清照，总感觉老婆不对劲啊，怎么办？
　　杨易沉思了一秒钟，身正不怕影子歪。
　　他道：“呃，沛凝，手帕呢。”
　　李沛凝如梦初醒，连忙从怀里掏出一块香喷喷的手帕。
　　显然是极为用心的，不仅是洗的干净，还很香。
　　杨易拿过手帕不敢多看，刚要收起。
　　李清照咦了一声，道：“夫君，你这手帕上还绣着花呢？”
　　杨易一愣，刚要说哪里有花，但是，及时刹住了车。
　　如果没记错的话，他用的手帕都是什么图案都没有的。
　　李清照趁着他发愣的功夫，将手帕拿过去，摊开。
　　杨易看了一眼，上面绣着两朵……花。
　　他皱了皱眉毛，如果不是李清照说的话，他还真看不出来，这是花！
　　杨易有些懵逼，他寻思我这手帕上怎么多了两朵花。
　　他下意识的瞟了一眼李沛凝，正好迎上她有些羞涩的目光。
　　李沛凝心里琢磨，姐姐应该是看不出是自己绣的吧，自己可是熬了两个晚上才弄出来的，应该跟那些店里差不多。
　　杨易摸了摸鼻子，心里有种怪怪的感觉。
　　明明是一件很简单的事情，为什么忽然搞得自己有些心虚啊，卧槽。
　　杨易觉得自己不能在这么沉默下去。
　　他轻咳一声道：“对啊，那个，买的时候随便挑的，我也没注意。”
　　气氛沉默了一阵，李清照并没有接话，只是仔细的看着精致的手帕。
　　李清照忽然轻笑道：“沛凝，你这上面绣的是并蒂莲吧，你看，这里有些没有绣好。”
　　李沛凝下意识道：“哪里？”
　　杨易：“……”


第0434章 不服就灭门！
　　赵复的死在平江府掀起一阵轩然大波。
　　虽然这位王爷的风评不大好，但是对于普通的百姓而言，仍然是仰望的存在。
　　现在这位堂堂的大宋王爷居然被人杀了？
　　嘈杂的酒楼里。
　　许多食客都免不了讨论这些事情，就连那些一丝不苟的小二也有些心不在焉。
　　对于一向平静的平江府而言，这还是头一遭。
　　一张桌子上。
　　三三两两的坐着一些作江湖人士打扮的食客。
　　其中一人道：“听说杀死延平郡王的凶手是武林中人，也不知道是真是假？”
　　另一个满脸横肉的大汉道：“这些人真是不知死活，胆大包天。”
　　“真是泼天的案子，听说要不是毅武伯当晚恰巧没回去，恐怕也是小命难保啊。”
　　“这些人的身份没查出来？”
　　“这……我也不知。”
　　这时，旁边的桌子上，一个带着四巾帽的人道：“诸位难道是刚来平江府？”
　　这大汉道：“兄台何出此言啊？”
　　那人笑道：“今日衙门出了公示，那些贼人有些是朝廷的通缉犯，有些是江湖大盗，嘿嘿，还有两人是出自通州的铁剑门。”
　　大汉道：“原来是铁剑门的门人，这会他们可要倒霉了。”
　　这人道：“谁说不是，杨大人震怒至极，更是要下令剿灭铁剑门。除此之外，杨大人还下达了一向命令，那就是江南路所有的门派必须到官府注册，获得合法的门派创建资格才行。”
　　这大汉一脸懵逼，这人说的每一个字他都懂，怎么连起来就听不懂什么意思了。
　　这人的声音不低，周围的人当然也能听见。
　　此时见到他卖关子，不由得催促道：“这是什么意思啊？”
　　“赶快说。”
　　“好像在哪听过。”
　　这些人都是来自各地的商人，刚刚到平江府就听见这么惊爆的事情，纷纷来了好奇心。
　　被这么多人盯着催促，这人也不着急，当下淡淡的抿了口酒。
　　随后悠哉道：“杨大人说的很清楚啊，那就是今后所有的门派都必须到官府报备，也就是说，以后的门派都不得自己私自创建，所有的人员都必须上报官府，由官府批准，嘿嘿，若是以后谁犯了事，一查一个准。”
　　周围的人顿时窃窃私语起来。
　　其中一个作江湖打扮的人道：“江湖大大小小的宗派如过江之鲫，数不胜数，官府如何能统计的过来？且不说这里面还有不少有关系的，这政令想要实施下去，难啊。”
　　这人道：“那又如何？杨大人说了，只要是江南路境内的必须报备，日后还要上报官家，将大宋所有的门派通通管理起来才行。”
　　刚刚那人冷笑道：“江湖人快意恩仇，难不成杀了人还要报官不成？”
　　这人摇头道：“杨大人说了，江湖之间的仇杀，官府并不会管，但若是波及到普通百姓，官府就要插手了，这些江湖人连延平郡王府都敢烧，堂堂的郡王惨死，若是不严加管制，这些人太过猖狂，今日敢冲击王府，明日就敢冲击皇宫。”
　　这汉子一时语塞，只是低声嘀咕。
　　周围的人群里不乏江湖中人，此时听到那位杨大人居然颁布了这样的政令，一时间有些担忧起来。
　　混江湖的习惯了放纵自由的生活，此时陡然被管制起来，犹如脖子上套了个链子。
　　以前官府跟江湖事互不相犯的两个领域，衙门见到江湖仇杀，多半也是置之不理，只要扯上门派之前倾轧，一般也是多一事不如少一事。
　　如今陡然出现了这种政令，若何能叫他们不难受，虽说不管江湖仇杀，但是官字两个口，真要按朝廷说的这么做，岂不是成了朝廷圈养？
　　有这样想法的不在少数，但是更多的是漠不关己。
　　多数人只是凑凑热闹，毕竟这段日子，杨易两字的份量可是不轻，几乎每一次出现都是掀起一阵巨大的风暴。
　　对于杨易此次的举措，也不是所有人都是持反对意见，至少商人们则是举双手双脚赞成。
　　越是和平的世道对于他们来说，越是能趁机挣钱的大好时候。
　　杨易的政令很快就推及到整个江南路，就算是临近的路也有所耳闻。
　　不少人嗤之以鼻，更多的则是对此举表示不屑。
　　通州，铁剑门。
　　这里是一处山清水秀的地方，不然那也不会被铁剑门占据。
　　铁剑门是通州数一数二的大门派，旗下门人无数，高手众多，与通州的官府更是关系匪浅。
　　在通州抬出铁剑门的名号，各路人马多多少少是要给些面子的。
　　此时铁剑门的情况却是有些不妙。
　　铁剑门的掌门张鹰一脸怒意的看着面前的人马，沉声道：“阁下是什么人？”
　　王东淡淡笑了笑，轻轻拽了拽缰绳，身下的马匹打了个响鼻。
　　“我乃毅武伯座下神武卫都头王东，铁剑门下有人妄图刺杀伯爷，更是导致了延平郡王之死，罪无可恕，现令你等快快手束手就擒，不然休怪我等杀无赦。”
　　张鹰心里骇然，他怎么也没想到王东一来就说了这么惊爆的事情！
　　他努力自己平静下来，沉声道：“我铁剑门决计不会出现如此的门徒，大人是不是哪里误会了？”
　　王东讥笑道：“误会？延平郡王都死了，我们抓到的凶手正是出自你们铁剑门，哪来的误会？”
　　张鹰脸色极为难看，此时拱手道：“大人，在下与通州……”
　　王东摆摆手道：“你跟谁认识都不好使，现在给你两个选择，要么束手就擒，怪怪给我进大牢，要么我灭了铁剑门，然后把你们关进牢房。”
　　张鹰大怒，“大人莫非是胡搅蛮缠？随随便便就要灭我宗门？”
　　王东打了个哈欠，“不见棺材不落泪的老家伙。”
　　他从怀里掏出火铳，随着砰的一声。
　　周围的鸟纷纷飞起。
　　王东看着面前倒地的尸体，道：“把这里的所有人都抓起来。”


第0435章 各方反应！高手中的高手！
　　几日后，铁剑门被灭与杨易的新“门派管理政策”引发了一场地震。
　　对于江南武林来说，颇有些兔死狐悲的感觉。
　　这不仅是普通的一个政令这么简单，明眼人已经看出这位毅武伯已经要对江南的武林进行整肃。
　　一时间，各大门派有些慌乱起来。
　　谣言更是甚嚣尘上。
　　“什么。你听说了没？铁剑门被杨易派兵灭了。”
　　“卧槽，铁剑门的门主的女儿不是通州知州的小妾吗。”
　　“呵呵，小妾有个屁用，杨易说灭你就灭你。”
　　“诶诶，听说铁剑门是因为有门徒去刺杀杨易……”
　　“瞎说，你还不知道呢？杨易下了个什么新规，要所有门派都归顺朝廷！他这是杀鸡儆猴呢。”
　　“什么？！铁剑门竟然因为说了一句杨易霸道，就被灭门了？”
　　“害。我听我一个在衙门里当公人的小舅子说，杨易这是要将将江南路所有的门派一网打尽啊，铁剑门只是开始！”
　　“什么？！杨易要把江南路全部的宗派灭门？！”
　　“你还不知道呢？听说杨易的神武卫都已经开始行动了！”
　　“什么？！神武卫已经灭了好几个门派了？！”
　　种种流言到处传播，三人成虎，更何况这么多人散布的谣言。
　　江南路宗派无数，但是名声最为显赫的乃是江宁府白凤门。
　　这白凤门门徒遍布江南路，之所以这么出名，正是因为他们的上一代掌门人乃是天下绝顶高手，江南路武林盟主马行空。
　　这位号称百战神拳的马大侠，正值当打之年，创下白凤门，打遍江南无敌，无论是哪个门派都要给这位百战神拳一点面子。
　　更是连任了武林盟主十几年，如今老而弥坚，功力越发精深，堪称是一代宗师！
　　马行空娶妻无数，他的子女众多，女儿大多数嫁给了权贵之子。
　　而儿子也多数很有出息，大儿子在朝廷为官，乃是正三品的将军，二儿子乃是纵横江南路的富商巨贾。
　　三儿子是如今的白凤门门主，他的八个女儿，最差的也是嫁给了一位正五品的监察御史！
　　整个关系错综复杂，马行空更是如同参天巨树一般，庇佑着无数人发财。
　　在江南路，你可以得罪官府，但是绝对不能得罪马家的人。
　　你甚至可以得罪马行空的子女，但是绝不能得罪马行空。
　　因为马行空的子女们关系一般，得罪了一个，仅仅是一个，得罪马行空，那将面临着让人头皮发麻的关系网。
　　作为一个武人，马行空能有如今的家业，可以说到达了人生巅峰。
　　天下武人万千，武功在他之上的不足两手。
　　但是威望有他这么高的，却是绝无仅有。
　　在江南武林，马行空就是神一般的存在。
　　此时……
　　一座豪华的府邸。
　　一辆辆的马车停在府邸前。
　　这些马车的主人或作道士打扮，或作儒生，或有绫罗绸缎者不计其数。
　　但是……无论这些人什么身份，到了这座府邸面前都得小心翼翼。
　　因为这里面坐着一个江南武林神话！
　　来的人都是江南武林的宗派掌门，或有交情，或有仇怨，但是在这里，全都静默无言。
　　门房将他们全部引入偏厅等待。
　　房屋雕梁画栋，金碧辉煌。
　　迎接客人的厅堂更是不会显得寒酸。
　　百年红酸枝打造的桌椅，带着淡淡的清香。
　　桌上放的是汝窑精品茶壶，里面跑的是洞庭碧螺春。
　　北面的墙上挂着一副大字，上面铁画银钩般写着一个武字。
　　初看气势磅礴，细看更是感觉落笔之人造诣之深厚。
　　角落里紫铜炉子里冉冉檀香飘出，带着一丝静谧。
　　在座的诸位全部都安静坐着，没有一丝抱怨。
　　即便他们已经在这里等了将近半个时辰。
　　这时……
　　一道浑厚的声音传来。
　　“老夫琐事缠身，让诸位久等，真是不好意思。”
　　众人一惊，他们都是江南武林的绝顶高手，但是居然没有发现声音的主人何时出现。
　　他们转头看去。
　　一个身穿灰色劲装，赤面长髯的高大老人正一脸淡然的看着他们。
　　虽然嘴里说着不好意思，但是面上却没有半点抱歉的意思。
　　老人精神矍铄，顾盼自雄，身上流露出的气息渊停岳峙，任谁一看都是高手中的高手。
　　他走向主人的位置，走动的步伐并不快，但是每一步踏出，都给人以坚定有力之感。
　　身上呈现出来的活力与气息，与其年龄并不相符。
　　这老者，仿佛一轮红日正当午时，处于最为颠峰的状态，整个人就像是一口连鞘宝刀，年深月久锋芒不减，一旦出鞘亦少有能当其锋芒者。
　　众人齐齐行礼，恭声道：“见过马老前辈。”
　　马行空微微颔首，倨傲的态度表露无疑。
　　即便面前的都是武林中的一派宗师，他也没有丝毫的客气可言。
　　对于这些掌门来讲，这样的态度并不觉得有什么难堪，因为对方的作风一向如此。
　　马行空也不觉得有什么，他这样的性格已经维持了几十年了，从来没有人说过他狂傲，因为说这话的人都被他打死了。
　　马行空捋着胡须道：“今日什么日子，诸位居然齐至老夫这里？”
　　一个道士打扮的人道：“马老前辈，不是吾等想要打扰你的清净，实在是江南武林已经到了危急存亡的时候了。”
　　马行空闻言眉毛一皱，强大的气质扑面而来，叫这人胸口一闷，好似被雄狮盯住一般。
　　直瞧的这人脸色发白，才淡淡道：“休要胡言乱语。”
　　这道士紧张道：“马前辈，贫道说的可不是虚妄，而是江南武林人人皆知的大事！”
　　马行空看了一眼其余人，众人皆点头。
　　他即便再蛮横，也知道这群人不可能集合起来耍自己了。
　　马行空淡淡道：“何事？”


第0436章 谁接受谁就是傻子！
　　那人将近几日来武林的传闻说了一遍，为了增加说服力，怎么夸张怎么来。
　　马行空听完，眉毛慢慢皱起，他并没有发怒，也没有不屑，只是淡淡道：“杨易此人，你们有什么了解？”
　　“这……”众人一脸懵逼，他们听到杨易要灭江南武林，顿时惊慌失措，一个个急的火急火燎。
　　他们只知道杨易乃是官家面前的红人，位高权重，如今是江南路转运使，其余倒是一概不知。
　　这时……
　　一个女侠犹豫道：“马前辈，我曾经听人说这位转运使大人曾经也是武林中人，自号十里坡剑神，还曾言天不生杨子安，剑道万古如长夜！”
　　嘶！
　　众人齐齐倒吸了一口凉气。
　　他们只知道杨易的官方身份，却是不知道其中还有这么一层匪夷所思的江湖身份。
　　不过……
　　这十里坡剑神的名号貌似没有听过啊。
　　陡然间。
　　一个猜测浮现在众人脑中，难道杨易要扶持自己的门派，所以才要将他们灭门？
　　这么一想，好几人顿时神色阴晴不定。
　　马行空神色如常，丝毫不受影响。
　　但是对他熟悉的人，便能看出，马老爷子此刻有些不平静。
　　马行空细细咀嚼这两句话，忽然感觉有些好笑，他纵横武林几十年，身为拳法宗师级的人物。
　　也不敢妄言，没想到区区一个毛头小子，居然敢说这样的话？！
　　他轻笑一声，“既是武林中人，那便用武林中的规矩。”
　　众人闻言皆惊，难道说？！！！
　　马行空轻咳一声道：“老夫准备邀请这位剑神商议商议，说不定这位剑神会卖给老夫一个面子。老夫的三女儿可是当朝吏部尚书的媳妇。”
　　众人：“……”
　　这还以为马老爷子要上去给这位杨大人来一记农夫三拳，没想到这也是怂了啊，不过有人出面总比没人强。
　　众人心里鄙视，纷纷道：“我江南武林全靠马前辈了。”
　　得到了马前辈的承诺，他们心里的阴霾渐渐散去，纷纷告辞。
　　回到山门后。
　　道士刚刚踏进屋里，大弟子面色担忧道：“师傅，情况如何？”
　　道士面色淡然，一派高人模样道：“乖徒儿放心，马老爷子答应出山了！不日将会前来平江府，与杨易见面！”
　　大弟子松了口气，给师傅沏了壶茶。
　　等他退出去之后，门后的师弟师妹们，纷纷凑上来道：“大师兄，情况如何？”
　　大弟子一脸风轻云淡，腰杆挺直道：“区区杨易，有什么担心的，百战神拳马老爷子要出山邀战！！”
　　那位告知马行空杨易真实身份的女侠回到山门之后，将自己的小徒弟叫来。
　　小徒弟一脸茫然的被叫到师傅面前。
　　女侠道：“你上次跟我说的杨易乃是十里坡剑神的事情是否属实？”
　　小徒弟一愣，迎着师傅的眼神，道：“应该是真的，我可是从……”
　　女侠一摆手道：“好，传令下去，让弟子们这几日都安分下，百步神拳马行空要出山了。”
　　小徒弟一愣，将后半句话咽回去。
　　她应了一声，将师傅的命令传达下去之后，回到了自己的房间。
　　开始追更最近在圈子里流行的小说《我的湿乎是剑神！》。
　　“杨易，自子安，号十里坡剑神，天不生我杨子安，剑道万古如长夜……”
　　继杨易要封杀江南武林之后的消息之后，又一记重磅消息在平江府传开！！
　　那就是百战神拳要挑战毅武伯杨易！
　　酒馆里！
　　“什么？！马神拳要挑战杨大人，这特么不是扯淡吗？”
　　“对啊，对啊，杨大人一介书生，哪能打得过马前辈。”
　　“我跟你说，我朋友的弟弟的小舅子的哥哥的大师兄说了，马行空扬言要与杨大人一战，决定江南武林的未来！”
　　“什么？！杨大人居然是十里坡剑神？！”
　　“十里坡剑神是什么？”
　　“这你都不知道？天不生我杨子安，剑道万古如长夜！他可是称号剑神的男人！”
　　“重磅消息！马行空口出狂言，要打死杨大人！”
　　“什么？！此言当真？！”
　　“这还能有假？我姑母家的女儿的朋友在长河剑派当弟子门人。前些日子，她们宗主拜会完马神拳就是这么说的！”
　　一时间，平江府风起云涌，暗流涌动。
　　不少人纷纷开盘，这杨易到底会不会接下马行空的挑战！
　　杨易面无表情的看着面前一脸笑意的柴洛妃。
　　柴洛妃并没有被他的脸色影响，只是笑道：“剑神大人？你还会用剑？”
　　杨易轻咳一声道：“我的贱你又不是不知道。”
　　柴洛妃道：“你的剑？我还没见过，难道你真的如传言中的那样，是一等一的高手？”
　　杨易撇撇嘴，“虽然我是高手，但是我一向很低调啊，你妹的，怎么这么多人知道我的绰号了，有点尴尬啊。”
　　他寻思了一会，好像这些话只跟林芝说过。
　　但是林芝跟这里八竿子打不着，难不成这其中有什么人在推波助澜不成？
　　杨易眉毛挑了挑，不管有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都是虚妄，这些活蹦乱跳的武林人士必须要收编己用。
　　这些人训练好了，配上火铳，绝对是一流的特种兵啊。
　　他道：“除了这些呢，还有什么消息？”
　　柴洛妃道：“听说百步神拳马行空要打爆你！刚刚有马行空送来的信，说是邀你三日后，在琅琊山一晤。”
　　杨易道：“卧槽，这么嚣张？”
　　柴洛妃道：“是啊，他要挑战你，你怎么说？”
　　杨易撇撇嘴道：“傻子才会答应他，这些门派若是听话还好说，要是不听话，老子直接派兵灭了他，干嘛要废这功夫去打架？这不是有毛病才会这么做吗？”
　　【选择一，接受百战神拳马行空的挑战，奖励中娅沙漏（唯一主动・凝滞：让使用者在10秒里免疫任何伤害且无法被选定，但无法移动、攻击（冷却时间24小时）】
　　【选择二，拒绝马行空的挑战，奖励忍者神龟Cosplay套装】


第0437章 这一日，琅琊山顶，道一声剑来！
　　平江府有名的山峰很少，毕竟这里是水乡。
　　小桥流水才符合这里的风格。
　　琅琊山并不高，山上的路也很平坦。
　　山脚下一个少年一袭白衣，面容淡然。
　　他正闲庭信步的往山上走去，丝毫没有半点紧张。
　　离琅琊山不远处有不少武林中人，或持剑，或持刀，皆是一脸紧张。
　　他们都是来助拳的武林人士。
　　“没想到啊，这杨易居然真的接受了马老前辈的邀战，这个世界是怎么了？”
　　“嘿嘿，你是不知道吧，杨大人可是剑神一流的人物收拾马行空岂不是一招两招的事情？”
　　“嘶，什么？你从哪听来的？”
　　“嘿嘿，这武林中都传遍了，你还不知道呢？”
　　“我的姐夫的邻居家的女儿在杨大人手下当下人，听说杨大人可是毫不犹豫就接受了，还要把马前辈打爆！”
　　“嘶，这么凶残！”
　　来的人很多，毕竟这可是百年难得一遇的盛况，武林与朝廷的碰撞！
　　他们从没想过事情会逐渐发生到这样戏剧般的境地。
　　一介武夫居然要挑战一个文官？！
　　更关键是的这个文官居然答应了？！
　　琅琊山顶。
　　马行空背负双手眺望远方，山顶的风很大。
　　他穿着一身黑色长袍，衣角卷起，带着猎猎风声。
　　山顶是一处极为宽阔的平地，周围是凹凸不平的石壁宽窄不同。
　　偶有一处绿色，也是稀疏的树木，这里的景色一般，荒无人烟。
　　马行空一派高人风范。
　　他心里有些自得，没想到杨易这么给面子。
　　虽然杨易乃是江南路的转运使，但是他马家也不是好欺负的，家里的关系盘根错节。
　　杨易能有这样的反应也很正常。
　　马行空神色淡然，心里却是在想，等会该怎么跟杨易沟通，在他看来杨易的政令实在过于鲁莽。
　　以他的想法来看，最完美的状态莫过于，将江南武林全部收服到他的麾下。
　　然后他再与官府相商，沟通出一个底线，以柔和的手段慢慢整肃武林。
　　杨易的手段实在太过酷烈，他觉得没什么必要。
　　他虽然年纪大了，但是那股野心却是没有断，尤其是这次，让他看到了制霸武林的希望！
　　一阵细微的脚步声传来。
　　马行空立刻察觉，以他的武功，有人想要无声无息的接近他，基本上很难。
　　杨易走到山顶的时候，见到一个身材魁梧的老者正负手而立，好一派高人的形象。
　　他撇撇嘴，最讨厌这种装比的了。
　　杨易皱眉道：“阁下可是百战神拳，马行空？！”
　　马行空慢慢转身，一阵山风乍起。
　　将他的衣袍吹起，他脸色红润，眼神锐利，像是孤傲的鹰。
　　黑白相间的长发梳理的一丝不苟，眉毛粗长，颜色极深。
　　整个人宛如笔直的剑矗立，浑身气势与天地融为一体，渊停岳峙。
　　杨易扯了扯嘴角，这家伙转过来半天不说话，这是干嘛呢？难道是看不起我剑神的称号？
　　马行空神色淡然，道：“不错。”
　　他不由自主的摆出那副武林盟主的架子，神色倨傲起来，却是忘记了面前此人并不是那些吹捧他的徒子徒孙了。
　　杨易冷笑道：“老而不死是为贼，马行空，你不在家好好呆着玩泥巴，非要做这个出头鸟，就不要怪老子辣手无情。”
　　马行空既然想锤爆他，就不要怪他不尊老爱幼了，任何挡在他前面的绊脚石，都得死！
　　马行空胸口一闷，这特么多少年了？居然有人敢在他面前这样说话？
　　他已经不记得上次跟他这么说话的人下场如何了，反正是不太美好。
　　他须发皆张，两只铜铃般的眼睛怒视道：“杨易，你也未免太嚣张了！”
　　马行空极度郁闷，他不就是小小的装个比吗，你好歹也是大宋的文官科班里出身的，居然这么不尊敬老人，实在是可恶至极！
　　他纵横江南武林几十年，声名赫赫，一双铁拳打遍江南无敌！
　　这黄口孺子不尊敬自己也就罢了，没想到出口辱骂，真是是可忍孰不可忍！
　　马行空脸色冰冷，身上气势凛然，若是有真正的武林高手在这，必然会惊呼马行空已经进入传说中的天人合一境界！
　　杨易感觉一股压力扑面而来，这不是感官意义上的，更是实质的压迫。
　　他双眼眯起，冷冷道：“马行空，现在给你个机会，带着你的门人臣服于官府，若是你的表现良好，说不定日后本官还会重要。”
　　他心里默默补了一句，当炮灰。
　　马行空浑厚的声音响起：“杨易，别人怕你，老夫却未必怕！”
　　杨易冷笑道：“怎么，恼羞成怒了？实话告诉你，你今日休想离开这里。”
　　马行空已一惊，将嘴里后半句话咽了回去。
　　他本想抬出自己的儿子，女儿的关系。
　　没想到杨易居然想置他于死地！
　　马行空浑身肌肉绷紧，犹如等待出手的雄狮。
　　他仔细的搜寻着周围的踪迹，生怕出来一堆官兵。
　　马行空虽然也是绝顶高手，但是蚂蚁多了，也能咬死象！
　　他冷然道：“杨易，难不成你还想杀了我不成？就算你是朝廷的官员，也不能随意断人生死！”
　　杨易疑惑道：“不是你要来场江湖人的决斗吗，你妹的，跟你讲江湖规矩，你给我讲王法，跟你讲王法，又给我来江湖规矩？果然，你们这些江湖人还是要接受朝廷的毒打才行。”
　　马行空一愣，没听明白杨易的话，“决斗，什么决斗？”
　　杨易嗤笑道：“少给我装糊涂，今日你跑不了，就让你看看什么叫剑中之神。”
　　马行空浑身寒毛炸起，他心里一阵警铃大作！
　　杨易嘴角一翘，一阵狂风吹起，身上发丝狂舞，衣袍飘舞。
　　天地间连成一线，仿佛只有此一人。
　　马行空心脏剧烈跳动，嗓子干涩。
　　只见面前俊美的少年大声道：“剑来！”


第0438章 剑神杨易，辽国来使
　　马行空心的不安达到了顶峰，忽然他眼睛一缩。
　　只见空中顿时一大片黑影带着寒芒袭来！
　　马行空额头血管暴跳，睚眦欲裂，怒吼道：“杨易小儿，无耻至极！”
　　空中的箭矢带着凌冽的气息，席天慕地，疾风骤雨一般射向马行空。
　　密密麻麻，光是看上一眼，就叫人头皮发麻。
　　漫天箭雨，像是帘幕，若碧涛吞日，矢飞超电掣风驰！
　　几乎在这一瞬间，仿佛天地都黯然失色了几分。
　　马行空眼睛赤红，就算他是宗师一流的人物，在这平地上，面对这般恐怖的箭雨攻势，也要殒命当场！
　　心思电转之下，他忽然想到难道杨易就不怕？
　　此时，箭雨已至！
　　马行空绝望的怒吼中，伴随着一声叮的声音！
　　噗嗤！噗嗤！
　　精铁铸就的铁箭穿身而过！
　　马行空倒地之前看了杨易一眼，却发现只见到一个散发着金色光芒的人影！
　　耀眼的金色似乎带着玄奥，杨易好似纯金铸就，凛然的箭雨穿过，没有丝毫的迟滞，纷纷插在地上！
　　马行空带着绝望，不甘，恐惧，倒地不起！
　　一轮箭雨结束，马行空直接变成了筛子！
　　十秒后。
　　杨易砸了砸嘴，握了握拳，又恢复到了实体的状态，这感觉还是不错的。
　　要不是手里有着神器，他还真不敢这么玩。
　　不过结果还是很满意的，这百战神拳好像也不咋地。
　　杨易不觉得自己有什么无耻的，你妹的，一个武夫都要过来打爆自己了，难不成还不准许自己放大招？！
　　他看了一眼周围，叹气道：“都是你们逼我的啊。”
　　一日后。
　　琅琊山一战的结果，震惊了江南武林！
　　所有人都没有想到，堂堂的百战神拳居然败给了一个书生！？
　　更惨的是百战神拳居然连一个全尸都没留下。
　　“听说了没，马行空是被万剑穿心而死啊！。”
　　“嘶，我听说杨易已经到了天剑的境界！一声剑来，万剑齐发，那马行空一招都没接住，就挂了啊！”
　　“什么？！杨易的武功居然恐怖到这种地步这是人吗？”
　　“你还不知道呢？我听人说，杨易凭虚御剑，几大门派尽皆俯首，江南剑神的称号轰传天下！”
　　众人七嘴八舌的议论，杨易的形象越来越传奇！
　　谣言不断发酵，从平江府扩散到江南路，再往大宋境内全部扩散！
　　杨易的头上又增添了一个江南剑神的称号，叫人胆寒！
　　衙门。
　　杨易皱眉道：“所有的武林门派都来官府报备过了？”
　　龚民道：“大人，还有一部分门派连夜消失不见，不过都是些小门派，那些大门派所有的产业全在这里，根本不会离开。”
　　杨易道：“好，那些敢公然对抗朝廷的全部灭了，叫剩下的人知道跟朝廷对抗的下场如何？”
　　龚民抹了把汗道：“是，大人。”
　　杨易摸了摸下巴，负手在衙门内晃了晃，道：“另外，告诉那些武林中人，若是有意从戎，投身神武卫麾下，我也可以给他们提高些待遇，日后就算搏个将军也不是不可能。”
　　龚民心里震惊，揣摩着这位大人的用意，面上却是不动声色道：“是，大人。”
　　他犹豫了一会道：“大人，那马行空……”
　　杨易皱眉道：“怎么了？”
　　龚民拱手道：“那马行空身份不俗，不是普通的武人。”
　　杨易皱眉道：“不是普通武人？”
　　龚民给他解释了一番马行空的背景。
　　杨易眉毛挑了挑，没想到这暴脾气老头生的儿子女儿还挺多。
　　他轻笑一声道：“王子犯法与庶民同罪，他可是想袭击朝廷命官，这可是重罪，没有牵连他全家就算我仁慈了，嘿嘿，最好别惹上我。”
　　龚民心里一凛，随即不敢再说话。
　　汴京！
　　朝堂之上。
　　赵佶看着下方叽叽歪歪的一堆臣子，心里极度腻歪。
　　吏部尚书张庆手执玉笏，高声道：“陛下，臣要参毅武伯杨易滥杀无辜，枉顾王法，简直罪大恶极！”
　　赵佶皱眉道：“说。”
　　张庆道：“毅武伯以权势压人，更是捏造罪名，随意屠杀百姓，如今民怨沸腾，臣以为不降罪，不足以平民愤！”
　　赵佶心里冷笑，面上却不动声色道：“是吗？那些武人视王法如无物，竟然敢袭击延平郡王府，难道不该治罪？”
　　张庆一时呐呐，当初延平郡王之死的消息传回来，可是让他们震惊不已。
　　官家更是悲痛欲绝，如今杨易打着这个名头去整治武林，还真不好说什么。
　　毕竟这些武林之人的确是游走在官府之外，这是任何一个统治者都不能容忍的。
　　张庆脸色一阵青一阵白，本来想要列数杨易的罪状的话也咽了回去。
　　他隐蔽的看了一眼蔡京，却见这位太师并没有什么动静，丝毫不以为意。
　　张庆无奈，只得退下。
　　如此攻讦杨易的大好机会，万万没想到蔡京根本不出声。他一人独木难支，官家明显是偏向杨易。
　　这时礼部尚书王真上前道：“陛下，辽国使臣，昨日已经到了理番院。”
　　赵佶点头道：“长途跋涉，想必是劳累至极，不可懈怠，以免有失我朝威仪，对了，这次辽人目的是什么，难道是岁贡？”
　　王真犹豫了一会道：“陛下，臣听闻辽国皇帝似乎有意求亲，所以才派使臣过来。”
　　赵佶一愣，求亲？
　　王真道：“辽国的皇帝似乎对淑寿公主殿下，颇为感兴趣，所以派人前来。”
　　赵佶皱眉道：“消息属实？”
　　王真沉声道：“那几位使臣并未掩饰自己的来意，臣也是在接待的官员处得知此事。”
　　赵佶眉毛拧紧，久久不能释怀。
　　上次的事情之后，淑寿几乎没有出过道观，更不用说来到皇宫了。
　　他心知上次自己是伤了兄弟姐妹间的情谊，如今辽帝却是要向求亲淑寿？！
　　赵佶心里犹豫，面上却是淡淡的恩了一声，挥手退朝。


第0439章 李清照的耳提面命
　　船上。
　　杨易接过属下递过来的信封，皱了皱眉。
　　这是京师送过来的信件，他有些疑惑。
　　在离开汴京之后，基本上就断了联系。
　　除了偶尔给赵佶汇报消息之外，根本不会有其他的交集。
　　这时送过来的信件，会是谁？
　　杨易没有多想，将信封拆开。
　　洁白柔软的纸张铺开，上面呈现几行娟秀的小字。
　　杨易眼睛一凝，这……这是！
　　半晌……
　　他猛地握住纸，信纸被揉成一团。
　　杨易脸色阴晴不定，周围的下人大气也不敢出一声。
　　杨易平时虽然和蔼，但是并不代表不会生气。
　　这些仆役自然是明白这些道理的。
　　杨易背着手在甲板上走了几步。
　　豪华的大船劈波斩浪，将江水分为两边。
　　周围的波涛声滚滚而来，浪潮翻涌。
　　白色的浪花迭起，碧波荡漾。
　　他沉默了一会，随即朝一边的下属道：“立刻给我准备一艘船！我要去汴京！”
　　船舱里。
　　李清照提着笔慢慢的描着画。
　　刚刚杨易来找过她，告诉她，他要独自回汴京一趟。
　　杨易并没有对李清照隐瞒这封信的内容，李清照心思聪慧，自然知道这里面潜藏的意思。
　　此时，绿衣在一边欲言又止。
　　李清照仿佛身后长了眼睛，她笑了笑道：“你怎么了？”
　　绿衣嘟了嘟嘴道：“伯爷这是又吃着碗里，看着锅里呢，还是那位，不知道殿下知不知道。”
　　李清照面色淡然，手中的画笔并没有停。
　　上面勾勒出一男一女的模样。
　　听到丫鬟的话，她笑道：“你瞎说什么呢，夫君怎么又看着锅里了，淑寿殿下不愿去和亲，与夫君关系近些，自然要跟夫君求救，你这丫头要是放别人府里，非得让好好教训不可。”
　　绿衣撇撇嘴道：“小姐啊，你怎么就不着急呢，夫人可是一直写信问你的情况呢，你们都快成亲半年了，肚子也不见动静。”
　　李清照黛眉轻蹙，“娘亲……哎。”
　　绿衣鼓起嘴道：“若是伯爷又娶了淑寿殿下，那该如何是好，小姐机会不就更少嘛。”
　　李清照哭笑不得，伸出纤纤王指戳了一下丫鬟的额头。
　　“你呀，真是皇帝不急太监急。”
　　绿衣叫屈道：“小姐，这可不是我要暗地里说些什么，只是……只是小姐不争，以后伯爷万一冷落了小姐怎么办。”
　　李清照嘴角翘起，瓷一般的俏丽，闪着动人的色彩。
　　她轻启朱唇道：“绿衣，你看这画怎么样？”
　　“啊？”绿衣一愣。
　　随即看着李清照面前的画，上面有着一男一女，分明是杨易和自家小姐。
　　李清照的画技并不如何娴熟，但是天资聪慧，又得了杨易教授给她的精髓。
　　如今画得也是栩栩如生，颇有气象。
　　绿衣瘪了瘪嘴，合着自己说了半天，小姐一句话也没听进去呢。
　　夫人每月便会给小姐寄上几封信来，不是关注小姐的身体就是关注有没有怀孕。
　　绿衣虽然没有多少心机，但是对这宅院里的情况确实不陌生。
　　杨易虽然现在对她们主仆甚好，但是男人都是花心的，若是没有个子嗣，如何能保住小姐的地位。
　　那花魁暂且不提，若是再来一位公主，两位公主还是亲姐妹，这叫小姐如何能挡得住？
　　虽然她想要给小姐助力，但是奈何杨易对她没有下手的心思，叫她好生烦恼。
　　如今看到小姐一副与世无争的样子，绿衣心里这个着急啊。
　　她半是埋怨半是撒娇道：“小姐，你怎么还关注这画画啊。”
　　李清照淡淡笑了笑道：“我曾经与你说过，丹青讲究布局，你看这画中人是不是很好看，很协调。”
　　绿衣下意识的道：“小姐的画自然是极好的。”
　　李清照嘴角勾起道：“丹青极重布局，画中人没有过线，这画自然好看，若是……”
　　她将画了一半的画，又添了几笔，上面的人物顿时有几分不协调的感觉。
　　李清照道：“人若是一旦过线，这画也就不好看了，画不好看，也就成了废纸。”
　　说完，她将画纸拿下随手揉成一团。
　　绿衣诶诶了几声，“小姐，好好的画怎么不要了。”
　　李清照笑道：“因为没有价值了。”
　　她抿起嘴，脸上的线条颇为柔和，精致的脸蛋像是抹了层粉，白腻腻的肌肤又透着红晕，像是一个正在新婚里的幸福女子。
　　李清照看着一脸疑惑的绿衣，笑道：“夫君想做什么，咱们做女人的就在背后支持就是，人呐，最重要的是要摆正自己的位置，你别看夫君平日里嬉皮笑脸，好说话的很，其实他心里计较着呢。”
　　绿衣娇呼一声，“吖，那伯爷不会知道我背地里头偷偷说他坏话吧。”
　　说完，她楚楚可怜，泫然欲泣道：“小姐，你可千万不能告诉伯爷。”
　　李清照捏了捏她的小脸蛋，自从来了杨府，生活水平提高了一个档次，这丫头似乎长得更胖了，当然，是积极性的胖。
　　她笑道：“你放心好了，夫君哪里会知道你说的话，我说的计较，不是小气，更不是心机，只是宅院里就只有几个女人，夫君在谁身边呆的轻松惬意，他会没有比较嘛，你别看殿下风风火火的样子，她心里机灵着呢，可曾仗着身份要夫君如何如何？”
　　绿衣心里恍然，原来自己小姐不傻啊。
　　李清照白了她一眼，“你是不是想说我傻？”
　　绿衣连忙捂住嘴，摇了摇头，其模样俏丽，姿色不俗，做出这般孩子气的动作，更是惹人心怜。
　　李清照悠悠道：“所以啊，你就别担心了，夫君虽然好色些，但是人不傻，至于那位淑寿公主，这事可没这么简单，只希望夫君过去别捅什么娄子才好。”
　　她又重拿了一张纸，在上面开始勾勒起来。


第0440章 住手，放开那个女孩！
　　汴京城。
　　一辆不起眼的马车慢慢驶了进来。
　　京师一如既往的繁华。
　　摆摊贩卖的商贩，喧闹繁华的酒楼，还有街道上宛如潮水般的人流。
　　这马车行驶着，忽然停了下来。
　　里面的人似有察觉，淡淡道：“怎么了？”
　　驭者低声道：“公子，前方的路堵着了。”
　　里面咦了一声，“发生什么事情了？”
　　这驭者往前方看了一眼道：“公子，似乎有辽人在这。”
　　前方的人群密集，相比其他地方又多了几分严肃的氛围。
　　这些围观的百姓脸上都带着一丝愤怒，还有一丝无奈。
　　人群的中间站着两位小娘，皆是容貌秀美。
　　在她们对面站着三人容貌普通的，发型怪异的男人。
　　这三人面色嚣张，眼里带着银秽的眼神。
　　柳潇潇银牙暗咬，如寒潭般的杏眼死死盯住面前的几人，胸口起伏了几下，似是怒气十足。
　　她身边的女子是她的丫鬟巧儿，两女今日刚好出来逛一逛，没想到便遇到这种事情！
　　柳潇潇咬了咬牙道：“三位使者大人何必为难我们两个弱女子。这里可是大宋。”
　　三人中为首的一人嘎嘎笑了几声，用着半生不熟的汉语道：“你这个女人长得漂亮，不如陪我们走走，你们宋国的男人都是软蛋，有什么意思，哈哈。”
　　他身后的两人也跟着猖狂大笑。
　　他们来这也有两天了，无论是宋国的皇帝还是官员都给了极高的待遇。
　　这些使者在辽国地位虽然不低，但是显然是享受不到在宋国的尊崇。
　　这些宋国人见到他们之后，无不是畏之如虎，带着敬畏的神色。
　　几人的性子本就跋扈，见到这些宋国人将他们当做贵宾之后，更是嚣张。
　　宋国的女人比起他们辽人的女子更是天地之差，辽人女子多是身材高大，皮肤偏黄。
　　而宋国的女子长得貌美，皮肤更是白白嫩嫩，如何能不叫他们眼馋？
　　今日，他们出行，没想到见到柳潇潇这般美若天仙的女子，一时没忍住，就将她拦了下来。
　　光天化日之下，本来他们也不敢肆意妄为，只是想占些口头上的便宜。
　　没想到周围围观的人只是看着，畏畏缩缩，不敢上前，就更高涨了他们的气焰。
　　耶律保的讥笑声传开，周围的人自然也是听到他的话的。
　　那些平时高人一等的书生，眼神闪烁看着他们的打扮，一时有些瑟缩。
　　这可是辽人的使者！
　　是来拜见官家的！
　　他们要是与这些人发生冲突，最后倒霉的一定是他们自己。
　　不少人心里闪过这些念头，心里的勇气瞬间破灭。
　　人群中也有人想要站出来，但是很快便被身边的人拦住。
　　他们都是最底层的百姓，是万万惹不起这些辽人。
　　柳潇潇环顾四周，所有人碰见她的眼神皆是不敢对视。
　　她心里一阵悲哀，这就是自己的国人，自己的同胞。
　　柳潇潇从来不是怨天尤人的女子，她也不会期盼别人站出来。
　　但是此时，这些男人的行为，还是让她一阵心寒！
　　柳潇潇咬牙道：“你们只是辽人的使者，难不成还敢欺负我大宋的百姓不成？”
　　耶律保冷笑道：“我大辽与你宋国乃是兄弟邦交，我等出使宋国，你们的皇帝更是奉为上宾，你一个普通女子能被我们看上是你的荣幸！再说了，我们又不是不给钱！哈哈哈。”
　　他们的笑声肆无忌惮！
　　周围的百姓脸色羞愧，似乎不敢面对柳潇潇的目光。
　　柳潇潇咬着唇，脸色泛白，她虽然出身青楼，但是至今仍是清白的身子，更多的是以才艺示人。
　　没想到在这几人嘴里，却成了娼妓一般！
　　这时……
　　围观的人中，有一个书生忽然道：“她……她是惜花阁的花魁柳潇潇！”
　　“什么？”
　　“原来是惜花阁的女人。”
　　“难怪打扮的这么风骚。”
　　“原来是个妓女。”
　　“自己穿的这么风骚，难怪会被人盯上。”
　　这些人的话毫不掩饰的戳在柳潇潇的心上，好似此时分不清清倌人跟娼妓的区别。
　　好似只要能将内心的羞愧，怯懦，发泄在谩骂上，便能让自己的内心重新变得高贵起来一样。
　　仿佛……刚刚被这些使者吓倒的不是他们一般。
　　这些书生脸上带着厌恶，肆意的开始诋毁起来。
　　耶律保一愣，他是听得懂宋国的语言呢，如今听到这些人的话，心里诧异，但是面色却是更加猖狂起来！
　　柳潇潇身子微微发颤，脸色惨白，她怎么也没想到这些人居然这么说她。
　　巧儿气的浑身发抖，双手攥的发白。
　　她狠狠的瞪着这些说风凉话的人，这里面大多是作读书人打扮的，此时一个个好似化成了为国争光的斗士，嘴里吐出的言语像是一根根针扎在她们的心上。
　　柳潇潇心渐渐沉入谷底，浑身寒意上涌。
　　那耶律保见到如此局势，心里畅快，哈哈一笑，走向柳潇潇，边走边道：“我还从来没有见过像你这么漂亮的女子，你放心好了，若是能让我满意，说不定一高兴，也把你娶回家，哈哈哈。”
　　柳潇潇看着逐渐逼近的耶律保，心神剧震，忍不住的往后退缩，她平时见到的多是衣冠楚楚之辈。
　　如今这耶律保却是如此的肆意妄为，毫不掩饰，让她心里一阵害怕，惶恐。
　　虽然她也见识过不少阵仗，但是终究只是一个女子，如今遇上这般状况，加上围观的百姓的风凉话，更让她冷到了骨子里。
　　柳潇潇的脑海里莫名的飘过一个身影，但是她随即自嘲的笑了笑，当初本就是萍水相逢，此时别人哪里还会记得她。
　　她现在有些羡慕起玉堂春当初的勇气起来，至少，她有了依靠，而自己，却陷入这般境地！
　　看见逐渐伸过来的手，柳潇潇有些绝望。
　　这时，一个熟悉而又陌生的声音出来！
　　“住手，放开那个女孩！”


第0441章 为了我，不值当的
　　耶律保一愣，心里涌出一个不可置信的念头！
　　居然有人敢阻拦他？！
　　柳潇潇闻言一颤，这个声音……？
　　周围蓦的静谧了一会，随后像是什么炸开了一样，议论声嗡嗡作响。
　　众人顺着声音的来源处看去，只见一个身着锦衣的富贵公子，束发玉冠，腰缠玉佩，容貌俊美，面色白皙，一举一动之间带着雍容华贵。
　　这富贵公子打扮的年轻人淡淡道：“光天化日之下，一介蛮夷也敢在我大宋放肆？”
　　静！
　　所有人都惊呆了。
　　虽然他们都在心里诽谤这些人，但是从来没有人敢说出来！
　　尤其是像杨易这般肆无忌惮，完全是把这些人的脸踩在地上！
　　耶律保脸色涨红，他身后的两人也好不到哪里去。
　　凶恶的脸此时显得更加丑陋，耶律保看着面前的小白脸，心里涌起一种源于嫉妒的情绪。
　　他怒道：“你这汉人是谁？竟然敢管我的事情！你们汉人有句话叫蚍蜉撼大树，可笑不自量。”
　　柳潇潇怔怔的看着不远处的英俊男子，他变得更瘦了，身上的锋芒内敛，变得更加深沉，但是那种令人不可忽视的气质却是更加凛冽。
　　杨易淡淡道：“一个契丹人也敢妄谈汉人文化？一群未受教化的家伙，狗嘴里能吐出象牙？”
　　耶律保顿时大怒，虽然他没听过杨易嘴里的话。但是意思并不难理解。
　　他来到宋朝好几天，更是肩负着重大的任务，宋朝君臣更是以礼相待。
　　纵然只是因为他背后的辽国，但是也足以让他沾沾自喜。
　　如今杨易却是当着这么多人的面狠狠羞辱他，如何能不让他大怒！
　　看到耶律保脸上一阵红一阵青，柳潇潇心里大为出气。
　　她从来不是个逆来顺受的性子，只是涉及到邦国外交，她纵然是有天大的胆子，也是不敢对这些使者如何。
　　国家层次的博弈也不是她一个普通女子能够参合的，柳潇潇心里清楚，若是真的自己辱骂这些使者，那些大臣们一定不会站在自己这边，一个普通的风尘女子谁在乎？
　　耶律保面带怒色，冷声道：“汉人，你会为你的话付出代价！”
　　杨易扯了扯嘴角，讥笑道：“代价？什么代价？”
　　他环视了一周，嗤笑道：“一个辽狗，跑到大宋的领土之上欺负一个弱女子，你们不帮忙就算了，还要说风凉话，真是羞于尔等为伍！”
　　大部分百姓面带羞愧，脸色一阵涨红。
　　他们不是不想帮忙，奈何连那些官员都站在这些辽人的身边，他们实在是有心无力！
　　还有极少一部分书生面露不屑之色，区区一个风尘女子，又不是什么清白的小娘子，难道还要让他们为之拼命？
　　耶律保额头血管暴跳，这小白脸左一个蛮夷，有一个獠狗，根本当他不存在一样。
　　他眼神渐渐阴冷起来，满是绒毛的手慢慢摸向腰后的刀。
　　一个普通人罢了，就算是杀了，宋国的皇帝也不会因为这个责怪自己吧，自己可是代表的大辽的皇帝！
　　泛着银色光泽的弯刀缓缓出鞘，无声无息。
　　杨易此时正朝着周围的百姓，好似并没有注意。
　　耶律保拔出刀之后，眼神一狠，像是即将狩猎的猎豹。
　　下一刻，他猛地扑上去。
　　柳潇潇惊呼一声！
　　杨易背后一凉，他眉毛一皱，下意识的第往旁边一躲。
　　带着寒意的刀锋差之毫厘的划过他的衣服，斩断一缕发丝。
　　杨易眼神一冷，下盘发力，如虬结树根站稳不动。
　　右手出手如电，迅速抓住耶律保的手臂。
　　在他惊愕的表情中，左手一拳击中他的下颚。
　　咔嚓！
　　耶律保下巴一阵剧痛，随即仿佛失去知觉一般，小腹又中一记膝撞。
　　他仿佛感觉整个胃袋在抽搐，早上吃的要全部吐出来。
　　但是下巴失去了知觉，已经消化的食物已经到了咽喉，又被一拳击中下巴。
　　耶律保整个脸颊高高鼓起，红肿一片。
　　嘴里的已经消化的食物又重新回到了咽喉。
　　说起来繁复，其实只是一瞬间的事情。
　　众人只见耶律保眨眼间扑向这位少年公子，又被这位一拳击落回去。
　　嘭！
　　耶律保重重落地，嘴里的食物一半在食道，一半还卡在咽喉。
　　他的双眼翻白，像是要窒息的样子。
　　嘴角流着口水，整个嘴巴都已经陷入粉碎的状态。
　　嘶！
　　众人齐齐倒吸一口冷气。
　　这看起来仿佛贵公子一般的男人身手居然如此恐怖！
　　柳潇潇大脑一片空白，心脏一阵抽搐。
　　好半天，才慢慢的缓过来。
　　她连忙跑到杨易身边，道：“你……你没事吧。”
　　杨易惊讶的看着这位熟悉的小娘子，刚刚他还没来得及注意这女子是谁，只是单纯的觉得不能袖手旁观。
　　没想到这也能碰上熟人？！
　　他笑了笑道：“你没事吧。”
　　柳潇潇心里一阵暖流流过，她咬了咬唇，摇摇头，然后有些担心道：“他……他是辽国的使臣，伯爷为了我，不值当的。”
　　天知道，她说这话的的时候，心里是什么感受。
　　但是她告诉自己，两人的身份早已见不同，如今杨易能在她危难之际站出来，她心里已经是倍感欣喜。
　　但是若是因为自己拖累了杨易，那她会内疚一辈子。
　　杨易呃了一声，看着梨花带雨的柳潇潇，其实想说，并不是为你，换成任何一个大宋的百姓，他都会站出来，这不是个人的荣辱，而是已经关系到了国家的脸面。
　　但是，杨易犹豫了一会，还是没把这话说出来，他淡淡笑道：“你放心好了，不过是一个普通的使臣罢了，还奈何不了我。”
　　那两个耶律保的小伙伴慌得一笔，哆哆嗦嗦指着杨易，脸色慌张，道：“你……你们汉人就是这么对待我们大辽的使臣？”
　　杨易还没来得及说话，围观的百姓中传来一道声音。


第0442章 你都要进更年期了，赶紧让他把你带走
　　那人穿着儒袍，带着四方巾，此时一脸怒色道：“你……你怎么敢打他！？”
　　杨易愕然，他实在没想到这人跳出来居然说出这种话。
　　他的眼睛慢慢眯起，冷峻的脸庞，闪过一道讥讽的笑意。
　　“我不打他，难道让他来杀我？你们这群欺软怕硬的东西，也敢跳出来狂吠？”
　　这人面色涨红，道：“他是辽国的使臣，你打了他，便是破坏了两国的邦交，若是辽国问责，你负得起这个责任吗？”
　　杨易冷笑，冰冷的眼神像是刺骨的北风，又像是带着锋锐的刀子，这人色令内荏，不敢与之对视。
　　他嗤笑道：“天行健，君子以自强不息，你难道就等着别人的施舍？我堂堂大宋，一万万人，难道还怕一群未开化的蛮夷？蛮夷猾夏，我大宋无人耶？尽是尔等之辈？”
　　这人脸色一阵惨白，呐呐不能言。
　　杨易看着周围的百姓，或有目光闪躲，或有一脸悲愤，或有神情激昂者。
　　他高声道：“诸位难道忘了澶渊之盟之耻？”
　　众人骇然，这可是当年真宗皇帝的决定。
　　虽然宋朝不禁言辞，但是这位年轻人也太大胆了些。
　　不少人心里想到这些年对辽国岁岁纳贡，一时间紧紧握住拳头，神情悲愤起来。
　　杨易冷笑道：“诸位，也忘记了燕云十六州之恨？”
　　所有人皆是一脸黯然。
　　他叹了口气道：“尊严不是别人给的，而是靠自己争取的。”
　　刚刚跳出来的那人脸红脖子粗道：“我等身为天朝上国，岂可跟这些化外蛮夷见识，若是让别人知道辽人来使被痛打一番，传出去，别人该怎么看待我大宋？”
　　杨易撇撇嘴道：“那你的辽人老爷还在地上趴着呢，还不赶紧过去扶？”
　　柳潇潇噗嗤一声笑了起来。
　　周围嘲笑声不断。
　　这人感觉自己胸口一闷，好像要爆炸一样，牙齿咬得咯咯响，“你是什么人？我乃汴京府衙门主簿之子，你竟然如此羞辱我？”
　　柳潇潇嗤笑一声，这个娇柔妩媚的女子脸上带着一样的光彩，道：“你连他都不知道？也敢自称读书人？”
　　这人一惊，故作平静道：“好大的口气，我倒要听听这人是谁？”
　　柳潇潇一字一顿道：“他，就是毅武伯杨易杨子安！”
　　o（Д）っ什么？！！
　　众人心里震惊！
　　所有人都看着面前这位作贵公子打扮的男人。
　　他居然是那位赫赫有名的毅武伯？！
　　那自称是主簿之子的家伙两腿发软，眼神慌乱。
　　这怎么可能？
　　居然能碰见杨易！
　　这人咬了咬牙，想到跟杨易作对的那些人的下场，他连忙跪下道：“伯爷，饶命！”
　　杨易：“……”
　　他无视这人，朝着众人道：“诸位，近则身家，远则天下。国是千万家，若今日你等视敌寇欺于同胞而无动于衷，来日，余人亦当如此，则国将不国，安得齐家？言尽于此，告辞！”
　　说完，他转身离去，没有一丝留恋。
　　众人皆被他的话震慑，一时间沉默下来。
　　柳潇潇握着粉拳，看着远远离去的杨易，心里像是青涩的苹果咬下，那沁人心脾的酸涩。
　　杨易归来的消息瞬间传遍汴京城大街小巷。
　　汴京的百姓，或许没有见过杨易的真人。
　　但是！
　　绝对没有人没有听过这个男人！
　　百姓们议论纷纷。
　　“什么？！伯爷居然回来了！”
　　“你不知道呢？今天刚在街上救了柳小娘子！”
　　“咦，我听说伯爷把那几个使者打了个半死！”
　　“半死？！不是说直接打死了吗？”
　　“嘶，听说伯爷英雄救美，柳小娘子要以身相许呢。”
　　“咦，真的假的？”
　　一座道观。
　　此时天已有些凉意，道观边的树木仍然带着翠绿，只是不复当初的生机勃勃。
　　偶尔有女冠往来走过，也是匆匆而行。
　　青色的石阶上零落着几片落叶，带着秋风的萧瑟。
　　道观内。
　　赵琦凤眉倒竖，一脸寒霜之色。
　　在她面前的是一个个子不高，身材丰腴，穿着道袍的丫头。
　　绿翘低眉顺眼，眼观鼻，鼻观心。
　　赵琦气急反笑，“绿翘，你是不是觉得我对你太好了，才敢如此放肆？！”
　　绿翘嘴巴一瘪，鼻子抽了抽，像是要哭的样子。
　　赵琦冷笑道：“哭，你倒是哭啊。”
　　绿翘眨了眨大眼睛，道：“那个，师傅，我去拿个胡葱？”
　　赵琦瞪了她一眼，精致的俏脸上满是气愤。
　　她看着绿翘一副死猪不怕开水烫的样子。
　　伸出手捏了捏她的脸。
　　绿翘顿时啊了一声。
　　嘴里的话都含糊不清起来。
　　“湿乎！劳命啊。”
　　赵琦咬了咬牙道：“谁让你善做主张给杨易写信的？”
　　绿翘了可怜巴巴道：“师傅，我都是为了你啊。”
　　赵琦哼了一声，“为了我？你把他……叫回来干嘛？我与他有什么关系？”
　　绿翘撇撇嘴道：“还说没有，上次我还看见他打你呢。”
　　赵琦脸色顿时如火烧一般，不用看她也知道，自己的脸肯定是红润一片。
　　她咬了咬牙道：“你这个死丫头。”
　　说完，她将绿翘制住，按在自己腿上，开始打她的屁股。
　　啪！
　　绿翘死死咬住牙，一脸不屈服的表情。
　　赵琦打了几巴掌，自己有些心疼起来。
　　她咬了咬唇道：“知道错了没？”
　　绿翘道：“我没错！”
　　啪！
　　赵琦脸色渐渐变得冰冷起来，“知道错了没？”
　　绿翘杏眼含泪，委屈道：“我错了！”
　　赵琦轻哼一声，“错在哪里？”
　　绿翘鼓着嘴道：“不应该给杨易写信……”
　　赵琦一脸欣慰道：“认识到自己的错误就好。”
　　“不应该给杨易写信这么迟。”绿翘嘟囔道，“应该早点把杨易叫回来的，你都要进更年期了，赶紧让他把你带走！”


第0443章 双手举起，以证清白
　　杨易神色怅然的看着面前的道观。
　　一时间有点恍如隔世的感觉。
　　虽然，他才离开几个月而已。
　　毕竟一见不日，如隔三秋。
　　因为经常有人打扫的原因，台阶上落叶不是很多。
　　他对这里不算陌生，所以不需要有人领着，门口的女冠见到是他自然不会阻拦，行了一礼之后，便放他进来。
　　杨易有些自得，在这个全是女冠的地方，恐怕也只有他一个男人能随意进出，不受阻拦。
　　毕竟这里的主人也算是受过他的恩惠，更准确的说，他也是这里的半个主人。
　　路过的女冠见到他纷纷行礼，神色恭敬，与其说这里是一处道观，倒不如说是淑寿殿下的行宫。
　　里面只有少部分是货真价实的女冠，大部分都是些宫女。
　　不过这里恬然静谧的气氛也很适合休养生息，就连杨易来到这里，都感觉胸中的戾气少了不少。
　　杨易向着往来的女冠淡淡颔首，深呼吸一口气，抬脚往上走去。
　　屋里。
　　伴随着一阵啪啪啪的声音。
　　绿翘发出呜呜的声音。
　　赵琦眉毛皱起，并没有绿翘的样子有丝毫的怜悯。
　　更何况……这家伙还是装的。
　　正当她又准备来上一巴掌的时候，忽然响起了敲门声。
　　赵琦一愣，这是谁来找她了？
　　她住在这里，除了正常的出行之外，基本上没有人来到访。
　　一道温和的声音传来。
　　“是我，杨易。”
　　赵琦一怔，心里砰砰直跳，大脑一片空白，竟有些手足无措。
　　她……她还没梳妆打扮呢。
　　赵琦心里慌乱，没注意腿上的绿翘听到杨易的声音之后，顿时眼睛变得亮晶晶起来。
　　“救命啊，杨易，师傅要打死我啦！！”
　　一声清脆的呼喊声穿透房间的阻碍传到外面，惊起飞鸟无数。
　　杨易一愣，难不成小绿翘又惹赵琦生气了？
　　就在他思索的时候，里面已经没了动静。
　　里面沉默了相当一段时间。
　　终于。
　　门慢慢拉开。
　　一个穿着道袍的绝美女子露出身形，素雅的妆容掩盖不住她清丽的容颜。
　　乌黑油亮的头发扎了个道髻，一张鹅蛋脸白皙玉润，琼鼻似钩，红唇樱樱，一双丹凤眼明净清澈，灿若繁星。
　　她看见杨易眼里闪过一丝激动，随即隐没。
　　赵琦淡淡道：“你来找谁？”
　　杨易一怔，这是装不认识自己了？
　　他沉默了一会，还是决定用一种熟悉的方式帮助赵琦回忆回忆，虽然有些耗费精力，但是他并不介意奉献一下。
　　赵琦看着他的眼神，似有所料，忍不住往后退缩一步。
　　就在杨易凑上来的时候，她身后忽然冒出来一个小脑袋，清纯可爱。
　　绿翘见到杨易仿佛如同见到了亲人！
　　像是在沙漠徘徊了三天之后，见到了绿洲！
　　像是饥饿了几天之后，看见了汉堡！
　　咚！
　　杨易胸口一痛，被她的小脑袋重重了一记爱的头槌。
　　还好他已经将软猬甲拿下，不然这丫头现在肯定扑街了。
　　绿翘不知道自己逃过一劫。
　　只是拿小拳拳不停地砸着杨易。
　　“呜呜呜！”
　　寂静的道观响起了压抑不住的哭声。
　　赵琦和杨易面面相觑。
　　杨易一脸懵逼，完全不知道这是发生了什么事情。
　　他双手在赵琦的注视下，高高举起，以正清白。
　　杨易轻咳一声道：“绿翘，你怎么了？”
　　绿翘在他胸口上蹭了蹭鼻子，杨易的胸口顿时濡湿了一小片。
　　她抽噎道：“杨易，师傅打我！”
　　杨易咦了一声，这调皮丫头居然被揍了，真是可喜可贺啊。
　　他笑道：“你惹你师傅生气了？”
　　绿翘委屈道：“没有啊，我就是……”
　　“绿翘！”赵琦冷声道。
　　绿翘一下子没了声音，下面的话顿时咽了下去。
　　杨易哭笑不得，一向胆大妄为的绿翘还是有人治的。
　　赵琦轻蹙蛾眉，脆声道：“绿翘，回来，你这样……成何体统？”
　　她本来想说的更重些，但是考虑到绿翘仅仅是小孩子心性，想必没有意识到这些。
　　绿翘听到赵琦的声音，委屈巴巴道：“不行，你会打我的。”
　　赵琦叹了口气道：“放心吧，我不会打你，你不相信师傅了吗？”
　　大概是她温柔的语气，让绿翘找回了些从前的感觉，她道：“可是……感觉你更年期快到了。”
　　赵琦额头血管暴跳。
　　杨易嘴角一抽，这个词还是以前他告诉小绿翘的，没想到她还记着呢。
　　绿翘脖子缩了缩。
　　赵琦朝杨易道：“把她交给我！”
　　绿翘连忙朝杨易摇头道：“不要！”
　　看到绿翘眨巴大眼睛，可怜兮兮的样子。
　　杨易自信的勾起露出一个自认为魅力十足的笑容。
　　从来没有人能抵挡的住他一笑。
　　杨易柔声道：“琦儿……”
　　绿翘身子缩了缩，感觉鸡皮疙瘩起了一身。
　　赵琦好似没有收到半点影响，美眸瞪了杨易一眼道：“把她交给我。”
　　杨易不动声色道：“我觉得绿翘已经长大了。所以……”
　　“你是觉得我也到更年期了，是不是？”赵琦微笑道。
　　杨易拎着绿翘的衣领。将她从自己身上拽下来，推到赵琦身边道：“呃，哪里，我是说绿翘虽然大了，但是还是要你来管教管教。”
　　赵琦满意的点点头，将绿翘拽着拖进屋。
　　绿翘顿时发出了惨叫声，“杨易，我为你立过功，为你挨过打，你不能就这么抛弃我！！”
　　杨易给了一个爱莫能助的眼神，他相信赵琦不会下手很重的，所以不用担心。
　　就在他以为赵琦要先“教育”一下绿翘的时候，赵琦停了下来，顿了顿道：“你也一起进来吧。”
　　绿翘眼睛一亮，这是不用挨打了？
　　杨易摸了摸下巴道：“呃，我进去？我进去干嘛，一起打绿翘？”
　　绿翘：“……”
　　赵琦嘴角一勾，“好主意！”


第0444章 你是不是又要打师傅了？
　　当然是没有真的将绿翘打一顿，而是简单的教训了一番之后，就将她放了。
　　屋里顿时只剩下两人。
　　杨易看着面前的赵琦，叹了口气道：“你为什么不主动告诉我？”
　　赵琦攥了攥粉拳，道：“给你写了又如何？于理不合，于情不合，我和你是什么身份，再如何也不应该你来去出头。”
　　杨易一愣，沉默下来，赵琦说的不无道理。
　　赵琦瞥了他一眼道：“况且，官家还没有决定见他们，事情未成定局，你急急忙忙的跑了回来，让其他人如何看待？让浅薇如何做？”
　　杨易苦笑道：“诶，我一见到那信，就来不及想要回来，哪里会考虑那么多，别人怎么看，又何必管那么多，至于辽人，你也不用担心，都交给我好了。”
　　赵琦看着一脸自信的杨易，眼神有些恍惚。
　　当初见到他的时候，还是一个有些才名的书生，如今却是已经大权在握，即便是涉及到两国邦交的事情也是自信随意。
　　她有些贪恋这种安全感，但是赵琦很好的克制住了自己。
　　赵琦道：“这件事不用你管，你身为江南路转运使擅自回京，已经是擅离职守，若是那些人用这个由头来攻讦你，少不得要被官家一顿挂落。”
　　杨易抓住她的手道：“不用我管，那万一官家同意呢？”
　　赵琦想把手抽回来，但是杨易握得很死，她尝试了两下，也就随他去了。
　　她哀怨的看了一眼杨易，“若是官家同意，这也是我的命，你来出头像什么样子？”
　　杨易道：“我怎么就不能出头？嘿嘿，就算是被人知道又如何，那些人只会羡慕毅武伯艳福不浅，被公主殿下看上了，说不定心里有多羡慕嫉妒呢，我呢，就更不会觉得有什么了，这种事情，要是顾忌其他人的看法，那也轮不到我们被人戳脊梁骨，我真心的喜欢你，难道要我将这感情憋死在心里？”
　　此时的宋朝承接唐朝遗风，风气还算开放，杨易的话也没什么问题，才子风流，正是大宋的特色。
　　这种事情也就是赵琦自己放不开，其实说穿了也就是那点事，真要放到台面上连个水花都溅不起来。
　　赵琦蓦的脸色一红，在绿翘面前她是既威严又温柔的师傅，但是在杨易面前却只是一个羞涩的小娘子。
　　要是让绿翘看见了十有八九又是一顿吐槽，这人与人之间差距也太大了吧。
　　赵琦美眸微阖，低声道：“你当真这么想？”
　　杨易摸了摸鼻子道：“当真，要不我发个毒誓？”
　　他一本正经的就要将手竖起，开始说上一堆恶毒的誓词。
　　“如果我所言为虚，就让我天打……”
　　杨易心里默念，一，二……
　　“天打五雷……”
　　杨易没有继续说下去，因为嘴已经如他所料被捂住。
　　他无奈的叹了口气，将一身道袍的赵琦搂在怀里。
　　赵琦白皙的脸似火烧的一般，她下意识的瞟了一眼门口。
　　呃，正好迎上绿翘无辜的大眼睛。
　　足足对视了三秒。
　　绿翘惊呼一声，连忙捂住眼睛，“师傅，我什么都没看见！”
　　赵琦：“……”
　　杨易扯了扯嘴角，这怎么就害羞起来了，不就是给个拥抱吗，还有绿翘什么时候染上了这种奇奇怪怪的爱好？
　　他朝绿翘瞪了一眼道：“你在这干嘛？”
　　绿翘道：“师傅让我给你沏茶来着，喏。”
　　杨易看了一眼她手里的茶水，好像是冤枉她了？！
　　他皱眉道：“那你为什么不直接进来，躲在外面偷偷摸摸的干什么。”
　　绿翘振振有词道：“咦，没有啊，我是光明正大的看啊。”
　　赵琦脸色越发红润，嗔了一眼绿翘，“还不赶紧将茶水放下。”
　　绿翘哦了一声，有人在场，赵琦也不好意思在情郎怀里在呆着。
　　杨易感觉手上一轻，美人已经离开，心里有些失望，对贸贸然进来的绿翘瞪了一眼。
　　绿翘眨了眨眼睛，仿佛没有看见两人的眼神。
　　她道：“杨易，师傅要被嫁走了，你怎么一点不着急？哼，男人果然靠不住。”
　　杨易无语，皇帝不急太监急啊。
　　他斜瞥了绿翘一眼道：“你急什么啊，我都来了，能让你师傅跑了吗？”
　　大概是受到绿翘的感染，他说话也不着边际起来。
　　赵琦悄悄掐了他一把。
　　杨易嘴角一抽，没有出声。
　　绿翘人畜无害道：“这样啊，那我就放心了，师傅的眼光还是不错的，不枉她晚上总是做梦梦见你呢。”
　　“恩？”杨易一愣，好奇的看着赵琦。
　　赵琦脸色涨红，瞪了绿翘一眼，可惜毫无杀伤力。
　　“你胡说什么呢。”
　　绿翘撇撇嘴道：“那我听错了嘛，有人晚上老是叫杨郎杨郎的。”
　　赵琦有点绷不住了，自己这下子在杨易面前的形象全都毁了。
　　她顿时咬牙道：“绿翘，你是不是皮痒了。”
　　赵琦发现绿翘自从认识了杨易之后，胆子越来越大了，现在居然还敢将自己的事情告诉杨易。
　　而且……
　　她一想到自己做的梦，顿时臊的不行，梦里难免会有些放纵，没想到居然还会说出梦话来，最关键的是这些话还被这臭丫头听见了！！
　　赵琦顿时有点咬牙切齿起来。
　　绿翘感觉背后凉飕飕的，顿时躲到杨易背后，两只白嫩的胳膊抓着杨易的衣服，小脑袋靠着他的腰。
　　她似乎完全没有注意到男女有别，完全是一个小孩子的样子，与她的身材样貌不符，看到两人的亲密状态。
　　赵琦美眸轻扫，意味深长的看着杨易。
　　杨易被她看的有些不大自在，连忙道：“绿翘，还不赶紧出去，我和你师傅还有事相商。”
　　绿翘撇撇嘴，“啊，我知道了，你是不是又要打师傅了？”
　　赵琦：“……”
　　杨易：“……”


第0445章 说不定就喜欢你这种老梆子
　　翌日。
　　朝堂之上。
　　群臣手执玉笏，戴着长翅帽，赵佶高高在上，金色的龙椅上铺着一层雪白的貂裘，案板上团刻着五爪金龙，面前放着一张玉案。
　　赵佶百无聊赖的看着面前的众臣子。
　　王真上前道：“陛下，辽人使者求见！”
　　在场的人全都神色一振。
　　赵佶淡淡道：“宣。”
　　周围的太监开始宣门外等着的耶律保等人。
　　耶律保脸颊高高肿起，像是个油亮的馒头。
　　他一进来就被面前的豪华大殿惊呆了！
　　殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一人，高高在上，头戴冠冕，帝王威严震人心魄，耶律保下意识的低下头。
　　大殿内内柱都是由红色的柱子撑起，每个柱子上都雕刻着回旋盘绕，栩栩如生的金龙。
　　上面紫金色的梁柱镶嵌着数颗夜明珠，汉白玉雕砌的台阶层次分明，错落有致，台基上点起的檀香，烟雾缭绕。
　　耶律保下意识的咽了口口水，难怪皇帝陛下对大宋的领土念念不忘。
　　这里的繁华岂止十倍于辽国！？
　　看到耶律保等人被震慑的样子，大宋的文武百官，心里都是一副鄙夷，面上却是不动声色。
　　赵佶奇怪的看乐一眼耶律保的脸，这家伙脸肿的连亲妈都快认不出来了，紫红紫红的，甚是恐怖。
　　耶律保看着宋国皇帝看着自己，微微弯腰行了一礼道：“参见宋国皇帝陛下。”
　　赵佶眉毛微不可察的皱了皱，随即淡淡道：“使者在这里几日，觉得我大宋如何？”
　　耶律保摸了摸自己的脸，牙齿有些漏风道：“贵国的繁华比我大辽更胜，但是人却是不怎么样。”
　　气氛一下子沉寂下来。
　　在场的群臣目光闪烁，有人了解到事情的详细，此时自然知道耶律保说的是谁。
　　还有相当一部分人根本不知道这耶律保在说什么，只当是挑衅，纷纷怒视。
　　耶律保神色嚣张，这些人瞪着自己又如何？
　　他笃定宋国的皇帝不会让手下放肆，自己代表的可是辽国的面子。
　　他又想起昨天那个鲁莽的家伙，眼里闪过一丝阴狠，要是再让他遇见，绝对不会放过他！
　　赵佶眉毛一皱，随后慢慢展开。
　　“我大宋身为礼仪之邦，使者身为辽国之代表，难道还有人对使者不敬？”
　　他若有所思的看着耶律保脸上的伤痕，寻思这使者难道是被人打了一顿？
　　耶律保嘴角抽了抽，何止是不敬？简直给他牙都快打没了。
　　想到这里，他胸口顿生怒气。
　　但是此时不是计较个人得失的时候，他是带着重要任务来的！
　　他朝赵佶道：“皇帝陛下，我奉本国皇帝陛下特来向你提亲，希望两国结下更深的交情，贵国的淑寿殿下。”
　　场上静了一瞬。
　　虽然王真早就有过提醒，但是到真正这人提出来的时候，还是有些不可思议。
　　辽人的长相他们是知道的，没想到还想癞蛤蟆吃天鹅肉？
　　要知道淑寿殿下的美貌可是冠绝京师。
　　不少人义愤填膺，但是想到辽人的强大，又缩了缩脖子。
　　赵佶沉默下来，对于他来说，能与辽人保持和平才是最理想的情况。
　　耶律保带着辽帝的旨意而来，若是自己直接拒绝，恐怕辽帝面子上不太过得去。
　　他没有说话，下面的官员们开始纷纷揣摩起官家的心思来。
　　作为臣子，揣摩帝心，是项基本功。
　　此时蔡京拱手道：“陛下，臣以为与辽和亲，对两国皆有好处。”
　　赵佶一愣，心里的天平略微有些倾斜。
　　他如何不知道和亲的好处，澶渊之盟已过百年，辽人蠢蠢欲动。
　　边关屡屡受到骚扰，虽然都是小规模的队伍，但是足以见辽人的狼子野心。
　　此时若是能和辽人和平相处，对于他来说的确是最愿意见到的局面。
　　若是求娶的是其他的宗女，他肯定是毫不犹豫，但是淑寿……的话。
　　赵佶犹豫不决。
　　蔡京老谋深算，如何不知赵佶的心思，对于赵佶，他是相当了解。
　　更何况，赵琦跟他如今可是没了半点关系。
　　想到这里，蔡京心里不由的升起一阵怒气。
　　当初他的小儿子跟赵琦本来也天生一对，奈何碰上杨易这家伙之后，意外频出，先是蔡自曝自己的龙阳之好，导致进士的身份被剥夺，要不是看在他的面子上，赵佶说不定能把蔡治罪。
　　在之后，更是传出杨易跟赵琦的传闻，蔡京更是恼怒，要是蔡不行，你遵守妇道也就罢了，算是蔡家亏欠的，和离也就和离了。
　　如今却是跟杨易搅和在一起，蔡京如何能不怒，如今居然有报复的大好机会，怎么能不抓住？
　　他眼里闪过一丝讥讽，蔡京最了解赵佶不过，如今这位官家心里怕是愿意，只是面上却是说服不了自己。
　　蔡京高声道：“陛下，辽帝年龄与淑寿殿下相仿，郎才女貌，天造地设，如若能结亲，不仅能增进两国之邦交，还能让殿下觅得良人。”
　　他说的委婉，但是相信赵佶一定能听懂。
　　赵佶心里一动，是啊，辽帝如今的年龄与淑寿也差不了多少，而且还是一国之君，跟淑寿般配至极，更何况淑寿年纪不小，若是一直拖下去，岂不是要孤独终老，自己牵个红线，岂不是一举两得？
　　他满意的看了一眼蔡京，果然还是老蔡会来事。
　　赵佶顷刻之间，就已经下了决定。
　　刚要说话，忽然殿外传来一个声音。
　　“我觉得不行，蔡京，要是你想和亲，你可以嫁过去，说不定耶律延禧就喜欢你这种的老梆子。”
　　群臣震惊，居然有人敢这么说辱骂蔡相公？
　　咦，这声音有些耳熟啊。
　　耶律保一愣，随即浑身一个激灵，这是来自身体的应激反应。
　　这声音？！
　　大殿门口，刺眼的阳光照射进来，一个身材瘦削，英俊不凡的男子走了进来！


第0446章 蔡京，你妈呢
　　杨易噙着淡淡的笑意，他昨晚在道观睡了一夜，美人在怀，现在精气神极好。
　　走进朝堂，奢华宽阔的大殿，竟让他有些心胸开阔之感。
　　杨易没有理会周围的嫉妒，惊讶，看笑话的眼光。
　　径直走到最前面，拱手道：“参见陛下！”
　　赵佶心里有些惊讶，他还不知道杨易已经回来了。
　　赵佶面带微笑，朝杨易点了点头。
　　一边的耶律保脸色涨红，看着杨易哆哆嗦嗦。
　　杨易朝他笑了笑，道：“咦，这么快牙就好了，看来我朝郎中医术的确不凡。”
　　耶律保呼哧呼哧，胸腔宛如漏气的风箱，一双三角眼里带着惊惧，憎恨。
　　他连忙朝赵佶道：“皇帝陛下，就是此人！我的伤势就是此人造成的。”
　　赵佶一愣还没有说话，蔡京眉毛皱起，指着杨易怒斥道：“毅武伯，你胆大妄为，居然敢打伤来使，破坏两国邦交，有何用心？”
　　杨易摇头道：“没什么用心，只是看不惯这家伙调戏良家妇女，不行吗？”
　　场中静谧了一瞬，随即像是什么炸开了一样，开始议论纷纷起来。
　　“调戏良家妇女？不是一个风尘女子吗？”
　　“你又知道了？那你去跟杨易说去。”
　　“听说是毅武伯的相好？”
　　“不知道，要不你问问？”
　　蔡京沉声道：“毅武伯，两国邦交乃是关乎国生民运的大事，你岂可因为一个女子，肆意妄为？”
　　杨易道：“民为贵，社稷次之，老蔡你读了这么多年书，都读到狗身上了？”
　　蔡京清癯的脸皮一抖，即便是以他的城府，也有点顶不住，杨易说话实在是太不给面子了。
　　这哪里是堂堂的状元郎？简直是市斤泼皮无赖！蔡京心里怒吼。
　　杨易嗤笑一声道：“因为一个女子？我大宋正是千千万万的普通百姓组成，蔡相高高在上，当然看不上这些命如野草的人，不过，我还是有一点想问，你这么看不起女人，那你妈呢？”
　　静！
　　死一般的寂静。
　　所有人都没想到杨易居然说出这种话！
　　简直是人参公鸡啊！
　　蔡京手指哆哆嗦嗦指着杨易，嘴唇颤抖，脸上带着极度愤怒。
　　格老子的，谁他妈看不起女人了，你丫的真能瞎扯。
　　就连赵佶都有些看不下去了，轻咳一声道：“杨卿……”
　　杨易点点头，拱手道：“陛下，朝堂衮衮诸公，在下出身贫寒，在座的诸位也有相当一部分人与我差不多。”
　　他声音微微提高道：“我还是穷书生的时候，与寡嫂相依为命，自然是受尽冷眼，以及闲言碎语，偶尔还会遇到觊觎嫂嫂美色的衙内，更是飞来横祸，是，如蔡相所说，我们这些寒门子弟，身份卑微，自然是不会被高高在上的大官人们看在眼里。”
　　杨易并没有抑扬顿挫，只是平铺直叙，淡淡的说着话。
　　朝堂上不少人深受触动，大宋的科举，虽然漏洞很多，仍然有相当一部分寒门子弟冲入官场。
　　他们或许在官场混成了老油条，但是并不代表所有人都不会别杨易的话触动，所有人都能在杨易的话里找到属于自己影子。
　　他们仿佛看见了自己那段艰辛困苦的求学时光，对高官厚禄的羡慕，对衙内纨绔的厌恶，对朝廷软弱的怒其不争。
　　蔡京脸皮抽搐，你妹的，老子也是寒门子弟行不行？
　　他下意识的看了一眼身后，发现这些官员或多或少都流露出感同身受的表情。
　　杨易继续道：“只有体会过绝望，才能真正理解这些百姓，当然，蔡相高高在上，不会，也不屑，那小娘子被辽人使者调戏，心中何其仓惶，蔡相当然不在乎，反正又不是你的女儿，你的亲人。”
　　蔡京面无表情，阴冷的看着杨易。
　　杨易淡淡道：“为官者当为民做主，蔡相一味逢迎他国，摈弃本朝百姓，难道是辽国的官？”
　　蔡京顿时怒道：“杨易，休要污蔑老夫。”
　　杨易摇头道：“蔡相也是出身普通，怎么就忘记了这些底层百姓的痛楚，向外人谄媚，简直不配当我大宋的官。”
　　蔡京冷冷的看着杨易，心里杀机从未如此浓烈。
　　“所以……”杨易拱手道：“若是官家责罚臣出手通打恶狗，臣也无话可说。”
　　耶律保脸色发绿，这可是赤裸裸的羞辱啊！
　　叔叔能忍，婶婶也不能忍！
　　但是一想到杨易的身手恐怖，他又怂了，给旁边的两人使了个眼色。
　　那两人连忙摇头，他们又不是傻子，目前的局势明显是杨易的主场，难不成上去再被打一顿？
　　赵佶无语，杨易这么一番话，还要他怎么说，这简直是把话堵死了。
　　要是因此责罚他，岂不是朕也是不明事理，谄媚辽国的昏君？
　　他轻咳一声道：“好了，辽使或许是因为初到我朝，风俗习惯改不过来，有些鲁莽，此事休要再提！”
　　官家亲自出口，等于说是盖棺定论，其余的人自然是没有什么异议。
　　杨易嘴角一勾，道：“陛下圣明。”
　　耶律保面色铁青，压抑着怒火道：“宋国皇帝陛下，我等奉陛下旨意前来提亲，贵国就是这样的态度？”
　　赵佶眉毛一皱，一个小小的使者竟然如此猖狂，让他心里极为不悦。
　　杨易喝道：“放肆！这是我大宋的地盘，你丫的别太嚣张！是不是忘了花儿为什么这么红。”
　　耶律保牙齿咬得嘎吱嘎吱响，胸口起伏宛如拉坏的风箱。
　　蔡京又恢复了平静，仿佛刚刚被一顿臭骂的不是他一样。
　　当下拱手道：“陛下，臣以为和亲之举可行！”
　　之后他便停住，不再多说，省的又被怼。
　　杨易拱手道：“陛下，臣不同意。”
　　宽阔的大殿上掷地有声，所有人都听到了杨易的话，少数人面色古怪起来，淑寿公主跟杨易的传闻，他们可是听了不少。


第0447章 身如鸿毛，命如野草
　　赵佶见场面一时间有些混乱，顿时道：“安静。”
　　议论纷纷的群臣停下，看着赵佶，想要知道官家怎么说。
　　赵佶犹豫了一下，朝耶律保道：“此事事关重大，使者在理番院再休息一会，此事还得从长计议。”
　　耶律保心里冷笑，他又不是傻子，自然看得出来赵佶已经有了推脱之意。
　　他心里鄙夷，这宋国的皇帝软弱婆妈，简直不像男人，与他辽国皇帝相差甚远，当然，此时的他还不知道耶律延禧是足以跟赵佶匹敌的昏君。
　　耶律保弯腰行了一礼道：“遵命。”
　　说完，狠狠瞪了一眼杨易，转身离去，他要将宋国的态度如实转告给辽帝。
　　杨易无视耶律保的眼神，面色平淡，丝毫不慌。
　　他对赵佶的想法能理解，但是不代表赞同，将和平寄托于辽人，简直是一种天大的讽刺。
　　好在赵佶已经表明了些态度，最起码没有答应，这在某种程度上已经算得上是拒绝。
　　赵佶淡淡的说了句退朝，随后朝杨易看了一眼，转身离去。
　　杨易嘴角一抽，从容的面对各官员的眼神。
　　他朝蔡京道：“蔡相，吃了吗，若是没有，我请客。”
　　蔡京脸色一抽，冷冷的看了一眼杨易，随后一挥手，大步退去。
　　杨易无所谓的撇撇嘴，还宰相呢，气量太小，不就是骂两句你嘛。
　　旁边的一个官员道：“伯爷，真是吾辈楷模，是什么能让您一直保持初心？”
　　杨易回头，那是个年轻的官员，脸色仍然带着萌新的感觉。
　　周围的老油条纷纷竖起耳朵，好奇的看着杨易，想要听一听这位嚣张的伯爷说些什么。
　　杨易看着面前这位带着青涩，眼里隐有崇拜的年轻人。
　　他沉思了一会，道：“身如鸿毛，命如野草，见过最黑的夜，所以心中炽烈明亮的火焰，从不动摇。”
　　说完，他自嘲的笑了笑，甩手走了出去，留下一群风中凌乱的群臣。
　　耶律保回到住处之后，立刻开始写信。
　　他充分发挥了自己的所有的文采，将此事详细的描述出来。
　　当然，自己调戏姑娘的事情是不会说的。
　　在信里，他将宋国群臣的态度艺术加工了一下，方便辽帝能欣赏到他的文采。
　　至于会造成什么后果，他自然是不会管的。
　　小人物之所以叫小人物，往往是因为他们的作用微乎其微。
　　但是放到了合适的地方，合适的时间，往往就会起到意想不到的效果。
　　耶律保走出院子，吹了声口哨，一只巨大的飞鹰盘旋而下。
　　他将信装好，给鹰喂了几口。
　　扑棱！
　　雄鹰直入高空。
　　耶律保面色阴沉，带着冷笑，他对这位新登基的陛下性格有点了解，宋国如此驳他的面子，他定然是不会善罢甘休。
　　那个叫杨易的汉人绝对不能让他好过！
　　皇宫里。
　　王皇后正在对镜梳妆，她的气色很好，自从打开了正确的方式之后，她的皮肤更胜往昔。
　　好在赵浅薇去了平江府，不然她肯定要对自己嫂嫂的突然转变有所怀疑。
　　赵佶已经很久没来过她的寝殿，自从迷上了郑才人之后，夫妻俩已经是相敬如冰。
　　王皇后一开始还以为是自己的不够美，如今看来赵佶是完全对她没了兴趣。
　　她从一开始的不忿，埋怨，到现在的习惯。
　　她看了一眼铜镜里的自己，有些哀怨的叹了口气，付出了这么大的代价，却只能顾影自怜，何其讽刺？
　　王皇后百无聊赖道：“今日，有什么有趣的事情？”
　　她身边的宫女道：“娘娘，听说毅武伯回来了，今日朝堂之上跟蔡相因为和亲的事情吵翻了天呢，还有那辽使，全都懵了，官家出面，才让场面平静下来呢。”
　　啪嗒！
　　王皇后手上的梳子掉落在地，她神色平静的将梳子捡了起来，轻描淡写道：“你说什么？”
　　那宫女想了想，道：“官家出面……”
　　王皇后打断她道：“不是这个。”
　　宫女愕然，随即有些犹疑道：“毅武伯回来了？！”
　　王皇后黛眉轻蹙，道：“他回来干什么？”
　　那宫女一下子没了声音，仿佛雕塑一般。
　　王皇后伸出手抚了抚青丝，淡淡道：“你知道毅武伯为什么回来？”
　　宫女犹豫道：“奴婢曾听传言毅武伯可能是为了淑寿公主殿下回来的。”
　　王皇后眉毛紧紧皱起，呵斥道：“胡言乱语！”
　　宫女连忙道：“奴婢该死。”
　　王皇后看着铜镜，镜子里倒映出一个绝美的人影，欺霜赛雪，白皙玉润。
　　她淡淡道：“关于毅武伯和淑寿公主的事情不可轻信传言，也不可妄加讨论。”
　　“是。”
　　王皇后又道：“你刚刚说毅武伯因为和亲的事情跟蔡相争吵？”
　　宫女将自己听来的事情给皇后事无巨细的讲了一通。
　　王皇后听完顿时脸色古怪起来，万万没想到杨易居然还有这么一面。
　　她又想起柔惠非杨易不嫁的那个时候了，心里幽幽叹了口气，难怪这家伙这么多人喜欢。
　　像杨易这样的态度对待这些小娘子，谁能不喜欢？
　　谁不喜欢被尊重？
　　即便是已经习惯了成为附庸的女人，若是真遇到杨易这般知冷知热的，又是这般的身份，恐怕谁也抵挡不住。
　　王皇后敛着裙裾站起，华贵的衣服遮在身上，俏丽的容颜，像是神女一般，即便是后面同为女子的宫女也有些目眩神迷。
　　那宫女忍不住低下头，像是被耀眼的光芒刺到了眼睛，感觉自己与皇后如萤火皓月之差。
　　淡淡的灯光映衬在这位皇后身后，精美绝伦，熠熠生辉的首饰散发着耀眼的光芒，夹杂着昏黄的光线，显得她如此神秘，高贵。
　　这位宫女神色恍惚，仿佛听到了自家皇后轻声说了句，“孟狼？”


第0448章 辽帝，萧仲恭，耶律弥勒
　　这几日，杨易在朝堂上的精彩表演传遍了大街小巷，让所有的百姓都知道了。
　　尤其是怒怼蔡太师，以及那些倨傲的辽国使者刚让人大快人心。
　　街道小巷均在疯传，尤其是杨易身如鸿毛的那句更是让人难忘。
　　不少寒门学子简直把杨易当成了偶像，而他的名声就算是垂髫小儿都是略知一二，即便他们不知道这个名字的分量，但是毕竟都在学习三字经。
　　辽国，上京。
　　上京分为南部汉城，北部皇城。
　　辽人崇尚汉人儒学，即便是上京城内也有孔庙，除此之外还有佛寺，道观，包罗万象。
　　上京皇城东门至宫城东门之间的道路宽约40米，贯穿宫城南门的南北向街道在为20米。
　　皇城极为气派，富丽堂皇，与大宋的皇宫当然不能比，但是对于草原民族来说，这里确实算得上雕梁画栋。
　　日月宫内。
　　耶律延禧一脸怒色，看着面前的萧仲恭道：“宋国皇帝竟敢如此侮辱我大辽，必须要让他们知道我们铁骑的厉害！”
　　他眼里带着贪婪之色，耶律延禧从小就听闻宋国繁华，早就想掠夺宋国的疆土，美女。
　　如今见到这么个机会，自然是不会放过，至于能不能打得过？他从来不会考虑这种问题。
　　在耶律延禧看来，辽国的铁骑是无敌的！
　　萧仲恭皱眉道：“陛下，此事万万不可，况且，这消息还有待商榷……”
　　耶律延禧摆手道：“多说无益，就按朕说的办，这次一定要宋国皇帝知道厉害不可。”
　　萧仲恭无奈的叹了口气，看着面前穿着明黄色帝服的男人，心里却是有些担忧。
　　当年辽圣宗迫使宋国签订澶渊之盟，其实自身也占有极大的原因，若是长久拖下去，绝对的补给远不如宋朝，时间长了，军队自己就会崩溃。
　　好在当年宋真宗也想议和，战争才迅速结束，如今辽军虽然依然强大，但是宋国并不弱小。
　　当然，萧仲恭并不认为会输，只是觉得得不偿失罢了。
　　耶律延禧做决定实在太过草率，难免让他担忧，辽国太平了这么多年，战斗力还有，但是这仅限于他自己的军队，其余的情况就不知道了。
　　萧仲恭看到一脸决意的耶律延禧，只得应声。
　　耶律延禧看到自己的左右臂，辅国大将军萧仲恭同意，心情顿时愉悦起来，打仗他不擅长，但是会用人就行，他最佩服的就是刘邦，这才是他学习的榜样。
　　耶律延禧高兴之余，笑道：“有萧卿出马，朕无忧矣。”
　　他朝侍奉的宦官道：“今日天气极好，走，摆驾去去混同江观渔。”
　　萧仲恭看着面前的耶律延禧，心里深深叹了口气。
　　他是辽枢密使萧挞不也之孙，中书令萧特末之子，母亲更是辽道宗的小女儿，与皇室牵扯极深，自然是忠心耿耿。
　　如今见到耶律延禧这般不将国家大事放在心上的样子，心里涌起难言的滋味。
　　离此地不远处的一处宫殿。
　　宫殿华美，布置颇有少女风情。
　　硕大的夜明珠高高悬起，红色的柱子上雕刻着两只凤凰，栩栩如生，地面用斑斓的锦裘铺砌，铜壶里青烟寥寥。
　　精美的瓷器置于角落，淡蓝色的线条勾勒出柔和之美，散发着墨香的书画悬挂在墙壁上。
　　檀木打造的香床小巧玲珑，床边放着一柄金色的弯刀，刀鞘上镶嵌着几颗璀璨的宝石。
　　案几前坐着一个女子，大约十七八岁，身着绿底蓝边的薄纱裙，长长的裙摆如云般飘在四周，头上戴着一顶金丝小毡，毡边还带着珠帘，顺着耳畔滑落，闪着象牙白的色泽叫人挪不开眼睛。
　　鼻梁微微挺起，玉齿半露，红唇略略上翘，勾出个微笑着的俏丽弧线，便似是天边升起的一抹月牙儿。
　　她如云的秀发似奔涌的黑色瀑布般洒下，肌肤晶莹如天池美玉，美丽的瞳眸微微流转，正在四处打量。
　　那眼眸仿如秋波，漆黑水润中还隐隐带着一抹几乎看不见的淡淡的蓝色，幽邃而清澈，仿佛是草原深处的纳木错湖，晶莹洁净。
　　那契丹少女正专心致志的看着手中的书本，忽地嫣然轻笑，清澈的眼神波光流转，细细的眉毛微微弯下，便像天边的一抹淡淡的弯月。
　　她手中的书籍有些陈旧，大概是经常翻阅的原因，书卷的页边已经有些卷。
　　封面上写着《三国演义》四个大字，因为刊印的原因，有些重影，不清晰。
　　甚至里面还有许多的错字，但是少女仍然看的津津有味。
　　这本书从中原传到这里，价格高达百两，质量极差，但是少女并不在乎。
　　良久。
　　耶律弥勒将手中的书合上，这本厚重的书籍发出沉闷的响声。
　　一边的侍女道：“殿下，你已经一天没吃东西了，我这叫人给你做些饭菜。”
　　耶律弥勒惊讶道：“竟然已经过了一天么。”
　　说完，她眯起宛如月牙般的眼睛笑道：“这汉人的‘小说’真是有趣，不知道什么时候又流行起来这样的刊本。”
　　她伸了伸懒腰，呈现出一个完美的弧度，一般的侍女已经是契丹女子中百里挑一的人物，跟她比起来有如同萤火与皓月之差。
　　耶律弥勒摸了摸肚子道：“不成，还是要吃些，你让厨子做些糕点就行。”
　　“是。”
　　她重新坐下，拿起另一本稍微新些的书，上面字迹模糊不清，但是并不妨碍少女的期待感。
　　对于她来说，汉人的文化如同神秘的星空一直深深吸引着她，耶律弥勒并不排斥这样的感觉，契丹的文化本就包罗千。
　　只是这本书的名字看起来却是跟她之前看的书又不太一样了，她倒是有些佩服起来那个叫做杨易的家伙，以一己之力，让一个新的文学形式流行起来，不是简单的人能做到。
　　在这样的想法之下，她翻开了这本书，书的封面上印着几个模糊的大字：伯爷的小娇妻。


第0449章 辽帝的戏耍，众酋长无惨
　　混同江。
　　耶律延禧心情愉悦，他刚刚又钓到了几条肥硕的大鱼。
　　对于一个兴趣爱好广泛的皇帝来说，钓鱼既是一项有益身心的活动，也是用来派遣时间。
　　在混同江边，生活着众多部落，人数不多，臣服于辽国。
　　在辽国，辽人并不是唯一的种族，其中汉人也不少，还有其他大大小小的部落种族。
　　耶律阿保机建立辽国时，对待这些少数民族政策宽容，所以辽国才能迅速的崛起，统一草原。
　　朝代传承久远，难免会出现一些昏聩的君主，而对于剥削百姓，最惯用的手段就是税赋。
　　远处的一座部落。
　　一处瓦屋里。
　　两个身着毡帽长裤的男人正低声交谈。
　　“阿骨打，今年的税收又重了，去年交完，已经是伤筋动骨，现在该如何是好？”
　　被他称之位阿骨打的男人，辫发垂后，长相雄奇，方头阔耳，额头凸起，脸色蜡黄，身材魁梧，双臂过膝，孔武有力。
　　阿骨打沉声道：“乌雅束，辽人欺压剥削我们已久，那该死的税官更是不知收敛，还觊觎吴乞买的女人，我联系过了其他部落，都对辽人不满，粮食全都交完了，今年冬天该怎么过，不如，我们反了吧。”
　　乌雅束大惊失色，连忙道：“不可。”
　　说完，他小心翼翼的走到门边看了看，随后将门窗紧闭。
　　做完这一切，仿佛才放松下来一样，走到阿骨打身边。
　　阿骨打看着兄长做完这一切，默然无语。
　　他们生活在辽人的统治下已经太久了，对于辽人的铁骑有着深深的畏惧。
　　不论是强大的骑兵，还是个人的武力，精良的兵器都被他们留下了深刻的印象。
　　让这些部落的人心里隐隐有着畏惧，这也是辽人肆无忌惮的原因。
　　这些小型部落能有多少人，能跟辽国相比？
　　装备上更是差了不知道多少条街，所以对于这些贱民态度上自然是好不到哪里去。
　　乌雅束一脸沉重道：“阿骨打，放弃你的想法，这样会害死我们的。”
　　阿骨打反问道：“难道我们在这种情况下还能活着？”
　　乌雅束一怔，呐呐无语。
　　江边。
　　耶律延禧在这，周围各部落的酋长自然是不会落下，纷纷过来拜见。
　　耶律延禧心情大好之下，直接举办起了头鱼宴，他带来的人不少，手脚麻利起来，很快就搭起来一个巨大的帐篷。
　　随行的御厨，开始做起鱼宴。
　　精美的桌椅纷纷放齐，一对对侍女宛如翩跹蝴蝶一般，在大帐中来回穿梭，将碗筷放好。
　　跟随而来的自然是辽帝的心腹，个个位高权重，拿出来的美酒也是极品，刚一开坛，便飘来阵阵清香。
　　耶律延禧敞怀大笑，辽国的皇帝似乎自辽圣宗开始都极喜欢在混江河畔钓鱼。
　　帐内歌舞阵阵，酒肉飘香。
　　阿骨打和乌雅束进来的时候便是看到如此的景象。
　　阿骨打看到辽帝如此享受，而自己的同胞却是为了交齐税赋挨饿，顿时内心一阵怒火，但是理智告诉他，眼前此人是辽国的皇帝，而他们只是一介平民，之间有着不可逾越的差距。
　　他粗糙的拳头握了握，又放松下来，想到乌雅束刚刚的话，阿骨打有些无奈。
　　女真人靠着混江河畔生存，基本上部落全在这里，若是他敢做出什么，辽帝随便派兵就能将这里全灭，届时，他所认识的，熟悉的，全部将灰飞烟灭。
　　耶律延禧将这里所有部落的酋长都叫过来，一同赴宴，阿骨打和乌雅束也在其中。
　　阿骨打以勇武闻名各部落，部落的酋长基本上都认识他，所以见到他来都露出亲切的笑容。
　　乌雅束和阿骨打的父亲病重，所以由他们来代替，能一起被叫到赴宴，是天大的荣幸。
　　能直面辽帝，对于这些生活在底层的部落人来说，已经是殊为不易。
　　虽然对于耶律延禧而言所谓的头鱼宴只是摆摆威风罢了。
　　酒过三巡，场面上气氛还算和谐，阿骨打沉默不语，只是淡淡的喝酒。
　　耶律延禧微醺，酒意上头，大笑道：“朕久闻这里的人能歌善舞，乃是一绝，这是真的？”
　　众酋长一愣，一人道：“陛下过奖了，当不得一绝，只是略懂。”
　　密谓枢密使萧奉先笑道：“陛下，诸位酋长都是谦虚的人呐。”
　　耶律延禧笑道：“不错不错，既然懂歌舞，那就请诸位给我表演表演如何？”
　　什么？！
　　众人先是一愣，随后一种巨大的屈辱涌入心头，这耶律延禧完全是在拿他们当猴耍！
　　各个酋长面色难看，互相对视了一眼，没有动弹。
　　能歌善舞对于少数民族而言并不算难事，但是他们身为酋长岂有给别人跳舞表演的道理，即便是皇帝也不行。
　　这将他们置于何地？跟那些舞女一般地位？
　　只要是个男人都忍受不了这些屈辱。
　　阿骨打脸色一冷，鹰一般的眼睛变得锐利起来，身上散发着寒意。
　　耶律延禧见到众人沉默，顿时不悦起来，“怎么？难道诸位不愿意？”
　　“这……”
　　众人你看我，我看你，刚刚的涌起的勇气顿时又消弭下去。
　　得罪辽帝的下场可想而知，而且耶律延禧怎么看也不是仁慈的君主。
　　气氛渐渐沉凝。
　　一边的侍卫眼神锐利起来，死死盯着面前的酋长们，仿佛只要耶律延禧已下令，便立即扑上去，拿刀砍死这些人。
　　耶律延禧脸色变得难看起来，仿佛阴沉的天气一样，好像下一刻便会来上一场风暴。
　　终于……
　　在这种死寂到让人恐惧的气氛下。
　　一个酋长脸色难看的走出座位开始扭动起来。
　　有了第一个，下面的人顿时瓦解，越来越多的人开始跳起舞来。
　　一堆五大三粗，长着络腮胡子的男人跳起来并不会如何的好看，甚至可以说辣眼睛。
　　但是耶律延禧却是畅快大笑，好像前面的是一群美女一般，周围一边侍候的辽人大臣也笑起来，侍卫们，舞女们也忍俊不禁，酋长们也在笑，只是比哭还难看。


第0450章 历史的碰撞！两位帝王的对视！
　　即便是乌雅束都起身去了人群中，跟随一起扭起来，形势所逼，没有人敢违抗面前这个男人。
　　所以，单独留在座位的阿骨打显得尤其扎眼。
　　耶律延禧顿时一愣，两只眼睛死死盯着远处的年轻人。
　　阿骨打似乎注意带了辽帝的目光，转过头与耶律延禧对视，冷漠的眼神让耶律延禧一阵不自在。
　　他心里涌起了怒火，这个卑贱的家伙居然敢如此倨傲的直视自己！简直无礼至极。
　　身为一国之君，耶律延禧高傲自大，自从登基以来，谁敢不服？
　　如今却是碰上一个怪胎！
　　萧奉先在一边低声道：“这是女直部落的完颜阿骨打，他的父亲完颜劾里钵病重，所以他过来代替赴宴。”
　　萧奉先自然不会去了解一个普通的女直部落的人，但是完颜阿骨打的名气着实不小，他恰好知道。
　　耶律延禧眯着眼睛，身上的酒气浓郁，他沉声道：“完颜阿骨打，你为何不起来跳舞？”
　　静！
　　场中的酋长顿时停下来，纷纷看向完颜阿骨打。
　　乌雅束更是焦急的不停朝着阿骨打使眼色。
　　完颜阿骨打淡淡的看着耶律延禧，一动不动。
　　眼里既没有畏惧，也没有慌乱，寂静的像是纳木错湖的湖面，深邃而冰冷。
　　面对辽帝的问题，完颜阿骨打淡淡道：“陛下恕罪，我不会跳舞。”
　　扑通，扑通。
　　乌雅束紧张的心脏都要跳出来，他嗓子有些干涩，张了张嘴却没有说出话。
　　周围的酋长怕阿骨打牵扯到他们，顿时催促起来。
　　“阿骨打，快过来。”
　　“阿骨打，不要对陛下不敬。”
　　“你先过来跳舞。”
　　完颜阿骨打丝毫不理会这些人的话，只是与耶律延禧对视，似乎要将这人死死的记在心里。
　　耶律延禧没来由的有些心悸，他忍住偏过头的欲望，怒视完颜阿骨打道：“完颜阿骨打，你当真不起来？”
　　这下，就连乌雅束都忍不住了，他想到弟弟之前的大胆言论，感觉自己心脏都要到了嗓子眼，万一完颜阿骨打这会作出什么逾矩的事情，他们在场的人都别想幸免。
　　乌雅束急声道：“阿骨打，还不快过来。”
　　他生怕弟弟不理智，那样女真部落也会受到牵连。
　　好在完颜阿骨打只是静静坐着，并没有跳起来痛斥昏君，也没有动手的迹象。
　　他微微抬起头，像是高傲的雄狮，回应耶律延禧道：“我不会跳舞。”
　　耶律延禧一滞，自他登基以来，从来没有人敢这么违背他的命令。
　　他冷哼一声，萧奉先眼皮一跳，连忙道：“陛下，既然完颜阿骨打不会跳，那就算了吧。”
　　耶律延禧眯着眼睛看了萧奉先一眼，见他神色诚恳。
　　他犹豫了一会，道：“既然如此，那就算了吧。”
　　随着他这句话落下，场面顿时又轻松起来。
　　那些酋长松了口气，却是更加的卖力跳起来，生怕惹的耶律延禧不悦。
　　完颜阿骨打看着场上的众位酋长，他都是认识的，平时猎杀最凶猛的野兽不在话下，如今却是跟跳梁小丑一般，滑稽可笑。
　　完颜阿骨打眼睛慢慢眯起，眼中的寒光却是越来越盛。
　　宴会虎头虎尾的散去，耶律延禧看着萧奉先道：“阿骨打这小子竟然不听我的命令，太可恨了。不如杀了他，免得将来给我找麻烦。”
　　萧奉先拱手道：“陛下，杀了完颜阿骨打简单，但是这片土地上的部落可是不少。”
　　耶律延禧冷哼一声，“难道他们还敢造反？”
　　萧奉先摇头道：“造反不知道，但是肯定是不满的，唇亡齿寒的道理，您应该明白，今日若是为了一件小事杀了完颜阿骨打，恐怕会将那些酋长逼到死角，不利于我大辽统治。”
　　耶律延禧犹豫了一会，觉得萧奉先说的有些道理，让完颜阿骨打跳舞，只是为了满足他心里的掌控感，若是仅仅因为他不会跳舞，便将他杀了，传出去，他岂不是成了暴君？
　　他想到完颜阿骨打的眼神，皱眉道：“放过他，不会有什么麻烦吧。”
　　萧奉先笑道：“年轻人总是会有些野心的，但是那又如何？女直部落不过数千人，成不了气候。我大辽兵强马壮，人才济济，难道还会担心一个小小的部落？”
　　耶律延禧顿时笑了起来，“不错，一个小小的完颜阿骨打，还不足以放在心上。”
　　说完，他便将此事抛之脑后，搂着两个侍女往马车上走去。
　　萧奉先看着远去的背影，摇了摇头，耶律延禧如此荒唐，着实让他有些无语，但是这个念头只是一闪而逝。
　　毕竟还要靠他升官发财，而完颜阿骨打也没被他放在心上，像他这样的勇士，大辽数不胜数，一个几千人的部落，还能翻了天？
　　萧仲恭看着面前宛如洪流一般身着黑甲的军队，心里莫名的升起一股豪气，就连之前的担忧也不翼而飞。
　　或许耶律延禧的举措是荒唐了些，但是对于他来说不过是早与迟的区别，对于一个将军来说，戎马生活才是他所向往的。
　　凌冽的风顿时吹起，萧仲恭身着黑色铠甲，威风凛凛，精心打理的胡须随风飘起。
　　他长得浓眉大眼，即便下颌有些胡须也丝毫不影响其威武，反倒是更增添了几分彪悍的色彩。
　　萧仲恭古铜色的脸上带着肃然，耳边呼呼作响，他腰间悬着弯刀，那是耶律延禧赐给他的身份象征。
　　他将刀拔起，猛地竖向天际，闪着寒光的刀尖仿佛要将天刺穿。
　　萧仲恭铜铃般的眼睛射出凶光，大吼道：“出征！”
　　随着他一声令下，这些披坚执锐的士兵带着势不可挡的气势涌向了前方柜。
　　天空中忽然阴云遮住了太阳，天色变得暗淡起来，凛冽的风骤起，呜咽的声音像是绝望的呐喊。


第0451章 十万火急？！杨易的自信！
　　汴京。
　　朝堂之上。
　　辽人的动态根本瞒不过大宋，燕云十六州作为战略根据地，两国都不会放松。
　　辽人的军队刚刚到幽州，宋朝的君臣立刻知道了消息。
　　此时殿上，顿时乱成一团。
　　杨易看着面前的局势，眉毛皱起，但是没有丝毫慌乱。
　　辽人的动静却是出乎他的意料，但是他早就有了抗性，历史上虽然没有这一出，但是历史早就让他搅得乱七八糟，无迹可寻。
　　况且杨易并不惊慌，甚至心理还有些跃跃欲试，神武卫在没有敌人的情况下扩充至一万余人，早就惹得其他人不满。
　　是时候拿出些战绩震慑震慑他们了，苗山一役顶多是小打小闹，而这次称得上是国战，关于国家气运，若是败了，那就要被刻在历史的耻辱柱上。
　　并不是所有人都像杨易这般有信心，辽人的强大并不是书面上说说而已，当年宋太宗让打成狗，真宗皇帝更是差点闻风而遁，要不是寇准最后当头棒喝，如今的汴京属于哪国，还是两说。
　　如此前车之鉴，他们这些将领自然是没有什么信心，而对于惹起纷争的杨易，更是心有怨气。
　　赵佶看着下方如同菜市场一般的群臣，脑壳有些痛，杨戬在一边察言观色，当即道：“肃静。”
　　场上顿时寂静下来。
　　赵佶淡淡道：“如今大敌当前，诸位有何退敌良策？”
　　辽人的军队刚到幽州，但是从燕云十六州直奔汴京，只需要一夜的功夫，若不提前应对，到时候恐怕是顾头不顾腚。
　　燕云十六州的位置极为重要，宋朝的皇帝没有不想收回的，即便是赵佶，也会在梦里YY两下。
　　当年神宗皇帝出兵立誓平定西夏，结果辽国从中作梗，为了拿下西夏，宋神宗咬牙答应了辽国要求增加二十万岁币和索要关南十县的事。
　　岁币暂且不提，关南十县早在当年的澶渊之盟里，就已经清晰的说清楚属于宋，如今辽国时背弃盟约，让宋神宗气的吐血。
　　但是出动了三十多万的禁军，为了平定西夏，他不得不如此做，可惜，因为地理气候原因，只是将西夏打残。
　　神宗皇帝郁郁而终前曾言：收复燕云十六州者，可封王。
　　童贯最终通过联合女真做到了这件事，也因此成为历史上唯一被封王的太监，权势达到了巅峰，虽然后来燕云十六州又被女真人夺走。
　　燕云十六州的地理位置极为重要，面对来势汹汹的辽军，赵佶要是不害怕那是假的。
　　当下，也有些后悔，心里有些埋怨起杨易来。
　　听到官家的话，场上的人面面相觑，让他们吟诗作词调戏小娘子在行的人不在少数。
　　但是打仗这种事情，他们就不是很会了。
　　至于当今朝廷的枢密使童贯，还在西北战场驻守，如今哪里顾得上来这里。
　　就这众人抓耳挠腮的时候，蔡京面色淡然的走了出来！
　　众人见状，心里赞叹：蔡相还是牛比的啊，啥事都难不倒啊，果然是国之栋梁。
　　赵佶老怀大慰，暗赞一声关键时候还是老蔡靠得住。
　　他连忙道：“蔡卿，有何高见？”
　　蔡京面色淡然，道：“陛下，臣以为，只要答应辽人的求亲即可。”
　　众人：“……”
　　就连赵佶都忍不住擦了擦冷汗，这算是什么主意，不过……貌似也没有其他办法了，至于打退辽人？赵佶自问恐怕有点难。
　　杨易冷笑道：“蔡太师果然念念不忘舔辽国。”
　　蔡京闻言，转身怒视道：“毅武伯还在这里说风凉话，若不是你，辽国又怎么会大举进攻！？”
　　杨易反唇相讥，“蔡太师的意思是只要送女人，辽国就不会进攻？”
　　蔡京一滞，前几天他已经尝到了杨易的挖坑能力，如今自然是不会上当。
　　杨易见蔡京不说话，顿时笑道：“当年先帝进攻西夏，辽人趁火打劫，可见其狼子野心，先帝临终前念念不忘辽人，如今蔡大人倒是一心只想跪舔。”
　　杨易的话说的赵佶脸色一红，他刚刚也有点赞同蔡京来着。
　　虽然不知道杨易的跪舔是个什么意思，但是蔡京明显的察觉到这不是个好词。
　　他顿时冷哼一声道：“毅武伯休要污蔑老臣，臣只是为陛下分忧，个人荣辱早就抛之脑后，这才是为臣子的本分。”
　　杨易顿时听出了蔡京的潜台词，他眼睛慢慢眯成一个危险的弧度。
　　这家伙是拐着弯在说自己给赵佶添乱啊。
　　他意思是要不是你杨易瞎吉尔搞事，哪里会有这么一场战争，我蔡京为了解决陛下的忧患，不在乎这些荣辱，你随便喷。
　　杨易笑道：“蔡太师是在怪罪我？”
　　“不敢。”蔡京淡淡道，“若是毅武伯觉得老臣的提议不行，那毅武伯有何高见？”
　　赵佶顿时看向杨易，他忽然想起自己这位妹夫可是个机智过人的主，再加上那种火器，说不定真的能打退辽军。
　　恩，赵佶的要求不高，能打退就可以。
　　杨易刚要说话，忽然叮的一声传来。
　　【选择一，告诉蔡京没有办法，向他陈恳的道歉，奖励汴京养老别墅一栋及退休金20万贯。】
　　【选择二，告诉蔡京，辽军必将被你击败，夺回燕云十六州如探囊取物，奖励红衣大炮十门及炮弹无数。】
　　杨易无视第一个选择，这样的选择对他来说实在没什么可挑的。
　　他冷声道：“蔡太师不必担心，辽军必败，不仅如此，就算是燕云十六州，对我来说也是探囊取物。”
　　静！
　　全场震惊！
　　他们万万没想到杨易居然会这么说，那可是辽国的军队啊，自从太宗开始就被人吊打，你是哪里来的信心？
　　蔡京更是惊讶至极，他是万万没想到杨易居然说出这种话。
　　不过他老谋深算，这样的结局对他来说也能接受，在他看来杨易根本不是辽人的对手，无论是在战场上被杀，还是溃败之后不太美好的结局，都是他所希望的。
　　当下微微一笑，拱手道：“那本相就提前祝毅武伯凯旋而归了。”


第0452章 笨蛋，笨蛋，笨蛋……
　　杨易要出征的消息很快传了出去，刮起了一阵小小的旋风，带走夏日最后一丝炎热。
　　汴京城慌乱的百姓迅速平静下来，对于杨易没有人比他们更了解。
　　这是个创造奇迹的男人！
　　辽军虽然可怕，但是他们更愿意相信杨易！这位连可怕的天花都能祛除的男人。
　　辽军出征的消息渐渐席卷全国，大宋的百姓慢慢的都知道了这件事情。
　　这不仅是辽人的威慑力，更是杨易所办的顺丰镖局快递全国的原因。
　　随着顺丰镖局的兴起，消息上的流通就更为的广泛，行走全国的镖师是最见多识广的。
　　一传十，十传百，很快就让绝大多数人知道了。
　　表面平静的大宋，内里却是暗潮汹涌。
　　一座清净的道观。
　　天气渐渐凉了下来，给道观增添了几分萧瑟。
　　道观内。
　　赵琦正一脸担忧的看着面前的男人。
　　杨易笑道：“干嘛这么看着我？”
　　赵琦犹豫道：“都是因为我，其实……”
　　杨易摆了摆手道：“与你无关。”
　　他知道赵琦要说什么，无非是与蔡京的想法一致，将她送出去就能免除祸患。
　　他看着赵琦怔住的表情道：“辽人如此果决的挺进军队，说明他们早就是项庄舞剑意在沛公，这件事从头到尾与你并没有什么关系，即便当时把你送出去和亲，以后辽人也还会有其他理由。”
　　杨易柔声道：“所以，你就不要再自责了。”
　　赵琦看着面前的男人，心里一阵伤痛，她已经完全放下心妨，从这两天杨易在这里睡就能看的出来。
　　本以为自己这段时间可以跟情郎双宿双栖，没想到战争居然突如其来。
　　让她有一种恍如隔世的感觉。
　　两人沉默着对视。
　　“呜呜呜~”
　　杨易扯了扯嘴角，看着一边的绿翘，无奈道：“你哭什么，我还没死呢。”
　　赵琦顿时眉毛一竖，“呸呸呸，说什么呢。”
　　杨易苦笑，摸了摸绿翘的脑袋。
　　绿翘并未抗拒，扬起脖子道：“杨易，你不会死吧。”
　　杨易笑道：“小小的辽人，你觉得我打不过？”
　　绿翘歪着头想了想到：“你那么坏那些人一定不是你的对手。”
　　杨易嘴角一抽，我还真是……谢谢夸奖。
　　他看着赵琦道：“不用担心，我既然敢夸口打退辽军，自然是有我的底气。”
　　赵琦黛眉轻蹙点点头，她并非不相信杨易，只是辽军的实力的确是众所周知，这是思维的惯性，并不是她一个人这么想。
　　杨易捏了捏她的脸，没敢用多大力气，这姑娘皮肤嫩的很，稍微用点力气，就能捏出一块青紫。
　　杨易微笑道：“琦儿，你要相信我，这个世界上没有什么能难倒我的。”
　　赵琦抬起头看着杨易，俊美的脸带着自信，温柔的笑容如同磁铁一样吸引着她，这就是自己倾心的人呢。
　　能在关键时刻站出来为自己遮风挡雨，这种包裹着身心的安全感，让她感到安心。
　　两人目光相视，不由自主的靠近，赵琦不动声色的微微踮起脚尖。
　　就在两人快要亲上的时候，一个柔软的身子挤了进来。
　　“吖，我还是个孩子！”
　　赵琦脸色一红，连忙后退，狠狠瞪了杨易一眼，咬了咬唇道：“你……你要安全回来。”
　　杨易摸了摸鼻子，刚刚赵琦的反应他可是看在眼里，如今却是感觉好像全是自己的错一样，怎么还瞪自己呢，都是老夫老妻了，怕什么？
　　他朝赵琦笑道：“好的。”
　　赵琦犹豫了一会，白嫩修长的手指攥了攥衣角道：“你能安全的回来，你说的事情，我就答应你。”
　　杨易知道她说的是什么，之前他跟赵琦说，要请官家赐婚，结果被赵琦拒绝了，如今却是又提了出来，想必是为了让自己能好好顾全自己。
　　赵琦柔软的心思，杨易自然一清二楚，当下应声道：“当然，君子一言。”
　　赵琦眨着亮晶晶的大眼睛道：“快马一鞭。”
　　杨易脸上扬起笑容，忽然他一滞，怎么感觉有种立Flag的感觉？
　　道观外。
　　绿翘送杨易出门。
　　至于赵琦，用她自己的说法是，离别徒增悲伤，干脆不出来了，让绿翘送送就可以了。
　　至于她是不是真的这么想，就不得而知了。
　　杨易渐渐止住脚步，看着个头刚到他胸口的绿翘，笑道：“好了，就到这吧。”
　　绿翘低声哦了一声。
　　杨易摸了摸她的小脑袋，温柔道：“怎么啦？不开心了？等我回来，带你去江南路玩，怎么样？还能带你去江南的中秋盛会凑凑热闹，如何？”
　　若是以前绿翘一定高兴的跳起来，并且一脸俏皮的说拉钩上吊一百年不许变。
　　但是现在她只是皱着小脸，默默的不说话。
　　杨易摸了摸脑袋，弄不清楚这小姑娘的心思了。
　　淡淡的秋风吹过，将绿翘的发丝撩动，素淡的道服穿在身上确实衬的她唇红齿白，娇俏可人。
　　杨易道：“喂，小绿翘，不说话，我走啦。”
　　绿翘皱了皱鼻子，轻哼一声道：“笨蛋，你走吧。”
　　杨易哑然，无奈的摇了摇头，转身摆了摆手离去，“我一定会回来的，别担心。”
　　绿翘低着头，并未抬起，青丝飘舞，看不清她的表情。
　　她嘀咕道：“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”
　　直到杨易离开道观，绿翘才慢慢抬起头，晶莹的泪珠从眼角滑落，像是洒落的珍珠。
　　她抽了抽鼻子，带着些哭腔道：“笨蛋，你一定要安全回来啊。”
　　秋风乍起，将她宽大的道袍衣袖卷起，露出一抹白皙的手腕以及……手腕上一串沁着绿意的珠串手链。
　　天空中阴云聚起，遮住了阳光，凄厉的风声混杂着雨点，将女孩的呓语掩盖。
　　不多时，细雨淅淅沥沥落下，像是一卷帘幕拉开，将这片大地笼罩。


第0453章 这是个需要英雄的时代！
　　理番院。
　　几个身影偷偷摸摸，靠着夜色隐匿身形。
　　淡淡的月光洒落照出这个几人的样貌，赫然是耶律保等人。
　　其中一人道：“我们为什么要逃？”
　　耶律保嘴角一抽道：“宋国都要跟大辽打仗了，咱们不跑，呆在这里，恐怕小命不保啊。”
　　他心里也颇为懊悔，谁也不知道耶律延禧，这么刚，直接派兵过来。
　　本以为是一通扯皮，威胁，最后大宋屈服。
　　没想到那个叫杨易的汉人，简直疯了一样。
　　居然要跟辽军开战，他特么不知道辽军的强大吗？
　　那人道：“宋人不是一向不斩来使吗？”
　　耶律保脸色严肃道：“那个叫杨易的不可不防啊。”
　　他总感觉这人有点危险，而且这几日宋人明显对他们态度松懈了许多，与其将命放在别人手上，不如自己主动开溜。
　　他早就通过辽人在这里的关系，买好了一条船，只要到码头，就能离开这里。
　　几人不再言语，顺着墙角，一路走到大门。
　　耶律保深呼吸一口气，将大门缓缓来。
　　一道刺眼的光线照射进来。
　　让他忍不住眯了眯眼睛。
　　等到适应光线之后，耶律保眼睛一缩，心里骇然，以至于手下意识的放在了腰间的刀上。
　　杨易微笑道：“如果还想要你的手的话，就不要乱动。”
　　他身后站着密密麻麻的士兵，皆身穿红色战袍，面容严肃，眼神冷漠。
　　这……正是杨易的神武卫！
　　耶律保咽了口唾沫，很想鼓起勇气，跟杨易硬拼一记，但是周围举起的长刀，让他心里沉入谷底。
　　耶律保勉强保持平静道：“杨易，你要干什么，我们可是辽国的使臣，你们皇帝的客人！”
　　杨易笑道：“既然是客人，自然是要好好招待的，老是呆在一处地方有什么意思，不如跟我出去逛逛？见识见识大宋的风景如何？”
　　耶律保心里破口大骂，鬼才想跟你走。
　　他脸色有些发绿道：“我觉得呆在这里挺好的，不牢你费心了，天色已晚，我要睡觉了，告辞。”
　　耶律保连忙往后退了几步，就要关上门。
　　嘎吱！
　　沉重的大门刚要关上，只听嘭的一声传来。
　　一股巨大的力量让耶律保双手一震。
　　他不由自主的松开手，往后倒退了一步，心里大骇。
　　耶律保自问在辽人里，虽然算不上勇士级别的，但是平常三五人也休想拿下他。
　　没想到一个文弱的宋人，一脚力量居然恐怖如斯！
　　杨易看着震惊的耶律保，笑道：“来者是客，使者大人就不要拒绝了。”
　　他面带微笑，眼里的寒意比北风更加刺骨，比锐利的刀锋更加凛冽。
　　耶律保苦涩的叹了口气，事情发展到这种地步也是他没有想到的。
　　澶州。
　　杨易看着面前的军队，感到一种男人特有的豪情在心底油然而生。
　　一万多士兵站在面前昂首挺胸，横刀立马接受检阅的感觉，绝对比在电视里看阅兵要爽得多。
　　不论是是谁站在杨易此时的位置，都会豪气上涌。
　　杨易骑着一匹神俊非凡的大宛黑马，穿着一身黑色描金边的铠甲，整个人威武不凡。
　　万人集结，身上的气势好似连这天地都要戳破，天空中乌云密布，秋风萧瑟，戚戚冷冷。
　　杨易好似与这黯淡的天色融为一体，他冷然的脸上肃然的表情，眸子中射出如剑气刀锋一般眼神，好像这烈烈秋风，严酷地扫过每一个神武卫士兵。
　　所有的士兵们本来挺得很高的胸膛顿时又往前挺出三分，面色更加严肃，纹丝不动。
　　好似亘古不变的雕塑，不敢出丝毫的岔子，生怕会被他们的统帅看轻，甚至被踢出这次出征的队伍，那对他们来说，是天大的耻辱。
　　杨易淡淡的看着面前的军队，道：“很好，从你们的眼神中，本帅看到了神武卫该有的气势，荣耀，我当初就说过，神武卫自建立起，就应该是大宋的最锋利的刀，也是我们宋人最勇武的象征！”
　　静！
　　万人的大场地上没有人发出任何的声音。
　　所有人都在听着杨易的话，脸上不由得露出自豪的神色。
　　杨易继续道：“但是，如今有人想要侵犯我们的家园，想要掠夺我们的妻儿，想要霸占我们的土地，你们说，该怎么办？！”
　　一万神武卫一齐扬起长枪，同声怒吼道：“杀！”
　　万人齐声，这是何等的威势。
　　耶律保三人被绑在一边，瑟瑟发抖，脸色煞白。
　　他有一种强烈的不好的预感。
　　杨易握手成拳，高高举起。
　　神武卫的士兵纷纷停下，眼光灼灼的看着他。
　　被这么多人盯着，杨易没有丝毫的压力，更不会紧张。
　　他淡淡的扫了面前这些人一眼，高声道：“神武……万胜！”
　　无论是普通的士兵，还是王东等都头，以及马良等将军，个个都一脸激动，按捺不住心头那沸腾的热血，一齐振臂高呼起来！
　　“神武……万胜。”
　　这是他们的信念，也是他们的决心。
　　自从加入这里开始，他们就打下了神武卫的烙印，无论是新奇的火器，还是恐怖的红衣大炮，都给了他们十足的信心！
　　即便对手是恐怖的辽军，他们也没有丝毫畏惧，在这个创造奇迹的男人的领导下，没有什么是不可能的！
　　杨易神色恍惚，这是个需要英雄的时代。
　　大宋的科技力量绝不弱，只是缺少了，那么一个能够站出来的英雄！
　　宋朝的士兵绝不懦弱，懦弱的只是那些不战而降的将领，以及弄权媚上的奸臣。
　　杨易拔出腰间的刀，一抹寒光亮出。
　　耶律保心里的不安放大到了极点。
　　看到杨易慢慢的走过来，这位自诩勇士的辽人发出呜呜的声音，忍不住往后挪。
　　可惜他身后没有地方可以退避。
　　耶律保眼睛里绷出血丝，赤红的眼睛里倒映出一道刀光。
　　噗嗤！
　　血液飞溅。
　　一个滑稽发型的脑袋，骨碌碌的在地上滚了几圈，滚烫的鲜血将地上浸染一片。
　　杨易将刀举起，刀尖指向天空。
　　“出征！”


第0454章 草原明珠
　　萧仲恭带着十万大军长驱南下，一夜之间便到了萧城。
　　萧城在澶州的对面。
　　是当年萧太后，耶律隆绪御驾亲征，在故道边筑土成以屯大兵，建造的城池。
　　这里又叫“盔安城”，城内挖出七十二眼“饮马井”，筑起东西两座点将台。
　　当年的辽军便是在这里驻扎，与宋军隔着漳卫河相望。
　　最终基于种种原因，签订了澶渊之盟。
　　此时。
　　萧仲恭正仔细看着这里的地图，在他身边的则是辽国的将领，一个个正襟危坐。
　　“报！”一个声音猛然从堂外传来。
　　萧仲恭淡淡道：“进来，讲！”
　　一个满身是汗的探马利索的跑了进来，朝萧仲恭一跪道：“大帅，漳卫河北岸小西沟处发现宋军的前锋探马，估计宋军的前锋已经到了刘家铺一带。”
　　萧仲恭眉毛一挑，“这么快？”
　　他看了众将一眼，问道：“宋军主帅是谁？”
　　偏将萧栾道：“听说是杨易。”
　　萧仲恭继续道：“这人脾气性格如何？生平有何经历？打过哪些仗？战绩如何？”
　　“这……”萧栾一时语塞，憋了半天道：“听说好像是宋国皇帝极为看重的人。”
　　萧仲恭嘴角一抽，这不是废话吗？能领着军队跑过来对峙的，能是一般人？
　　他看了一眼周围的将领，一片茫然的眼神。
　　萧仲恭淡淡道：“就没有人知道他的情况？”
　　众人面面相觑，他们都是只会打仗的粗人，打仗没什么问题，至于宋军的统帅是谁？重要吗？
　　这就好比咱们去吃个鸡蛋，大帅非得要我们搞清楚是哪只鸡下的？这不是闲的蛋疼吗？
　　那些宋人的军队像纸一样，一冲就溃不成军。
　　宋人的弱小早就深深印在他们的心中，哪里会去在意统帅是谁。
　　萧仲恭看着众人满不在乎的神色，眉毛皱紧，脸色有些不好看。
　　虽然辽军的确强大，但是宋人的武器确实当今世界一流，即便是大辽的铁骑想要拿下，也是十分的困难。
　　要不然，宋人没有燕云十六州，没有了天险，西夏崛起，没有了养马场，凭什么能在辽人，西夏的虎视眈眈下，仍然坚挺。
　　还不是因为宋人的武器太特么强了。
　　要是小瞧这些人的智慧，只怕是会吃个大亏。
　　就在萧仲恭脸色不大好看的时候，一个瘦小的士兵走了进来。
　　“我知道。”
　　声音清脆，宛如银瓶乍破，珠落玉盘。
　　光是听到这声音，就让这些糙汉子轻了三两。
　　众人纷纷看向门口的一人。
　　萧仲恭有些无奈。
　　这丫头怎么跑出来了，不是说好，不暴露身份的嘛。
　　大概是察觉到了萧仲恭的情绪，这士兵吐了吐舌头，一副俏皮的样子。
　　这士兵模样俊俏，肤色极白，像是玉做的一般，在白腻的肤色之下还带着淡淡的粉红，一双眼睛极为灵动，带着些狡黠，整个人显得艳若桃李，唇红齿白。
　　不少将领咕嘟咽了口口水，娘咧，感觉自己都要让掰弯了，这他娘的也太好看了。
　　就算是女人都没有这个士兵长得好看，不少人心里寻思是不是也考虑收一个男宠，实在是这小白脸长得俊！
　　忽然，有人惊呼道：“明珠公主！”
　　什么？！
　　所有人都震惊的看着面前的瘦弱士兵，眼中竟是不可思议之色。
　　这……这竟然是草原上最璀璨的宝石，辽帝的妹妹，长公主殿下，封号为明珠公主的耶律弥勒？！
　　耶律弥勒撇了撇嘴，狠狠瞪了刚刚戳破她身份的那人一眼，心里有些无趣。
　　本来想好好的人前显圣一下，没想到就这么让揭穿身份了，真是好气啊。
　　众人虽然惊奇公主殿下为什么来这里，但是在公主的注视下，他们不由得挺胸抬头起来。
　　即便是再不修边幅的将领，此刻也高高扬起脖子，深怕被这位草原明珠看不起。
　　萧仲恭无奈道：“公主殿下，你认识这位杨易？”
　　耶律弥勒点点头道：“不错，杨易此人乃是宋国皇帝的妹夫，文治武功都是首屈一指，曾经领兵平定苗山叛乱，更是发明了牛痘法，解决了天花，救治了数万人，开创的《三字经》成为蒙学经典，就算是我大辽也受益匪浅。”
　　萧仲恭习惯性的捋了捋胡须，“原来这三字经是杨易弄出来的，真乃奇才。”
　　耶律弥勒道：“恭叔，你不知道的还多呢，这杨易还写过好多千古名词，你最喜欢的雁邱词就是他的大作。”
　　萧仲恭惊讶道：“竟然是他么。”
　　耶律弥勒叹道：“如此大才，竟然不是我辽人。真是可惜。”
　　萧仲恭笑道：“公主要是喜欢，老夫将那杨易捉过来给公主当奴隶如何？”
　　耶律弥勒笑道：“看来恭叔很有信心了。”
　　她倒是对萧仲恭的玩笑没什么害羞的，草原女子多是豪迈开放，这种程度的玩笑不足以让她有一点害羞的感觉。
　　萧仲恭道：“此人虽然大才，但是于兵马一道并不熟悉，想必击败他不是什么难事。”
　　他话虽这么说，但是心里却是一点都没放松，这个节骨眼，敢跳出来的不是傻子就是胸有成竹。
　　而杨易显然不会是傻子。
　　果然。
　　下一刻。
　　耶律弥勒脸色有些凝重道：“恭叔，我听说杨易手中有一种名为火枪的武器，威力惊人，不可不防，不能掉以轻心。”
　　萧仲恭眯着眼睛喃喃道：“火器？”
　　他对宋朝的火器仍然停留在最粗浅的认知上，此时见到耶律弥勒如此慎重，他心里也有了重视。
　　耶律弥勒道：“杨易就是曾经凭借这种火器，将那些土司打的毫无还手之力。”
　　萧仲恭点点头道：“多谢殿下的情报。”
　　当初耶律弥勒死活要跟着过来的时候，他还有些无奈，没想到还是有些作用的。
　　只是不知道耶律弥勒身处大辽，为什么会对一个大宋的官员如此了解？！
　　耶律弥勒道：“恭叔客气了。”
　　她看了看门外的天色，乌云蔽日，看不见丝毫阳光。


第0455章 大帅牛比啊
　　漳卫河波涛滚滚，混浊的浪潮波浪起伏，卷着秋风的萧瑟。
　　这条河当年见证了澶渊之盟，也埋下不少辽宋军队的尸体。
　　如今百年过去，当初无论是多强盛的军队如今都已灰飞烟灭，而这条河依然流淌，仿佛亘古未变，像是命运的河流，带着永不弯曲的号角奔向远处。
　　河边，纯黑色的骏马安静的站着，它的嘴上套着特殊的马嚼子，这个小玩意可以使马不能发出长嘶，顶多能偷偷地打个响鼻。
　　这马儿神骏非凡，光看体型就比普通的马儿高出不少，肌肉强壮而匀称，动作闲适而不懒散，丝毫不因为这即将成为战场之地而所特有的气氛感到紧张。
　　马上的人身材瘦削，宛如笔直的枪，冲向天际，长得剑眉星目，鼻如玉垒，唇似朱漆。
　　随意束在背后的长发正随着微风舞动，他穿着一身黑色描金铠甲，俊秀的面容与狰狞的铠甲似乎不太匹配，但是穿在他身上确实极为合适。
　　杨易眯着眼睛看着漳卫河对面，坐在马身上纹丝不动，身姿挺拔，颇有大将风范。
　　身后的将士们看着，心里都是佩服，这就是咱们的统帅，果然非同一般，看看人家这气度。
　　要不然怎么说人比人气死人呢？
　　杨易自然不在的手下人的心理活动，此时他正在沉思，该有什么姿势拿下辽军？
　　手里有着大杀器，他根本不会担心战争的结果，唯一需要考虑的是怎么以华丽的姿势解决这场战争。
　　要不先过去阵前喊帅？好像电视上都是这么演的？
　　他脑海里闹腾着些不切实际的念头，面上却不动声色，一副高深莫测的样子。
　　身边的王东嘀咕道：“伯爷这是站在这干嘛呢，都快半个时辰了。”
　　马良冷冷道：“叫大帅。”
　　王东撇撇嘴，身形有些懒散，对于马良，他已经没有了当初的畏惧。
　　越是深入了解，越是知道这家伙是个闷骚货，面上虽然冷淡，其实熟悉了之后，简直是个话痨。
　　王东叹了口气，微微活动身子，他不是军旅出身，一直这么僵硬的站着，还真是有些累。
　　此时，一个探马急急忙忙过来。
　　“报！”
　　“讲！”杨易一脸肃然，悄悄活动了下腿脚，有点僵硬。
　　“辽军先锋行踪已经被探查，目前正位于漳卫河二十里处，仍然在向南行军当中，请大帅定夺！”探马大声道。
　　“好！”杨易冷声道：“继续探查，时刻掌控敌人的动向，不要被发现！”
　　“是，大帅！”探马单膝跪着，猛一抱拳，畅然一诺，然后飞快地走了。
　　王东大着胆子道：“大帅，我们何时出动？”
　　杨易慨然笑道：“你从刚刚探马的消息里面看出来什么了吗？”
　　王东一滞，想了半天，突然灵机一动道：“卑职被大帅的风姿倾倒，压根就没注意刚刚那探马的消息。”
　　他有些自得的笑了笑，既不显得自己蠢，又能拍拍伯爷的马屁，简直是一举两得啊。
　　杨易嘴角一扯，这家伙，要是换个人当主帅，这丫的恐怕早就吃军法了。
　　不过看在马屁还算舒服的份上，干脆就不计较了。
　　杨易沉声道：“时已至中午，辽军竟然不先就地吃些干粮，反而一直赶路。看来他们的粮食不够，只怕是打算过了刘家铺，在漳卫河边再埋锅造饭、扎营休整了。”
　　王东眼珠一转，连忙道：“大帅英明啊，我对大帅的敬仰如滔滔江水连绵不绝。”
　　马良：“……”
　　他突然有了些危机感，这王东虽然本事不如他，但是这拍马屁的功夫是炉火纯青啊，更重要的是这厮在衙门混久了，脸皮什么的根本不在乎。
　　这马屁拍起来，简直无耻。
　　马良梗着脖子支支吾吾半天，道：“大帅……牛比！”
　　杨易诧异的看了一眼马良，虽然马屁拍的僵硬粗糙，不过马良是个老实人，他就笑纳了。
　　杨易拉了拉缰绳，骏马走到了两下，微风吹起，将他的头发吹的散乱。
　　他笑道：“看来辽军果然没有对我们有多重视，这也是个好机会。”
　　马良与王东对视一眼，纷纷道：“请大帅令。”
　　辽军的军队顺着轨迹行军，身为大辽的精锐部队，他们配备的装备也是当下最为精良的。
　　无论是手中的刀，还是身上披着的盔甲，皆是上等货色。
　　以契丹人的水平当然造不出这样精良的武器，但是得益于历代辽帝的政策，开放包容所有的文化。
　　以至于辽国的种族极为复杂，不同文化交融，其中汉人也不在少数，宋国的典籍并没有想象中的那么难以获得。
　　辽人只需要付出一些小小的代价，那些为了钱不要命的家伙，自然会将他们所需要的带到他们的面前。
　　宋人的武器精良，但是辽人也不会有多差，尤其是游牧民族，尤善骑射，辽国的铁骑是极为出名的。
　　而宋国失去了养马的地方，骑兵的战斗力极差，与有天然优势的辽人自然不能相提并论。
　　这支辽军的统帅是萧栾，此时他正穿着制备精良的铠甲，骑着马缓缓前行。
　　天色灰暗，太阳被乌云遮住。
　　路边的江河湍急，发出汹涌澎湃之声。
　　萧栾心里有些不安，他是辽军的先锋部队。
　　萧仲恭虽然告诉他宋军可能会突袭，但是他并不相信。
　　宋人的懦弱他们都是知道的，在萧栾眼里恐怕只有靠着守城才有跟他们一战的实力。
　　还敢跑出来？
　　那不是找死吗？
　　在这种地形上，辽人的骑兵简直是一切步兵的噩梦！
　　所以萧栾并不担心。
　　但是眼下，他却是有了些不安的感觉。
　　这是在军伍之中呆久了形成的直觉。
　　忽然。
　　一阵巨大的轰响声！
　　萧栾一愣，随即不可置信的看着远处！


第0456章 神的怒火，天罚！？
　　只见蜿蜒如长龙的军队如同坚硬的峭壁被打开了一个缺口一样，一瞬间的轰响之声，硝烟弥漫。
　　萧栾牙呲欲裂，他不知道发生了什么。
　　只是听了轰隆一声，他们的士兵就已经四分五裂，即便是幸运的躲过一劫的，也不被余波所慑，一时间痴痴呆呆起来。
　　萧栾连忙用契丹语大声道：“都不要慌！”
　　他刚要说话。
　　一阵巨大的轰鸣声响起。
　　萧栾下意识的往旁边一个翻滚，躲开。
　　轰！
　　一阵猛烈的冲击力震得他脏腑极为难受。
　　漫天的灰尘滚滚而起，一股刺鼻的味道让萧栾清醒过来。
　　他耳朵一阵寂静，听不到任何的声音。
　　但是萧栾却没有在意，他眼睛直愣愣的盯着刚刚他站立的地方。
　　那里焦黑一片，出现了一个巨大的坑。
　　坑边无数的辽军士兵在哀嚎，他们引以为豪的精良装甲早已经破破烂烂，成为一堆破铜烂铁。
　　坑中间倒着半匹马，浑身焦黑，内脏焦红一片，还带着一股子烤肉的味道。
　　萧栾慢慢站起，一股凉气从脚底直冲头顶，要是他刚刚慢上一步，现在已经死无全尸。
　　他不认为自己的铠甲比其他人要坚硬到哪里去。
　　即便是被余波扫中，他现在也是非常的难受，五脏六腑仿佛已经不是自己的一样。
　　好半晌，萧栾的听力才慢慢恢复正常。
　　此时。
　　凛冽的风声，凄惨的哀嚎声，以及不断传来的轰鸣声，让这位辽军的将领神色恍惚。
　　地面上鲜血淋漓，到处到是断肢残臂。
　　鲜艳的颜色深深刺痛了他的眼睛。
　　萧栾浑身颤抖，这到底是什么可怕的武器？
　　像是天雷一般，难道是神罚吗？
　　他有些迷茫，难道天神抛弃他们了吗？
　　数千人的先锋部队，被十几炮下去，炸的四分五裂。
　　虽然死伤的人数相较于总人数来说不算什么的，但是给辽军的士兵造成了极大的恐慌。
　　甚至不少士兵跪在地上，念念有词，乞求天神的原谅。
　　轰隆隆！
　　萧栾耳朵一动，这是……？
　　他看向声音的来源处。
　　只见滚滚的硝烟中，红色的“潮水”朝他们涌来。
　　喊杀声震天慑地。
　　萧栾定睛一看，极远处的敌军手中高举着大旗，上面写着一个“杨”字。
　　他浑身冰凉，知道宋军的袭击来了！
　　萧栾咬了咬，怒吼道：“迎敌！”
　　辽军的士兵慌慌张张，甚至还有没从刚刚的震慑中醒过来的，然后浑浑噩噩。
　　宋军的军队已经近了！
　　萧栾刚要出声，忽然眼睛一凸。
　　那些身着红色战衣的士兵纷纷举着长杆一样的武器，金属质感泛着令人胆寒的色泽。
　　萧栾心脏一缩，伴随着砰砰砰！
　　他身边的士兵以一种极快的速度倒地。
　　丝毫没有半点反抗之力，就像是待宰的牲畜一般。
　　萧栾心里悲愤，怒吼道：“辽国的勇士们……”
　　砰！
　　一声枪响，萧栾的额头出现了一个血洞。
　　他还不知道发生了什么，就倒了下去。
　　头领一死，辽军的士兵更加慌张起来。
　　杨易手勒缰绳，收起手中的火铳，拔出长刀，凌厉的刀锋闪烁着寒意。
　　他高声道：“建功立业就在此时！神武……万胜！”
　　“万胜！”
　　冲天的喊杀声响彻云霄！
　　神武卫宛如一支尖刀一般，戳入敌人的心脏。
　　杨易眼神冷静，骑着骏马奔驰，一手持刀，冲进辽军之中。
　　这些辽军终究是辽人的精锐，虽然被打了个措手不及，但是等到宋军到了眼前，还是有不少人反应过来。
　　可惜已经迟了。
　　杨易为了快速剿灭他们，将神武卫全部出动，甚至动用了五门红衣大炮。
　　就是为了在辽军主力反应过来之前，将他们消灭殆尽，至于俘虏？他暂时不用考虑这些问题。
　　杨易单手持刀，一声轻喝之下，刀光劈出。
　　拦在他前面的辽兵连一刀都没接下，整个人直接被劈成两半。
　　血雾喷洒，杨易身上的铠甲染得猩红起来。
　　他却无动于衷，刀影翻飞之下，竟无一人敌手。
　　“魔鬼！！”一人惊呼道。
　　慌乱，在辽军的士兵中传播。
　　尤其是刚刚的大炮简直是击溃了他们的勇气。
　　此时能提起刀，已经是训练有素，军纪严明的体现了。
　　杨易皱眉，他听不懂这些辽军士兵的话，但是他们的表情还是看的明白的。
　　自己动用红衣大炮的计策起了成效。
　　本来想把这玩意留到攻城的时候再用，但是杨易想了想，为了快速歼灭这些敌军，大炮必须用上。
　　如他所料，对于未知的恐惧，以及如炼狱般的场景，他们完全丧失了勇气！
　　而神武卫在血与火的历练中则会变得更强！
　　杨易沉声道：“迅速解决，解决完，立刻撤退！”
　　“是！”
　　身后的士兵应了一声，随即虎入羊群般，冲进辽人的队伍。
　　对于他们来说，这是雪耻的一天，从来没有想过近乎无敌的辽军竟然比待宰的猪羊还要容易些！
　　这些士兵均配备着火铳，以及腰间还有几颗震天雷。
　　战场上轰响声不断，惨叫声，求饶声，怒骂声，喊杀声交织成完美的曲调，谱写铁血的乐章。
　　杨易仿佛化成了血人，都是敌人的血液，他感觉身上有一种东西在沸腾，那种砍杀敌人的畅快感，让他越发的激昂起来。
　　浑身上下似乎在不断涌动着一股奇异的力量，支撑着他不断出刀，好像不知道疲倦一般。
　　渐渐的，在他五米之内，已经没有了人烟。
　　辽军被杀得溃不成军，不停后退，此时不过是刚刚过了一刻钟罢了。
　　滚滚的波涛迅速被染红，层层叠叠的浪潮呼啸着奔流，向着前方涌去。
　　但是再汹涌的河水也冲不尽粘稠的血液，漳卫河仿佛化成了黄泉一般带着辽军的尸体通向地府。
　　风刮的更大了，浪潮也更加凶猛起来。


第0457章 女真永不为奴！
　　混同江。
　　一个幽暗的房屋。
　　这里聚集了不少人，衣着打扮颇为奇特。
　　屋里的光线昏暗，但是并不妨碍他们认出彼此。
　　在他们中间的是一个身材健硕，鹰视狼顾的年轻人，辫发垂后，浓眉大眼，额头凸起，自由一番威武之色。
　　周围的酋长也是女真部落里出了名的勇士，但是在这位年轻人面前，却是丝毫没有了任何威严。
　　完颜阿骨打闭着眼睛似乎在闭目养神。
　　在这期间，不断有人进来。
　　这些酋长互相对视，带着探询的意味。
　　良久。
　　完颜阿骨打缓缓睁开眼，他的眼里带着血丝，有一丝疲惫，但是更多的是凌厉，看起来像是凶狠的狼王。
　　一个酋长道：“阿骨打，你把我们都叫过来有什么事？”
　　完颜阿骨打淡淡道：“我的父亲死了，从今天起我就是完颜氏的酋长。”
　　众人一愣，下意识的看了一眼乌雅束，却见他没有什么反应。
　　完颜阿骨打继续道：“也就是说从今日起我就是女真三十多个部落的联盟长，当然……”
　　他有些讥讽的笑了笑，“也是辽人的节度使。”
　　早期女真族分为几十个不相统属的部落，完颜氏在女真诸部中地位并不突出。
　　至乌古乃任完颜部长时，完颜氏发展成为强大的部落，并征服和联合十几个部族组成部落联盟。
　　乌古乃成为部落联盟长，并被辽授予节度使称号。
　　到阿骨打这里，他也就顺理成章的成为节度使，只是这玩意顶多算是虚名。
　　众酋长互相对视一眼，纷纷行礼拜见完颜阿骨打。
　　完颜阿骨打坦然受之，随后道：“诸位，我上次曾与各位联系，不知道大家对辽人怎么看待？”
　　“这……”众人你望我，我望你。
　　一个年级颇大的酋长道：“阿骨打，你的意思是……”
　　他们终究没那么大的胆量，也担心隔墙有耳。
　　完颜阿骨打仿佛没有看见他们的表情一样，自顾自道：“自耶律延禧继位以后，这些契丹贵族对我们女真是如何做的？不仅是赋税勒索越来越重，除了定期的朝贡增加以外，那些官员和商人还要到我们这里低价强购，用他们的话说叫‘打女真’”
　　众人脸上渐渐带着怒气，显然也是被完颜阿骨打的话给挑动了情绪。
　　谁也不愿意自己辛辛苦苦的劳动被人廉价的掠夺。
　　完颜阿骨打道：“这些契丹人是把我们当做不敢反抗的畜生，要一点一滴榨干我们所有的价值才行。”
　　他忽然大声道：“告诉我，耶律延禧让你们跳舞，像是被人戏耍的猴子，你们难道不感到羞耻吗？”
　　众人牙齿咬得嘎吱嘎吱响，显然也是想到了之前的屈辱经历。
　　完颜阿骨打脸色变得肃然，鹰一般的眼睛射出凛冽的寒光。
　　“契丹人完全不把我们当人，难道我们还要被他们压迫到死？”
　　“阿里不，你的妻子被抢了，难道你不想杀了那些契丹狗？”
　　“乌达卜你难道忘记了上次那些契丹狗对你妹妹做了什么？”
　　随着完颜阿骨打的一声声怒吼，众人的怒气达到了一个峰值。
　　尤其是那些被他说到名字的人，更是如怒目金刚一般，铜铃般的眼睛射出凶光，呼哧呼哧的喘着气，恨不得拔刀去找辽人拼命！
　　完颜阿骨打眯着眼睛道：“现在，有一个大好的机会。”
　　“什么机会？”
　　完颜阿骨打环顾四周，一字一顿道：“辽人忙于攻打宋国，顾不上我们，这正是千载难逢的时候。”
　　他微微弯腰，魁梧的身躯向前倾斜，将光线遮挡，冷厉的脸上带着阴冷。
　　“我们杀了那群辽狗，拿下宁江州！”
　　什么？！
　　众人心脏一缩，万万没想到完颜阿骨打胆子这么大，竟然想夺下一城！？
　　在他们看来，顶多是杀完辽人之后便开始逃窜，没想到完颜阿骨打还想与辽国对抗，简直是天方夜谭！
　　一个酋长涩声道：“阿骨打，你知道我们有多少人吗？”
　　完颜阿骨打脸色不变，淡淡道：“3000人不到。”
　　那酋长一脸你在逗我的表情，微微提高声音道：“你知道辽国能拿出多少军队吗？”
　　完颜阿骨打道：“70万人。”
　　那酋长一股凉意顺着脊椎直冲天灵盖，喃喃道：“你疯了！”
　　在他看来若是完颜阿骨打不知道两方的兵力悬殊，加上年少轻狂，做出这番决定也能理解。
　　但是在明知道有巨大差距的情况下还要造反，除了疯了根本没有其他解释。
　　完颜阿骨打沉声道：“我没疯，乌达，你难道忘了那些死去的兄弟姐妹吗？忘了你的妻子是如何被辱的吗？”
　　乌达沉默了。
　　完颜阿骨打冷静道：“杀了契丹的贵族，即便是跑又能跑到哪里？不如夺下宁江州，还有一战之力！辽人如今正在跟宋人作战，自顾不暇，哪有时间来管我们？就算届时战败，我们也为自己的族人报仇了。”
　　众人沉默。不得不说，完颜阿骨打比他们看的要理智，清晰的多。
　　他们脸上渐渐浮现了不屈，纷纷带着期盼的神色看着完颜阿骨打！
　　这个仿佛生来便该是领袖的男人！
　　完颜阿骨打被众星捧月般环绕，他继续道：“汉人有一句话叫大丈夫生不五鼎食死则五鼎烹，难道你们甘心被辽人就这样剥削下去？”
　　众人道：“不甘心！”
　　所有人双手握拳，好似这样才能将自己内心的激动控制住。
　　完颜阿骨打环顾四周，提高声音道：“杀辽狗，掠夺他们的女人，财宝，让他们也尝尝这种绝望的滋味，让他们见识见识我们女真的厉害！我们女真部落永不为奴！”
　　众人脸色涨红起来，心里的怒火被完颜阿骨打点燃，情绪高昂起来。
　　“女真，永不为奴与！”


第0458章 万鹰之神！玉爪海东青！
　　等到萧仲恭赶到战场的时候，只留下一片狼藉，鲜红的血液刺痛着他的双眼。
　　萧仲恭叹了口气道：“好一个杨易，看来萧栾还是没有将我的话放在心上。”
　　旁边的副将耶律德v道：“大帅，找到萧栾的尸体了。”
　　萧仲恭一愣，转头道：“在哪？”
　　耶律德v摆了摆手，让士兵将他的尸体抬过来。
　　萧仲恭眼神一凝，看着萧仲恭的尸体有些默然。
　　额头上的血洞是其致命伤，伤口焦黑，萧仲恭心里已经有了几分计较，这大概就是明珠公主口中的火器了。
　　地面坑坑洼洼，萧仲恭沉声道：“宋军呢？”
　　耶律德v道：“他们……跑了。”
　　萧仲恭并没有发怒，只是将杨易的威胁程度又提高了一级。
　　他蹲下来，摸了摸坑边，有些疑惑道：“这到底是什么武器造成的？”
　　耶律德v道：“大帅，这里还有一个活口。”
　　萧仲恭豁然站起，动作敏捷，丝毫不像一个上了年纪的老人。
　　他走到那个士兵面前，道：“你们遭遇了什么？”
　　那士兵充耳不闻，只是喃喃道：“天神发怒了，天神发怒了！”
　　萧仲恭眉毛皱起，不知道在想些什么。
　　良久。
　　他淡淡道：“放弃之前的计划，先驻守萧城。”
　　在明知道宋人可能掌握着一个恐怖的武器的情况下，萧仲恭决定先按兵不动。
　　地面上宋军的尸体寥寥无几，辽人的军队几乎是被屠杀的一方，这对于萧仲恭来说，简直不可思议。
　　这些士兵即便是再弱，也不会被打的这么惨，还是一向孱弱的宋人。
　　这其中蕴含的恐怖，让萧仲恭深深皱眉。
　　澶州。
　　衣甲鲜明，武器精良的神武卫从门口没入。
　　啪啪啪！
　　重甲覆身，每一步落下都溅起灰尘。
　　杨易勒马，脸色不变，好像不是去经历了一场战争，只是逛街一样。
　　对于这次突袭的结果，他并没有什么意外，甚至考虑过了，这可能是辽军的诱饵。
　　但是这都不重要，在绝对的力量面前，一切都是虚妄。
　　王东咧着嘴笑道：“大帅，今日可算打了个过瘾，这帮辽狗，真TM弱。”
　　马良冷不丁道：“要不是有大炮，火铳，你能是辽人的对手？”
　　王东脸色涨的通红，顿时张牙舞爪起来，要说不沭辽人的骑兵那是假的，但是就这么被马良揭穿，也是很尴尬的。
　　杨易撇撇嘴道：“好了，这只是个开始，还没到结束呢。只能算是小捷，你们不要太过看轻辽人了，辽人的统领不是蠢货，下次再想有这种效果很难了。”
　　王东讪讪笑道：“那辽人再精也不是大帅的对手，随随便便教他们做人。”
　　杨易不置可否，他忽然抬起头看向天空。
　　空中盘旋着一只神骏的鹰！正展翅高飞！
　　马良惊讶道：“海东青！”
　　杨易一愣，海东青？！
　　他对这种鸟并不陌生，号称是“万鹰之神”。传说中十万只神鹰才出一只“海东青”！
　　虽然不一定为真，但也表示了它的珍稀。
　　而眼前这只海东青不仅仅神俊非凡，而且它的羽毛居然全是洁白一片，连两只爪子都如雪一样的白。
　　杨易前世在网上曾经了解过，说这种类型的海东青名曰“玉爪”，最是珍贵。
　　“海东青！玉爪啊！”王东惊叹道。
　　杨易沉吟片刻，道：“搏风玉爪凌霄汉，瞥日风毛堕雪霜，今日得知一见，果然是神骏非凡，等等，这里为什么会有海东青？！”
　　马良犹豫了一会道：“契丹人尤爱海东青，这鸟应该是辽军中一位大人物的宠物。”
　　杨易皱眉，他忽然想起，如果没记错的话，女真人善养鹰，这海东青更是女真人的命根子。
　　这时候，女真跟辽人的矛盾应该渐渐浮于表面了。
　　杨易笑道：“好一个海东青，取我弓来。”
　　“是。”
　　一个亲卫打扮的士兵连忙离开。
　　王东一愣，弓？
　　他算是和杨易早就认识的了，对于这位老上司也算了解，只是从来没见过杨易居然还会射箭？
　　不多时。
　　亲卫取了一张大弓，由海底寒铁打造而成，是公输班特地给杨易打造的装备，那弓身足有小儿手臂粗细，弓弦有些看不出材料。
　　只是总让人觉得有些透明，若是有江湖上见多识广之人在此。
　　定能看出那弓弦竟然是以冰蚕丝搓成如此一把弓，若是手上没有七八石的神力，是决计拉不开的。
　　王东倒吸一口冷气，乖乖，难道伯爷能拉得开？
　　这是骗人的吧。
　　明明就是个书生！
　　有这样想法的不只他一人，虽然杨易运筹帷幄，谋略过人，甚至上场杀敌。
　　但是身为军中的老油子都能看得出来这弓的强度，他们不禁怀疑，难道书生出身的杨易真能拉得动？
　　杨易不知道手下人的想法，接过沉甸甸的弓，气沉丹田，曾经在柴洛妃那里学来的《易筋经》诡异的运转起来。
　　一股气力凭空而生，加上不俗的体质。
　　杨易搭弓射箭，轻喝一声。
　　那弓被弯成了满月。
　　嗖！
　　一支精铁铸就的箭矢射向空中，带着无匹的威势冲向那只海东青！
　　那只海东青凄厉的叫了一声，随后摇摇晃晃从空中坠落。
　　静！
　　在场的将士无不以震惊，崇拜的目光看着面前的大将军！
　　杨易嘴角一翘，道：“将它抓住。”
　　随即将弓扔给一边的亲卫，慢慢走向帅帐。
　　王东惊讶的嘴巴都合不上，一脸赞叹道：“真牛比啊，难怪那些小娘子看见伯爷跟疯了一样，卧槽。”
　　马良斜瞟了王东一眼，没有说话，自顾自架着马去海东青坠落的地方。
　　帅账内。
　　躲开了将士们崇拜的目光，杨易龇牙咧嘴的揉揉酸痛的手臂，以他如今的臂力开这样的强弓顶多三箭，手都差点废了。
　　杨易叹了口气，MD，这年头装个比都不好装了。


第0459章 殿下为何对杨易念念不忘？！
　　萧城。
　　天色已晚。
　　一间亮着灯火的屋子。
　　耶律弥勒皱着眉道：“咦，小白怎么还没回来？跑哪去了？”
　　一边同样打扮成男人装束的侍女萧霖道：“应该是出去晃悠了，这几天可把它憋闷了。”
　　耶律弥勒嘟嘴道：“真是麻烦，等恭叔拿下宋军，就不用这么无聊了。”
　　萧霖道：“殿下是看上那杨易了？”
　　耶律弥勒冷笑道：“看上他？一个弱不禁风的汉人，我喜欢的男人必须能拉开八石的强弓，谋略无双，谈笑间倾城灭国才行。”
　　萧霖道：“殿下，上次不还是说喜欢周瑜这样的儒将吗？”
　　耶律弥勒嘴角一翘道：“我的丈夫必须文武双全才行！”
　　萧霖疑惑道：“殿下，即便我大辽最勇猛的将领，也没有能开七石的弓吧，何况八石，这世上有这样的人吗？”
　　耶律弥勒高高扬起脖子，像是高傲的白天鹅。
　　“那我就不嫁给任何人，他们不配娶我耶律弥勒。”
　　她是谁？
　　她是大辽帝国长公主，也是草原的明珠，是天神的眷者，要嫁的丈夫也必须是天底下一等一的大英雄。
　　想娶她耶律弥勒的人能从上京排到幽州！
　　她有资格这么说。
　　萧霖疑惑道：“那殿下为何对那杨易念念不忘。”
　　耶律弥勒顿时咬牙切齿起来，“这可恶的家伙，写了那么多的小说，全都到一半不写了，要是让我抓到他，必须要把他关在小黑屋里给我写小说！”
　　萧霖：“……”
　　宁江洲。
　　耶律鄂正美滋滋的喝着小酒，桌上几碟小菜。
　　身边放着大量珍贵的东西，如土产人参、蜜蜡、北珠、生金、细布、松实、白附子等等。
　　女真人尤善游猎和采集，加上地饶山林，田宜麻谷，如果不是这群辽人的官员压迫太重，完全可以很舒服的生活。
　　更不用说后来又多了辽人的商人过来低价收购，多重的因素让女真人苦不堪言。
　　耶律鄂面前是一个满面油光的胖子，他是宁江洲的大商人，张三石，也是生活在辽地的汉人。
　　他在宁江洲极有名气，人脉很广。
　　宁江洲的很多官员都跟他有关系，以及生意上的往来。
　　这些官员自然是不懂做生意的，不过没关系，只要将女真人的东西低价强买过来，再卖给张三石就好了。
　　至于张三石怎么处理就跟他们没关系了。
　　反正最终能拿到白花花的银子就可以了。
　　张三石脸上的肥肉抖了抖，道：“司事大人，最近那群蛮子又有什么好货？”
　　他长相富态，慈眉善目，但是眼里的狡猾却是瞒不过耶律鄂。
　　耶律鄂指了指身边道：“就这些了。”
　　张三石略显失望道：“没有海东青吗？”
　　耶律鄂嗤笑道：“你以为海东青是那么容易得到的？更何况，就算有了海东青，也会献给那些贵人，你以为会卖给你？”
　　张三石嘿嘿笑了笑，谄媚道：“司事大人神通广大，手段通天，难保不会弄到，若是能搞到一只海东青，小人保证能卖出天价出来，届时大人也能得上一大笔钱，比起这些要赚的多。”
　　耶律鄂有些心动，脸上带着些犹豫道：“不行，海东青私下交易若是让发现的话，要被治上大罪。”
　　海东青属于珍贵资源，契丹人自己都用不过来，怎么会让外泄。
　　张三石脸上闪过一丝奸诈，笑道：“我听闻女直部落完颜氏藏有一只。”
　　耶律鄂沉思道：“完颜氏？”
　　他皱眉道：“他们的首领完颜阿骨打不是个好惹的人物。”
　　张三石心里嗤笑，还在这装呢？不信你不动心。
　　果然。
　　耶律鄂道：“不过，最近听说完颜氏动作不小，说不定是有什么异心，我会派人去看看的。”
　　张三石意味深长的笑了笑。
　　两人对视一眼，皆看出了对方所想。
　　反正都是一群韭菜，相割就割，难不成他们还敢造反不成？
　　耶律鄂自得的笑了笑，心里寻思，是不是该再去买几个汉人女子做奴隶，七个老婆没什么排面啊。
　　就在两人觥筹交错间。
　　屋外忽然喊声阵阵，嘈杂至极。
　　两人一愣，耶律鄂怒道：“发生什么事了？”
　　张三石心里有一种不好的预感，他皱眉道：“好像……在打架？”
　　嘭！
　　一声巨大的轰响声中。
　　大门被踢开，一阵烟尘飞起。
　　耶律鄂脸色极差，居然有人如此无礼，简直是让他在张三石面前丢尽了脸面。
　　他怒道：“谁？来人！”
　　烟尘散去，走进来一个身材魁梧的男人，这人长相雄奇，有一种奇特的魅力，双臂极长，手中握着弯刀，刀锋上仍然滴着鲜血。
　　完颜阿骨打冷漠的看着面前的两人，他不认识耶律鄂，但是看到他身上的衣服，以及背后的一大堆珍贵的物品就够了。
　　耶律鄂心里有一种不好的预感，连忙用契丹语不停的呼唤来人。
　　但是并没有人理他，让他的心渐渐沉下去。
　　耶律鄂怒道：“你是什么人？难道要造反嘛？”
　　完颜阿骨打默然无语，只是慢慢的举起手中的刀，猛地冲向耶律鄂。
　　耶律鄂虽然沉迷于酒色，但是身手还是有些的，或者说契丹人或多或少都不会太弱，毕竟是游牧民族。
　　只是！
　　耶律鄂惊愕的发现，他连对面那人的一刀都接不住。
　　好快的刀！
　　这是他心里最后的一丝意识。
　　张三石两股战战，看着耶律鄂头与身子分离，溅起血色的花朵。
　　他看到完颜阿骨打看向他，顿时哆哆嗦嗦道：“饶命，饶……”
　　咚。
　　一颗圆溜溜的脑袋滚到了门边，沿途鲜血淋漓。
　　完颜阿骨打默默的走到门后，看着外面崩乱的城市，心里叹了口气。
　　虽然他表现的很淡定，但是其实内心也很沉重，两千多人的部落要对抗一个能拿出百万兵马的强大帝国，实在是天方夜谭。
　　就算是阿骨打自己，也不知道自己的下场会是怎样？命运的钟声已经敲响，英雄，枭雄，小丑纷纷粉墨登场。


第0460章 给老子开炮！
　　夜幕降临。
　　夜色下的萧城极为寂静。
　　偶尔出来噼里啪啦的声音，以及呜呜的风声。
　　箭楼上，辽军的士兵正在值守。
　　晚上有些凉意，但是对于他们来说并不能算什么。
　　先锋部队的阵亡，并没有让他们产生畏惧的感觉。
　　对于士兵来说，生死实在太过平常。
　　况且他们没有经历过那些恐怖的攻势，自然难以体会那些人的恐惧。
　　而萧仲恭也不可能散播宋人的强大，除非他脑子被驴踢了。
　　正在值守的士兵并未注意不远处的黑影。
　　堂内。
　　萧仲恭仍然还在这里，整个屋里就只有他一人。
　　桌边的油灯正在缓缓燃烧。
　　跳动的火焰随风摇曳。
　　萧仲恭正在专注的看着面前的《武经总要》，这是关于宋人武器的书籍。
　　以他的权势想要弄到并非什么难事，这么多大宋人总会有一两个反骨仔。
　　萧仲恭翻阅完最后一张，眉毛皱起，满是风霜之色的脸上带着一丝疑惑。
　　他翻遍了整本书也找不到与战场上那神秘大坑相似的武器。
　　萧仲恭心里有些担忧，不过随即他自嘲笑了笑，果然是太平日子过惯了，如今随随便便就被吓到了。
　　他手握近十万大军，兵强马壮，装备精良，想要攻城夺寨轻而易举，就算那杨易有什么威力奇大的武器，难道还能抗住近十倍的人数？
　　虽然在萧城的只驻扎了近两万人，但也不是杨易随便能挠虎须的。
　　对于辽人来说最难克服的是辎重的问题。
　　萧仲恭正思索间，外面忽然吵闹起来。
　　他心里一沉，连忙走了出去。
　　外面非常的嘈杂，不少士兵慌乱起来。
　　沉寂的夜里突然像是炸开了一样，到处都是轰响声。
　　不少人衣衫不整的跑出来，一脸惊慌之色。
　　耶律德v慌慌张张跑过来，道：“大帅，杨易攻来了！”
　　萧仲恭沉声道：“什么？杨易？”
　　他心里有些骇然，造成这么大动静的居然是杨易？
　　萧仲恭怎么也没想到杨易居然会这么快就选择夜袭，根本不给任何喘息的机会。
　　宋人的军队白天刚刚战斗过，晚上又要突袭，难道他们是铁打的吗？
　　还有，这宛如天怒的声音是杨易弄出来的？
　　萧仲恭心里闪过许多念头。
　　他冷声道：“不要慌，跟我来。”
　　说完，他大袖一挥，走到众人的前面往城楼上走去。
　　随着他越发接近，那轰鸣声越来越强。
　　萧仲恭心里的不安也愈发的强烈。
　　城楼上。
　　辽军的士兵已经倒了一片，城墙上一片焦黑。
　　不少地方已经破裂，摇摇欲坠。
　　萧仲恭一脸震惊，“这是……”
　　“大帅小心！”
　　他耳边传来耶律德v的声音！
　　萧仲恭一个激灵，连忙趴下。
　　轰！
　　一声巨大的炸响声，在耳边响起。
　　让萧仲恭的耳朵嗡嗡作响。
　　短暂的失聪了几秒，萧仲恭心里惊骇不已。
　　他终于能明白白天那士兵为什么疯疯癫癫了！？
　　这简直是天神的力量！
　　萧城的远处。
　　杨易身披铠甲，腰悬金刀，整个人显得威武不凡，经过战火的洗练，他的身上更多了一丝凛然的气势。
　　不同于苗山的小打小闹，这里是真正的战场！
　　杨易身先士卒，手中的刀不知道砍了多少人的脑袋，好在这把天王金刀锋利无比，若是换做普通的刀剑，恐怕早就不堪用。
　　身边的将士正在操作红衣大炮！
　　一颗颗炮弹正对着萧城狂轰乱炸！
　　王东狂笑道：“这帮辽狗，没想到吧，今天要他们尝尝厉害，CNM。”
　　枪炮是男人的浪漫，对于王东来说，他第一眼看见红衣大炮，就喜欢上了。
　　他对这玩意似乎极有天赋，操作起来也比其他人要顺手。
　　杨易镇定自若，如果不是时机不太合适，他都想小酌一杯。
　　什么辽人铁骑，全部一炮轰死。
　　红衣大炮火力虽然凶猛，但是在严厉的军纪下，辽军的士兵也只有含泪冲过来。
　　杨易冷笑道：“真不怕死？！马良，你他娘的红衣大炮呢？给老子开炮！”
　　马良正指挥着士兵将剩下的红衣大炮拖过来，闻言旋即抱拳道：“是！”
　　又是五门大炮排列放好，随着他一声令下。
　　早已熟悉操作的士兵们，纷纷上好炮弹，开始轰炸起来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　萧城的城墙上火光四溅，硝烟弥漫。
　　随着一声天雷般的轰响，萧城的城墙裂开了！
　　萧仲恭早在众人的掩护下下了城楼，要是一不小心让轰死，就尴尬了。
　　他看着摇摇欲坠的城墙，冷声道：“让士兵冲出去，那武器有停顿时间，抓紧间隙，冲到他们面前，杀光他们！”
　　耶律德v心里一寒，知道萧仲恭是发怒了。
　　宁可拼着自身损耗，也要让杨易付出代价！
　　战场上！
　　马良沉声道：“大帅，他们全部都冲出来了！”
　　杨易皱眉道：“震天雷呢，给我上震天雷。”
　　好不容易突破大炮封锁的辽军来不及露出惊喜的表情，迎面过来又是一片黑压压的物事。
　　辽军士兵看着掉落到脚边的圆滚滚的黑色球体，一脸疑惑。
　　下一刻！
　　嘭！
　　伴随着接连不断的轰响声！
　　场上一处处炸响。
　　像是放了烟花一样，硝烟弥漫。
　　随后又是砰砰声响起。
　　辽军的士兵绝望的发现拼了命也冲不到杨易的面前！
　　即便有一两个幸运儿冲了过去，也是被人一刀砍死，根本没有反抗的余地。
　　血与火交织，寂静的夜里充满着喊杀声，轰响声，以及阵阵的哀嚎声，仿佛人间地狱。
　　杨易漠然的看着面前的一切，右手高高举起。
　　他身后的士兵连忙抬上来一张巨弓。
　　杨易弯弓搭箭，气沉丹田，浑身肌肉绷紧，一股强大的力量迸现。
　　他死死盯着远处的穿着鲜明盔甲的耶律德v，轻轻松手，随着嗖的一声。
　　一支箭带着无可匹敌的威势划破长空！


第0461章 英雄救美？抱头，蹲下！
　　耶律德v来不及反应，只觉寒毛一炸，一股凉气直冲天灵盖。
　　噗嗤！
　　一支铁箭穿胸而过！
　　耶律德v嗬嗬了几声，魁梧的身躯倒地，溅起一地灰尘。
　　什么？！
　　所有的士兵都见到了这一幕。
　　耶律德v的死亡引起了一阵骚动！
　　杨易大声道：“给我冲！杀光这些辽狗！”
　　随着他的话音落下，大批的士兵瞬间冲入辽军。
　　这些人早就让大炮轰的晕头转向，又被火枪疯狂照顾，还有偶尔过来的震天雷。
　　能活着的早就没有了战斗力！神武卫的士兵进去皆是人手一刀，这些人的脑袋便如滚地葫芦一般落在地上。
　　随着一声巨大的轰响声。
　　萧城的城墙轰然断裂，砸死一堆辽军。
　　这本就是当年萧太后下令仓促铸造的城池，如今在大炮的威力之下，自然是撑不过多久。
　　杨易一马当先冲入萧城。
　　萧城里。
　　萧霖惊呼道：“殿下，我们先撤退吧，宋人攻进来了！”
　　耶律弥勒俏脸煞白，死死咬着嘴唇，她万万没想到，强大的辽军居然会被一向弱小的宋军给击败？！
　　轰！
　　又是一声传来。
　　耶律弥勒身子一抖，脸上露出了恐惧之色。
　　这种恍如天神怒吼般的声音让她心里颤栗。
　　无论是多么勇猛的士兵，穿着如何精良的装备，在这样的攻击面前都宛如纸糊的一般。
　　萧仲恭脸色难看，终于是下了撤退的命令。
　　剩下的辽军立刻掩护他撤退。
　　等到要退出去的时候，萧仲恭忽然道：“等等，明珠公主呢？”
　　萧琮道：“似乎还在城内。”
　　“什么？！”萧仲一惊，随即皱眉道：“明珠公主绝不可出事，萧琮。”
　　“末将在！”
　　“立刻将公主带回来！”
　　“是。”
　　萧琮立刻带了一队人马往回走去。
　　此时萧城仿佛成了火焰的城池，照的亮如白昼。
　　萧仲恭眼里倒映着火光，脸色难看。
　　没想到第一次交手就败的这么惨，不，是根本还没有出手。
　　随着枪声越来越近。
　　旁边一人道：“大帅，先撤吧，萧将军一定会将公主带回去的。”
　　萧仲恭眼睛眯起，看着越来越近的火光，叹了口气道：“撤！”
　　萧琮的本事他是信的过的，毕竟是他亲手提拔上来的。
　　而且他也能拎的清轻重，作为主帅，若是在这里被抓了，那对士气的影响太大了。
　　虽然在萧城吃了个大亏，但是在幽州还有几万军队，留得青山在不愁没柴烧。
　　萧仲恭心里念头闪动，深深的看了一眼沐浴在火光中的萧城。
　　耶律弥勒带着萧霖一路逃窜，宋人的士兵破城，那些剩下断后的辽军自然不会被放过。
　　而她更是如黑夜里的明珠，太惹人眼球，只要不蠢，都知道她是辽人里的贵人，抓住她升官发财，谁想放过？！
　　耶律弥勒气喘吁吁的甩过一队追兵，沿着房屋的角落正要冲出去。
　　忽然眼前除了一个黑影，让她吓一跳。
　　耶律弥勒抽出腰间的弯刀，眼神狠辣，她不是娇生惯养的温室花朵，身手敏捷的很，不然也不会将宋人的士兵耍的团团转。
　　就在她准备出刀的时候，那黑影忽然用契丹语道：“公主？”
　　耶律弥勒一愣，随即道：“你是？”
　　萧琮从阴影中走出，宽大的盔甲穿在身上，显的有些威武，他年纪不大，下颌还有些胡须。
　　面色方正，棱角分明，肤色有些黝黑，但是他并不觉得有什么难看，甚至引以为豪。
　　这才是男人该有的肤色，像软弱的宋人，实在太过娘们。
　　萧琮的长相还算威猛，但是发型实在太过毁形象，那毛发向两边伸出，中间光秃秃一片，实在太过辣眼睛。
　　萧琮看着面前娇艳如花的耶律弥勒心里像是吃了蜜一样。
　　他出身不凡，不然这样的年纪也不会身居高位，得到萧仲恭的信任。
　　年少有为，家世高贵，自然就会对这位草原上的明珠有了些想法。
　　如今更是上天赐予的机会，让他来一出英雄救美，说不定经过这一出之后，美丽的明珠公主便会不可自拔的爱上自己，而自己也将走上人生巅峰。
　　想到这里，萧琮顿时心里激动起来，他努力让自己的声音变得温柔，露出一个自认为极有魅力的笑容，“殿下，不要怕，我来了！”
　　萧琮保证，自己这番最纯正的契丹腔，足以融化任何一个美丽少女的心防。
　　但是，他却没有看到任何的崇拜，仰慕。
　　甚至，从这位倾国倾城的公主殿下，那一汪如碧湖寒潭般的大眼睛里看到了一丝惊骇！
　　耶律弥勒红润的小嘴张开，惊呼道：“小心？”
　　萧琮还在想着怎么在美人面前好好展现自己威武的形象，就冷不丁的听到这番话。
　　小心？！
　　什么意思？
　　萧琮来不及去思考公主殿下为什么会说上这么一句，他脖子后面陡然掀起一阵恶风，鸡皮疙瘩起了一阵。
　　萧琮身子一紧，正要往旁边闪开，忽然脖子一痛，整个人不省人事。
　　耶律弥勒震惊的看着面前的一幕。
　　萧琮高大的身躯轰然倒塌，脖子与身体分离，带出一阵猩红的血液，红色的鲜花在黑色的夜里绽放。
　　咚！
　　尚未合眼的头颅骨碌骨碌滚到一边，沾染了不少灰尘，带着一股刺鼻的味道。
　　一个身着黑色铠甲的男人走了进来，手中金色的长刀熠熠生辉。
　　借着柔和的月光，耶律弥勒看见了面前男人的长相。
　　他长着一张白皙的俊俏脸庞，鼻子高挺，象征他很有决心，剑眉星目，带着一丝潇洒。
　　脸上带着柔和的笑容，怎么看，都像是一个出门郊游的翩翩公子。
　　但是他手中锋利的刀在提醒耶律弥勒，这是一个恶魔。
　　杨易舔了舔干燥的嘴唇，看着面前带着警惕的少女笑道：“蹲下，抱头！”


第0462章 丧心病狂！杨易居然对女俘虏做出这种事情！
　　耶律弥勒怒目圆睁，这个家伙居然如此无礼？！
　　但是她很快的清醒过来，再不跑，这里就要被宋军包围了！
　　她身后的萧霖道：“我帮你拖住他，你先跑！”
　　耶律弥勒瞬间反应过来，萧霖故意不提她的身份，以免被对面的人知道，引来更多的人。
　　她咬了咬牙，道：“我们一起杀了他！”
　　耶律弥勒对自己的身手很有信心，加上萧霖，两人未必不能将面前的男人击杀。
　　杨易有些诧异的看着面前的女子，他也没想到在满是辽兵的萧城中，居然能碰到这样的美女。
　　他挑了挑眉毛道：“喂，你是萧仲恭的什么人？小妾？啧啧。”
　　耶律弥勒眼神冰冷，犹如即将奔袭猎杀的猎豹。
　　她穿着一身劲装，矫健的身姿充满野性，脸色闪过一丝狠辣。
　　下一刻。
　　耶律弥勒顿时如离弦之箭射了出去，速度极快。
　　萧霖紧随其上，身手一点也不弱于公主殿下。
　　两人眨眼间就到了杨易的面前。
　　杨易嘴角一翘，身形闪动，电光火石之间，一把抓住耶律弥勒的手，猛地将她甩到一边的墙上。
　　嘭！
　　耶律弥勒身形剧震，浑身好似散架一般，落在地上。
　　杨易并没有管她，将萧霖迅速擒下。
　　这时，这里的动静已经惊动了不少人。
　　大批的士兵涌了进来，见到杨易纷纷恭声道：“大帅。”
　　什么？！
　　耶律弥勒顾不上背后撕裂般的疼痛，瞪大眼睛不可思议的看着面前的男人。
　　这人居然是宋军的主帅？！
　　蓦的，一个名字闪过。
　　杨易！
　　耶律弥勒心里狂呼，这居然就是杨易！
　　这特么哪里是个手无缚鸡之力的书生，分明是个高手。
　　耶律弥勒自问自己武艺不低，没想到在杨易面前居然走不出一招？！
　　杨易并没有在意耶律弥勒的目光，他轻轻一挥手。
　　那些士兵将将两女押了下去。
　　战火将萧城弥漫，这座自萧太后而起的城池轰然倒塌，化为废墟。
　　等到打扫完战场的时候，天已经蒙蒙亮。
　　杨易坐在案前，开始将此次大捷写下。
　　他虽然不害怕辽人，但是心里很清楚赵老铁他们心里慌得一比。
　　要是辽人一开始就以十万大军威胁，说不定赵佶早就答应了和亲。
　　但是事已至此，平白让自己讲这件事搅合了，宋人与辽人此时已经是不可能停下战火了。
　　杨易太清楚那帮文臣的尿性了，所以干脆点，将大破辽人的捷报送回去，好让他们安心些，千万别做出什么蜜汁操作。
　　“破敌两万，缴铠甲5000副，辽刀万余，此诚陛下之佑……”
　　良久。
　　杨易将笔落下，唤来亲卫，将捷报给他。
　　一夜未睡，他却是没什么困意。
　　多种秘籍，以及系统的强化之后，杨易的身体强度远超一般人。
　　他眉毛皱了皱，忽然想起自己好像还有两个俘虏来着。
　　杨易走出屋外。
　　满地的狼藉，到处都是硝烟弥漫。
　　这些辽人的尸体基本上没有多少完好的，许多都是断肢残臂，在炮火的摧残下泛着焦臭味。
　　放任这些尸体在这里很容易造成一系列问题，等到他们离开后，一把火将这里灰灰了去，是最简单直接的办法。
　　一间破旧的屋子。
　　杨易将门打开，清晨的阳光照射进来，让缩在墙角的两人不自觉的眯着眼。
　　等到她们适应光线之后，杨易慢慢走了进来。
　　宽大的铠甲碰撞间发出摩擦的声音。
　　耶律弥勒慢慢睁开眼，一双杏眼等着面前的杨易。
　　杨易看着面前美丽的少女，微笑道：“告诉我，你是什么身份？”
　　耶律弥勒漆黑而水润的眼睛里闪过一丝讥讽，她冷冷的看着杨易，并未说话。
　　杨易无奈的摇了摇头，叹息道：“如果我是你，就放聪明些，省得吃些不必要的苦头，相信我，你不会想知道你会遭遇哪些刑罚。”
　　耶律弥勒道：“你休想吓唬我！”
　　杨易看着少女冷然的目光，他笑了笑道：“好吧，好吧，或许你不怕夹手指，拔指甲，抑或者拿针尖戳你指尖，但是对于一个女人来说，最重要的是什么，你自己心里应该清楚，不要逼我。”
　　耶律弥勒并不慌张，灵动的眼睛瞪着杨易道：“我听闻毅武伯杨易是个怜花惜玉的人，想不到也不过如此。”
　　杨易撇撇嘴，“别跟我来激将法，没什么用。其实不用你说我也知道，会汉话的契丹人身份都不低，我只是好奇你怎么会跑到军中？真不是萧仲恭的小妾？”
　　耶律弥勒冷笑一声，却是没有回答，生怕被杨易察觉到更多的信息。
　　杨易嗤笑一声，朝着一边的萧霖道：“你说不说，不说我把你扔到那群男人里面了，他们可是几个月没见到女人了。”
　　萧霖浑身一颤，却是坚定道：“我……我是无论如何也不会说的。”
　　耶律弥勒悬着的心松下，果然是自己的心腹，关键时刻能靠的住，她悄悄下定了决心，决不能让杨易知道自己的身份，不然必然会受到更严格的看守。
　　一个疑似可能有尊贵身份的女子，跟一个明确身份的长公主殿下，完全没有可比性。
　　杨易冷哼一声，露出让任何一个女人见到都为之颤栗的笑容。
　　他将门缓缓关上，屋里的视线一下子变得昏暗起来。
　　耶律弥勒心中升起不好的预感，看见杨易一步步走过来，顿时慌张起来。
　　说到底，她也只是个养尊处优的黄毛丫头罢了，虽然身材很好。
　　门外。
　　守在外面的士兵面色古怪的对视了一眼，悄悄的离远了一些。
　　屋里传来耶律弥勒的惊呼声。
　　“你干嘛，快走开。”
　　“不要~”
　　“不要脱！！”
　　“啊啊啊啊。”
　　不一会儿。
　　王东和马良走到这里，那两个亲卫立马把他们拦住了，要是打扰到伯爷，一生气，他们不就惨了？！
　　王东好奇道：“怎么了？大帅呢？”
　　两个亲卫对视一眼，不知道该怎么说。
　　这时。
　　里面传来一声清脆的女人的声音。
　　“不要~”
　　“啊~”
　　“呜呜呜。”
　　“不要弄了~”
　　“啊~”
　　“救命~”
　　什么？！
　　伯爷居然干出这种事情！
　　作为一个没吃过猪肉，但是见过猪肉的老司机，王东面色尴尬，跟马良对视一眼，确认过眼神，立马离这里远远的。
　　那两个亲卫思索了一会，也离的更远了。
　　屋内。
　　耶律弥勒气喘吁吁，浑身颤抖，额头上汗水涔涔。
　　杨易冷笑一声，一只手死死抓着她白嫩小脚丫，另一只手拿着毛笔。
　　他比划了几下，道：“说不说？”
　　耶律弥勒俏脸通红，死死咬住嘴唇，不发一言。
　　杨易冷哼一声，将笔尖对着白嫩的小脚丫开始刺挠起来。
　　“啊啊啊~”
　　屋里顿时又传来耶律弥勒的惨叫声。


第0463章 老蔡，吃个玉笏？
　　汴京城。
　　赵佶看着面前争论不休的朝堂，脑袋有些痛。
　　杨易虽然自告奋勇的去迎战辽人了，但是朝堂之上关于是否跟辽人议和的事情却是争论不休。
　　其中的主力自然是新旧两党。
　　其实旧党也有些底气不足，毕竟大宋被辽人从宋太宗的时候就一直压着，打不过那是真打不过。
　　如今杨易勇气可嘉，但是他们也没有抱多大信心。
　　不过，只要是新党支持的，他们就反对！
　　蔡京皱眉道：“陛下，毅武伯领兵前去澶州已经一月，如今却是半点战绩也无，恐怕是不敢与辽人交战。”
　　王真顿时冷哼一声道：“蔡相未免太过着急了些，须知这是两国交战，怎么能随随便便就出兵？蔡相未免也太儿戏了。”
　　蔡京嗤笑一声道：“难道王尚书以为毅武伯能击败辽人不成？以一万人击败十万辽军铁骑？！”
　　王真一时语塞，但是话赶话，到了这种程度，不得不说。
　　他淡淡道：“为何不能？蔡相为何总是长他人志气，灭自己威风？莫非是心有所向？”
　　蔡京嘴角抽搐，这熟悉的杨易腔调。
　　他轻哼一声道：“王尚书休要断章取义，老夫自然是希望毅武伯能打退辽军，但是敌我双方兵力悬殊，而毅武伯又是初次迎击辽军，胜算近乎于无，老夫也是为朝廷考虑，万一战败，该如何避免账战火？”
　　王真气急反笑，“若是毅武伯能赢呢？”
　　蔡京冷笑一声，“能赢，老夫把这玉笏吃了！”
　　卧槽！
　　群臣皆惊，没想到蔡京居然这么狠！
　　蔡太师一向谨慎，话不说满，没想到这回倒是破了例，看来是对毅武伯恨之入骨了，不然不会做出如此不理智的举动。
　　王真一滞，这老家伙太狠了，一时间他竟然不知道该说什么好了。
　　就在这时！
　　外面一个声音传来！
　　“陛下！八百里加急！大捷，大捷啊！”
　　什么？！
　　群臣震动，心里冒出不可思议的想法。
　　难道……杨易真的打赢了？
　　赵佶脸色变得红润起来，难道……杨易真的给自己一个大大的惊喜了？
　　一时间他竟然有些反应不过来。
　　直到杨戬在他身边小声道：“陛下。”
　　赵佶如梦初醒，看着已经跪在地上的士兵道：“快，赐座！”
　　那士兵受宠若惊，连连推辞，只是站在一边，道：“陛下，这是大帅的奏折，大捷啊！”
　　杨戬顾不上仪态，连忙走到下面，将奏折呈上去。
　　赵佶接过奏折，有些激动的打开。
　　朝堂上的文武百官即便知道看不见，但是仍然勾着头，想要知道这消息是否属实。
　　不只是他们，就连蔡京也有些失仪，他有点怀疑人生起来，难道自己真的是乌鸦嘴。
　　你妹的，这也太灵了吧。
　　良久……
　　就在众人焦灼的等待中。
　　赵佶面带喜色道：“好好好，不愧是杨卿，萧城大捷，灭敌两万余，辽军抱头鼠窜，退至幽州，实乃天大的捷报！”
　　什么？！
　　蔡京顿时感觉天旋地转起来。
　　这特么辽军不是牛比吗，怎么到杨易这里就变得这么垃圾了。
　　蔡京有些不敢相信，杨易这小子未免也太邪性了。
　　他忽然反应过来，好像自从碰见杨易，感觉什么事都不顺，难道这小子是命中注定克着自己？
　　场面一度骚乱起来。
　　王真是官场的老油子，此时立刻反应过来，拱手道：“陛下果然是英明神武，早就看出了毅武伯乃是用兵奇才，如今不出所料，毅武伯大破辽军，陛下居功至伟！毅武伯文治武功登峰造极，陛下眼光独到，知人善用，实乃明君，君臣相交，流传后世，必然成为一段佳话啊！”
　　蔡京要哭了，尼玛，都说老子是奸臣，会拍马屁，这特么还有个更会扯的。
　　不用看也知道，官家这会一定是让拍爽了。
　　果然。
　　他悄悄抬头，赵佶面色红润，眼角带着压抑不住的激动，好似他真的如王真所说，早有所料一样。
　　有王真做榜样，还有不少机灵的。
　　一时间，马屁如潮。
　　听得赵佶飘飘欲仙，连自己都信了。
　　他笑了笑，道：“嗯，朕……也只是眼光有些独到，在朕的统治下，杨易击败辽人，才歼敌两万而已，算不上什么，还需要努力啊。”
　　这会，就连杨戬都嘴角抽搐起来，刚刚还说是天大的捷报呢，现在被人一拍马屁，还想着再接再厉？
　　众臣当然能听出来赵佶有些飘了。
　　但是谁让他是老大呢。
　　一个个就当没听见，马屁滚滚。
　　王真看着脸色阴晴不定的蔡京，哈哈一笑道：“蔡相，吃个玉笏如何？”
　　寂静！
　　所有人都将目光看向两人。
　　这也太打脸了。
　　这已经算得上撕破脸了。
　　蔡京这样的人物，说出来的话，要是自己说话不算话，很影响形象的。
　　众人看到蔡京脸色由红变青，由青变黑，像是开了染坊一样。
　　最后。
　　众目睽睽之下，蔡京淡淡道：“老夫说的是毅武伯能将辽军彻底打败，如今不过是一场捷报，并不能算得上最终的胜利，诸位还是先做好两手打算才是。”
　　卧槽，无耻啊。
　　所有人都目瞪口呆的看着蔡京。
　　这也太顶了，就真不承认？！
　　这时……
　　赵佶轻轻咳嗽一声。
　　众人的目光顿时从蔡京身上移到赵佶。
　　赵佶道：“蔡卿说的是，只是初阶段的胜利，不可骄傲，但是……”
　　他顿了顿道：“将士在外浴血厮杀，诸位还是做好本分，我大宋军队兵强马壮，未必不能将辽人歼灭，甚至逼他们也签下一份‘澶渊之盟’。”
　　说到后面，赵佶竟然有些激动起来。
　　当年宋真宗的澶渊之盟，着实让历代的皇帝有些难受，虽然表面上可以安慰安慰自己，免了战火，但是心里憋不憋屈，就是仁者见仁的事情了。
　　见到赵佶发话，王真自然不会再追着蔡京不放。
　　当下，众人拱手称是。
　　退朝后。
　　大捷的消息瞬间席卷京师！


第0464章 你叫我一声豪劳工！
　　一处河边。
　　神武卫正在这里埋锅造饭、扎营休整。
　　河边矗立着许多奇形怪状的石头，石头边绑着两人。
　　正是耶律弥勒和萧霖。
　　杨易走过来，手里拿着个兔子腿。
　　他蹲下，耶律弥勒恨恨的看着他。
　　杨易笑了笑，“明珠公主似乎对我青眼有加？”
　　耶律弥勒嗤笑道：“你从哪里看出来是青眼？”
　　杨易撇撇嘴道：“那你干嘛一直盯着我，我可跟你说好了，我是有妻子的人，别在这搔首弄姿的，万一我中招了怎么办？”
　　耶律弥勒顿时有些咬牙切齿起来，这家伙把自己当成什么人了？！
　　还搔首弄姿？她堂堂的大辽公主殿下，会做出这么下作的事情？
　　要不是杨易用诡计，她是无论如何也不会将自己的身份说出来的。
　　看到杨易可恶的嘴脸，耶律弥勒真想一脚踹上去。
　　奈何手脚都被绑着，只能怒目而视。
　　杨易啧啧称奇，这丫头年纪跟他差不多，也就是十七八的年纪，心里倒是成熟的很。
　　要是换做其他人，落入敌军的手里，吓得尿裤子都有可能，毕竟随时小命不保。
　　他仔细打量了这位公主殿下，容貌甚美，难怪被称为草原上的明珠。
　　以他生平所见来看，光是长相上能与她相比的寥寥无几。
　　更难能可贵的是这妹纸眼睛还带着一丝异色，看起来颇有风情。
　　年纪不大，身材却是丰腴的很，杨易寻思，难道是草原上的伙食有助于发育？
　　看到杨易不怀好意的眼神，耶律弥勒梗起脖子道：“杨易，你杀了我吧。”
　　杨易嘿嘿一笑，“杀了你？为什么要杀了你？你的价值可大着呢，我可不舍得你有半点伤害。”
　　要是换个环境，像杨易这么俊俏出色的男人说出这样的话，耶律弥勒说不定还会感动一番。
　　但是现在落入敌人手中，这番话更像是嘲笑。
　　这让一向高傲的耶律弥勒如何能够忍受？
　　她顿时骂道：“杨易你无耻，你比曹操还奸诈！比刘备还虚伪！”
　　杨易一脸卧槽，这丫头对汉人文化了解挺深啊。
　　不对！
　　他忽然一愣，瞟了一眼耶律弥勒道：“你不会也喜欢看我的书吧？”
　　耶律弥勒顿时哑口无言，有心想要反驳，但是却说不出话来。
　　看到耶律弥勒脸色一阵青一阵白，杨易果断止住这个话题，要是真把这丫头逼急了自尽怎么办。
　　虽然这种可能性不大，但是杨易还指望她有大作用呢。
　　只是他还是有些意外，难道自己的书都已经传到那么远了？
　　杨易轻咳一声，转移话题道：“那个……你饿不饿？”
　　他摇了摇手中的兔子腿。
　　耶律弥勒冷哼一声道：“不饿。”
　　咕咕。
　　耶律弥勒的脸顿时涨红起来。
　　杨易连忙道：“我懂，我懂，是它自己要叫的，跟你没关系。”
　　耶律弥勒有些难堪，恨自己的肚子不争气。
　　但是毕竟从昨晚到现在都没吃东西，有些饿实在太正常了。
　　杨易将烤的焦黄的兔子腿放在她嘴边，一股诱人的香味飘进她鼻子里。
　　好香！
　　耶律弥勒悄悄咽了口口水，若是平时她一定不会看这个兔子腿一眼，但是现在，她从来没有感觉一个普通的兔子腿有这么好吃过。
　　她咬了咬牙，侧过头道：“我不吃！”
　　即便是俘虏也是有尊严的！
　　一边的萧霖眼巴巴的看着杨易手中的兔腿。
　　可惜，杨易并没有理会她。
　　他朝耶律弥勒笑道：“不白吃，咱们做个交易怎么样？”
　　杨易算是看出来了，这位明珠公主还有些傲娇，嗟来之食她还不吃。
　　耶律弥勒听到杨易的话，犹豫了一会，警惕的道：“什么交易？”
　　杨易笑眯眯道：“这样吧，你叫我一声豪劳工，我就给你吃，怎么样？这样你也不算白吃我的。”
　　耶律弥勒谨慎的思考了一会，这杨易葫芦里卖的什么兔腿？咦，这兔腿好香！难道是放了特别的香料？
　　她经过紧张的思想斗争，觉得杨易的话虽然古怪，但是好像没有什么陷阱，就是称呼有些奇怪。
　　耶律弥勒权衡兔腿了好一会，道：“好！豪劳工！”
　　杨易点点头道：“给，吃一口！”
　　他将兔腿放到她嘴前，耶律弥勒艰难的啃了一口。
　　“你就不能把我的手解开？”
　　杨易撇嘴道：“不行，你身手不错，万一让你跑了怎么办？”
　　耶律弥勒看了一眼周围一眼看不到尽头的宋军，无力的翻了个白眼。
　　杨易笑眯眯道：“再叫一声？！”
　　耶律弥勒无所谓道：“豪劳工。”
　　有了第一次，第二次自然就轻松许多，甚至她还主动起来。
　　一边的萧霖可怜兮兮，杨易朝一边的亲卫使了个眼色。
　　那亲卫顿时取来食物。
　　杨易看着耶律弥勒的殷桃小嘴，嘴上沾了些油渍，加上她被绑着，看起来有些狼狈。
　　他笑了笑道：“你的名字叫耶律弥勒？这也太难听了吧。”
　　耶律弥勒顿时怒视他。
　　杨易道：“呃。你就没有其他名字？当初箫绰不还有个小名叫萧燕燕？”
　　耶律弥勒瞪了他一眼，显然对他直呼箫绰其名不太满意。
　　杨易无所谓的笑了笑，反正只是逗她玩玩，千万别养死就行。
　　耶律弥勒想到这家伙虽然是敌人，但是对自己还算不错，她不傻，以自己的姿色落入敌人手中会遇到什么对待心里还是有数的。
　　虽然杨易无赖，不懂风情，还喜欢占便宜，但是他总的来说还是对自己不错的。
　　耶律弥勒犹豫半晌，还是决定告诉他自己的小名，她保证，这与兔腿无关，也与曾经对杨易的小小崇拜无关。
　　“漱玉。”
　　杨易一愣，若不是自己耳朵尖，几乎听不见耶律弥勒的声音。
　　“耶律漱玉？呃，这名字要好听多了。”他嘴角一翘，笑了笑。
　　淡淡的阳光洒落，他像是披上了层金色，笑容过于耀眼，以至于……耶律弥勒竟有些怔怔出神。


第0465章 一封家书，妻子的思念
　　杨易漫不经心的跟耶律弥勒套了些话，这位长公主殿下虽然机敏，但是如何能比得上老奸巨猾的杨易？
　　就在杨易忽悠耶律弥勒的时候，前方的队伍忽然一阵骚乱，一个穿着绿色劲装的魁梧汉子骑着马飞速向这里疾奔而来。
　　那人身上的衣服印着一个奇异的符号，圆形的轮廓里刻印着SF。
　　对于宋人来说自然是看不懂的，他身下的马也印着一个相同的符号。
　　那一人一马没有冲进来，让那些神武卫的士兵拦下。
　　王东跑过去交流了几句，随即带着此人面见杨易。
　　那魁梧汉子见到杨易立刻行礼道：“伯爷！”
　　杨易点点头，“你是顺丰镖局的，有什么事？”
　　这个时候，也只有和官方合作淄运的顺丰镖局才知道他们的行踪，由于杨易的大力扶持，各方官府对于这样的一个便利组织纷纷给予方便。
　　不论是海运，还是陆运都是首屈一指的速度，尤其是现在跟军方合作，腰杆子比以前要硬气的多。
　　而杨易也实现了之前的承诺，该许诺官身的给官身，凡有功者无不赏。
　　那汉子从怀里拿出一封信，很厚，开口点熔火漆封口。
　　那人道：“是夫人们的几封家书。”
　　杨易莫名的感觉脖子一寒，李清照还好说，他打过招呼，赵浅薇就难说了。
　　他甚至已经能想到信里对自己的问责，毕竟一声不吭就跑到京师，还搞出了这种事情，难免会被骂。
　　杨易挑了挑眉，让那位快递小哥去休息休息，虽然镖局这种跟军方打交道的一定是出动最顶尖的，最靠谱的高手，但是该做的表面功夫还是要做的。
　　自从江南武林全部臣服，镖局里便多了一大批身手高强的快递小哥，他们不畏艰辛，比一般人要能吃苦，耐力更强，安全系数更高，实在是送快递的一流选手。
　　杨易自嘲的笑了笑，能把武林高手用成这副田地的好像也只有他了，就是不知道他让林弘抽调一批精英秘密训练的结果如何。
　　耶律弥勒看见他的表情，忍不住讥讽道：“你的妻子给你寄信了，你好像有点害怕？”
　　杨易摇头道：“纠正你一个错误，不是妻子，是妻子们。”
　　耶律弥勒撇撇嘴，没说什么，毕竟像这样的情况在辽国也是很常见的。
　　就如耶律延禧，纳的妃子可不在少数，辽国历史上也出过不少性喜美色的昏君，加上草原女子比较开放，并不觉得如何奇怪。
　　杨易将信封撕开，从里面拿出来一封信。
　　上面是李清照的字迹，依然是李才女的风格。
　　薄薄的纸张上面写着一首小词。
　　“……东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　杨易叹了口气，你妹的，自己可是快把后世有名的诗词抄了许多，清照小姐姐可是自己正儿八经的水平。
　　才十八九岁的年纪，就作出这种传唱千年的词作，还要不要人活。
　　只是让他没有想到的是，曾经佩服敬仰的李才女成了自己老婆，而这首脍炙人口的词变成了写给自己的家书。
　　说不得意那是假的，不过做人也不能太狂，过于炫耀不符合杨易低调做人的标准。
　　他决定过段时间就给自己老婆弄个诗词专辑，将流传在杨家大院里的诗词全部放出去。
　　不炫妻是不可能的，自己老婆这么牛比，必须要秀恩爱啊。
　　想到大宋那些总是高傲脸的文人被震惊的目瞪口呆的模样，杨易嘴角忍不住勾起一抹笑意。
　　“喂，你在想什么龌龊的事情？”耶律弥勒忍不住道。
　　杨易露出一个欠揍的笑容，“不告诉你。”
　　说完，他又将里面的信拿出来，意外的发现这里还有苏宓的，玉堂春的，甚至还有李沛凝的。
　　也难怪这信封这么厚了，就不能分成几封信来发嘛。杨易嘀咕道。
　　忽然。
　　他脑中灵光一闪，其他人还好说，李沛凝可是在平江府，她的信怎么会跟赵浅薇等人的在一起。
　　杨易眉毛挑了挑，这该不会是被赵浅薇全部看了一遍才放在一起？
　　他越想越有这种可能，平江府分部的很有可能经过楚州总部，由海运寄过来。
　　说不定赵浅薇当时看见了之后，一看是不认识的小蹄子给自己丈夫寄的信，难保不会拆开来看看。
　　杨易抽了抽嘴角，还好自己跟李沛凝清清白白，行的正坐得直，根本不怕老婆抽查啊。
　　他先打开小姨子的信封，看了几眼，脸色一僵。
　　小姨子显示亲切的问候了几句，又对自己表达了关心，这些都没有问题。
　　关键是后来李沛凝又提了提替她治疗腿脚的问题，言语中颇多亲昵，看起来更像是撒娇一般，最后还标了个o(⌒⌒o)的表情，问他什么时候回平江府，有些想他了。
　　杨易冷汗涟涟，早知道之前就不教她什么颜文字之类的古怪东西，现在这信写的虽不逾了规矩，但是其中的亲昵，依赖怕是傻子都能看得出来，不知道赵浅薇看见心里什么想法。
　　他最后打开赵浅薇的信，上面只是淡淡写了一首温庭钧的词，“梳洗罢，独倚望江楼。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。肠断白O洲。”
　　杨易愕然，他本以为赵浅薇会怪他独断专行，置自身安危不顾，去迎战辽人。
　　抑或者吃醋之类的话，比如赵琦，比如李沛凝，没想到这些都没有，仅仅只是淡淡的一首小词。
　　杨易甚至能想象到赵浅薇在写信的时候，微微撅着嘴，蹙着眉的可爱表情。
　　说不定还在跟月奴抱怨抱怨丈夫总是爱折腾，放荡不羁，爱逞强的性格，但是落到笔下却变成了萦绕笔尖，不曾散去的思念，担忧，哀愁，以及期盼。


第0466章 你咬我啊！
　　杨易幽幽一叹，忽然有些想念娇妻们了，要不是这群该死的辽人，他哪能跑到这里来？
　　他看了一眼盘坐在一般的耶律弥勒，露出一个诡异的笑容。
　　耶律弥勒冷不丁的打了个寒颤，警惕的看着他！
　　翌日。
　　杨易手拉缰绳，身下的马打了个响鼻，以一种匀速前进的方式往前方赶去。
　　阳光洒落，微风徐徐，一边的河水滚滚流淌，夹杂着一抹绿意。
　　杨易的心情很愉快，耶律弥勒的心情不太美妙。
　　她费劲的扭动了两下，可惜手脚被牢牢束缚住，丝毫不能动弹。
　　一张俏脸的脸蛋上带着怒意，耶律弥勒怒道：“杨易，你快把我放下来！”
　　杨易扯了扯嘴角，无所谓道：“呃，放你下来干嘛？这么远的路，难道你要走过去？小心脚废了。”
　　耶律弥勒咬牙切齿道：“难道你就不能给我找匹马？”
　　杨易道：“俘虏没有这个待遇！”
　　耶律弥勒俏脸涨红，“那你为什么要把我这样放着？”
　　杨易摸了摸下巴，眼前的耶律弥勒横放在马背上，背部朝上，虽然马背不是很颠簸，但是好像的确不是很舒服。
　　杨易当然不可能给她单独一马的待遇，他可没那么多闲工夫一直盯着她。
　　干脆就和她共乘一马，他寻思了一会，就把耶律弥勒横放着了，省得她万一说自己占她便宜。
　　杨易不由感叹自己果然是好人呐。
　　要是换了其他人不得占便宜？
　　这辽国公主长的可是不差，也只有自己能狠下心这么对待了。
　　杨易轻咳一声道：“俘虏，还真就只有这个待遇。”
　　耶律弥勒怒目而视，露出两颗小虎牙，恨不得把眼前的男人咬死，你妹的，从来没见过这么不怜香惜玉的男人！
　　杨易看到她龇牙咧嘴的样子，哂笑道：“怎么？你还想咬我？”
　　行军打仗的日子非常枯燥，杨易抓到耶律弥勒的初衷是为了拿她做筹码，但是现在貌似用来排遣无聊，好像也不错？
　　杨易嬉笑道：“你来咬我啊。”
　　说完，他将手放在耶律弥勒的嘴边，一副无所畏惧的样子。
　　耶律弥勒面无表情。
　　忽然，她以极快的速度向前咬了一口。
　　电光火石间，杨易收回手指。
　　咔！
　　耶律弥勒咬了个空，痛的自己眼泪都要掉下来了。
　　宁江洲。
　　所有女真人面带狂热的看着他们的都勃极烈，眼里带着崇敬！
　　经过几天的整治，宁江洲已经彻底落入女真人的手里，这座城池居然被仅有2500人的女真人拿下，简直是不可思议！
　　就连完颜阿骨打自己也没有想到。
　　但是这不妨碍他做出胸有成竹的模样，激励属下！
　　堂内。
　　总共有五人。
　　都勃极烈，完颜阿骨打。
　　其弟完颜吴乞买为谙班勃极烈。
　　其兄完颜乌雅束为国论勃极烈。
　　其堂叔完颜辞不失为阿买勃极烈。
　　其弟完颜斜也为昊勃极烈。
　　总的来说，就是一个五人的议会。
　　他们拿下宁江洲之后，迅速建立了这个制度。
　　为的就是确定以完颜氏为核心统领女真部落。
　　而其他部落的酋长也没有反对的意思。
　　毕竟完颜阿骨打是最合适的统帅，而完颜氏也是女真部落里最强大的氏族。
　　乌雅束道：“阿骨打，自从我们拿下宁江洲之后有不少部落愿意加入我们，这些人一开始不看好我们，现在见到我们打下一座城了，又想加入进来，我们该怎么处理？”
　　他对这个弟弟心服口服，不仅是胆气，勇武过人，更关键的是拥有出色的军事才能，政治嗅觉。
　　只有这样的人才能带领他们崛起！
　　经历过这段时间的战火，完颜阿骨打似乎变得更加成熟起来，身上的锋芒毕露渐渐收敛，但是隐藏在平淡之下的是更为恐怖的暗涌。
　　完颜阿骨打沉思了一会，道：“接纳他们。”
　　他顿了顿，沉吟道：“辽人兵力强大，数量众多，我们夺下了宁江洲，之后面对的将是更为猛烈的攻势。不可掉以轻心，这个时候应该团结更多被辽人压迫的部落，每一个人都是一份力量。”
　　众人听完纷纷道：“是。”
　　吴乞买道：“阿骨打，宁江洲的人怎么办？”
　　完颜斜也冷哼一声道：“还能怎么办？男人全部杀光，女人留下来。”
　　完颜阿骨打摇头道：“宁江洲里面还有不少汉人，以及其他族群，即便是辽人，也不要杀掉。”
　　他微微挺直腰板，看着面前的几人道：“我们只有几千人，而辽国的百姓却是以万计，还混杂着许多其余的人，手段太过酷烈，造成的结果，你们不会想看见的。”
　　乌雅束沉默了一会道：“阿骨打，你说，我们会赢吗？”
　　完颜阿古打笑了笑。脸色刚硬的线条变得柔和起来，“我们必胜！”
　　……
　　杨易嘴角勾起，看着面前的耶律弥勒，心情顿时愉悦起来。
　　将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，果然是最容易快乐的方法。
　　耶律弥勒被戏耍了几次之后，对杨易的动作已经没有了反应。
　　前几次下口极狠，搞得她牙床隐隐作痛。
　　以杨易的反应速度，自然是不会让她咬到。
　　耶律弥勒明白了这个道理之后，彻底放弃了报复的念头。
　　杨易看着一声不吭的耶律弥勒，撇撇嘴。
　　这妹子也太容易放弃了，锲而不舍才是应该追求的精神啊。
　　“喂，你不咬了？”
　　杨易戳了戳她的脸，很Q弹。
　　耶律弥勒闭上眼睛，完全不理睬他。
　　杨易挑了挑眉，耳边忽然传来王东的声音。
　　“大帅，要到了。”
　　到了？！
　　杨易一愣，望向远处。
　　一座带着沧桑的城池若隐若现，黑色平坦的土地上，巍峨高耸的城墙带着灰败的色彩，在斜阳中屹立，像是渴望着归家的游子。
　　“卧了个槽！”
　　一阵钻心的痛楚从手上传来，将他惊醒，杨易低头看去，耶律弥勒正死死的咬住他的手，露出得意的眼神。
　　杨易扯了扯嘴角，你是公主，不是狗啊，亲！


第0467章 辽帝的决定，柴魔女的消息
　　辽国皇宫。
　　耶律延禧正焦头烂额，最近的坏消息无数，前线传来萧仲恭溃败的消息，而后宁江洲又被完颜阿骨打攻陷。
　　想到这里，耶律延禧就后悔至极，早知道当初就应该把那个完颜阿骨打咔嚓了。
　　现在就没那么多麻烦了。
　　你妹的。一个小小的女直部落竟然敢攻打我堂堂大辽帝国的城池？！
　　简直是罪不可恕！
　　耶律延禧越想越气，恨不得立刻派上大军将完颜阿骨打碾死。
　　这种蚂蚱在自己脑袋上蹦Q的感觉着实不太美好。
　　侍候在一边的萧奉先完全不敢说话，当初可是他说完颜阿骨打不值一提的。
　　如今却是被现实狠狠打脸，他生怕耶律延禧怪罪于他，干脆闭口不言。
　　耶律延禧看了他一眼，道：“完颜阿骨打已经攻占宁江洲，你怎么看？”
　　萧奉先沉默了一会道：“完颜阿骨打能动用的兵力不多，却能拿下宁江洲，足以见宁江洲的官员无能，非完颜阿骨打勇武。”
　　他说着说着，自己也信了，于是更加带劲的胡说八道起来。
　　“所以，完颜阿骨打只是碰巧运气比较好，若是遇到其他的州，肯定是会折戬沉沙，在我大辽铁骑之下，这些都不是问题。”
　　耶律延禧看着振振有辞的萧奉先，道：“那朕命你带兵去灭了完颜阿骨打。”
　　萧奉先一惊，随后忐忑不安道：“陛下，带多少兵？”
　　耶律延禧沉默了一会，决定稳妥一点。
　　“两万。”
　　萧奉先顿时放下心来，还以为耶律延禧要让他带着几千人去跟完颜阿骨打干呢。
　　两万打两千，萧奉先自问自己应该没有那么废物，不就是小小的女直部落吗？他们能有什么装备？能挨得过大辽的铁骑？
　　耶律延禧看着自信满满的萧奉先，心里也略微平静下来，不就是个完颜阿骨打吗，没什么可担心的。
　　幽州。
　　萧仲恭带着残存的部队狼狈的逃窜回来。
　　对于他来说简直是耻辱。
　　本以为宋人的军队应该是被吊打的一方，没想到杨易居然凭借神秘强大的火器让自己毫无还手之力！
　　幽州城门缓缓打开。
　　萧仲恭脸色阴沉，幽州的守官不敢多问，只能亦步亦趋的跟着他。
　　其实不用问也知道，这特娘的一堆散兵游勇，有眼睛的人都能看的出来。
　　这些幽州的官员面面相觑，无法想象强大的军队居然会败在宋人的手下？！
　　等到萧仲恭回到所住的屋子之后，见到面前的场景微微一愣，这尼玛是搞宴会呢？
　　奢华的房屋里面金碧辉煌，周围舞女站成一排，穿着暴露，桌上菜肴精致，菜品广泛。
　　萧仲恭脸色一黑，皱眉问道：“这是怎么回事？”
　　幽州知州萧政脸色一苦，犹豫了一会，只得如实道：“这……是为大将军准备的庆功宴。”
　　萧仲恭脸色难看，让一边的官员看的心惊肉跳，生怕萧仲恭一个不满意，把他们全拖出去砍了。
　　萧仲恭位高权重，又是皇亲国戚，就算这么做了，耶律延禧也不会责怪于他。
　　萧政心里慌的一比，无比后悔自己要来拍这个马屁，现在好了，要是萧仲恭一个不高兴，自己可就翻皮水了。
　　萧仲恭脸色变了又变，最后平静道：“让她们都出去吧。”
　　萧政连忙应声，挥了挥手，那些舞女连忙走出去。
　　他小心翼翼道：“大将军，这菜？”
　　萧仲恭淡淡道：“留着，为什么不留，输了仗有什么，吃饱了再打回来就是。”
　　说着，他似乎被自己说服，心里的沉重暂时放在一边。
　　在一路奔袭的情况下，哪里有心思吃饭。
　　更不用说他还担心杨易穷追不舍。
　　萧仲恭从来不是喜欢迁怒的人，在他看来这是无能的表现。
　　萧政的想法显而易见，就是为了给他庆功，没想到他居然会败在杨易的手中。
　　萧仲恭想到杨易，忍不住握紧拳头。
　　辽国历史上的名将不少，最出名的当属耶律休哥，宋朝几次的对辽战争基本上都被这位猛人打的抱头鼠窜。
　　自此之后，宋人就再也没有雄起过。
　　萧仲恭自问自己文韬武略样样精通，就算不能打的宋军七零八落，也是稳坐钓鱼台。
　　万万没想到，宋人居然出了一个叫杨易的家伙。
　　实在是可恨！
　　萧仲恭已经能预料到自己回辽之后的结局，除非他能将杨易的神武卫全部剿灭。
　　他默念了几遍杨易的名字，忽然似想起什么一样，道：“萧琮呢？明珠公主呢？他们没回来？”
　　旁边一人道：“大帅，并未发现萧统领的踪迹。”
　　萧仲恭一怔，随后眉毛皱起，满是皱纹的脸上带着些担忧。
　　这样的消息无非代表两个结果，耶律弥勒死了，抑或者耶律弥勒被活捉了。
　　这都不是他想要看见的。
　　他沉默良久，沙哑着声音道：“派一队探马出去，监视宋军的动向，另外……查探公主的消息。”
　　“是。”
　　萧仲恭深深叹了口气，本来如山的脊背似乎佝偻了一些，光是出征的这段时间似乎已经耗尽了他的精力，面相更加的苍老起来。
　　夜幕降临。
　　皎洁的月亮高悬。
　　柔和的月光下，黄海一处热闹的岛屿。
　　这座岛上，人声鼎沸。
　　码头处船来船往，既有私人的商船，也有印着SF字样的顺丰镖局的运输船。
　　即便是到了夜晚，这里仍然是繁华热闹。
　　对于一个海上的岛屿来说是不可思议的，但是对于红螺岛来说，这是再正常不过。
　　岛上。
　　最高处的一座奢华的房屋内。
　　从布置上看，这里应该是最近刚翻新建成的。
　　屋内。
　　灯光摇曳。
　　一个女子靠坐在床边端着精致的碗，屋里还有三四个女子正在忙活。
　　床头倚着一个头发如火焰般的女子，面容精致，美艳妩媚。
　　此时，这女子正一脸皱眉道：“珊瑚，这好苦，我不喝。”
　　被称作珊瑚的女子一脸无奈道：“柴獠，这可是补身子的药膳，你都操劳了这么久，再不补补，小心小柴獠踢你。”
　　柴柔脸色忽然柔和起来，摸了摸凸起的肚子，“温柔”道：“艹你老母，这家伙跟他/她爹一样不安分，疼死老娘了。”


第0468章 陪你看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学
　　深沉的夜色，璀璨的星空，总是让人有吟诵的欲望。
　　杨易背负双手，望着天上皎洁的明月，内心充满了骚动。
　　这一刻，仿佛李太白附体。
　　这一刻，仿佛苏东坡灌顶。
　　无数的灵光闪过，汇聚成一点。
　　杨易轻吟道：
　　“床前明月光，想起了故乡。
　　我的心上人，名字叫小薇。
　　好看又善良，眼睛大又双。
　　相思难相见，两眼泪汪汪。”
　　耶律弥勒嘴角一抽，忍不住道：“你不是宋国的第一才子吗？难道是假的？”
　　杨易摸了摸鼻子道：“惭愧，惭愧。”
　　耶律弥勒失望道：“那些出了名的诗词都不是你写的啊。”
　　杨易道：“呃，是啊，我的意思是，我不是大宋第一，我是天下第一。”
　　耶律弥勒：“……”
　　杨易一本正经道：“诗词不要拘泥于形式嘛，诗词不过是寄托感情的文体，我真情实感不比那些为赋新词强说愁的人强上一大截？”
　　耶律弥勒没有说话，一双灵动的眼睛静静看着杨易。
　　杨易脸皮极厚，显然是不会因为这个酒害羞的。
　　他轻咳一声道：“漱玉啊，你难道不知道盯着一个男人看，是不礼貌的吗？”
　　耶律弥勒道：“呵呵，我只是对你有些好奇，什么样的人脸皮这么厚。”
　　“巧了。”杨易一拍手道：“你有没有听说过一句话。”
　　“什么话？”耶律弥勒道。
　　杨易道：“对一个男人好奇的时候就是沦陷的开始，漱玉，千万不要爱上我，不然你一定会后悔的。”
　　淡淡的月光洒在他的脸上，像是披上了一层银沙，让他的表情看起来极为神圣，好像是在真心实意的劝诫耶律弥勒。
　　如果不是看见杨易嘴角忍不住翘起，耶律弥勒差点就信了。
　　她嗤笑一声，“杨易，你有什么自信肯定我会爱上你？”
　　她是草原的女儿，性格豪放，不会在谈论这种问题上退缩。
　　杨易摸了摸下巴道：“小说里不都是这么写的吗，落难公主爱上敌国大将军，啧啧，多虐的题材啊。”
　　耶律弥勒沉默了一会道：“你们宋人难道就这么喜欢挑起战争？”
　　杨易差点被她这句话闪断腰。
　　他气急反笑道：“我们宋人？难道不是辽人举兵进境？你不要搞反受害者好不好？你们是邪恶的侵略者，我们是保卫家园的正义战士，懂？”
　　耶律弥勒轻蹙蛾眉道：“明明是你们宋人拒绝了和亲，还要辱骂我大辽，难道两国之间更加亲密也不对？”
　　杨易道：“喂喂喂，搞清楚，是你们的使者要搞事，当然，和亲是耶律延禧想屁吃。”
　　听到杨易辱骂耶律延禧，耶律弥勒冷笑道：“现在要打仗，你就满意了，死伤无数，让多少家庭破碎？”
　　杨易摇了摇手指道：“说错啦。是你们死伤无数，我们可没有这么惨。”
　　耶律弥勒嘴角一抽，忽然不想跟这家伙聊天了，迟早会被气死！
　　杨易看了看月亮道：“你猜萧仲恭会不会为了你放弃燕云十六州？”
　　什么？！
　　耶律弥勒心里一惊，杨易居然打着这个主意。
　　她皱眉道：“你最好放弃这个想法，恭叔不是这种会为了一个公主放弃偌大领土的人。”
　　杨易道：“你又错了，不是放弃，是退还，燕云十六州自古以来就是我汉人的领地，虽然出过几个二五仔的，但是这不影响它的归属权。”
　　他顿了顿道：“而且……你怎么知道萧仲恭不会为了你放弃燕云十六州？不要这么看轻自己，你的价值可不小。”
　　耶律弥勒皱眉道：“绝不可能。”
　　杨易嘴角掠起一抹笑意，“你最好期待他能。”
　　耶律弥勒心里忽然升起一阵寒意。
　　她跟杨易这几天各种试探，本以为杨易其人虽然放荡不羁，但是总的来说还算是个君子，对自己也保持距离。
　　可是现在，耶律弥勒心里又有些迷茫了，到底哪个才是真正的他？
　　杨易笑了起来，“听说你们辽国最近发生了大事情了。”
　　耶律弥勒皱眉道：“什么事？”
　　杨易道：“有个叫完颜阿骨打的把你们的宁江洲给占了……”
　　他还是今天才收到消息的，随着镖局的扩大，隐藏在其中的情报网络也在蔓延。
　　耶律弥勒道：“完颜氏？女直部落造反？”
　　杨易挑了挑眉道：“咦，你居然知道白山黑水的女真部落。”
　　耶律弥勒并没有计较他的称呼，事实上，女直的称呼是为了避讳辽真宗，宋人自然不会忌讳。
　　她黛眉轻蹙，心不在焉道：“当然知道，海东青是他们那里的宝贝。”
　　杨易摸了摸下巴道：“海冬青？我好像也有一只。”
　　耶律弥勒一愣，道：“你也有？不可能。”
　　海东青的数量极为稀少，即便是契丹的贵族想要也是十分不易，走私海东青更是会被严惩。
　　杨易笑了笑，朝一边的亲卫吩咐一声。
　　那亲卫离去，等他回来的时候，手上已经带着一只雪白神骏的鹰！
　　那只玉爪海东青被他射下来之后，一只处于养伤的状态，知道它的珍贵，杨易自然不会做出焚琴煮鹤的事情。
　　耶律弥勒看见之后，顿时惊呼道：“小白！”
　　那海东青极通人性，就要朝着耶律弥勒飞过来，但是脚上系了绳子，无论如何也离不开杨易的手。
　　杨易一脸无语道：“该不会，这鸟是你的？”
　　耶律弥勒皱眉道：“快放开它！”
　　杨易道：“我凭本事打下来的，干嘛给你？”
　　耶律弥勒恨得牙痒痒，但是却无可奈何。
　　她心里暗暗发誓，若是让她逮着机会，一定要狠狠的折磨杨易！要让他知道尝尝被挠脚心的滋味！
　　杨易莫名的感觉脖子间凉飕飕的，忍不住挑挑眉道：“喂，不会是你在咒我吧。”
　　耶律弥勒冷哼一声，死死的盯着那只海东青。
　　杨易无奈道：“女人呐，我陪你看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，你不感谢就算了，还要咒我，男人太难了。”
　　耶律弥勒：“……”


第0469章 幽州烽火！死战！
　　嘭嘭嘭！
　　一声声巨大的鼓声瞬间将萧仲恭从梦中惊醒。
　　他昨日奔波劳累，心力交瘁，本该早早睡下，但是心里忧患过多，哪能睡得着。
　　在床上辗转反侧许久，好不容易有了些睡意，又被吵醒！
　　萧仲恭脸色难看，穿好衣服走出来，基本上所有人都起来了。
　　此时天刚蒙蒙亮，月亮还挂在天上。
　　萧仲恭沉声道：“怎么回事？！”
　　一人顶着黑眼圈道：“大帅，城门外，有宋人的军队在叫阵。”
　　萧仲恭扯扯嘴角，“走，上城楼！”
　　城楼上。
　　早有幽州驻守的辽军将领在此查看情况。
　　“这旗帜上的字是……杨？难道是宋军？”看着下方身着红色战袍的军队，这位契丹将军一时有些迟疑起来。
　　他没有跟随萧仲恭出征，一直驻守幽州。
　　如今见到杨易的军队，有些不确定起来。
　　毕竟幽州已经驻守了多年，还是第一次见到有宋人的军过回来。
　　“哈哈，耶律将军难道是昨天没有休息好？宋军？他们敢来这里？”说话的是一个膀大腰圆的契丹男子。
　　昨日萧仲恭狼狈回来，打败的消息被封锁。
　　以至于他们这些原本的幽州驻军还不知道辽军已经惨败过一次。
　　此时见到宋军不仅没有恐惧，反而觉得好笑。
　　即便是知道萧仲恭败退事情的将领，此时也不敢多言语，毕竟，若是传到萧仲恭耳里，难保不会被记恨。
　　城楼上的将领一下子沉默下来。
　　这时……
　　萧仲恭上了城墙。
　　耶律旦道：“大帅，城下的敌军似乎打算攻城！”
　　萧仲恭心里一凛，连忙往下看去。
　　却发现宋人并没有带着那恐怖的武器！
　　他顿时冷静下来，心里自我安慰，那样强大的火器，必然是有着重重限制的，说不定已经没有了弹药。
　　况且，即便是杨易想要用它强攻，幽州厚实的城墙不是开玩笑的。
　　这里可不是萧城！也不是被偷袭的时候！
　　幽州驻扎的兵力比起在萧城的时候要多得多。
　　萧仲恭眼里闪过一丝冷意，他还从来没有这么狼狈过，如今让杨易逼到这种程度，此仇不报，如何能甘心？
　　他沉声道：“谁愿意出战？”
　　刚刚那个膀大腰圆的契丹将领顿时道：“大帅，末将愿意出战！”
　　萧仲恭犹豫了一会，道：“萧鲁，莫要轻敌！”
　　萧鲁抱拳点头道：“末将遵命。”
　　说完，便一抖披风，下去清点兵马了。
　　“大帅，幽州南门开了！辽人的军队出来了，看模样大约三万人马。”王东大声道。
　　杨易眼神平静，淡淡道：“我知道了。”
　　随后转过身，朝着亲卫道：“传令，前军，中军，呈环形绕开，结阵！”
　　马良沉声道：“大帅，末将愿领中军！”
　　杨易淡淡一笑道：“好！你领中军主力，不要着急，等敌人主力进入我军包围圈，立即以破军之势，率骑兵主力卷起过营，务必一击必杀！”
　　“大帅放心！”马良肃然道。
　　咚咚咚！
　　鼓声越来越响！
　　在场的神武卫士兵们的热血也随着鼓声的高昂沸腾起来，一个个杀意纵横，势要歼灭敌人！
　　萧鲁领军出来的时候，见到身穿红色战甲的宋军忽然向两边散开，心里有些错愕，随即一个念头浮现：难道他们怕了我，不敢正面交锋？
　　萧鲁越想越觉得可能，浑然将萧仲恭的嘱咐放在脑后。
　　他顿时笑道：“好一个宋军，我正愁他们万人分散太开的话，卷起过营的效果不够震慑，没想到到这么配合，好好好，就让他们见识见识我的厉害。”
　　手下的副将道：“将军，快下令吧！”
　　萧鲁仔细观察，发现敌人除了摆了个阵仗之外，再也没有任何埋伏。
　　他虽然狂妄，但是在军中混迹多年，小心谨慎是少不了的。
　　萧鲁铿然抽出宝刀，高举过顶，同时声嘶力竭大吼道：“勇士们！建功立业的时候到了！杀过这帮汉狗！……杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　他麾下的两万铁骑疯狂的呐喊起来。
　　黑色的铁骑如同滔滔江水向前漫卷而来！
　　倏忽之间，万余铁骑分成了三股。
　　其中七千铁骑从正面展开，形成了正面千骑，后面八排的突击队形！
　　其余的骑兵则兵分两路，各形成了两个小型的突击阵。
　　向神武卫前军和中军的左右两翼迂回而上！
　　辽人的铁骑作为辽国朝廷重点培养的军队，连人带马都披挂了锁甲，锁甲的防护力极强，这些士兵的纪律性很强，无论是行军还是突击都显的井然有序。
　　最重要的是，这支骑兵有严密的组织架构，在战场上，主将对整支骑兵的指挥可以说是如臂指使，进退有张。
　　铁蹄践踏！野草翻飞！
　　滚滚潮流般的骑兵就像是两支利剑一般从正面及两翼席卷而来，其声势还要强于身后的军队的冲锋！
　　萧鲁大军的对面，杨易身披铠甲，跨骑骏马。
　　冷峻的神情，昂然的身姿傲然屹立于军阵之中。
　　他身边的亲卫如临大敌般里三层外三层的将他包围，在外面还有神武卫的核心力量护卫，以杨易为中心，列成了一个严谨的方针。
　　神武卫方阵的正面是三千名手持火枪的士兵，前后五列，每列五百人，另有六百人作为预备队，左右两翼各有一千人手持火铳。
　　同样前后三列，每列百人，另有五百人作为预备队。
　　神武卫阵前。
　　席卷而来，如同滚滚狂潮般的辽军铁骑越来越近，忽然之间。
　　缓缓前进的骑兵们开始加速！
　　烟尘扬起，骏马飞驰，隐隐的铁蹄声，如同空中闷雷炸响，由远及近，由低到高，连脚下的大地都开始震颤起来。
　　“全部都有，长枪准备！！”
　　站于前排的神武卫千夫长王铜铿然扬起长枪高举过顶，铜铃般的牛眼射出凶光，大声怒吼起来。


第0470章 我们都是神枪手！
　　眼神冷漠的神武卫士兵们纷纷立起长枪，迅速的端在手中，指向前方。
　　数千柄锋利的铁枪霎时间交织成一片森冷的枪林，就算没有火枪手的压制，就算不依靠猛烈的火枪。
　　他们也有信心凭借手中的长枪当下辽人铁骑的进攻。
　　这是经历过血与火洗练出来的自信！
　　“隆，隆，隆……！”
　　震耳欲聋的马蹄声中，从正面席卷而来的撩人军队最先冲进了火枪的范围内。
　　立于阵前的千夫长高声怒吼道：“第一队，射！”
　　“砰砰砰！”
　　一阵阵硝烟弥漫，不断的枪声此起彼伏。
　　冲天的杀气好似能将云霄冲散！
　　正在以极速往前冲刺的第一排辽人骑兵顿时人仰马翻。
　　超过数百人在神武卫的第一轮射击中丧命！
　　辽人的骑兵虽然披着防御极高的锁甲，但是在威力奇高的火枪面前丝毫没有半点作用。
　　这些辽军的士兵素质不低，虽然有些猝不及防，但是并没有慌张。
　　数百人的伤亡，并能以给整个骑阵造成太大的影响，第一排剩下的骑兵迅速靠拢。
　　将中间的空缺补齐，重新结成了严谨的突击阵型。
　　而且辽人的骑兵的前后排之间间距极大，足有三四十步。
　　因此后续跟进的骑兵有足够的反应时间，纵马跃过倒地的尸体。
　　“砰砰砰！”
　　又是一排密集的枪林弹雨，呼啸而至。
　　这次倒下的骑兵更多了。
　　两轮射击之后。
　　第一排的骑兵已经只剩下不到三百骑，不过剩下的骑兵并没有崩溃，他们再次靠拢，结成新的阵势，瞪着血红的双眼，高吼着一堆听不懂的契丹话。
　　一柄柄锋利而坚硬的契丹弯刀高高扬起，带着肃杀！以及势不可挡的杀意！
　　“砰砰砰！”
　　神武卫的第三排火枪手开始射击。
　　一阵硝烟弥漫。
　　随着此起彼伏的枪声响起，这些骑兵的胸前宛如一朵朵鲜艳的血花绽放。
　　嘭嘭嘭！
　　瞬间又倒下了大半！
　　只剩下几十人还在无谓的冲锋！
　　因为失去了前排的肉盾，后面的骑兵也受到了枪击，不少骑兵倒在了血泊之中。
　　后面的骑兵瞬间将前面的空档补上，铁蹄践踏，尸体血肉横飞。
　　精锐的辽军骑兵并不比其他的普通士兵多一个血条，就算他们身上披着锁甲也没有任何意义。
　　这样的骑兵比起普通的士兵更强的地方就是他们的勇气，以及严苛的军纪！
　　这个时代的骑兵是足以自傲的，他们的骄傲来自于他们的马术，更来自于骑兵的勇悍。
　　即便是死伤无数，这些人依然在冲锋！
　　远处。
　　辽军后阵。
　　萧鲁脸上的肌肉一阵阵抽搐，中军的几千铁骑距离敌军至少还有百余米的距离，却已经伤亡了近千骑。
　　这可不是普通的士兵，而是真正的精锐。
　　萧鲁内心在滴血，有些不敢回头。
　　不用想也知道，萧仲恭脸色必然不太好看。
　　杨易冷然的看着面前的战场，不论是辽军的伤亡还是宋军的死亡都无法动摇他的情绪。
　　死在他手下的人不计其数，他早就已经能够淡定的面对这些血肉模糊的场景。
　　如果不是时机不大合适，他甚至有些唱歌小曲。
　　即便是他再如何摆下阵型，以及强大的火力支撑，伤亡都在所难免。
　　但是杨易并不慌张，神武卫在精不在多，这支军队正在朝着百战精兵进化。
　　而这过程中付出的小小伤亡，都可以接受。
　　受到他的感染，他周围的神武卫均是一副面色淡然的样子，好像他们不是以少打多，而是以数十倍的兵力围剿对方一样。
　　城墙上。
　　萧仲恭脸色阴晴不定，他万万没想到，即便是没了那神秘的火器，辽军以数量领先的时候，还是落入下风！
　　这还是那些只会吟诗作词的宋人？
　　除了兵器精良之外，毫无战斗力的宋军？
　　萧仲恭眼睛眯起，死死的看着极远处的那个英姿飒爽的少年大将军。
　　虽然付出了巨大的伤亡，可辽人的大军冲锋仍在继续。
　　又是两轮火枪射击。
　　第一排的骑兵死伤过半。
　　不过剩下的骑兵总算到了神武卫的阵前。
　　闪烁着寒意的刀锋狠狠下劈，一名神武卫士兵瞬间血液飞溅。
　　他身边立刻涌出来三名神武卫的士兵，呈品字形将那骑兵包围。
　　那辽人骑兵面色涨红，高声怒吼，如同被逼到墙角的野兽。
　　他勒住缰绳，高举的马刀找准一名神武卫的士兵脖子上狠狠砍下。
　　那名神武卫的士兵敏捷的滚到一边，躲开了这一刀。
　　同时另外的两名士兵趁机挺起寒光森森的铁枪突刺上去。
　　噗嗤！
　　辽人骑兵身上的锁甲可以防御刀砍，但是很难做到将全身防卫起来。
　　以至于两杆长枪从腰间戳刺，锐利的枪尖捅进血肉，击碎骨头的清脆声中，那人的腹部腰部同时戳穿。
　　“啊！”
　　那辽人士兵顿时凄厉的哀嚎起来。
　　这样的痛苦已经超越了他能忍受的极限。
　　嘭！
　　他重重的倒在地上，溅起一地的灰尘。
　　三名神武卫的士兵迅速合击，雪亮的枪尖带着让人毛骨悚然的寒意，接连不断的在这辽人的身上戳过去。
　　那辽人的胸口顿时出现了无数个血洞，直到他死透了，这些士兵才停手。
　　这样的一幕，在战场上随处可见。
　　随时都有可能有冷刀子抽出！
　　两军阵前，激战声不止！
　　当辽人的第三排骑兵伤亡过半之后，终于影响到了后面的骑兵。
　　倒卧在地的人的尸体，马的尸体，都给后面的骑兵造成了无法逾越的障碍。
　　后面的骑兵已经没办法再冲刺！
　　虽然神武卫已经近在咫尺，但是辽军铁骑却不得不减缓冲刺的速度！以免被地上的尸体绊倒阶。
　　然后！
　　就在这时！
　　一阵密集的黑点突然从神武卫阵中飞起，往不断涌来的骑兵头上砸去！


第0471章 恐惧在蔓延！冲锋！
　　嘭嘭嘭！
　　落地的震天雷发出巨大的响声！周围的骑兵顿时哀嚎一片。
　　震天雷被公输班改造过，准确的说，是杨易提出的想法。
　　在震天雷里装上带刺的铁球。
　　如今看来，威力似乎不错。
　　除了被正中心炸死的辽军之外，还有站在周围被波及到的，浑身像是被打成筛子一样。
　　又是一轮投射！
　　嘭……嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　至少数百枚震天雷轰然炸响。
　　这一刻！
　　广阔的大地上骤然响起密集的爆炸声。
　　一团团翻滚的烈焰和高速飞射的铁刺，在神武卫前几十米的距离腾空而起。
　　滚滚的烈焰中，依稀可见辽人骑兵人仰马翻，血肉横飞！
　　无数的断肢残躯漫天飞舞，血肉模糊，隐约可见白骨森森，场面极为骇人！
　　“啊！”
　　各种各样的惨叫顿时在人仰马翻的辽人军中响成一片。
　　后面的辽军骑兵懵了！
　　他们终于感觉到畏惧了。
　　这些辽人的士兵虽然悍不畏死，见惯了战场上的血雨腥风，但是他们从未见过如此恐怖的景象！
　　大片如浪潮般的黑烟遮天蔽日，像是黑色的幕布拉开。
　　他们眼前除了翻腾的黑烟还有漫天飞舞的碎石沙尘，以及无数同伴的残肢断臂。
　　耳边嗡嗡作响，听不到任何的声音。
　　这是何等的威势！？
　　难道是天神降下了刑罚吗？
　　所有的辽人目光呆滞，他们从未像眼前这般绝望和无助。
　　火枪声再度响起。
　　神武卫的火枪队正隔着浓烟往前射击。
　　又有几十个辽人的骑兵在惨叫声中倒下。
　　让剩下的骑兵越发的感到茫然无措。
　　“啊！！”
　　扼住心脏一般的死寂之后，不知道是谁怒吼一声。
　　再次策马前冲，剩下的辽人骑兵纷纷付出困兽般的嚎叫声，迅速前冲。
　　因为视线受阻，足有百余骑兵被自己同伴的尸体绊倒。
　　那剩下的几百骑兵终于冲过了那地狱般的死亡地带。
　　迎接他们的是神武卫冰冷的目光，锋利的刀子，带着硝烟的火枪！
　　三排神武卫，前排跪姿，二三排交错，足有两千多人的火枪队，同时举起手里的火铳，对着从浓烟中杀出来的辽人铁骑。
　　伴随着一阵密集的枪声。
　　那几百骑兵像是被收割的野草一般，纷纷倒下。
　　只有一骑辽军铁骑挣扎着没有倒下，他在马背上喘息了两声，然后高举弯刀狠狠的照着远处的神武卫甩去。
　　锋利的弯刀割裂空气，发出锋锐的尖啸声，扎进神武卫军中。
　　一个神武卫士兵来不及躲闪，被刚刀贯穿，瞬间倒了下来。
　　在发出致命一击之后，那辽人轰然倒地。
　　秋风萧瑟，吹散了战场上弥漫的烟雾和沙尘。
　　侧翼进攻的三千辽人铁骑也已经败退！
　　神武卫后军中远眺观战的杨易和站在城楼上观战的萧仲恭目光同时落在战场上！
　　刚刚还喧嚣嘈杂的战场突然沉寂下来。
　　只有身受重伤的辽人士兵还躺在地上哀嚎。
　　沉痛的呻吟声令所有的辽军将领全部沉默的低下头。
　　他们不忍目睹着凄惨的景象。
　　从正面突然突袭的七千辽军铁骑全部覆灭，死伤巨大。
　　剩下的辽军也几乎全部受了重伤，躺在战场上再难以动弹。
　　就算偶尔有辽人的骑兵挣扎起来，也会被立刻击毙。
　　从两翼进攻的万余骑兵情况稍好，但是回到萧鲁身边的也只有不到一半。
　　“嘶！”
　　萧鲁头皮发麻，倒吸了一口凉气，心中的滋味复杂难明。
　　败了！
　　居然败了！
　　整整七千的铁骑与三四千步兵刚正面，居然溃败了？！
　　而且是惨败！
　　正面突袭的军队全军覆没，两翼的军队也只有不到一半人，而敌军……却只是阵亡了几人？！
　　恍惚之间，萧鲁觉得自己好似在梦里一样。
　　这是绝不可能发生的事情，居然在他面前发生了？！
　　巨大的震惊，让萧鲁感到绝望。
　　如果是以数量上的差距碾压，他并不会有什么吃惊。
　　但是以少胜多，而且还是大胜。
　　这让他有些不能接受！
　　远处。
　　神武卫的主阵地。
　　杨易背负身后扣紧的十指终于松开。
　　没有人注意，他的手掌心已经湿透。
　　杨易看似平静，自信满满。
　　但是刚刚两军对战的时候，一颗心高高悬起。
　　虽然理论上凭借着火枪震天雷应该不会败，但是终究是脑海里模拟出来的场景。
　　真正到了实施的时候，要说不紧张是不可能的。
　　杨易轻轻呼出一口气，基本上局势已定。
　　压阵的马良脸色一振，喝道：“前军分散，中军骑兵，准备冲锋！”
　　指挥旗立即变动！
　　神武卫前军步兵阵地上的士兵立刻站起来，迈着整齐的步法朝两边让开！
　　马良一勒马缰，手中乌黑的长枪往前一指！枪头带着凛冽的寒光！
　　“骑兵！冲锋！”
　　随着一声声怒吼！
　　身后的骑兵风起云涌般席卷而去。
　　神武卫的骑兵并不能真正的与辽军骑兵相比，但是勇悍程度不输辽人。
　　仅仅只是马匹的原因，一个是败军，一个连胜之师。
　　光是士气上就不能相提并论！
　　远处的的萧鲁大惊失色，他身边虽然还有骑兵，但是数量已经不多。
　　且都是残兵败将，一点士气也无。
　　但是萧鲁此刻已经没有半点办法，敌军已经杀到。
　　这个时候，如果敢掉头，死得一定更惨！
　　杨易的骑兵在冲锋之后，身后的步兵开始发动，两翼合围，中间跟进，只要等骑兵将辽军冲乱阵型，等待他们的将是合围之势。
　　萧鲁眼皮狂跳，大吼道：“方形阵！长枪兵结阵！挡住敌军！”
　　但是这根本没有作用。
　　等到辽人的军队想要以枪阵对抗骑兵冲锋的时候，迎接他们的是枪林弹雨！
　　长枪兵必须双手持枪，以至于根本没办法举起任何的盾牌，来稍作抵挡。
　　这一波子弹下去，连神武卫的面都没照到，瞬间溃散！


第0472章 “投球手”的馈赠！
　　萧鲁悲哀的发现，以宋军的火器威力，他的军队根本连人都捞不着人家一根。
　　不过他显然过于悲观。
　　因为杨易并不打算只靠放冷枪而不打近战。
　　一支百战精兵就是战出来的！
　　不能近战，不擅近战的军队决不能叫强军！
　　白刃见血，悍军所好。
　　随着距离的拉近，神武卫手上的枪支已经收起，手中的森冷的长枪带着凛冽的寒意，划破长空，冲进辽人的军队！
　　完全失去了战斗勇气的辽军根本不足以抵挡着虎入羊群般的铁骑！
　　神武卫在杨易的率领下势如破竹，直接杀入中军。
　　杨易看着前方还在尽力约束部下的萧鲁，冷笑一声，一勒缰绳，手提长枪。
　　胯下战马飞驰，杨易手中沉重的铁枪在空中挽出一个美丽却杀气凛然的弧线。
　　萧鲁只觉眼前银光一闪，便再也没有了知觉。
　　一颗偌大的人头高高飞起，形成一条抛物线落在地上。
　　萧仲恭脸色阴沉，他完全没有想到自己派出手下大将萧鲁，率领近三万的大军，竟然会在正面作战输给敌人一群步兵。
　　而且，杨易还没有出动那恐怖的武器。
　　想到红衣大炮，萧仲恭眉头跳了跳。
　　他发觉自己太小看了杨易，即便没有可怕的武器，杨易带领的军队也远非以前的宋军可比。
　　仅仅是数千精骑，就冲散了萧鲁布置的阵地，仿佛刀切豆腐，轻松将剩余的辽军切成两半。
　　马良一马当先冲过辽军的后阵，把所有的辽人扔在后面，他一招手，旁边一名一直没有作战的骑兵用力扔出一杆长长的杆子。
　　马良拿着那杆子转了几转，一面绣着杨字的大旗凭空而出，在他手上狂舞。
　　被他甩在身后的辽人一看，自己身后竟然已经打出了敌军的旗帜！
　　作战信心瞬间崩溃，加上主将阵亡，队形阵型已经完全没有了，开始四散逃窜起来。
　　城楼上的气氛相当糟糕。
　　所有人都噤若寒蝉。
　　萧仲恭一言不发，久久的沉默。
　　在令人窒息的气氛中，一名眼尖的亲兵忽然道：“大帅，敌军攻上来了！”
　　萧仲恭惊醒，急忙回头看。
　　果然看着神武卫排着整齐的列阵正往北门处缓缓靠近。
　　萧仲恭粗略的估算了一下这队宋军足有三四千人，皆身穿红衣战甲，半圆形头盔，腰间别着火铳。
　　除了火铳之外，他们右手还拿着漆黑的长枪，数千柄长枪汇聚，冷森森的枪头闪着寒芒，如同一片死亡枪林看的人头皮发麻。
　　在阳光的照射下，这支铁血的军队，带着无可匹敌的士气以及摧毁一切的信心往前进军。
　　萧仲恭环顾左右，身边的将领们，谋士，亲卫们全部都神色凝重。
　　这支军队显然要比刚刚的更为精锐！
　　萧仲恭冷声道：“立刻拿床弩过来！不能让这些人靠近城墙！”
　　“是！”
　　一名将领很快领命！
　　很快。
　　幽州城头上就响起了巨大的弹簧拉动的声音！
　　那是床弩在发动的声音！
　　下一刻！
　　城头上仅有的几门床弩开始发射！
　　巨弩箭倾泻而下，带着凛然的穿刺声。
　　可惜。
　　神武卫离得还有些距离，那些弩箭根本射不到他们。
　　在辽军的第一波攻势之后，神武卫立刻开始冲锋起来。
　　在离城墙至少还有一百五步的距离的时候，在军官的口令声中，第一队的两千名火枪手迅速排成了整齐的列队。
　　前后共有四排，每排五百人。
　　最后一排手握震天雷。
　　“射击！”
　　随着一声令下。
　　密集的枪声响起。
　　砰砰砰！
　　城头垛堞被打得碎砖乱飞，烟尘弥漫。
　　好几十人被击中，在一声声惨叫中倒在了血泊之中。
　　还有几个倒霉蛋直接从城头上摔了下去，砸成一堆肉泥。
　　城头山的辽人顾不上射箭，尽量把自己的身体躲在垛堞后面做掩护。
　　神武卫在这样的距离下开火，辽人根本没有半点反抗的余地。
　　只有那八门床弩能够威胁到他们，但是这些床弩正在重新填装弩箭，根本无法开弦射击。
　　床弩的威力极大，堪称是攻城灭寨的毁灭性武器。
　　缺点是填装弩箭的程序太过于繁复，需要耗费的时间长的让人无法忍受！
　　这也是萧仲恭一开始认为红衣大炮一定有致命的缺点的原因。
　　像这样的大规模杀伤性武器，根本不能重复性便利的利用。
　　所以杨易的红衣大炮才会打得萧仲恭抱头鼠窜，心里已经有了阴影。
　　“砰砰砰！”
　　城头上又是一阵碎砖落下，根本没人敢冒头。
　　萧仲恭抹了把冷汗，就算是他这时候也不得不承认这场战场辽人已经败的非常彻底。
　　就算是耶律休哥复生，也赢不了了。
　　唯一欣慰的是幽州的城墙比较坚固，他们暂时还能守得下来。
　　就在萧仲恭庆幸的时候，忽然发现宋军里突然走出一队士兵正在逼近。
　　他身边的将领不明所以，道：“这些宋人想干什么？既没有攻城车，也没有云梯，就派这些步兵有什么用？难不成他们还能飞？”
　　没有人回答他的话。
　　萧仲恭眼皮一跳，有种不好的预感。
　　城头上，那些士兵看见敌军来袭，本能的靠近城墙。
　　砰砰砰！
　　又是一轮枪响，几十人倒了下去。
　　剩下的辽人士兵不敢再抬头。
　　反正主将都没发话，这些宋人又飞不上来，怕什么？
　　这些出来的神武卫士兵，正是杨易精心训练的“投球手”。
　　这些士兵在距离城墙不到五十步的时候，突然开始加速，再往前冲刺了十几米堪堪要到护城河的时候，他们猛地甩起了右臂，将手中黑乎乎的物事扔了出去。
　　经过高强度的训练，以及精心挑选出来士兵的身体强度，在距离城墙只有不到二十步的距离，将震天雷扔到城头上并非什么难事。
　　咚！
　　一个圆滚滚的黑乎乎的球落在萧仲恭的不远处，他眼睛一缩。


第0473章 幽州！幽州！汉人！汉人！
　　萧仲恭心里骇然，连忙往一边扑过去。
　　下一刻。
　　城头上忽然腾起了一团团巨大的火光。
　　伴随着震耳欲聋的巨大爆炸声和带刺铁珠的飞射。
　　城头上顿时砖石飞溅，烟尘弥漫。
　　地面瞬间震颤起来。
　　惨叫声彼此起伏。
　　萧仲恭只感觉背后一阵火辣辣的灼热疼痛。
　　还有一些尖锐的东西刺进身体的感觉。
　　身边倒了一片的士兵，萧仲恭面如死灰，唯一仅存的几个亲卫连忙上前，扶起萧仲恭。
　　萧仲恭颤颤巍巍的站起来，顾不上身后的刺痛，往城头张望。
　　只见北门城头上烟尘弥漫，剧烈的爆炸声接连不断的响起，伴随着耀眼的一团团绽放的火光，以及震耳欲聋的轰鸣声，无数的断肢残躯正在空中飞舞。
　　还有那几门威势凛然的床弩也纷纷被炸到了半空，落在地上的时候已经成了满地的烂铜碎铁。
　　然而！
　　神武卫的士兵并没有结束，依旧在投掷手中的震天雷，直到结束为止。
　　短短不到两分钟，超过几千颗震天雷在狭窄的城楼上密集爆炸，可以想象那是何等恐怖的威力。
　　漫天飞舞的铁蒺藜触之即死，根本没有人能幸免于难。
　　运气好的只是受伤倒地，运气不好的直接GG。
　　疏忽之间。
　　所有的声音全部停住。
　　肃杀的秋风从城头上刮过，荡尽了弥漫的硝烟和漫天烟尘。
　　萧仲恭面色苍白，宁愿相信眼前看到的是一场噩梦也不愿相信这是真的！
　　刚刚还活生生在城头上的辽国士兵几乎全部倒在了血泊之中，触目所及，尽是血肉模糊的断肢残躯。
　　好几个辽人的士兵被拦腰炸成了两截，正在痛苦的哀嚎，还有几个辽兵被破片削飞了半边脑袋，正在血泊中抽搐……
　　只剩下十几个辽兵安然无恙，这十几个士兵带着浑身烟熏火烤的残痕，一个个眼神呆滞。
　　经历过这宛如噩梦般的地狱景象，他们已经完全失去了理智。
　　恐怖的爆炸声，同伴的惨叫声，任何一个正常人都不能真正的经受住。
　　没等萧仲恭从悲痛中惊醒。
　　神武卫开始正式攻城。
　　杨易一声令下，几门大炮被拖到了城门前，几声震耳欲聋的巨响过后。
　　还算坚固的城门在撞击中炸成了漫天碎片。
　　辎重队伍的士兵们伴着云梯迅速上前，在护城河上架起了临时桥梁。
　　神武卫的速度极快，以至于萧仲恭根本来不及分布在其余城门和驻守城内的大军调过来。
　　山崩海啸般的喊杀声中，神武卫的将士们发出胜利的呼号，蜂拥而至。
　　就像是肆虐的洪水从北门冲进了幽州城。
　　萧仲恭顾不得许多，带着一干亲信将领仓惶逃窜，留的青山在，不怕没柴烧。
　　此时跟杨易的胜利之师硬钢，完全没有半点好处，还是先溜为上。
　　等到杨易入城的时候，剩下的辽人全部俯首投降。
　　只有萧仲恭那一帮人全部溜了。
　　杨易扯了扯嘴角，这群家伙跑的倒是很快。
　　一阵秋风吹过，凉意习习。
　　他一拉缰绳，身下的马慢悠悠的走进城。
　　沧桑古老的城池仍然保持着汉人的特色，只是些许的细节上有所改变。
　　路上的青石带着北地特有的粗犷，马蹄踩在上面，发出清脆的声音。
　　所有的坊市全部门窗紧闭，一副荒芜的样子。
　　杨易并不奇怪，这里刚刚打仗，要是这些人能心安理得的还在外面摆摊那才奇怪。
　　他慢悠悠的在街道上晃悠，燕云十六州在辽人的统治下一百多年，如今终于被他收复了幽州，有了这样的开头，剩下的还会远吗？
　　神武卫如潮水般入驻幽州，严守杨易的命令，没有去惊动幽州的百姓。
　　那些百姓见到汉人的军队之后，先是一阵惊惧。
　　让杨易心里叹息。
　　燕云十六州离开汉人的统治已经太久了，现在对于汉人的军队也是有些不大信任。
　　这怪不得他们，谁让大宋这么多年毫无作为。
　　而且已经习惯了辽人统治的他们，恐怕不太愿意在经受战火。
　　神武卫严明的军纪总算给了这些幽州的百姓一些安慰。
　　等到晚上的时候，幽州又恢复了以往的平静。
　　幽州城的百姓发现这些士兵仅仅是驻扎在那里，根本没有半点动静，他们想象中的烧伤抢掠，根本没有发生。
　　生活在幽州的辽人也不在少数，在杨易攻破幽州之后，这些人心里惴惴不安，唯恐被抓去治罪。
　　但是他们意外的发现汉人的军队也没有对他们有任何的举措，好像一视同仁一样。
　　晚上。
　　幽州城的百姓纷纷往一个地方云集，不明所以的百姓看到了，便询问。
　　“这位公子，你们这是往哪里去？”
　　“杨将军要在中阁门宣布一些重要的事情，这会，全都跑过去听呢。”
　　幽州的百姓互相转告，很快所有人就知道了，刚刚收复幽州的杨大将军要宣布新的政策。
　　这可了不得，这是涉及到自身利益的事情，能不关心？
　　加上神武卫并未对他们如何，增添了几分信任，身为同胞又多了几分亲近。
　　等到百姓们赶到的时候。
　　却见一个身穿便服的年轻男人站在中间，被周围的平民百姓包围。
　　身披铠甲的卫士围绕在他的周围，隔开一小片空地。
　　他脸上带着和煦的笑容，棱角分明，五官秀气，既有贵公子般的温尔尔雅，也有不拘小节的豪气干云。
　　熟悉而陌生的相貌让幽州的百姓看的一阵阵恍惚。
　　多少年了，站在这象征着权力地方的男人终于不再是令人厌恶的辫子发型。
　　他们心里有什么东西流淌出来，但是又好似说不出来，像是藏着泪，但是又哭不出来。
　　从当年燕云十六州被割让之后，他们无时无刻不盼着被收复，回归汉人的统治，但是可惜，宋国让他们一而再再而三的失望！


第0474章 我们是来迎接他们回家的！
　　这时。
　　他们听到被众星捧月般的那个男人笑道：“王东，让兄弟们收起刀枪，幽州的老百姓就是我们的同胞，是我们的兄弟姐妹，我们是来迎接他们回家的，他们不会伤害我！”
　　在杨易周围，乌压压的一片，数不清到底有多少百姓。
　　这时候，听见杨易的话，全部都沉默了。
　　回家？
　　这是个多么遥远的词。
　　现在却近在咫尺，即便是再冷淡莫不关心的人，此时也有些热血沸腾起来。
　　杨易的话让他们心里暖烘烘的，谁不喜欢被信任的感觉？
　　不少人情不自禁的攥紧拳头，仿佛这样才能舒缓他们激动的心情。
　　面对一双双亮晶晶的眸子，杨易面带微笑，看着他们。
　　王东默然，摆了摆手，神武卫的士兵们纷纷收起兵刃，只是并未远离杨易。
　　这是他们的坚守，也是身为神武卫中的一员，最基本的责任，那就是付出生命也要保卫杨易的安全！
　　杨易道：“诸位，不用担心，我们是宋国的军队，我是毅武伯杨易，今日前来，是为了收复幽州，重归汉人统治！我与诸位约法三章。”
　　“其一，任何汉人军队不得在这掠夺任何一丝百姓财物，违者斩！”
　　“其二，辽人之法残暴，于我汉人不公，今日起，无论是是何身份，归于汉人朝廷，皆一视同仁，若有因身份歧视不公者，斩。”
　　“其三，诸位苦辽久矣，我既收幽州，辽人税法作废，免收税赋三年，若有强收税赋者，斩！”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　在场的百姓不下数千人，但是此时却是静悄悄的没有人说出话来。
　　一个个目瞪口呆的看着面前的杨易。
　　在这里面既有汉人，也有辽人，就连王东他们都瞪圆眼睛看着杨易，一副不可置信的样子。
　　这样的话说出来，等于是替朝廷做了决定。
　　之后无论朝廷什么样的反应，都是杨易一人担着。
　　而对于百姓来说，却是将最后的后顾之忧给抹除。
　　杨易说的也是他们担心的。
　　毕竟脱离了汉人统治这么多年，谁知道回归的时候会遭受到什么待遇，辽人的统治虽然有些艰难，但是这么多年已经习惯了。
　　杨易的话总算是给他们安了一颗定心丸。
　　至少大部分人呢都是相信的。
　　此时……
　　一个头发灰白的老人道：“杨将军所言能代表朝廷？”
　　杨易看去，那老人并不畏惧，历经沧桑的眼睛平静的看着杨易。
　　他笑了笑，并没有这人说的话而恼怒。
　　杨易道：“当然能代表，我乃大宋驸马，江南路转运使，神武大将军，幽州城更是我收复的，谁敢有异议？”
　　他轻描淡写的说了几个放在外面足以吓死人的名头，好像毫不在乎一般。
　　那老人深深看了一眼杨易道：“老夫乃幽州通判王祭见过毅武伯爷，吾等等了这么多年，终于等到了朝廷了。”
　　他恭敬的鞠了个躬，姿势标准，完全不像是上了年纪的老人。
　　杨易连忙将他扶住，道：“王通判不必如此，朝廷并未放弃收复燕云，只是碍于种种原因，未能成行，如今兵强马壮，粮草充足，正是为了收复失地而来，说起来，倒是让诸位久等了。实乃朝廷之过错。”
　　周围的百姓顿时道：“杨将军言重。”
　　杨易沉声道：“有我杨易一日在，我的承诺就不会改变，这是朝廷欠诸位的，任何人都休得违逆。”
　　周围的百姓顿时拜倒，感激，痛哭之声不绝于耳。
　　情绪是能感染的，尤其是在悲壮的家国情怀面前，即便是再铁石心肠的人，此时也是两眼濡湿。
　　对于从小就生活在辽人统治的他们，体会不到真正的归属感。
　　这种感觉不是某种政策就能消弭的，即便是辽人的统治者再优待他们，他们就能忘记自己的汉人身份？炎黄子孙？就能心安理得的麻痹自己，享受虚假的和平？
　　或许有些人会这么想，但是绝大数人都是渴望回归汉人的统治，这种感觉并不一样。
　　杨易看着周围百姓激动的神色，心里一叹，如果按照真实的历史，此时应该是童贯联金抗辽，最后金人将燕云洗劫一空，留下一座空城。
　　而这些百姓是什么下场，自然不想而知。
　　王祭道：“将军已经收复幽州，那剩下的地方？”
　　杨易微微一笑道：“燕云之地，尽归汉土，岂有只收一隅的说法，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，辽人必须叫出燕云的领土，退出中原，否则死战不休！”
　　周围的神武卫顿时怒吼道：“死战不休！”
　　声震云霄，激情澎湃。
　　周围的百姓此时好像也热血沸腾起来，一个个跟着神武卫怒吼起来。
　　深沉的夜色下，浓厚的乌云散去，一轮明月跳了出来，将月光洒落。
　　月光仿佛水银般流进窗内。
　　耶律弥勒和萧霖靠在一起，她们被双手紧缚，扔在一件小小的房间里。
　　此时听到外面响彻云霄般的怒吼声。
　　萧霖不由的缩了缩脖子，心里惴惴不安。
　　耶律弥勒面色平淡，只是略微起伏的胸口，证明了她没有表面的那么平静。
　　燕云之地在辽国统治下多年，已经成为不可割舍的一部分，辽人在上面投入的心血并不少。
　　这不仅仅是因为其中的地理位置的原因，其中的经济繁荣也是极为重要的一点。
　　耶律弥勒一直引以为傲的是辽国的强大，以及英明的政策，百姓的爱戴。
　　相比于懦弱的宋国，辽国的确担得起这些评价，但是自从遇到杨易之后，耶律弥勒发现，她的信念有些崩塌。
　　先是从辽军的溃败开始，到幽州的沦陷，百姓的欢呼，像是一个有一个响亮的巴掌将这位高傲的公主打醒。
　　耶律弥勒明亮的眸子意味难明，低声念叨：“杨易……”


第0475章 貌合神离！皇后的反应！
　　一个消息以顺丰五星级包裹的标准，以极快的速度从幽州传到京师。
　　所有的汴京百姓全部都震惊了！
　　虽然他们已经被杨易震惊了很多次，也为全球变暖做出了巨大的贡献。
　　但是依然不能阻止他们……
　　嘶！
　　一个膀大腰圆的屠夫惊讶道：“你说什么？驸马爷收复了幽州？！”
　　“害，你还不知道呢？驸马爷将辽军十万大军打的落花流水，幽州城就这么被拿下了！”
　　嘶！
　　“什么？幽州居然被收复了！这是真的？！”
　　“害，你还不知道呢？我七舅老爷在衙门当差，衙门的大官人说了，毅武伯领着五千人就把辽军打得落花流水啊。”
　　“嘶，那不得了啊，听说辽人有二十万大军呢？”
　　“二十万？呵呵，你听谁说的，那起码五十万！那牛笔的，五千人打五十万，除了咱伯爷，还能有谁？”
　　“什么？！辽人百万大军居然被驸马爷击溃了？！燕云收回来了？”
　　“卧槽，牛比啊，我刚刚听我妻子的妹夫的领居家的七舅老爷说，驸马爷一人一刀，将辽军百万大军杀得屁股尿流啊。”
　　“哥，你这不是吹牛比呢，一个人怎么打杀百万人？”
　　“这你就不知道了吧，驸马爷那是神仙下凡呢，一记掌心雷，那辽人全灭了。”
　　“卧槽，这么牛比！”
　　“是啊，老王，我跟你说，你隔壁李家那小媳妇你知道不。”
　　“知道啊，那长得一个俊呐，就是丈夫磕碜了点。”
　　“他们家一直没有孩子，你知道不？”
　　“呃，知道……不是说李大郎身体抱恙？”
　　“害，你管他有没有问题，前阵子，大捷，那小媳妇晚上睡觉做梦叫伯爷的名字，你猜第二天怎么着？”
　　“她丈夫把她打了一顿？”
　　“瞎说，第二天，那小娘子身体不舒服，郎中过来一看，嚯，怀上了！把李家大郎高兴的！差点就给伯爷立牌位了。”
　　“呃，跟伯爷有什么关系啊？”
　　“你怎么就这么木呢，不是伯爷显灵，能怀上？”
　　老王：“……”
　　在热心群众的帮助下，杨易的形象渐渐的神化起来。
　　这年头出去聊天，十个有九个都是跟杨易有关的。
　　不说上两句驸马爷一人当百万军，都不好意思跟人打招呼！
　　除了百姓的口口相传。
　　就连唱戏的都开始编起杨将军大破辽军的戏来。
　　但凡是跟杨易沾上边的全都爆火！
　　坊间，那些唱戏的地方更是爆满。
　　燕云十六州这十几个字压得宋人百年都喘不过气。
　　但凡是有点血性的，谁不想，将燕云十六州夺回？
　　现在，有一个人站了出来，他将幽州收复！
　　虽然坊间传言很多，但是官府已经石锤。
　　贴出了告示，幽州确确实实已经重归汉土。
　　至于其他的地方，还会远吗？
　　皇宫。
　　赵佶心情愉悦，正准备去郑贵人的寝殿。
　　途中忽然遇到了王皇后。
　　赵佶脸色有些尴尬，他已经有很久很久没有去过王皇后那里了。
　　这段日子一直在郑贵人那里呆着，如何能想的起王皇后？
　　王皇后见到赵佶，面色平淡，轻轻行了一礼。
　　她对赵佶极为失望，多年感情，居然还比不过一个新来的小蹄子，身为皇后之尊，她难道就没有尊严？
　　这段日子，宫里更是谣言四起。
　　让她颇为恼怒。
　　赵佶见到王皇后有些惊讶，许久未见，发现妻子居然长得越发貌美，那皮肤白的跟瓷一样，嫩的似乎能掐出水来。
　　他寻思今天要不在皇后那就寝？
　　王皇后见他发呆，心里更加恼怒，冷声道：“官家……”
　　赵佶惊醒，察觉到自己失态，连忙道：“皇后勿怪，朕是在想一件天大的喜事。”
　　王皇后眉毛挑了挑，终究是夫妻，她抿嘴道：“什么事让官家这么高兴？”
　　气氛一下子融洽起来。
　　赵佶见皇后这么给面子，顿时眉飞色舞道：“皇后，你可知道幽州已经被收复了！”
　　王皇后一愣，燕云之地的意义，她是知道的，没想到居然有人从辽国手里夺回来了？
　　赵佶笑道：“杨易不愧是朕的福将，不仅击退了辽人，解了朕心头之患，”
　　王皇后一愣，原来是杨易？！
　　她看着面前得意的丈夫，有些沉默，本以为是赵佶运筹帷幄，决胜千里，没想到还是靠的杨易。
　　王芮发现自己果然是高估赵佶了。
　　赵佶看到王皇后一脸平淡的表情，有些不悦，这可是天大的喜事，你怎么能不高兴呢？
　　他顿时心里就不快活了，本来想给皇后分享一下，听听吹嘘，满足一下他的虚荣，没想到王皇后完全没有吹捧他的意思。
　　赵佶顿感无趣，淡淡道：“皇后，朕还有事，先走了。”
　　说完，他甩了甩袖子，自顾自的离去。
　　王皇后一愣，随即叹了口气。
　　郑贵人小心翼翼的看着赵佶，柔声道：“官家这是遇到什么事了，似乎有些不高兴？”
　　赵佶摇摇头，将不愉快的情绪甩出去，笑道：“哪有不高兴，是天大的喜事，燕云故土幽州已被收复，辽军大败，已经有退缩之意，我大宋算是完胜！”
　　郑贵人轻掩小嘴，面带崇拜之色道：“先帝念念不忘之事竟让官家办成了吗？”
　　赵佶胸中顿时心里升起满足之感，在美人面前被吹嘘两句，这其中的得意不足与外人道。
　　他顿时又想起刚刚王皇后对他的态度，和郑氏对他的态度，心里难免更偏向郑氏。
　　郑氏虽然貌美但是比起王皇后还是差了一截，之所以让赵佶这么喜欢，还是其温顺的性格，以及无微不至的体贴。
　　一个高贵冷艳，心高气傲的皇后，一个小家碧玉，温柔体贴的贵人，赵佶当然更喜欢郑氏，让辽人压得已经够憋屈了，在老婆面前逞逞威风还不行？


第0476章 历史的讥笑！反转的盟约！
　　萧仲恭狼狈不堪的跑到了蓟州。
　　两次三番他已经失去了最初的心高气傲，这下恐怕就连跟杨易一战的勇气都没了。
　　他现在已经在想该怎么向辽帝请罪。
　　辽军损失惨重，恐怕接下来若是杨易要进攻蓟州腹地，他还真一点办法没有。
　　况且，他现在受伤极重，震天雷里面的铁刺球可是差点打穿他的肺腑，还好有人帮他挡着。
　　即便如此，他也很难再征战下去。
　　萧仲恭思来想去还是得决定要向耶律延禧借点兵马过来才行。
　　就在他犹豫不决的时候。
　　账外，一个亲卫走了进来。
　　“大帅！”
　　萧仲道：“咳咳，什么事？”
　　那人道：“宋军派来了使者。”
　　“什么？！”萧仲恭惊讶道，他又猛地咳嗽了几声。
　　他完全没想到杨易这个时候派人过来干嘛？
　　难道就不怕自己把使者杀了？
　　这不是送人头吗？
　　萧仲恭脸色阴晴不定，那亲卫道：“大帅，要不要我把他……”
　　萧仲恭摇头，慢慢道：“两国交战，不斩来使，我……要见见他，看杨易究竟打的什么算盘？”
　　他犹豫了一会，还是换上了一身崭新的铠甲。
　　将身上的绷带缠好，一番打扮之后，才缓缓走了出去。
　　很快。
　　他便见到了自称是杨易使者的宋人。
　　萧仲恭道：“老夫便是萧仲恭，杨易什么意思？”
　　那人道：“我这里有一封大帅的信。”
　　萧仲恭的亲卫立刻去将那信取了过来。
　　萧仲恭接过信只看了一眼，差点猛咳起来。
　　上面的话不多，但是意思很清楚。
　　那就是杨易现在给他萧仲恭两个选择。
　　第一个选择，杨易打穿他，夺回燕云剩下的十五州。
　　第二个选择，杨易放回耶律弥勒，萧仲恭退回上京，将燕云之地还给大宋，并缔结幽州之盟。
　　至于幽州之盟的条件，辽方每年向宋提供“助军旅之费”银十万两，马十万匹至雄州交割。
　　双方于边境设置榷场，开展互市贸易。
　　盟约缔结后，宋、辽之间百余年间不再有大规模的战事。
　　辽国向宋国称臣！
　　萧仲恭气的浑身发抖，作为一个老臣，他对这份条约再眼熟不过。
　　这就是当年的澶渊之盟的翻版，只不过更为的过分！
　　尤其是看到最后的条件，他几乎要气炸了肺！
　　辽国怎么能向宋国称臣，这不是扯淡嘛？
　　而且，萧仲恭也不可能交还燕云，不然，回去，无颜面见家乡父老。
　　萧仲恭强忍着咳嗽的欲望，冷冷的道：“回去，告诉杨易，他的条件，我不答应！”
　　他决定，即便是跟杨易死战，也不能拱手相让燕云。
　　萧仲恭自问自己还没有那个权力。
　　还有耶律弥勒，身份尊贵，居然真的落在杨易手里，萧仲恭头疼至极，仿佛陷入了死胡同一般。
　　但是杨易的条件实在太过分！
　　那使者见到萧仲恭回绝，也不着急，只是淡淡道：“大帅还让我带给你一句话。”
　　萧仲恭道：“什么话？”
　　那使者略一思索，学着杨易的语气，道：“萧仲恭，你先别忙着拒绝，等过几日，你再决定不迟。”
　　萧仲恭一愣，没有说话。
　　堂内。
　　王东腆着脸道：“大帅，你这样的条件，那萧老儿肯定不会答应啊，这可不是把他脸放地上踩。”
　　杨易淡淡一笑道：“我又没说一定要他答应这些条件，互相扯皮呗，将士们征战数日，纵是铁人也吃不消。拖得越久，该着急的是他们。换句话来说，答应了，我们很赚，不答应，我们也不亏，若是此时执意攻打蓟州，即使能赢，我们的损失也非常大，神武卫的每一个士兵都是宝贵的生命。”
　　王东不由得肃然起敬。
　　周围站哨的亲卫不由得将胸挺得更高。
　　杨易微微一笑，“当然，我也是希望萧仲恭能答应的，百足之虫死而不僵，若是耶律延禧要死磕，以辽国的实力，拿出几十万大军不是什么难事，所以耶律弥勒这个筹码也极为重要，征战太久，对于朝廷也是负担极重，能早点结束最好，毕竟，我们的主要目的是收回燕云十六州。”
　　王东道：“伯……大帅，我寻思你这个条件容易激怒耶律延禧啊。”
　　杨易道：“萧仲恭已经没有可堪一战的勇气，辽帝要想调集大军过来，要顾及两点，第一，耶律弥勒的性命。这位辽国皇帝未必能对自己的亲妹妹下狠手，第二，辽国发生内乱，耶律延禧自顾不暇，哪有时间再去跟我们打。”
　　他顿了顿道：“再者，现在的大宋也不是当初的软柿子。他要是还想安安稳稳的做稳皇帝这个位子，最好答应我的条件，狗急了还跳墙，你看，我又没把他逼到死角，条约的最后，我不是说了吗。缔结幽州之盟，两国之间，停战休养，他也有时间镇压内乱，大宋也能练兵强军。”
　　王东犹豫道：“大帅，真停战百年？”
　　杨易嘴角一勾，没有理会他，答非所问道：“完颜阿骨打乃是真正的枭雄，辽帝现在应该是焦头烂额，若是他有些脑子，就会答应我的要求。”
　　王东道：“那完颜阿骨打区区万人，也能掀起什么风浪？”
　　杨易意有所指道：“你别小看这位完颜阿骨打，他给耶律延禧造成的麻烦，远远超过你的想象。”
　　王东一拍手道：“那大帅，我们应该趁这个机会干他一票啊，联合完颜阿骨打，里应外合，将辽国打个天翻地覆。”
　　杨易抽了抽嘴角，道：“拿什么打？凭我这一万不到的神武卫？把他逼急了，耶律延禧一咬牙拿出百万辽军，咱们深入腹地，在别人百万军队包围下，还想或者回来？你以为我是神仙呐？”
　　王东讪讪笑了笑，也觉得自己这个提议不靠谱。
　　杨易自言自语道：“提议不错，时机也不错，但是瘦死的骆驼比马大，鹬蚌相争，渔翁得利，它不香吗？”


第0477章 完颜阿骨打的消息！辽帝的奇妙操作！
　　辽国。
　　耶律延禧不可置信的看着面前的侍卫，道：“你说什么？”
　　那人头低下道：“陛下，平叛大将军萧奉先被完颜阿骨打所擒，我军溃不成军。”
　　耶律延禧怒火中烧，小小的一个完颜阿骨打都摆不平，这萧奉先到底是干嘛吃的？
　　至于萧奉先的死活他不关心，一个败军之将，还有什么价值？
　　耶律延禧脸色阴晴不定，他坐上辽帝的位置不过几年，其实并不稳当。
　　他的兄弟可不少，尤其是燕王耶律挞鲁，一向对他不服，阳奉阴违的事情并不少见。
　　如今他连一个小小的女直部落反叛都解决不了，颜面何存？
　　就在他脸色难看的时候，又一个侍卫走了进来。
　　“陛下！”
　　耶律延禧心里有一种不好的预感，这种感觉没来由的，只是这段日子坏消息实在太多。
　　他道：“什么事？”
　　“征宋大将军萧仲恭传回密折。”
　　耶律延禧一愣，接过一看，只看了几眼，顿时脸色难看起来。
　　他是万万没想到萧仲恭居然败到这种地步，连幽州都丢了。
　　更让他恼怒的是耶律弥勒也被杨易扣押了，还有那该死的幽州之盟。
　　耶律延禧并不是如何高明的君主，他的任意一个兄弟都比他更适合做这个皇帝。
　　但是欺软怕硬的道理他是明白的，萧仲恭在信里已经将宋人的武器说的详细，再打下去，无非就是将萧仲恭以及剩下的残兵败将全部交代在那里。
　　而让他白白送回燕云十六州，又极为的不甘心。
　　虽然自古以来，燕云之地就属于汉人，但是这种道理放在自己身上是说不通的，我凭本事打下来的地盘，为什么要还？
　　耶律延禧犹豫不决，他本以为辽国出兵，宋人一定会吓得屁滚尿流。
　　然后，理所应当的将公主嫁过来，再赔上一大笔银子，这才是他预想的结局。
　　但是貌似现在并没有如他所愿，这回却是有些骑虎难下了。
　　整件事的开端就是他耶律延禧自己挑起来的事情，现在损失这么大，难免其他人不会逼逼叨叨。
　　若是打赢了就罢了，现在连耶律弥勒都被人俘虏了，就让他很难受了。
　　内有反叛，外有战乱，而且全都是战败的结果。
　　耶律延禧已经能想象到明天朝会的情景。
　　至于萧仲恭的密折……
　　耶律延禧犹豫再三还是没有立即回信。
　　翌日。
　　辽国的朝堂之上。
　　耶律延禧脸色难看，朝堂上争论不休。
　　不仅是完颜阿骨打的事情，还有关于杨易提出的盟约。
　　北枢密院枢密使萧腾道：“陛下，女直之乱不可放任，除了女直部落之外，渤海人似乎也加入了他们，还有其他各地的部落，渐渐有星火燎原之势。”
　　“宋人猖獗，若是将燕云十六州拱手相让，我大辽颜面何存？”耶律挞鲁义正言辞道。
　　他属于悍将类型的，长相“英俊”到让人忍不住想去厕所。
　　他并不希望辽国的对外战争就此停止，和平的年代想要篡位，实在太难了。
　　而对于一个野心勃勃的家伙来说，越是乱，才越是适合谋逆。
　　耶律挞鲁并不觉得宋人如何强大，他单方面的认为萧仲恭年纪大了，不堪重用，所以才把责任都推给宋人。
　　等到他谋得皇位，再将宋人灭了，岂不是美滋滋？
　　萧腾并未在意耶律挞鲁的话，只是淡淡道：“燕王未免太过小看宋人，此时若是对宋用兵，不是长久之计，再过数月寒冬将至，我辽军若是深入宋地与宋人交战，在补给上必然不如宋人。届时，损耗的都是我大辽的勇士，况且以萧将军之能尚且败退，那宋军主帅必然不是简单人物。”
　　耶律挞鲁冷哼一声，道：“萧将军年事已高，老眼昏花也说不定。”
　　“你……”
　　场面顿时又混乱起来。
　　耶律延禧皱眉道：“安静。”
　　他声音不大，场面上肃然一静。
　　耶律延禧道：“两位说的都有道理，燕云之地不能这么轻易的丢弃，但是漱玉还在宋人的手里，此事需慢慢考虑才行，至于完颜阿骨打……”
　　这时，有一人急急忙忙走进来。
　　“陛下……”
　　耶律延禧心里咯噔一声，他在朝会开始之前就已经说过，没有重要的事不要进来打扰。
　　如今亲卫如此仓惶的样子，难道是又发生什么事情了？
　　果然……
　　下一刻。
　　那人道：“陛下，完颜阿骨打率军攻打出河店，我军大败……”
　　“什么？！”惊讶声此起彼伏。
　　就连耶律挞鲁都有些懵逼。
　　完颜阿骨打虽然看起来很凶，但是其实满打满算此时真正能拿出来的兵力并不多，能有几千人的精兵已经不错了，剩下的都是不能上的。
　　而出河店有多少辽军？
　　整整十万人！
　　耶律延禧心里在滴血，忍不住怒道：“出河店的人干什么吃的，难不成连一个几千人的部落都打不了？”
　　一而再，再而三的输给完颜阿骨打，耶律延禧彻底暴怒。
　　这下就连耶律挞鲁也不说话了。
　　他也没想到完颜阿骨打居然能做到这种程度。
　　他虽然狂妄，但是也没有凭借几千人就能击败十万辽军的信心。
　　耶律延禧脸色阴晴不定，好半晌道：“宋人的条件，可以答应，但是条件得改一改。”
　　什么？！
　　耶律挞鲁一愣，连忙道：“陛下，不可……”
　　耶律延禧冷哼一声，“无需多言，郑要御驾亲征，亲自将完颜阿骨打剿灭，燕云十六州先给他们，等朕解决完完颜阿骨打再说。”
　　耶律挞鲁脸皮一抽，他万万没想到耶律延禧居然打的这样的主意，不过正中他下怀，当下也不再阻拦。
　　朝堂群臣面面相觑，完全不知道耶律延禧这是抽的哪门子风，御驾亲征？
　　虽然辽国皇帝向来勇猛善战，但是……耶律延禧，貌似只会打猎？


第0478章 你难道是舍不得我？
　　萧仲恭一脸懵逼的看着面前的密折。
　　满是皱纹的老脸抖了抖，有些不敢置信。
　　他努力让自己平静下来，但是手上的白纸黑字，如同晴天霹雳一般，让他如何也不能轻松下来。
　　萧仲恭胸口起伏，忽然一阵剧烈震动，他猛地咳嗽了几声。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，溅在地上。
　　人也晕了过去。
　　“大帅！”
　　等到他醒来的时候。
　　屋内已经站满了人，皆面带担忧之色。
　　等看到他睁开眼，众人绷紧的脸才松弛下来。
　　“大帅，你没事吧。”一人道。
　　他是萧仲恭手下的副将萧勒，更是萧仲恭沾亲带故的侄子。
　　萧仲恭看了一眼惴惴不安的众将领，心里也大概明白他们在担心什么。
　　他咳嗽几声道：“我没事。”
　　见到众人欲言又止的样子，萧仲恭苦笑一声道：“女直部落反叛之势逾大，陛下打算御驾亲征。”
　　“什么？这……”
　　“陛下……”
　　在场的将领都一脸怔色，显然是被惊讶的不轻。
　　萧勒道：“大帅，那宋国？”
　　萧仲恭自嘲的笑了笑，答非所问道：“传我的命令，派人给杨易送信，我要跟他见面。”
　　耶律弥勒正在咬牙切齿的看着面前的杨易。
　　杨易无动于衷，甚至还摸了摸小白的头。
　　这只玉爪海东青在他面前莫名的温顺，不知道是不是被他的王霸之气折服。
　　耶律弥勒忿忿道：“杨易，一定是你用了什么手段，不然小白怎么会屈服你。”
　　杨易晒然笑道：“难道就不能是我的人格魅力折服了它？”
　　耶律弥勒哑然，她从来没见过脸皮这么厚的人。
　　这时……
　　王东进来道：“大帅……”
　　他迟疑的看了一眼一边的耶律弥勒。
　　杨易道：“说。”
　　王东这才道：“萧仲恭派人前来，说是要与您一晤，共商幽州之盟。”
　　“什么？！”耶律弥勒惊讶道。
　　她还不知道幽州之盟，此时听到王东的话，难免有些不敢置信。
　　杨易倒是没什么意外，只是挑了挑眉道：“萧仲恭的动作挺快，看来我们很快就能回家了。”
　　耶律弥勒咬了咬唇，没有说话。
　　以她的聪慧猜也能猜到这所谓的幽州之盟，想必是以宋国为优胜方对待了。
　　想不到真的让杨易做到了！
　　当初杨易曾经跟她放言收复燕云十六州，没想到如今却如他所愿。
　　耶律弥勒感觉嗓子有些干涩，此时她终于意识到无论杨易平时如何嬉皮笑脸，再如何的不正经，他终究是那个统帅三军的大将军，轻而易举打破辽人不败神话的男人。
　　此时，她再次仔细的打量起杨易，发现他的身上又多了一丝说不清道不明的气质，如直面巍峨的高山，这种感觉她只有在小时候面对那位父皇的时候才有过。
　　杨易嘴角慢慢勾起，朝一直盯着他看的耶律弥勒道：“喂，看过了没？难不成你是舍不得我了？”
　　耶律弥勒脸色一红，随即羞怒道：“杨易，你在乱说什么？”
　　杨易哈哈一笑道：“你猜，若是我在盟约上提出让你嫁给我，你说萧仲恭会不会答应？”
　　耶律弥勒胸口一闷，喃喃道：“你……”
　　杨易耸了耸肩道：“开玩笑的，别当真。”
　　因为辽宋两军主帅要见面的关系，战争暂时停止。
　　这让两军的士兵都松了口气。
　　对于辽人来说，他们实在是不愿再与恶魔般的宋军交战，那如同天雷一般的武器，让他们心里阴影很大。
　　而对于神武卫的士兵来说，并不抗拒征战，但是人都是肉做的，接连几天高强度的打仗，赶路，对于他们来说也是有些吃不消的。
　　这是对精神和肉体的双重挑战。
　　幽州之盟的地点在幽州与蓟州中间的一处地方，这也是萧仲恭提出来的。
　　生怕杨易将见面的地点安排在幽州，到时候摔杯为号，跑出来八百刀斧手，那他不就扑街了？
　　双方约好各带二十人，不带任何兵马。
　　按常理说，这个时候结下盟约，对双方都有好处，萧仲恭被杨易搞的有些心理阴影，生怕他不按套路出牌。
　　对于萧仲恭的谨慎，杨易无力吐槽。
　　他是那种喜欢玩阴谋诡计的人？
　　真要埋伏萧仲恭，他有一百种办法置他于死地。
　　到了临时搭建的屋内。
　　杨易发现萧仲恭早早的就到了。
　　身边二十个辽国大汉此时目光炯炯的盯着他。
　　让他菊花一紧。
　　杨易跟萧仲恭交战数次，还是第一次见到本人。
　　跟他想象的差不多，这萧仲恭年纪颇大，精神状态还不错，脸色有些苍白，大概是受了些伤。
　　穿着一身雍容华贵的铠甲，脊梁挺得笔直，面容正派，须发斑白，轮廓硬朗，脸上带着风霜之色。
　　在他打量萧仲恭的时候，萧仲恭也在打量他。
　　无论如何辩解，萧仲恭也不得不承认，自己是杨易的手下败将。
　　成王败寇，战争，就是不择一切手段谋取胜利。
　　他对杨易早有所闻，今日得见，却忽然明白以往的传闻都太过夸张。
　　杨易没有三头六臂，也不是长相奇伟，一看就是必成大事的那种人。
　　仅仅是面容清秀，年纪不大。
　　让萧仲恭产生了一丝不真实的感觉。
　　这就是宋人的统帅？击败辽军十万精锐的男人？
　　两人心里各有所想，但是面上却是不动声色。
　　这种情况下的结盟多多少少都带着刀光剑影。
　　不会是大家坐下来喝喝茶，吹吹牛比就能解决的事情。
　　两人的一举一动，都会被历史铭记，都会对身后的国家产生巨大的影响。
　　萧仲恭叹了口气，无论结果如何，后世对他的评价必然是不会是正面了。
　　即便如此，他也要为辽国争取到最大的让步。
　　杨易的心情轻松许多，他微微一笑，还让人上了杯茶水。
　　萧仲恭一看他端起茶杯，顿时有些不自在起来，好在杨易并没有将杯子摔在地上，也没有几百个大汉冲进来。


第0479章 燕云！燕云！你会后悔的！
　　萧仲恭沉默了一会道：“杨易，我们可以接受你的条件，但是有几点必须修改。”
　　杨易点点头，这是意料之中的。
　　要是萧仲恭真的全能接受，那他倒要怀疑起来萧仲恭是不是内奸了。
　　萧仲恭道：“燕云十六州可以送给你们宋国。”
　　“是归还！而且是十五州。”杨易认真的纠正道。
　　萧仲恭脸皮一抽，顿了顿道：“至于向宋国提供助军旅之费也没有问题，只是十万匹马太多了。”
　　杨易闻弦音而知雅意，豪爽道：“简单，那就九万匹好了。”
　　萧仲恭：“……”
　　他沉声道：“杨易，你不要狮子大开口，十万战马根本不可能。”
　　杨易耸了耸肩，“那你说多少？”
　　萧仲恭道：“3万。”
　　杨易：“明天蓟州见！”
　　“等等……”萧仲恭咬了咬牙道：“五万，最多五万，不可能再多了。”
　　虽然马很多，但是精心培养能上战场的都是辽人的命根子，就是多一匹，萧仲恭都心疼。
　　更何况现在差不多跟资敌有什么区别？
　　杨易一脸嫌弃道：“行了行了，那就是五万吧，看把你稀罕的。”
　　萧仲恭忍住拔刀的冲动，继续道：“明珠公主你得完好无损的归还。”
　　他在完好无损四个字上面强调了一下。
　　杨易叹气道：“你放心好了。我杨易的名声谁不知道？当代柳下惠啊。”
　　萧仲恭眼角抽搐，柳不柳下惠他不知道，但是看杨易这德行不像是个正人君子。
　　他轻咳一声道：“我辽国皇帝自然也是愿意跟大宋皆秦晋之好，只是贵国拒绝了。”
　　杨易摇头道：“你们也可以把公主嫁过来嘛，都一样的，你看我怎么样？大宋没有比我更优秀的了。”
　　萧仲恭：“……”
　　他轻咳一声，脸色变得严肃起来道：“我大辽自然是愿意跟宋国和平相处，互市贸易，但是这最后一条，向宋国皇帝称臣，是万万不可能。”
　　杨易摸了摸下巴道：“不考虑一下？我大宋地大物博，物资丰富，当小弟也不亏待你们。”
　　萧仲恭皱眉道：“杨易，物品大辽绝不可能向宋朝称臣，若是你执意如此，那老夫也只有死战。”
　　气氛一下子凝重起来。
　　他身后的几十个壮汉，瞪大眼睛，浑身绷紧，看样子随时可能出手。
　　杨易这边的也不甘示弱，一个个挺胸抬头，看似放松实则已经做好动手的准备。
　　只待杨易一个命令，他们立刻抽刀，将面前的辽人擒下。
　　杨易撇撇嘴道：“不要这么激动，我就这么一说，不称臣就不称了，你别后悔啊。”
　　萧仲恭冷笑道：“老夫绝不后悔。”
　　杨易点点头道：“既然如此，那就签下幽州之盟，你将燕云十五州的辽军撤离，我接手之后，咱们一拍两散，各回各家。”
　　萧仲恭点头。
　　随后自有人将幽州之盟的文书拿上来。
　　两人看了看，在上面签了字。
　　萧仲恭放下笔的时候，感觉心里一阵轻松。
　　没有人知道他这段时间到底压力有多大，现在签完字，压在身上的负担陡然轻了许多。
　　杨易抚手笑道：“幽州之盟签署，战争停息，免去许多伤亡，萧将军也算是功德无量。”
　　萧仲恭苦笑道：“功德无量，老夫只怕是遗臭万年了。”
　　他朝杨易意味深长道：“杨将军年少有为，功劳盖世，日后必当封王拜将，宋国皇帝未必有容人之量，只要杨将军愿意，我大辽随时愿意为将军敞开大门。”
　　杨易嘴角一抽，这老家伙这会还要挑拨离间，真是个老狐狸。
　　不过他说的也不是没有道理，历来功高震主的都没有好下场。
　　杨易也相信萧仲恭的承诺为真，毕竟谁也不会拒绝一个像他这么优秀的男人。
　　他微微一笑道：“多谢萧将军的好意，不过我这人生是汉人，死是汉鬼，做不了二五仔，草原虽好，但是我不爱绿色，萧将军还是担心担心自己的处境吧。”
　　萧仲恭被他这番夹枪带棒的话说的额头血管直跳，当下冷哼一声道：“杨易，盟约签署，你什么时候把公主殿下送回来。”
　　杨易正色道：“我杨易说话自然不会反悔，等你的人撤离燕云，我自然会把人完好的送回。”
　　萧仲恭深深的看了他一眼，然后一甩袖子道：“我们走。”
　　杨易看着他们远去的身影，笑了笑，没有说话。
　　在签订盟约的后两天。
　　萧仲恭的军队撤离燕云，那些辽人的官员也随之离去。
　　燕云的百姓一时间有些茫然起来，这么多年，还从来没有发生过这样的事情。
　　杨易及时让衙门做出回应，贴出告示。
　　百姓们才知道，原来是此时的燕云十六州已经又回归了宋朝。
　　而收复燕云十六州的人叫做杨易。
　　在离幽州的不远处。
　　杨易看着面前的女子道：“你现在自由了。”
　　耶律弥勒握着缰绳，没有被放回的喜悦，她已经知道辽国付出了什么代价。
　　她神色复杂的看着杨易道：“你真的就这么放我回去？”
　　杨易坦然道：“我说话算话，你也是这次交易的一部分。”
　　耶律弥勒忍不住眼皮跳了跳，杨易的话实在太刺她的耳朵。
　　她冷哼一声，“杨易，你会后悔的。”
　　说完，一抽马鞭，随着一阵嘶鸣。
　　耶律弥勒和她的小伙伴萧霖骑着马远去。
　　斜阳的余晖落下，像是给大地披上了一层金色的纱衣，微风拂过，带着些凄冷。
　　杨易回头看着这座雄伟壮丽的城市，胸中豪气顿生，用了这么久，总算将燕云收复，有了燕云十六州，就有了一道屏障，总不至于让人一夜打到家的尴尬事情再次发生。
　　他不禁自嘲的笑了笑，自己这也算是利在当代，功在千秋？
　　就是不知道后世史书会怎么评价自己？


第0480章 宋帝的失态，壮哉我大宋！
　　幽州之盟的消息很快就被送到赵佶的案前。
　　这回，就连他都有些懵了。
　　最初的目的是指望杨易将辽人赶走就行，没想到现在的结果出乎他的预料，直接将燕云十六州全部收复了？
　　虽然幽州被收回的时候，他已经隐隐有了预料，但是到事情真的发生的时候，赵佶还是没办法抑制住激动兴奋的心情。
　　赵佶站起来，背着手在书房里走了几圈。
　　这对于一向注意仪态的他来说，已经称得上失态。
　　一边侍候的杨戬眼观鼻鼻观心，虽然他很好奇到底是什么消息让官家这么兴奋。
　　但是他却不会恃宠而骄，这也是赵佶能一直重用他的原因。
　　杨戬是个小人的，但是小人往往更会察言观色。
　　而且以他对赵佶的了解，过不了多久，赵佶就会主动说。
　　果然……
　　赵佶转了几圈之后，心中的喜悦溢于言表。
　　他笑道：“杨戬，杨易将燕云十六州收复了，你说朕该怎么奖励他才好？”
　　杨戬一愣，随即目瞪口呆的看着赵佶，一时竟忘记了尊卑。
　　随后，他连忙低下头道：“恭喜陛下，这是我大宋大兴的征兆啊。”
　　赵佶哈哈一笑，不无得意道：“当初我就知道杨易这小子不同寻常，如今果然应验。”
　　“陛下慧眼如炬，奴婢佩服！”杨戬心悦诚服道。
　　赵佶摆了摆手道：“别拍马屁了，先说说该怎么奖励杨易才是。”
　　杨戬笑道：“毅武伯乃是性情中人，陛下无论怎么赏赐，他都会铭记陛下的恩德。”
　　赵佶哑然失笑，“你这个老滑头，说点实际的。”
　　杨戬见躲不过去，只得道：“奴婢觉得毅武伯这人有情有义，陛下除了给他赏赐之外，不如在他身边人上下下功夫。”
　　赵佶略一思索，觉得杨戬说的很有道理。
　　杨易已经位极人臣，再多的金银已经没有任何意义，相反，给他身边的人一些恩惠，说不定还是不错的操作。
　　杨戬看着官家的表情，心里嘀咕，却是要跟杨易在拉近些关系了。
　　受限于时代的不便，燕云十六州的消息并没有流传开。
　　而赵佶的消息也是加急送回来的。
　　至于杨易的军队还在燕云十六州驻扎，他只带着一部分人回来。
　　翌日。
　　文武百官驾轻就熟的等待宫门打开，他们排着队陆续进入大殿。
　　这些官员泾渭分明，这几日新旧党之间的矛盾越发强烈。
　　以往蔡京都是以势压人，让旧党们毫无还手之力。
　　如今靠着杨易，旧党们声势逐渐浩大。
　　新党自然看不惯旧党这副小人得志的样子，于是矛盾愈发尖锐。
　　而赵佶睁一只眼闭一只眼，对于他来说，平衡才是最好的情况。
　　今日。
　　群臣敏锐的发现，官家似乎极为高兴。
　　赵佶特地换了身崭新的冕服，配上他儒雅的外表也有一番气势。
　　到了大殿之后，就抑制不住喜色。
　　那些官员，哪个不是在官场上摸打滚爬多年，一个个揣测起让官家这么高兴的原因起来。
　　蔡京眉头皱起，心里有一种不好的预感。
　　他抬起头看向赵佶，却见赵佶面带微笑道：“诸位卿家，朕有一件天大的喜事要宣布。”
　　“这……”
　　“喜事？”
　　“难道是……”
　　机灵的人已经猜出了一些，但是又有些不可置信，因为这样的结果是大宋百年来一直尝试，却没有成功过的事情。
　　蔡京心脏砰砰直跳，忍不住攥了攥拳头。
　　他是个聪明人，不然光靠溜须拍马坐不上宰相的职位。
　　这个时期的天大喜事，能有什么喜事？
　　下一刻。
　　赵佶笑道：“燕云十六州已尽归汉土。”
　　即便早就已经知道，此时还是忍不住笑出声。
　　而此刻的朝堂……
　　死一般的寂静。
　　所有的文武百官全都傻了。
　　就连蔡京都是愣愣的样子。
　　虽然他已经猜到赵佶要说什么，但是猜，跟事实是完全不同的概念。
　　他仍然抱着那一丝希望，没想到赵佶这么快就让他的希望破灭。
　　蔡京脸皮抖了抖，脸色不大自然。
　　场上大概寂静了三秒。
　　随后仿佛有什么东西在他们心中炸开一样，所有人都忍不住握紧拳头，血液沸腾起来。
　　这……是真的？
　　燕云十六州居然全部收回了？！
　　不少人泪流满面，这是自太祖时期就期望收回的领土，时隔一百多年，终于再次回到大宋的怀抱。
　　而大宋终于也是一个完整的大宋！
　　壮哉我大宋！不少人心里怒吼。
　　他们期待了这么多年，陡然被这样的消息猝不及防的砸在头上，没有痛哭失声已经是他们做到的极限。
　　卫国公郑适颤声道：“陛下，所言当真？”
　　这会也只有他敢这么说，谁敢质疑皇帝说谎？
　　赵佶没有怪罪他的唐突无礼，只是带着理解之色，含笑点头道：“当真，杨易已经和辽人签下了幽州之盟，燕云十六州从此就是我大宋的国土，自此之后，辽人每年须向我大宋朝贡岁币战马。”
　　随着他的话落下。
　　所有人都震惊了，因为他们想到了当年的澶渊之盟！
　　没想到，时隔百年，辽宋再次签订条约，但是两人的位置确实对调了下。
　　想到曾经趾高气扬的辽国，日后需要向他们大宋朝贡，顿时一股强烈的自豪感在胸中涌起。
　　此时，无论是新党还是旧党，都对杨易万分佩服。
　　不少人更是热泪盈眶，修身齐家治国平天下，这是个文人的朝代，谁心里还没有个收复失土的梦想呢？
　　伴随着步入朝堂，权财美色渐渐腐蚀了梦想，反正只要能和平的享受生活，即便是虚假的和平，是花钱买来的和平，他们也甘之若饴。
　　因为就连太祖，太宗都没做到的事情，他们就更不会去苛求自己。
　　现在，有人竟然做到了！
　　将几乎不可战胜的辽人驱逐出汉人的领土！
　　大宋威武！所有人心里怒吼！
　　他们与有荣焉。
　　赵佶看着脸红脖子粗的群臣，笑了笑，将幽州之盟的内容讲了讲。
　　如杨易他们商讨的那样，只是最后称臣，变成了兄弟邦交，与澶渊之盟没什么区别。
　　就在这时，蔡京忽然道：“陛下，臣有一言。”


第0481章 蔡京的算计！宋徽宗的刺！
　　众人一愣，疑惑的看着蔡京。
　　难道老蔡要开始舔毅武伯了？
　　不过这也是属于正常操作，在官场上混，见风使舵是最基本的能力。
　　他们并没有觉得有什么不对，脸面这种东西，真不重要。
　　即便蔡京一直黑杨易……
　　但是只要把皇帝舔舒服了，那可不就是简在帝心？
　　众臣眼神不大对劲，气氛有些诡异。
　　蔡京面色平淡，眼神淡定，很有些八风不动的意味。
　　赵佶面带微笑道：“蔡卿有何事？”
　　蔡京手持玉笏道：“陛下，毅武伯收复燕云可喜可贺，但是臣有一言不得不说，忠言逆耳利于行，陛下勿怪。”
　　赵佶疑惑的看了蔡京一眼，这位老太师一向是自己的最忠实的支持者，不知道这个时候突然冒出来要说什么。
　　他宽慰道：“蔡卿但说无妨。”
　　蔡京正色道：“毅武伯力压辽军，逼迫其签订幽州之盟，此乃大功，但是身为臣子独断专行，私自为朝廷做下决定，幽州之盟乃两国大事，他却未禀告朝廷，以臣之身行君权，有悖君臣之道，呵呵，臣以为毅武伯未免太过狂妄，未将朝廷放在眼里。”
　　静！
　　死一般的寂静。
　　蔡京的话说的还算委婉，但是对于他们来说却不啻一记惊雷。
　　不少人眼中满是惊疑之色，这蔡太师的意思是暗指杨易有不臣之心啊。
　　这蔡太师怎么会如此不智，怎么会做出这种事情？
　　察觉杨易这般行为有些不妥的当然不只有蔡京一个。
　　但是这个时候正是陛下高兴的时候，杨易圣眷正隆，这时上去添堵那不是沙比吗？
　　蔡相公一向老奸巨猾，怎么会做出如此吃力不讨好的事情，难道真的是嫉妒使他质壁分离？
　　蔡京面色平淡，老迈的身子挺得笔直，他面容清癯，头发虽有些灰白，但是脸色红润，看起来有些鹤发童颜的感觉。
　　赵佶眼皮跳了跳，沉默了下来。
　　他是个仁厚的人，其实并没有在意这些细节，或许注意到了也不在意。
　　但是蔡京这时候提出来的确是让他心里有些不快。
　　杨易这事的确做的不妥，但是功劳也是不小，收复燕云之功，足以抵消这些逾矩的行为。
　　赵佶道：“蔡卿所言非虚，但是毅武伯年纪尚轻，没有意识到也是正常的，年轻人嘛，总归是有些年少轻狂，于国有功，就不用斤斤计较了。”
　　蔡京脸色肃然道：“是老臣失言了，不过，陛下，毅武伯行事全然不将朝廷放在眼里，我行我素，此次辽宋之战也是他一人挑起，虽然大胜，但是国有国法，家有家规，还是不要轻易逾了规矩才好。”
　　群臣面面相觑，这蔡京是要跟官家杠起来了？
　　赵佶眉毛皱起，淡淡道：“朕知道了，蔡太师还有什么话要说？”
　　蔡京眉毛挑了挑，赵佶转瞬间就将称呼变化了，刚刚还是蔡卿，现在就变成蔡太师了，足以说明赵佶心里是极为不爽。
　　蔡京并不慌张，他太了解赵佶了。
　　虽然这会是维护着杨易，但是他说的话，不可能在赵佶心里一点痕迹也无。
　　只要让赵佶留下猜忌的种子，以杨易的性子，赵佶迟早会忍不下去。
　　蔡京不禁微微一笑，杨易收复完十六州之后，权势必将达到巅峰，届时，就算是他这个当朝宰相也要暂避锋芒。
　　想要以单纯的权谋手段让杨易吃亏怕是很难了。
　　而杨易又是官家面前的红人，最釜底抽薪的办法就是让官家对杨易失去信任。
　　蔡京熟读史书，老谋深算，历来功高盖主者都没有好下场。
　　赵佶看起来一副仁君的样子，但是蔡京可是知道这位官家实则心眼并不大，尤其是涉及到皇权稳固的时候。
　　朝会不欢而散，不少人悄悄离蔡京远了些。
　　他们觉得蔡京也太不明智了，这个时候跟官家顶牛，不是找不自在嘛。
　　蔡京淡淡一笑，并不理会这些人，独自走了出去，他蔡京的权势从来不是靠趋炎附势的小人。
　　汴京衙门的一角。
　　许多人翘首以盼，等着身穿皂衣的公人离开之后。
　　所有人一拥而上，争相看着上面的告示。
　　“哎哎，别挤我。”
　　“甘你娘，谁特么摸老子屁股！”
　　“卧槽，这是个男的。”
　　“透！谁特么踩我！？”
　　一个满脸络腮胡子，屠夫打扮的男人挤到最前面，大声道：“你们挤什么挤？认识字吗？”
　　他身后的人顿时傻眼了。
　　挤在最前面的大部分都是市井之徒，混迹坊市间，颇为孔武有力，那些书生哪里挤得过他们，全被挤到后面去了。
　　此刻听到这屠夫的话，一个个支支吾吾，说不出话来。
　　“我们不认识字，你认识？”一个尖嘴猴腮的人道。
　　那屠夫铜铃般的眼睛一瞪，黝黑的脸上满是粗犷之色，黑色短硬的胡须像是野猪的钢鬃，根根刺立起来，深色的嘴唇大张，露出一口黄牙。
　　一股令人闻了男默女泪的气息散开，他身后的一人被熏得直翻白眼，两腿打摆子。
　　屠夫道：“格老子的。老子不认识，但是他认识。”
　　说着话，他将胳膊下夹着的一人放开。
　　那人被勒的两眼翻白，一放下来连忙大喘气，拱手道：“多谢朱老伯饶小的一命。”
　　那屠夫老脸一红，尴尬道：“俺是粗人，张小官人勿怪，还请看看这告示上写着什么？”
　　张小官人面容清秀，读书人打扮，此时无奈的一笑，转过身看了一眼告示。
　　他身子忽然一僵，半晌呐呐无语。
　　众人急的抓耳挠腮，却又不敢多问。
　　张小官人是有举人身份的，他们一介市井小民哪敢动手？
　　至于朱老伯？那是他未来泰山。
　　朱老伯等的有些不耐烦，催促道：“张小官人，这上面写的什么？”
　　这书生像是活了过来一样，僵硬的脸上露出一个颤抖的笑容，“燕云十六州已被毅武伯收复！”


第0482章 为你摇一树桃花！
　　燕云十六州收复的消息在汴京传开。
　　所有人都露出惊喜而自豪的表情。
　　大宋，已经百年没有过这样的大胜了！
　　恰逢中秋佳节，汴京城一片喜庆！
　　整个汴京似乎成了花灯的海洋，一眼看去到处都是耀眼的灯光，火树银花不夜天，黄色，紫色，如绽放的鲜花一般的烟火绚烂开放在空中，将这片古老的城池照的亮如白昼。
　　坊间戏曲声不断，咿咿呀呀多半是唱着杨将军大破辽军的戏码，潺潺的河水奔流，上面的画舫金碧辉煌，挂着如同葫芦般的红色灯笼。
　　画舫内莺莺燕燕成群，琵琶声如玉珠坠盘，银瓶乍破，琴声伴着歌声悠远留长。
　　与热闹的街道截然相反的一处清幽的道观。
　　道观里静悄悄的，好似院里的女冠也全都出去游赏花灯了。
　　淡淡的月光洒落，带着些湿意的土地，长着数棵桃树。
　　明明已经是秋天，但是枝丫上仍然冒出鲜艳的桃花，深红的、浅紫的，在青翠欲滴的绿叶映衬下，更显得鲜艳娇美，有的才展开两三片花瓣儿，有的花瓣儿全都展开了，一丝丝红色的花蕊顶着嫩黄色的尖尖，调皮地探出头。
　　这个季节还能长出桃花，着实是一处奇景。
　　赵琦穿着深色的道袍，作女冠打扮，眼神深邃如寒潭，鼻梁高挺，肌肤白嫩，一张鹅蛋脸精致美艳，即便是不施粉黛，也是一等一的绝色。
　　她一个怔怔的站在院子里，看着挂在空中的银月，也不知道在想些什么。
　　秋风吹起，将她柔顺乌黑的发丝吹起，整个人美的好似月宫仙子。
　　杨易的消息，她一直关注，让她没有想到的是，杨易居然将燕云收复，即便是以她波澜不惊的心境也是荡起阵阵涟漪。
　　这家伙……还真是无所不能。赵琦嘴角掠起一丝笑意。
　　不远处忽然传来一声嘎吱的声音。
　　赵琦一愣，随即警惕道：“谁？”
　　“咳咳。”杨易一脸尴尬的走了出来。
　　你妹的，本来还想来个惊喜来着，一不小心踩到树枝了，真是日了狗了。
　　按照他的计划，应该是月光无垠，微风阵阵，一袭白衣，吟诗漫步而出，才符合他一贯的翩翩公子的人设。
　　现在这些都破灭了……这该死的树枝！
　　不过……话说这桃花怎么还开着。
　　赵琦先是一愣，随后脸上浮现惊喜之色。
　　她红润的嘴唇微张，似是想说些什么，但是又说不出来。
　　杨易尴尬的笑了笑，准备说个冷笑话，以缓解当前沉默的气氛。
　　他怀里猛然多了一个娇柔的身体，带着淡淡的香味，醇而不散，弥久而坚。
　　杨易轻咳一声道：“我回来了。”
　　赵琦闷声道：“我知道。”
　　不远处的一间屋子里。
　　绿翘一脸迷糊道：“师傅哪去了？”
　　她在屋子里找了一转，没有找到。
　　屋外。
　　杨易拉着赵琦的手，笑道：“今日不是中秋灯会吗？怎么不出去？”
　　赵琦撅嘴道：“我一个人怎么去？”
　　杨易摸了摸下巴道：“不还是有绿翘嘛。”
　　赵琦翻了个白眼，还跟我装，她不信杨易不明白她的意思。
　　赵琦道：“绿翘整天念叨着放她鸽子的家伙，天天扎小人，都魔怔了。”
　　杨易嘴角抽了抽道：“呃，也不算放鸽子了，我这不是及时赶回来了吗？听说今天的灯会很热闹。”
　　赵琦道：“还不是某人英雄了得，将辽人打的抱头鼠窜，百姓的民族自豪感直线上升啊。”
　　杨易嘴角一撇，还女冠呢，被他带偏了画风啊。
　　“等会带你们出去玩啊，约不约？”
　　赵琦翻了个白眼，白皙的俏脸上抹上一层淡淡的红晕，像是敷了淡淡的胭脂。
　　她犹豫了一会，道：“等会我去喊绿翘吧，这妮子最近出了扎小人就是照顾桃花呢，说起来也怪，前些日子这树枝还是光秃秃的，自从你走后，不知怎么的就突然长出了桃花来了，绿翘可是把它爱惜的不行，诶，你干嘛？”
　　杨易手扶着桃花树，带着些湿意的树皮清清凉凉，沁着他的掌心。
　　他抬头看着繁茂的桃花，看起来的确长得很好。
　　杨易忽然想起来桃花是可以反季节生长的，导致反季节生长的原因可能有多种多样。
　　当然，这个时候赵琦她们是不知道的，将它当成奇迹。
　　不过，能该这么茂盛，也的确称得上奇迹。
　　杨易嘴角抽了抽，随后朝赵琦笑道：“我曾经听人说，两人如果相爱，就会相约到一棵桃花树下，女子仰望满树的桃花，等待着男子为她摇落一树的桃花雨，沐浴的桃花越多，爱情就越牢固。今夜，我为你摇一树桃花。”
　　赵琦一愣，心里像是抹了蜜一般，杨易跟她说过的情话不少，但是从未像此刻这般动听。
　　桃花越多，爱情越牢固吗？
　　爱情……
　　赵琦忍不住向前走了两步，怔怔的看着那个身材瘦削，面容英俊的男人。
　　她响起了两人相遇的场景，还记起了杨易曾经不小心踩坏她的裙子，以至于她在赵浅薇面前失态。
　　得了重病，众人畏之如虎，是杨易将她从死亡的边缘拉扯回来。
　　辽人提亲，群臣皆有和亲之意，杨易挺身而出，一人怒斥满堂，勒马行军，击退辽军，收复燕云。
　　赵琦粉拳握得很紧，以至于尖锐的指甲戳入肉中扔不自知。
　　还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时？
　　她咬了咬牙，前二十年的人生已经够悲惨了，好不容易遇上一个知冷知热的男人，易得无价宝，难得有情郎。
　　浅薇啊浅薇，不要怪我，咱们各凭本事。
　　缭乱的桃花如同情人的手温柔的抚摸，像是软绵绵的雨点飘落，又如优美的蝴蝶飞舞，斜斜的舒展开来，带着几分慵懒，既柔软又带些坚韧。


第0483章 我好看吗？
　　绿翘一脸迷糊的走了出来，木门发出嘎吱嘎吱的声音。
　　可惜沉迷于桃花雨的两人并未察觉。
　　绿翘看着满天桃花，如梦似幻，美的不似人间的景象，目瞪口呆。
　　再去看那摇桃花树的人，正是朝思暮想的杨易。
　　绿翘顿时风中凌乱。
　　杨易慢慢的摇着桃花树，心里安逸舒适，果然这种调戏调戏妹纸，衣来伸手饭来张口的咸鱼日子才适合自己，打仗什么的太累了。
　　就在两人沉迷静谧，美好的氛围的时候。
　　旁边忽然传来绿翘的声音……
　　“呜呜呜！”
　　杨易一愣，转头看去，只见许久未见的小绿翘穿着宽松肥大的道袍，整个人像是被衣服裹着，精致的小脸上满是泪珠。
　　杨易一脸懵逼，难道是绿翘太想自己了，现在看到自己都激动的哭了？
　　他露出一个微笑道：“绿翘，你来了，我刚刚还说带你们一起出去逛灯会呢。”
　　他将桃花树抖了抖，最后一片桃花落下。
　　地面铺了一层桃花像是柔软的地毯。
　　“哇哇哇！”绿翘嚎啕大哭，完全不像是一个十几岁的少女。
　　杨易尴尬的望着赵琦，有些不知所措。
　　赵琦柔声道：“绿翘，你怎么了？你不是整天都念叨着杨易带你去玩吗？怎么好好的就哭了？”
　　绿翘抽噎道：“师傅，杨易是个坏人，他把我的桃花都弄死啦。”
　　杨易：“……”
　　赵琦一怔，哑然失笑，她眼波流转，嘴角翘起，竟是说不出的娇柔婉转。
　　“好啦，杨易也不是故意的，让他帮你多种几棵不就好了。”
　　绿翘抽噎了几声，“真的？”
　　赵琦望向杨易，杨易连忙道：“真的，真的，过几日我就弄些树苗来。”
　　绿翘这才舒缓下来，嘴角撅起，嫩汪汪的眼睛瞪着杨易道：“喂，你没死真是太好了。”
　　杨易无语，为什么这话听起来这么膈应。
　　绿翘似乎也意识到自己的话有些不对劲，她撇撇嘴道：“你一回来就弄坏我的东西，真是坏人，对了，你大晚上的摇桃花干嘛，有病啊。”
　　杨易扯了扯嘴角，刚要开口解释一下。
　　赵琦连忙道：“杨易也没见过桃花能在秋天开，所以有些激动，花就落了下来，他不知道你每天都照顾的。”
　　杨易陡然睁大了眼睛，还有这种操作？
　　他看着赵琦，赵琦一脸认真，仿佛刚才满嘴跑火车的不是她。
　　对于她而言，能下定决心跟赵浅薇争一争，但是面对自己的小徒弟，却是不好意思泄露杨易刚刚那番腻人的情话。
　　虽然绿翘早就对他们了解的非常深刻，但是她还是要掩耳盗铃。
　　绿翘嘴角一翘，整个人变得活泼起来，像是精灵一般，“噢！原来是这样啊。”
　　她将头微微昂起，挺起胸口，“那桃花都是在我的精心照顾下才长出来的。”
　　杨易哭笑不得的看着一脸快来夸我表情的绿翘，正色道：“怪不得桃花长得这么茂盛，原来是小绿翘弄出来的，不错，不错，真是厉害啊。”
　　绿翘有些心虚，其实这花一开始自己就盛开来着，只是自己后来发现后就浇了些水，恩，应该也算是自己照顾的。
　　其实绿翘对桃花的奇景也有些不可思议，在杨易走后，这这几棵树几近凋零。
　　她曾经尝试过一些方法，但是季节到了，怎么也救不回来。
　　就久而久之，她也就放任不管了。
　　后来她曾听道观里的几个女冠闲聊，说是未出阁的女子对着桃花树许愿很灵。
　　绿翘半信半疑，但是心里却是放不下那个身影。
　　少女半夜傻乎乎的跑出来，被夜晚的秋风冻了个半死，在近乎凋零的桃花树面前许了个让某个坏家伙平安归来的愿望。
　　没想到……几日之后，老树发新芽，桃花又开了。
　　当然，这样的事情，她当然不会自己说出来的，这是她一个人的秘密。
　　面对杨易的夸奖，绿翘哼道：“当然，那你也不看看是谁？”
　　杨易一笑，道：“是青春无敌美少女小绿翘……”
　　绿翘脸色一红，嗔了他一眼，心里美滋滋，两只雪白的小手攥的紧紧的。
　　“杨易，你不是说要带我和师傅去看花灯吗？”
　　杨易微微一笑道：“当然，你们要换身衣服吗？”
　　他仍然还记得当初赵琦和绿翘卫国公府的惊艳出场，可是引来了一堆艳羡的眼神。
　　中秋灯会这种事情，他穿什么无所谓，妹纸们不得盛装打扮一番？
　　果然……
　　听到他的话，绿翘眼睛变得亮晶晶起来，期待的看着赵琦道：“师傅？”
　　赵琦无奈的道：“你想换便换吧。”
　　绿翘笑嘻嘻道：“师傅一起嘛！你难道就不想让某个坏家伙眼珠子掉出来吗？”
　　杨易无语，让我眼珠子掉出来？掉出来吓死你。
　　赵琦脸色一红，狠狠的瞪了一眼无辜的杨易。
　　犹豫了一会，道：“算了，穿着道袍也不合适，我们进去吧。”
　　她这样给自己找了些理由，便心安理得跟绿翘去了房间里。
　　杨易目瞪口呆，居然还有这种操作？
　　屋里很快亮起了灯火，并伴随着一阵叽叽喳喳的声音。
　　清幽的道观里多了几分红尘的气息。
　　杨易摸了摸鼻子，默默的站在院子门口，开始数星星。
　　不多时。
　　身后传来嘎吱的声音。
　　杨易回头，只见一大一小如同仙子般的两女出现在自己面前。
　　两人换了身简朴的衣服，但是有些人生来便是让人嫉妒的，朴素的衣服遮掩不住两人的天生丽质。
　　赵琦有些期待的看着面前的杨易，道：“怎么样？还行吗？”
　　杨易沉吟道：“比花解语，比玉生香。”
　　绿翘眨了眨大眼睛道：“那我呢，我呢？我是不是也很漂亮？”
　　杨易看着宛如精灵般的小绿翘，脑子一抽，脱口而出道：“虽然你长得丑，但是你想的美啊。”
　　半晌后。
　　道观里传出杨易的叫声，“卧槽卧槽，你属狗啊。”


第0484章 让人猝不及防的封赏！
　　翌日。
　　朝堂上，文武百官发现了两个奇怪的现象。
　　第一，官家居然迟到了！
　　第二，在队伍的最前列居然多了个椅子。
　　有这样待遇的目前为止只有蔡京一人而已。
　　众人议论纷纷，有资格被这样赏赐的还真不多。
　　蔡京捋了捋胡须，眉毛皱了皱，随后慢慢舒展开。
　　不多时，赵佶终于来了。
　　群臣例行公事的参见完之后，却见官家笑而不语。
　　一般这个时候，赵佶都是要说两句的，今天怎么不吱声了？
　　就在他们疑惑的时候，赵佶笑道：“再等等。还有一个人没来。”
　　众人一愣，还没等他们多想，杨戬高声道：“宣毅武伯杨易觐见。”
　　随着唱诺声一声声传下去。
　　一个身穿紫色朝服，头戴长翅冠，腰间悬金鱼袋的年轻男人走了进来。
　　众人皆愣愣的看着走进来的人，心里惊呼。
　　杨易！
　　就连蔡京眼皮都颤了颤，他虽然隐隐有了几分猜测，但是人到眼前还是有些吃惊的。
　　场上的文武百官皆是目瞪口呆，没想到杨易居然这么快就偷偷溜回来了。
　　不过结合他以往的行事作风，不少人也能表示理解。
　　这位毅武伯不就是不爱走平常路吗。
　　杨易恭声道：“参见陛下！”
　　赵佶笑呵呵的让他免礼。
　　看到臣子惊讶的反应，赵佶心里还是有些得意的。
　　毕竟，他可是昨晚就知道了杨易已经回来了。
　　杨易堂而皇之的在众人面面相觑的眼神中，坐到了那张唯二的椅子上。
　　他笑了笑，朝一边的小伙伴，道：“蔡太师，好久不见，还健在呢？”
　　在他们周围的人顿时无语，这是打招呼嘛，是打脸啊。
　　蔡京不会跳起来给他一拳吧。
　　好在蔡京只是眉毛挑了挑，道：“多谢伯爷关心，老朽身体尚可。”
　　杨易哦了一声，自言自语道：“那就好，我还以为你被我大胜的消息气到吐血了，万一嗝屁了怎么办？”
　　蔡京呵呵，淡淡道：“伯爷说笑了，本相又怎么会有这种想法，身为朝廷臣子，我当然希望伯爷能够击败辽军，扬我大宋神威收回燕云十六州是本相的毕生所愿，毅武伯能够以弱冠之龄做到，真是后生可畏。”
　　杨易笑嘻嘻道：“原来是蔡相的毕生所愿，现在愿望达成了，蔡相也该含笑九泉了。”
　　李格非默默的往后退了一步，这也太尴尬了。
　　作为状元郎的泰山，他最近可是顺风顺水，从礼部员外郎升到了礼部侍郎。
　　权力可以说发生了翻天覆地的变化，虽然他并不是贪恋权力的人，但是能升官，怎么会有人拒绝。
　　杨易一步步高升，立的功劳越大，官家也会照拂他，周围的同僚更是拉关系。
　　李老铁的官场就像是开了挂一样。
　　他不是个爱吹嘘的人，但是平时也会跟好友聊聊杨易。
　　晁补之曾经跟他喝酒聊天，用一种颇为羡慕的语气跟他说，老李啊，你现在牛比了啊，杨易可是如今大宋第一才子，堪比苏师，当官更是平步青云，老子羡慕嫉妒恨啊。
　　李格非则是淡淡一笑，给老友倒了杯酒，说有什么值得高兴的，不就是当了转运使嘛，没什么值得好炫耀的，基操，勿6。
　　如今看到杨易如此朴实无华的喷蔡京，让他心里有些小小的尴尬。
　　好在蔡京心理素质强大，在和杨易友好的进行祖安人友好的打招呼之后，就默默的坐在一边不再理会杨易。
　　众人纷纷惊叹，宰相肚里能撑船，蔡相牛比！
　　赵佶没有注意两位肱骨之间的唇枪舌剑，看他们貌似亲切的交流之后，心里也颇为宽慰。
　　毕竟两人都是自己的左右手，要是闹翻了可不太好。
　　赵佶轻咳一声，将众人的目光都吸引过来，然后道：“杨易，你击退辽人，扬我国威，更是收复了燕云十六州，逼迫辽人签下幽州之盟，实乃朕之霍去病也，朕常闻德懋懋官，功懋懋赏，克宽克仁，方能割正有夏，彰信兆民，今日便封你为镇北王，希望你能守护好我大宋边境，至于其余有功的将士……”
　　什么？！
　　所有人都懵逼了。
　　万万没想到赵佶一开场就抛出这么个大炸弹。
　　把他们炸的七晕八素，虽然知道杨易的功劳很大，但是没想到直接封王了。
　　异姓封王啊！这是多少人穷极一生也难以做到的事情，现在居然被一个二十岁不到的年轻人就做到了？
　　不少人暗叹后生可畏，不过也没有出言反对。
　　一方面是不想给杨易留下坏印象，一方面也是有些意料之外，情理之中的感觉。
　　因为此时不少人曾经想起宋神宗曾经留下的遗言收复燕云十六州者，异姓也可封王。
　　如今赵佶不过是将这个诺言兑现罢了。
　　不少机灵的人想的更加深入，官家这是给杨易封赏的同时等于是昭告天下，朕做到了前几代皇帝都没有做到的事情。
　　杨易是臣子，虽然收复是他收复的，但是赵佶也没有丝毫不好意思，臣子做的事情不就等于是朕做的？
　　他自登基以来基本上没有做出什么惊天动地的大事，如今杨易居然将燕云十六州收复了，那他要再不利用这波操作刷一刷声望，岂不是很蠢？
　　他们能想到的，蔡京自然也能想到，反正就是一个虚衔而已，他自己身上就背了一堆。
　　场上的气氛有些诡异，赵佶恍若未觉，依然在封赏。
　　“封其嫂苏氏为一品诰命夫人……”
　　“其妻李氏为一品诰……”
　　杨易面色淡然，宠辱不惊的样子。
　　周围的官员纷纷用艳羡的目光看着，封妻荫子，这是何等的荣耀也就是杨易还没有儿子，不然这位说不定又得封个爵位，可以说杨易已经近乎达到了人臣的巅峰。
　　赵佶顿了顿，看了一眼杨易道：“封天下兵马大元帅……”
　　他的话如同一记惊雷，在众人耳边炸响。


第0485章 老丈人要装比了
　　什么？
　　这下就连蔡京都有些坐不住了，天下兵马大元帅？
　　官家这是石乐志？
　　蔡京脸色阴晴不定，一个虚衔王爷，他并不在意，但是天下兵马大元帅他就不能接受了。
　　好基友童贯仅仅执掌禁军多年，一介阉人权势恐怖如斯。
　　要是让杨易执掌天下兵马，那将是何等威势？
　　“陛下，万万不可。”蔡京沉声道。
　　杨易也有些懵逼，他没想到赵佶会给他来上这么一出。
　　按照他估计能得个封王的赏赐就不错了，没想到赵老铁还是给力，直接将全国的军事全交给自己了，这可真是位极人臣了。
　　除了蔡京之外，还有一堆新党的大臣反对，杨易封王他们不管，这也是先帝曾经遗留的历史问题，对权力上没有什么分割，也就随赵佶高兴。
　　但是涉及到真正的权力，这些人一个个就开始跳脚了。
　　尤其是兵部，这不是凭空在自己脑袋上安了个爹吗，这谁能愿意？
　　一时间，朝堂之上反对之声如潮。
　　赵佶并不生气，他早就预料到了会有这样的情形出现，当下笑了笑道：“杨卿用兵如神，以一当十大破辽军，朝野上下可有其他人能做到？”
　　“这……”群臣面面相觑，一时间不知道该说什么，这专业不对口啊，打仗这种事情，让他们纸上谈兵还行，真要上了战场怕是让人家打的妈都不认识。
　　赵佶自顾自道：“我大宋自立国以来，辽人猖獗，收复燕云更是我历代皇帝心愿，天下人万万，唯杨易一人能做到，乃朕之肱骨，朕以兵马大元帅之职相待，有何不妥？”
　　众人无语，蔡京挺身而出道：“陛下，镇北王实在太过年轻，恐难当重任啊。”
　　赵佶摇头道：“古之甘罗，十二为相，杨易平辽有功，文治武功属当世顶尖，有谁不服？朕以为他完全可以胜任。”
　　蔡京很想说我不服，但是赵佶话已经说到这份上了，再杠下去，也没什么意义。
　　他已经知道赵佶恐怕是下定决心不会动摇了，再争论下去得不偿失。
　　蔡京叹了口气，今日之事着实出乎他的意料，更关键的是赵佶没有一点征兆，独断专行。
　　作为赵佶最信任的臣子，这可是没有过的事情。
　　蔡京深深的看了一眼龙椅上高高在上的那人，随即低下头，默默退回自己位置。
　　其他人见到蔡京都退了，一个个顿时泄气，没有蔡京在前面挡着，他们可没这个胆子去触怒杨易。
　　杨易抬头看了一眼赵佶却发现他正在微笑示意。
　　他深呼吸了一口气，上前领命。
　　兵马大元帅就兵马大元帅吧，反正他自问自己也对得起这个官职，当今世上的确没有比自己更适合的了。
　　从某种程度上来讲自己也算是变相的削弱了童贯的权力，或许，这也是赵佶的本意。
　　杨易脑海里的念头如潮水般涌过，手上的动作却是不慢。
　　在他行礼谢恩之后，赵佶点点头，随后例行公事问了问琐碎的问题便退朝了。
　　杨易在一帮人的阿谀奉承之下，淡定的出宫。
　　以他如今的地位一个人便是一个党派。
　　根本不需要在意任何人的吹嘘，投靠。
　　之所以跟这些人虚与委蛇，还不是看在李格非的面子上。
　　杨易朝李格非拱手道：“泰山大人，小婿先行告退。”
　　李格非捋着胡须道：“既已为王爷更是天下兵马大元帅，日后行事不可莽撞，不可辜负陛下信任……”
　　杨易面带微笑听着李格非絮絮叨叨，没有丝毫不耐，对于李格非他还是很有敬意的。
　　能培养出李清照这般千古第一才女的女儿，其人必然学富五车，高风峻节，这些都值得杨易去尊敬。
　　李格非心里暗暗点头，人可有傲骨不可有傲气，杨易年纪轻轻便身居高位，却无半点轻浮，看来女儿看人的眼光还是不错的。
　　李格非笑道：“老夫年纪大了，难免有些唠叨，王爷勿怪。”
　　杨易连忙道：“泰山严重了，直呼小婿名字即可。”
　　李格非微微一笑，并未坚持，笑道：“子安天资聪慧，志存高远，如今已位极人臣，为官之道不需老夫多言，老夫最后送子安一句话。”
　　杨易道：“请大人示下。”
　　李格非沉吟道：“为人如剑，轻用其芒，动即有伤，是为凶器；深藏若拙，临机取决，是为利器。”
　　杨易点头称是，一副很认真听讲的样子。
　　李格非的意思无非就是告诉他要低调些，不要太嚣张。
　　君子藏器于身，待时而动。
　　只有学会藏拙，韬光养晦，才能在大事中临机取决，关键时候展露锋芒和才华，静若处子，动若脱兔。
　　不出手则以，一出手就要一举中的。
　　平常的时候要善于藏拙、养精蓄锐，时机到了就要果断出手，快刀斩乱麻。
　　这也算是老丈人的一点苦心了。
　　杨易沉声道：“多谢泰山大人教诲，小人记住了。”
　　李格非忍不住满意的点点头，觉得自己真是发现了一块璞玉，全然忘了当初女儿被杨易拐跑了的愤懑。
　　回到家中后。
　　李格非心情愉悦，夫人王氏见到他一脸N瑟，想要找人分享，但是又一副我就是等你来问我的傲娇样子哭笑不得。
　　她是个聪慧狡黠的女人，当下就当没看见李格非的表情，让李格非憋了个半死。
　　好在他的基友晁补之过来了。
　　晁补之一进来就朝他道：“李兄，听说你那宝贝女婿又升官了？官职还不小？”
　　他是听到风声的，但是具体什么赏赐他却是不知道。
　　毕竟向他这样的为人只适合在太学里教教书这样子，学识渊博，官位还真不高。
　　李格非面色淡然，捋着胡须，轻描淡写道：“无咎，不要误听传言，哪来的大官。”
　　晁补之一愣，寻思这都燕云十六州拿回来了，难不成官家这么小气？
　　当下就听老友继续道：“也就随随便便捡个王爷当当，顺便封个天下兵马大元帅，马马虎虎吧。”
　　晁补之：“……”
　　汝听，人言否？
　　告辞！


第0486章 不是兄弟不是人，实在是龙椅太迷人
　　耶律延禧信心满满，虽然萧仲恭狼狈不堪的回来了，但是他并不生气。
　　在他看来，反正燕云十六州给了宋朝日后也是迟早要拿回来的，先给他们保存。
　　至于幽州之盟？
　　等他灭了女直的叛乱，谁还会遵守这玩意？
　　真当他七十万辽军铁骑是开玩笑的？
　　拿人头堆也堆死了，他还真不信从百年前开始宋国就一直被辽人吊打，现在突然就牛比起来了？
　　这不是扯淡嘛，一定是萧仲恭年纪大了，不中用了。
　　耶律延禧身穿金色重铠，铠甲上龙纹遍布，胸甲处护心镜熠熠生辉，肩甲处两只狰狞的虎首盘踞，威势凛然。
　　他对自己的出征很有信心，这基本上是举国之力了，想要夷灭一个区区几万人的部落，实在再简单不过。
　　完颜阿骨打连战连捷，投靠他的人越来越多，渐渐成了气候，这也是耶律延禧甚至要跟宋人停战的原因。
　　这次他要下决心将完颜阿骨打消灭，之后再休养几年，提升国祚，然后再找宋国算账。
　　辽帝亲征的消息并没有掩饰，完颜阿骨打他们很快就收到了情报。
　　此时的叛军基本上以完颜氏为首，完颜阿骨打的威信极高，这也是面对辽人七十万大军仍然能不退缩的一个重要原因。
　　但是大部分人已经存了死志，整整七十万人啊。
　　就是站着让你杀，你也会杀的手软。
　　基本上没有人觉得能够战胜辽帝！
　　包括完颜阿骨打。
　　虽然他一向表现的很淡定，但是这回是真慌了。
　　乌雅束走到他面前道：“阿骨打，最近部落的人情绪很不稳定，辽人七十万大军，若是败了，这世界上就没有了女真。”
　　完颜阿骨打轮廓更加硬朗，脸色变得沧桑成熟起来，下巴上留着胡茬，整个人像是孤高的狼王。
　　听到乌雅束的话，他慢慢回头看着自己的哥哥。
　　乌雅束下意识的偏过头，不敢与阿骨打对视。
　　完颜阿骨打脸色黝黑，鹰视狼顾，锐利的眼神似乎能戳到人的心里。
　　看到乌雅束的表现，他淡淡道：“女真不会败，我也不会败。”
　　他很清楚乌雅束的担忧，做两手准备最为稳妥，将完颜氏部落的嫡系血脉悄悄送出去，若是真输了，好歹也有崛起之日。
　　但是完颜阿骨打思前想后，还是放弃了这个想法。
　　这个时候是情绪最不稳定，也是最为紧张的时候，任何的风吹草动都会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　完颜阿骨打丝毫不怀疑，一旦这种事情传出去会造成多大的影响。
　　凭什么你们完颜氏的人能出去，而他们不行？
　　若是开了一个口子，他们这里聚集着大大小小数百个部落，还有渤海人……
　　人心最为复杂，完颜阿骨打这段日子已经充分的认识到了。
　　若不是他凭借高超的军事才能，接二连三的打败辽军，这么多部落聚集在一起能心甘情愿的听他指挥，简直是个奇迹。
　　夕阳的余晖落在这个男人身上，让他看起来格外的沧桑，完颜阿骨打眼睛眯起，骨子里透出一股桀骜不驯的倔强。
　　自打他起事以来，已经做到了很多看似不可能的事情，他相信这次也不例外！
　　辽国。
　　耶律挞鲁神色淡然的看着面前的人道：“人手布置的如何？”
　　那人道：“所有人都已经准备好，耶律延禧将兵马带走，留在京中的不过万人，驻守皇宫的约千人。”
　　耶律挞鲁眉毛皱起，他的长相与耶律延禧有几分相似，但是更为的粗犷，眉毛浓密，皮肤黝黑，轮廓冷峻，浑身肌肉虬结。
　　与其说是一个养尊处优的契丹贵族，不如说是一个征战沙场的将军更合适。
　　耶律挞鲁眼神晦涩，想起了年少时兄弟间的情谊，以及那张高高在上的龙椅。
　　他舔了舔嘴唇，眼里冒出炽热的光芒。
　　不是兄弟不是人，实在是龙椅太迷人。
　　几日后。
　　辽军与女真的军队交战。
　　耶律延禧指挥若定，虽然女真的部落作战勇猛，以一当十，但是他丝毫不慌，一个不行就来十个。
　　反正他这里有的是人。
　　而女直部落每倒下一个就是一个损失。
　　喊杀声震天慑地，刀枪声连绵不绝。
　　女真人前段日子缴了不少辽军的装备，如今论装备的精良程度并不比辽人来的差，加上作战凶猛，竟然不分上下。
　　耶律延禧号称七十万大军，但是毕竟不可能七十万全部都上，女真人要面对的是数倍的敌人，若是真来个几十倍，铁人也扛不住。
　　不过在这样轮番的攻势下，女真已经有了颓势，当然，辽军付出的代价也不小。
　　僵持了几日。
　　正在帅帐休息的耶律延禧收到了一个令他晴天霹雳的消息。
　　燕王耶律挞鲁叛乱！
　　帐内。
　　耶律延禧一脸怒意，“该死的耶律挞鲁，竟然在这个时候……真是该死。”
　　他脸色涨红，像是被抢夺了交配权的狮子，这种出门征战，老家却被自己人端了的感觉，一般人还真尝不到。
　　手下的将领噤若寒蝉，这几日耶律延禧的沙雕操作他们已经见识了不少，如今见到耶律延禧这般失态也不奇怪，毕竟皇位都快没了，谁能不急？
　　耶律延禧怒斥了耶律挞鲁半个时辰，各种骂娘，好不容易平静下来，他道：“立刻整顿军队，随朕回去平叛！”
　　“什么？”众人一愣。
　　现在可是跟女真人打的如火如荼，就这么轻而易举的抛下战场回去了？这可是兵家大忌啊。
　　周围的臣子疯狂开始劝诫起来。
　　耶律延禧冷哼一声，皇帝都快当不成了，平你妹的叛。
　　当下独断专行，杀了几个敢反对的，立刻带领兵马匆匆忙忙往上京赶去。
　　女真部落。
　　吴乞买道：“阿骨打，上京燕王耶律挞鲁反叛，耶律延禧自顾不暇，如今已经准备回去平叛了，我们度过这一劫了。”
　　周围的女真部落的高级将领脸色露出喜悦的笑容，这一战是在太严峻了，没想到最后峰回路转！
　　老天爷都在眷顾他们女真！
　　完颜阿骨打眼睛眯起，眼神变得锐利起来，淡淡道：“耶律挞鲁叛乱？那……我们乘胜追击。”
　　什么？！所有人都目瞪口呆的看着面前的首领。


第0487章 绿衣的小心思
　　半月后。
　　江南路，楚州，王府。
　　以前的转运使府被翻陈出新，经过赵浅薇仔细的布置之后，与京师的那座也是不遑多让。
　　此时杨易正皱着眉看着面前的一封密函。
　　上面的内容并不复杂，只是简单的几句话，但是却让人匪夷所思。
　　杨易揉了揉眉心，这封密函上面记载着关于辽人和女真最近的动向。
　　这些消息都是最新的一手，速度极快，绝不会出现虚假的可能性。
　　这些消息都是经过重重筛选，确认无误之后才会被送到他的案头。
　　得益于顺丰镖局的发展，隐藏在里面的情报组织也随之扩散，虽然还仅仅只有个雏形，但是有军方作为后盾，发展速度极快。
　　他有些无语，虽然曾经在史书上窥见了耶律延禧与完颜阿骨打之战的结局。
　　但是没想到加入了他这只小蝴蝶，大体的剧情却是没有改变。
　　上京发生叛乱，耶律延禧顾头不顾腚，直接撤兵还朝，要是换成其他的人，说不定还没事。
　　但是完颜阿骨打是什么人物？
　　直接带领手下的人马主动追杀耶律延禧。
　　耶律延禧归城心切，根本不理会完颜阿骨打，没想到，女直部落的战斗力如此凶猛，一路追杀，一路攻陷城池。
　　到最后耶律延禧返回上京的时候，所剩的兵马居然十不存一。
　　完颜阿骨打一战成名，成为大辽头号忌惮的人物，但是此时的他已经无人可治。
　　占据了辽国好些地方的完颜阿骨打联合众多被辽人欺压的民族一起反抗，声势越来越浩大。
　　而耶律延禧则是一心平叛，好在燕王耶律挞鲁是个银样J枪头的家伙，被三下五除二就摆平了。
　　但是辽国也因此元气大伤，最起码想要解决完颜阿骨打的威胁是不大可能了。
　　军中渐渐流转“女真不满万，满万不可敌。”的传说。
　　看样子金国也快建立了，杨易嘀咕。
　　不过这都跟他没关系，自从他被封为天下兵马大元帅之后，就彻底放飞自我。
　　不断扩充神武卫的规模，当然，想要进入神武卫极为苦难，几乎是百里挑一。
　　即便如此，也要数不尽的壮丁打破脑袋也要挤进来。
　　他们可都知道王爷就是靠这支军队打败不可一世的辽人，收回燕云十六州的。
　　更不要说神武卫的待遇极好，每个月的俸禄不必多说，是普通士兵的两倍，还发各种福利。
　　据小道消息传，貌似进神武卫当兵，就连找对象都比一般人要容易的多，现在的小娘子对杨易和神武卫崇拜的很。
　　楚州作为小说文化的兴起的地方，一时间军旅题材爆棚。
　　基本上都是吃饱了撑的大家闺秀们闲来无事弄出来的作品。
　　杨易将那份密函点燃，火焰燃烧，不多时，那份密函已经化为灰烬。
　　他紧了紧身上的衣服，走出书房。
　　杨易在书房的时候，基本上不会有人来打扰他，除非有要事。
　　刚一推开房门。
　　就看到绿衣在外面候着。
　　杨易道：“咦，你怎么在这？”
　　绿衣乖巧的行了个礼道：“王爷，小姐让我请你过去，二小姐来了。”
　　杨易一怔，二小姐？
　　绿衣低声道：“是李沛凝小姐。”
　　杨易恍然，这么说来的话绿衣叫一声二小姐也说的过去。
　　他道：“沛凝？她怎么来了？平江府离楚州可不是太近。”
　　绿衣道：“奴婢不知，小姐说王爷过去就知道了。”
　　杨易点点头，绿衣在前面领路。
　　绿衣虽然年仅不大，但是跟着李清照嫁过来这么久了，日积月累之下，也颇有一番气势。
　　杨易看到她面无表情的朝那些向她打招呼的丫鬟回礼，就有些好笑。
　　明明也是差不多大，还是属于傻乎乎的那种类型，没想到现在也成炙手可热的绿衣姐了？
　　他并未掩饰自己的笑意，以至于绿衣带着羞意低声道：“王爷，你在笑什么？”
　　杨易轻咳一声道：“以后还是叫姑爷吧，这个我听着顺耳。”
　　“是，姑爷。”绿衣惊喜道。
　　对于杨易而言只是被怎么叫的区别，对于她来说，却不啻于另类的亲近。
　　她跟李清照过来也这么久了，但是杨易却一直没有对她表现出什么兴趣。
　　绿衣也很苦恼，明明自己身材比月奴也不差到哪里去，这小脸多可爱啊，为啥姑爷就是看不上呢？
　　每次她们私下里聊天的时候，月奴总是一脸N瑟的在她面前炫耀姑爷如何如何，她真是好气啊。
　　她也不是没有努力过，只是媚眼都抛给瞎子了，她有时候真是怀疑自己难道真的不美吗？被杨易弄得已经没什么信心了。开始怀疑人生了。
　　绿衣撒娇道：“姑爷，你还没告诉我你刚刚笑什么呢？”
　　杨易摸了摸鼻子，笑眯眯道：“嘿嘿，我是没想到小绿衣现在也是绿衣姐了，都长大喽。”
　　绿衣俏脸一红，杨易并没有多大的规矩，以至于她们丫鬟之间也就没这么刻意的区别身份，平时也就是姐姐妹妹称呼。
　　没想到杨易拿这个来打趣她了，绿衣精致的耳朵变得粉红，娇艳欲滴，艳若桃李。
　　“姑爷！”绿衣娇嗔一声，不禁想起了第一次见面的时候，那个时候姑爷还是个算命的，现在居然已经是王爷了。
　　她犹豫了会，鼓起勇气，意有所指道：“姑爷，我……早就长大了啊。”
　　绿衣挺胸抬头，似乎想要印证她说的话，杨易无奈的笑了笑，只当她是不满意被当成小孩。
　　他道：“好好好，你早就长大啦，那……绿衣小姐姐，带我去见清娘她们吧。”
　　绿衣咬了咬唇，幽怨的瞪了一眼杨易，在杨易莫名其妙的眼神中翩然而去。
　　杨易一脸懵逼，这是肿么了？青春期到了？
　　他哑然失笑，摇了摇头，跟在绿衣身后。


第0488章 小姨子上门
　　等到杨易进门的时候，看见两个长相有几分相似的女子正相对而坐，皆容貌秀美，年纪稍长的那个更是充满少妇风情。
　　他刚一走进来，两人便将目光放了过来。
　　“夫君。”
　　“姐夫！”
　　杨易微笑道：“是沛凝啊，你的腿脚好些了嘛，柴洛妃呢？”
　　当初他与柴洛妃相互交易，得了那门易筋经，本来想给小姨子治疗腿脚来着。
　　但是后来发生了太多事，柴洛妃暂时也没有了被追杀的祸患，干脆让她亲自出手给李沛凝治疗。
　　毕竟男女有别，一开始杨易以为柴洛妃要离开来着。
　　李沛凝端庄道：“柴姐姐给我治疗的一段时日，后来忽然有些事，便离开了，让我来找姐夫，说是姐夫也会治，我的腿脚还没好，但是比起之前已经正常多了。”
　　杨易迎着小姨子期待的目光，苦笑道：“这家伙，真是不靠谱。我会是会，但是时间要久一些。”
　　他这话倒是没诓李沛凝，毕竟他对着易筋经练的也不熟，肯定是柴洛妃亲自出手比较好，没想到这家伙直接人没了，真是神出鬼没。
　　杨易无力吐槽，心里想的却是这货难道是回去找方腊算账去了？
　　李沛凝不知道杨易所想，脸色蓦的一红，因为她忽然想起推拿导引的时候两人是需要除去外衣的。
　　她心里难免有些小尴尬，毕竟李清照也知道这事，想的是能越快结束越好，没想到杨易却跟她说很慢。
　　她心里既尴尬又羞涩，尤其是在李清照面前，不过内心深处却是隐隐带着一丝期待感。
　　李清照微笑道：“能治好就行，二伯也能稍微放心了，这些年他可是为了你找了不少神医。”
　　李沛凝抿嘴道：“还是多亏了姐夫，不然小妹还是无处可寻柴姐姐这般奇人呢。”
　　杨易摸了摸下巴道：“柴洛妃的确是个奇人，嘿嘿，身上的好东西不少。”
　　李沛凝试探的问道：“姐夫，听说你已经封了镇北王了？”
　　杨易道：“是啊，你姐姐还被封了一品诰命夫人呢，还好我有个王爷的头衔，不然岂不是我还要向我老婆行礼？”
　　李清照抿嘴一笑，白了杨易一眼，刹那间眼波流转叫杨易目眩神迷。
　　她今日身上穿了件绣金牡丹纹亮缎滚边绸衫，杏白牡丹大袖华裙，看起来雍容华贵。
　　柔滑的青丝，绾着垂髫，云鬓里插着赤金蝴蝶簪，肤如凝脂的手上戴着一个羊脂白玉打造而成的手镯。
　　腰系艾绿丝攒花结长穗绦，上面挂着一个象牙白底扣合如意堆绣香囊，脚上穿的是粉橙色面软底锦鞋，整个人天生丽质。
　　李清照轻笑道：“夫君若是想向我行礼，妾身也是照单全收，可不会不好意思呢。”
　　杨易摇头晃脑道：“我拿你当老婆，你却千方百计想占我便宜，太真实了，真是个冰冷无情的世界，只有奶子能让我感到温暖了。”
　　李沛凝羡慕的看着他们夫妻间互相打趣，像他们这样和谐的气氛在一般人的家里是看不见的。
　　这个时候都叫举案齐眉，夫唱妇随，她有些羡慕起姐姐来。
　　年幼的时候跟着大伯，大伯并未在意她是女儿身，反而将她往自己圈子引，结识各路文豪，读百家书籍，才有了才名斐然的李清照。
　　嫁给杨易之后，更是被宠上了天，能与夫君志趣相投，既是生活上的夫妻又是精神上的知己。
　　一般的人家能像杨易这么放得开跟自己妻子开玩笑的还真不多，这个时代的文人大半都有着傲气，让一个女人踩到自己头上，多半是不干的。
　　李沛凝心里不由得感叹自己这位姐姐命真是太好了。
　　听到杨易的话，她有些好奇道：“姐夫，奶子是什么？”
　　杨易嘴角一抽，乱扯起来，“这是一种神秘的符号，古文字，古文字你知道不，你姐姐平时就爱研究这些，你问她，她肯定知道。”
　　李沛凝好奇的目光顿时放在李清照身上。
　　李清照脸色一红，羞怒的瞪了杨易一眼，夫君真是满嘴胡言，这种话平时闺中说一说也就罢了，如今在沛凝面前说出来，就有些尴尬了。
　　更过分的是还把这问题推给自己，李清照白皙的俏脸红到耳根，面对李沛凝的眼神，期期艾艾，最后无奈道：“你长大了，就知道了。”
　　李沛凝：“……”
　　就在三人随意聊天的时候，门外忽然传来脚步声，声音轻柔，但是恰好能让他们听见。
　　杨易转过头，门口走进一位肤白貌美的妹纸，清纯白皙的脸上带着一丝妩媚。
　　穿着红色金底的宫裙，发髻上插着金镶玉簪子，手上带着珍珠手链，整个人显得雍容华贵，娇柔妩媚。
　　这妹纸一进来就朝杨易叫了声夫君。
　　杨易朝赵浅薇笑道：“你不是去嫂子那里转转吗？”
　　赵浅薇抿嘴笑道：“妾身已经回来了啊，还给你带了不少糕点，咦，这位妹妹是谁？”
　　她隐蔽的将手放在杨易腰间，随时可能掐下去。
　　杨易正色道：“哦，你是说沛凝啊，她是清娘的妹妹，前阵子我不是跟你说过嘛，今日过来看望我们了。”
　　赵浅薇不动声色的将手放了下来，笑眯眯的跟李沛凝打了声招呼，她刚刚还以为又是哪找上门的小狐狸精呢。
　　李沛凝带着些震撼的看着面前国色天香的丽人，她知道姐夫有个公主老婆，本以为自己姐姐已经是世间绝色，没想到这位公主殿下居然不分轩轾，甚至还有一种高贵典雅的气质。
　　当然，也不是李清照就比她差了，只是两人的风格不一样，娇艳的牡丹与濯濯青莲相比，跟惹人注意些，不代表出淤泥而不染的莲花差到哪里去。
　　赵浅薇寒暄了一阵，充分发挥女主人的身份道：“既然来了，沛凝妹妹就在这里多呆上一会，这里不比平江差，我们姐妹几个平日也热闹些。”
　　李沛凝诚实道：“多谢姐姐，小妹这次来的确实来叨扰姐夫了，还要浪费姐夫不少时间呢。”
　　赵浅薇一怔，似笑非笑道：“哦？妹妹有什么事，说说看，姐姐有没有能帮上忙的地方？”


第0489章 改称帝姬，易筋推拿
　　李沛凝将关于自己腿脚的事情告诉赵浅薇，让她有些惊讶，自己夫君什么时候学会这一手了？
　　她疑惑的神色毫不掩饰，杨易轻咳一声道：“祖传手艺，祖传手艺。”
　　赵浅薇没有细问，只是跟李沛凝稍微安慰了几句，让她安心在这呆着。
　　杨易摸了摸下巴，要是让赵浅薇知道治疗的细节，不知道还会不会这么爽快了。
　　汴京。
　　为了庆祝燕云十六州的收复，京师的百姓庆祝了好几日。
　　官府并不阻止，反而大力支持，对于他们来说，这也是百年难得一遇的喜事。
　　蔡京沉寂了几日之后，便恢复了平静，杨易的权势在他预料之中，除了兵马大元帅这一点着实让人有点蛋疼。
　　不过这也不全是坏处，从反方向来看，杨易的权力越是大，越容易被官家猜忌。
　　尤其是对兵马极为敏感的宋朝，蔡京是个聪明人，赵佶之所以这个时候给杨易这么大的权力，一方面是为了与他的功劳相匹配，一方面也是希望倚仗杨易。
　　毕竟现在像杨易这样能打的人不多了，赵佶恐怕也没想那么多，至于以后如何，那是以后考虑的事情。
　　蔡京心里怀着各种猜测，领着文武百官进入大殿，赵佶进来友好的问好之后，他率先执着玉笏走了出来。
　　众人一愣，蔡太师又要搞事情了？
　　就连赵佶都忍不住坐直腰板，貌似这几天蔡京干的事情都不是什么小事。
　　“蔡卿有何事？”
　　果然。
　　蔡京一开口又是惊雷。
　　“陛下，臣以为公主之称谓可改，我大宋收复失地，扬我汉人之威，陛下宏德，宇内海外皆崇敬之，当效仿周朝古礼，改公主为帝姬方能彰显陛下之功。”
　　场上静了一瞬，随后群臣面面相觑，从这话的意思上怎么感觉蔡太师是要舔官家呢。
　　让不少准备看好戏的人暗暗失望，蔡太师还是不要脸皮，这手好舔一般人还真比不上。
　　赵佶顿时眉开眼笑，他是个好大喜功的人，虽然本事没有，但是爱装比啊。
　　蔡京这番话算是说到他心里了。
　　不过这公主的称谓自古有之，想要改也不是一时半会的事情。
　　赵佶犹豫道：“改称帝姬此事不可仓促，还是慢慢来……”
　　礼部侍郎李格非上前道：“陛下，万万不可。”
　　赵佶眉毛一皱，心里有些不耐烦，但是看到李格非还是很给面子道：“李卿的意思是？”
　　李格非正色道：“自春秋以来，诸侯主婚可称公主，即便是周朝时，也称王姬，周朝姬姓，这帝姬称呼不妥啊。”
　　赵佶还没说话，蔡京道：“考古立制，宜莫如周，周礼繁复，我朝只要效仿就行，至于是不是因为姬姓而称王姬，与我大宋有何干系。”
　　对于赵佶来说，他有些文艺青年的病，蔡京的帝姬二字让他很中意。
　　效仿周制也是基本操作，还有一个原因让他很赞同蔡京的说法。
　　那就是“公主”之名有些含糊，凡王公贵族之女，随意起来都动辄唤作“公主”。
　　而“帝姬”，显而易见专属帝王家的闺女独享，非王公贵族家丫头敢冒名也。
　　他赵佶的女儿以后可不得都叫帝姬以彰显不同吗？
　　赵佶没有说话，场面上顿时吵作一团。
　　旧党认为蔡京纯粹是为了讨好官家，而做出这种事情，实在是令人不齿，随意改称呼不是一件小事。
　　从春秋以来，到现在都在沿用“公主的称谓”，就你蔡京最牛比，非要改。
　　反正蔡京说的他们全反对，蔡京的党羽早就已经习惯了，要是哪天不比比，他们还真不习惯。
　　赵佶看着乱作一团的朝堂，眉毛一皱，顿时拍板道：“好了，蔡卿所言有理有据，更何况这是先帝遗愿。”
　　群臣一愣，这怎么就扯上先帝了？
　　赵佶道：“先帝在时，曾想改公主之称谓，只是后来便不了了之了，如今正好改称帝姬，以慰先帝。”
　　“这……”这些人顿时傻眼了，谁也不成想赵佶居然把先帝拿出来说事。
　　李格非他们无奈的对视一眼，只能遂了赵佶的心意，反正也不是什么大事，也就随皇帝去了。
　　赵佶心情畅快，心里琢磨还是不是要给皇子们再换个称呼？
　　不过他随即就放弃了这个想法，公主们还好说，要是真改了皇子的称谓，恐怕真的要吵起来。
　　赵佶的动作极快，很快就下诏。
　　“在崇宁秋，有诏改公主、郡主、县主名称……考古立制，宜莫如周。可改公主为帝姬、郡主为宗姬、县主为族姬。其称大长者，为大长帝姬，仍以美名二字易其国号，内两国者以四字。”
　　民间顿时哗然。
　　百姓们不知道这里面的弯弯道道，也不清楚帝姬到底有什么艺术范，更不可能与赵佶有什么思想上的共鸣。
　　只是单纯觉得帝姬这称呼……
　　“帝姬，帝饥？不祥之兆啊。”
　　“这什么乱七八糟的。”
　　“额，我觉得还行啊。”
　　“不好听，官家这是怎么想的。”
　　“听说是蔡相提出的。”
　　这一场小小的风波并没有掀起什么风浪，对于百姓来说管他叫什么，跟他们没关系，只有那些有些文化闲的蛋疼的人才会去逼逼叨叨。
　　而对于杨易来说，这些都不重要。
　　他现在正利用柴洛妃教他的手段，治疗小姨子的腿脚。
　　李沛凝腿上的毛病已经持续很久，药石无救，偏偏柴洛妃的易筋经还有些效果，里面带着推拿的手段。
　　柴洛妃的推拿，算是按摩术一种，刺激血液循环，加快新陈代谢，属于气功导引术一类的东西。
　　只是需要施受双方都脱掉外衣，只着小衣进行，乃至在运行过程中，也少不了接触些敏感部位，让人心猿意马，杂念丛生。


第0490章 和赵浅薇的嬉闹！
　　许久，门打开。
　　杨易满头大汗出来，其实对他如今的体质来说，于身体上并不劳累，只是推拿手法的问题。
　　心累才是关键的，两人身份的原因，让他无法心安理得的推拿，以至于三分力的得用六分来解决，还要注意分寸。
　　杨易轻呼一口气，像这样的疗程并不只是一次，要长期才行，不然很难达到真正矫正的目的。
　　屋内。
　　李沛凝面色通红的看着铜镜里的自己，她的身上仍然只穿着小衣，白皙玉润的香肩裸露，肤若凝脂，浑然天成。
　　她轻轻拍了拍自己的脸，别瞎想。
　　杨易回到屋内，却发现赵浅薇正襟危坐，像是在看些什么。
　　他轻轻放慢了脚步，以他的本事想要不被赵浅薇发现实在太过简单。
　　赵浅薇正蹙眉看着手中的布帛，身后忽然贴过来一个温暖的身体。
　　两只手从腰后伸出将她抱住，赵浅薇心里一惊，就要挣扎，但是随即就闻到一股熟悉的味道，身子瘫软下来，嗔道：“你要吓死我啊。”
　　杨易将头搁在她的肩上，笑道：“怎么吓死你了，你在看什么呢，这么入神。”
　　赵浅薇撇嘴道：“是哥哥下诏，改称公主为帝姬。”
　　杨易扯了扯嘴角，改公主为帝姬？这不是政和三年的事嘛，这么快就发生了。
　　他顺着赵浅薇的目光往下看随即恍然，原来是蔡京这货给赵佶拍马屁呢，难怪赵佶这么迫不及待。
　　不过他也能理解，人不就好名利两字嘛，身为皇帝赵佶又不缺钱，对千古明君还是有些执着的，再加上心里那点文青病，做出这种事情实在太正常不过。
　　杨易笑嘻嘻道：“帝姬啊，听起来也不错，比公主什么的有范多了。”
　　赵浅薇瘪了瘪嘴道：“是吗，我怎么没觉得？”
　　她狐疑的看了一眼杨易道：“你不是在给沛凝妹妹治腿脚吗？怎么这么快就出来了。”
　　杨易不动声色的转移话题道：“呃，疗程比较多，时间短，咦，对了，除了改称呼之外，没什么其他的了？比如减少赏赐，陪嫁什么的。”
　　赵浅薇眨了眨眼睛，“没有了啊，你的问题很奇怪诶。”
　　杨易摸了摸鼻子，改称帝姬难道不是也有权利上的原因嘛，难道是因为自己的乱入，导致一些事情发生了不可捉摸的改变？
　　杨易道：“那我现在应该叫帝姬殿下？”
　　赵浅薇按住他乱动的手，作出一副威严的样子，一本正经道：“不错，小易子，还不快参见本殿下。”
　　杨易嗤笑一声，开始挠赵浅薇的痒痒。
　　因为他站在她身后的原因，赵浅薇防不胜防。
　　直接被挠的花枝招展，因为屋内只有两人的原因，也就不在意什么形象。
　　正在两人嬉闹间，月奴匆匆忙忙走了进来。
　　“殿下，王爷。”她轻声道。
　　杨易放开赵浅薇，笑道：“怎么了？”
　　月奴道：“红螺岛派人送了信过来。”
　　她说话间悄然观察了一眼公主殿下，果然赵浅薇的脸色瞬间就不好看了。
　　杨易挑了挑眉，道：“信呢？”
　　他有些奇怪，以红螺岛如今的实力，加上官府作为背景，难道还有人敢挠其胡须？
　　月奴将信拿出来，递给杨易。
　　信封的极好，没有撕开的痕迹。
　　杨易撕开，拿出信件看了一眼，随即就愣住了。
　　这信上只是寥寥几笔，字迹潦草，比之刚蒙学的稚子还不如。
　　上面并没有什么紧急的事件，仅仅只是四个字。
　　“我想你了。”
　　杨易只是看了一眼，就立刻将纸捏成团。
　　让一边准备窥探的赵浅薇撇撇嘴。
　　杨易略一沉思，感觉这不像柴柔的口吻才对。
　　但是这笔迹确实很像，一般人写不出来这么难看的。
　　正当他凝神思索的时候，脖子边忽然传来一阵热气。
　　他偏过头，发现赵浅薇正在撅起小嘴吹气。
　　精致的小脸鼓起来，看起来尤为可爱。
　　杨易捏了捏她的鼻子道：“怎么了？”
　　赵浅薇不满的将他的大手拽开，道：“这信里写什么呢？”
　　杨易淡淡一笑道：“红螺岛遇到了些麻烦，我要去看看才行。”
　　赵浅薇狐疑道：“真的？”
　　由不得她不相信，她可是知道红螺岛那里有一个女海盗呢。
　　虽然她不在意杨易往家里领几个，但是海盗是不可能的，即便杨易不在意，但是传出去别人该怎么说，王府还要不要面子了？
　　赵浅薇身为府中的女主人，当然是要顾及到这方面，至于杨易，他哪里会想到这些。
　　杨易摸了摸她的脑袋道：“当然是真的，红螺岛对于海上的稳定极为重要，你看现在通商的人越来越多，税收直线上升，现在户部尚书见到我跟见亲爹一样。”
　　赵浅薇噗嗤一声，笑容璀璨妩媚。
　　杨易道：“所以红螺岛不能出现不和谐的因素，我要亲自过去一趟才行，等我回来给你带些好玩的东西。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“行吧，行吧，别以为我不知道你心里想什么，快去快回。”
　　杨易看了看天色，道：“明日再去吧，都已经快晚上了。”
　　说完，他将赵浅薇抱起往里屋走去。
　　“诶诶，你干嘛？”
　　翌日。
　　王爷出行，本来阵仗要大一些，但是杨易觉得自己一向低调惯了，再说了，自己也不是喜欢装比的人，轻装上阵就好。
　　王东早早的到王府来接杨易。
　　此时，天刚蒙蒙亮。
　　王东被月奴领进了偏厅，却没有见到杨易，而是一个雍容华贵的女子。
　　王东认识，这是柔惠公主殿下，现在称柔惠帝姬。
　　他连忙低下头，不敢再看，恭声道：“见过殿下。”
　　赵浅薇淡淡的嗯了一声，极有威严，与在杨易身边截然不同。
　　她道：“王东，我知道王爷向来信任你，但凡什么事都带着你。”
　　王东连忙道：“是卑职的荣幸。”
　　赵浅薇道：“这次去红螺岛，回来之后，王爷在那里做了什么，你要老老实实告诉我，如有虚假被我知道，就算王爷再看重你，也没用，知道吗？”
　　王东一脸卧槽，自己这也太倒霉了吧，这是被王爷牵扯到了吧，这王爷去红螺岛能不去找那女海盗？
　　不告诉殿下，要被殿下记恨，吹个枕头风自己GG，告诉殿下，要是王爷知道了，自己也GG。
　　人生真是太难了。


第0491章 他来了，他来了
　　红螺岛。
　　位居于全岛最高的地方，有一处崭新的房屋，房屋的风格有些像江南的宅院，与这里的个性鲜明的屋子截然不同。
　　屋里。
　　墙角整齐的摆放着家具，檀木打造的桌上放着精致的瓷碗，旁边乱七八糟的放着一堆首饰，还有一些硕大的珍珠。
　　白色的墙上挂着刀剑，带着些肃杀，与整个房屋想要营造出来的书香氛围截然不同，有些不伦不类的感觉。
　　屋内的屏风后面，一张牙床上，层层雪色幔帐被一对左右对称的赤金钩子挂起，紫色的流苏来回摇曳，而在床上躺着一个珠圆玉润的美丽女子。
　　这女子大约二十岁左右，颇有少妇妩媚的风情，一头红发似火，俏脸白皙如玉。
　　大概是在床上的原因，她穿的并不是很多，尤为清凉，周身上下，只有一件雪白薄纱织就的主腰护身，那罗莎质地与帷幔相同，白腻的肌肤若隐若现，衣衫渐近于无。
　　她虽然头发火红，但是长相容貌却是十足的汉人，一张鹅蛋脸，皮肤光滑紧致，蛾眉凤眼，唇若丹朱。
　　一双凤眼带着威压之色，却又不失妩媚，一眼望去足以让男子魂飞魄散。
　　其身材并不苗条，也不痴肥，而是带着这个年纪不该有的丰腴，宛如一朵娇艳的牡丹。
　　而她的肚子则有些凸起，一副怀了孕的模样。
　　在她面前则是一个长相清秀的年轻女子，年龄比她略小，眉宇间带着些英气，一身劲装，作女侠打扮，腰间别着一支火铳，还有一个鼓鼓囊囊的袋子，里面放满了震天雷。
　　此时，她正低眉顺眼的挨着骂。
　　柴柔一脸怒意，本来就处于孕期，极易暴怒的她，此时更是如同爆发的火山，将珊瑚痛斥了一顿。
　　珊瑚认错态度极好，甚至还给她端了杯水，贴心的问问她渴不渴，可以喝完继续骂。
　　柴柔冷声道：“别以为你这样，老娘就会原谅你，谁让你给他写信的。”
　　珊瑚撇撇嘴嘀咕道：“谁梦里老是喊人家名字。”
　　柴柔道：“还有，你是怎么模仿我的笔迹的？”
　　珊瑚脱口而出道：“模仿？不用模仿啊，用脚写就很像。”
　　“你说什么？”柴柔杏眼圆睁。
　　珊瑚道：“呃，柴獠你消消气，反正写都写了，你们都是夫妻又能怎样。”
　　柴柔怒气难消，忿忿道：“那你写什么我想他，我想他老母，这下好了，她肯定以为是我写的，你让我在他面前怎么抬起头。”
　　珊瑚嘀咕道：“抬什么头，女人在男人面前不就是低头干事，把他伺候的舒服了不就行了。”
　　“什么？”柴柔道。
　　她觉得自己的威信在逐渐降低自从怀了孕之后，事情都交给珊瑚，这丫头胆子越来越大。
　　前端日子还要逼自己喝上一大堆难喝的补品，现在又要告诉自己居然冒用自己的名字把那个男人叫过来了。
　　毕竟也是成过亲，洞过房的，要说不想那是假的，但是柴柔性格如此，即便是再想，也不会去伏低做小给杨易写信。
　　她可不想在杨易面前矮上一头，杨易那个薄情的家伙不主动过来，难道还要她摇尾乞怜？
　　柴柔觉得自己非得证明给杨易看看，一个人也能过得好，所以就连怀孕的事情也没说。
　　只是晚上会做些乱七八糟的梦，没想到还被珊瑚这丫头听见了，这下身为獠的威严全都没了。
　　一想到这她就有些咬牙切齿，都怪这杨易，大晚上的不睡觉，老是跑到她梦里来干嘛？
　　面对柴柔的怒火，珊瑚叹了口气道：“我说柴獠，你不会打算等孩子生下来再告诉他吧。”
　　提到孩子，柴柔顿时平静不少，她摸了摸肚子，道：“哼，我没打算告诉他。”
　　珊瑚无奈道：“那怎么行，他怎么也是孩子的父亲，难道你还准备瞒一辈子不成？”
　　柴柔撇撇嘴道：“要是让他那个公主媳妇知道了，非得烦死他不可。”
　　珊瑚抿嘴笑道：“柴獠是在关心姑爷？”
　　“别叫他姑爷。”柴柔忿忿道。
　　“好，那柴獠是在关心那个男人了。”珊瑚道。
　　柴柔轻哼一声，“没有，我就是不想告诉他。”
　　珊瑚道：“柴獠，这个孩子是瞒不住的，与其这样，你不如早点跟他摊牌了，凭什么生孩子的苦就你一个人熬着啊，得让他知道你有多苦才行，男人啊，他不知道你受的苦，就不会当回事。”
　　柴柔没有反应过来珊瑚的意思，只当她是为自己好，恍然道：“对啊，他娘的，老娘为什么要瞒着？”
　　珊瑚笑意盈盈，刚刚还说自己对姑爷不想这个不想那个的，现在又不自觉的暴露了，哎，女人呐。
　　珊瑚循循善诱道：“所以啊，我就把他叫来了，他也是孩子的爹啊，总得拿出个百八十个人参给你补补，总不能裤子一脱，孩子就是他的，哪有那么多好事，听说他当王爷了，柴獠，不是我说你，女人啊就是要争，你不争，他哪能对你上心呢。”
　　柴柔嗤笑道：“争什么争，老娘还稀罕他那什么破王爷不成，在海上一样潇洒自在。”
　　珊瑚眨了眨眼道：“那您得为小阿獠考虑考虑？”
　　柴柔霸气道：“考虑什么？他以后继承我的位子当獠，做个海上的王，不比那岸上的要爽快？”
　　珊瑚撇嘴道：“那你要是生个女孩，也让她跟着舞刀弄枪？”
　　柴柔一下子沉默下来，下意识的摸了摸自己的肚皮。
　　珊瑚继续道：“就算是个男孩，他也不一样喜欢当海盗不是，去当个大官多威风呐，是不是，万一以后再生十个八个，总不能全部一辈子呆在岛上啊。”
　　柴柔瞥了她一眼，哼道：“哪来的十个八个，嗦，算了算了，怕了你了，也不知道跟谁学的，里嗦。”
　　珊瑚嘿嘿笑了笑，心说你自己心里一百个愿意，非得要我做个坏人又要被骂，还要想方设法的替你将这事做了，我真是太难了。
　　就在这时，外面忽然传来一个女子的声音。
　　“珊瑚姐姐，那个男人来了。”


第0492章 你怀孕了？
　　对于杨易，红螺岛上的女子们感官颇为复杂，以前是崇拜夹杂着一丝丝爱慕。
　　毕竟长得俊俏，身份又高贵，但是现在却是用一种看待负心汉的眼光来看他了。
　　柴獠都怀孕这么久了，肚子都显怀了，杨易居然一次都没来看过。
　　不少人心里暗叹渣男。
　　但是碍于他的身份却又不敢露出不敬，只能在延伸上表达自己的不满。
　　这种诡异的气氛，杨易一上岛就察觉到了。
　　他朝一边的王东道：“卧槽，是不是你把人姑娘玩完了不负责？”
　　王东一脸郁闷，“王爷，你可别冤枉我，谁不知道我老实啊。”
　　杨易嗤笑道：“你老实，你没看人家姑娘眼神吗，那叫一个幽怨，不是看你，难道是看我？”
　　王东点点头道：“王爷，这可说不定，还真是看你。”
　　杨易一愣，笑骂道：“居然还给我甩锅，你涨本事了呀。”
　　王东摇头道：“不是啊，王爷，你看这些女兵都是在看你。”
　　杨易疑惑的看了一眼，那些女人还真是朝着自己瞧，自己可是清清白白，跟她们毛的关系也没有啊，怎么一副看渣男的样子？
　　前方走来一人，身材极好，前凸后翘，作了身清爽的打扮，眉宇之间带着英气。
　　杨易认识她，叫什么来着？
　　他准备友好的打个招呼。
　　杨易这人虽然有些好色，但是为人还算不错，最起码不会因为身份多高就看不起别人。
　　跟他相处的一般感觉都还不错，珊瑚也是这么想的，所以极力撮合两人，因为她看的出来柴獠就是刀子嘴，嘴上说不想，心里怕是想的很。
　　珊瑚脑海里闪过诸多念头，露出一个微笑。
　　在她眼里丰神如玉，卓尔不凡的姑爷露出一个惊心动魄的笑容，道：“海草！好久不见。”
　　海……海草！
　　珊瑚脸色一僵，小麦色的肌肤以肉眼可见的速度涨红起来。
　　沉默了一阵。
　　珊瑚道：“王爷，我不叫海草。”
　　杨易尴尬的笑了笑道：“呃，我当然知道你不叫海草，开个玩笑而已，不要当真，你一定叫海带对不对？”
　　珊瑚：“……”
　　杨易看到珊瑚一脸沉默，顿时知道自己又叫错了，你妹的，好像只记得她跟海里的东西有关了，具体叫什么还真想不起来，总不能叫派大星吧。
　　王东悄声道：“王爷，她叫贝壳。”
　　杨易恍然，给了个你真是个小机灵鬼的眼神。
　　王东顿时挺胸抬头，真正的心腹就是能在王爷需要的时候挺身而出。
　　“贝壳啊。你们柴獠呢。”杨易道。
　　珊瑚嘴角抽搐，转过身道：“王爷，请跟我来。”
　　杨易点点头，一路跟着珊瑚，看到周围的变化，不由感叹，“贝壳，才几个月的功夫，这里变化不小啊。”
　　“贝壳啊，现在红螺岛有多少人？”
　　“贝壳，你多大了？”
　　“贝壳，有男票没？”
　　红螺岛上的居民自然也能看到杨易，一个个面色激动的过来问好。
　　杨易嘴角含笑，点着头，不停的打招呼。
　　跟他打招呼的人一个个激动的打摆子。
　　他们都听说了，姑爷现在已经当上王爷了。
　　那可是一人之下，万人之上啊。
　　虽然他们是海盗，但是不代表不敬畏皇权。
　　亲王可是站在这个国家金字塔顶端的人物，对于这些没什么文化的海盗来说，有没有实权不重要。
　　能见到皇帝老爷，那是真牛比了，能吹一辈子。
　　待到杨易跟他们打完招呼之后。
　　一个个找人开始吹嘘起来。
　　“你知道嘛，姑爷刚刚跟我打招呼了。”
　　“呵呵，姑爷还对我笑呢。”
　　“姑爷来了！你听说了嘛。”
　　“什么？姑爷竟然来了。是来找柴獠的？”
　　“你不废话嘛。难不成来找你啊。”
　　“你知道吗，姑爷来岛上了。”
　　“什么时候来的？来干嘛了？”
　　“你还不知道呢？姑爷当上王爷了，这肯定是要接柴獠回去当王妃啊。”
　　海上的生活极为乏味，岛上又没有什么娱乐的手段，男人们吹牛已经成了日常。
　　很快到了柴柔居住的地方。
　　守卫的女兵将王东拦了下来。
　　王东也不以为意，就站在外面等着。
　　杨易跟着珊瑚走到门前，珊瑚打开门，示意他进去。
　　杨易笑了笑，走了进去。
　　里面的布置让他哭笑不得，有一种强行装有品味的感觉。
　　房子不大，他绕过屏风，看到了一个背对着他的红发女子。
　　杨易对柴柔的感情有些复杂，两人算是阴差阳错，要说感情有多深也不至于，但是要说一点不在乎也不可能。
　　最简单的例子，要是柴柔遇上什么事情，杨易绝不可能袖手旁观。
　　两人算算也有将近半年没有见面了，杨易心里有些感慨，轻声道：“柴……柴柔。”
　　柴柔闻声一颤，慢慢转过身来。
　　杨易脸色一僵，卧槽，这肚子怎么这么大了！？
　　等等！
　　杨易忽然一怔，难道说……？
　　他张了张嘴，头一次发现自己嗓子如此的干。
　　“那个……你怀孕了？”
　　柴柔本来略有些激动的脸色陡然一变，“怎么，你不高兴？”
　　杨易摇头道：“当然不会不高兴，怎么会不高兴。”
　　他三步并做两步走到柴柔面前，握住她的手道：“辛苦你了。”
　　柴柔被他握住，脸色一红，低声道：“又不是你一个人的崽。”
　　杨易微笑道：“是是是，所以你更要注意啊，要多出去走走，适当的运动，不要窜来窜去，不要再吃腌制的食物了，尤其是海鲜不要吃太多，不要经常生气，注意休息，不行，你还是跟我去岸上吧，呆在这里我不放心。”
　　柴柔看着他絮絮叨叨的样子，心里一阵柔软，像是被什么包裹住一样，她低声道：“嗦，这里有珊瑚照顾我，不用担心。”
　　杨易一怔，“珊瑚，珊瑚是谁？”
　　柴柔道：“刚刚领你进来那个。”
　　杨易：“她不是叫贝壳吗？”
　　柴柔：“？？？”


第0493章 男孩还是女孩？
　　杨易一脸无语，将自己刚刚的事情给柴柔说了一通。
　　柴柔噗嗤一笑，“你还真行，这会珊瑚不知道心里怎么嘀咕你呢。”
　　杨易苦笑道：“都过去这么久了，我哪里还记得她叫什么名字，王东这家伙信誓旦旦的跟我讲，我还以为他知道。”
　　柴柔轻哼一声，“你们男人都这样。”
　　她瞥了一眼杨易道：“热乎的时候嘴巴都甜，离开一会就连人家名字都忘了叫什么了。”
　　杨易扯了扯嘴角，这跟我有个毛的关系。
　　他转移话题道：“你什么时候发现自己怀孕的，为什么不早点告诉我。”
　　柴柔瞥了他一眼道：“谁让你自己不来找我，我跟你说，那信可不是老娘写的，是珊瑚自作主张。”
　　杨易恍然，“难怪，我就说那风格不像你啊。”
　　柴柔道：“风格不像我，我什么风格？”
　　杨易道：“这信的语气太温柔了，一点也不像你，要是你的话应该更狂躁一点。”
　　柴柔脸色一僵，牙齿咬得嘎吱响。
　　“杨易！”
　　杨易顿时道：“稍安勿躁，稍安勿躁，孕妇少生些气。”
　　柴柔冷哼一声，杨易脸皮厚，走两步上去将她轻轻拥住。
　　柴柔挣扎了两下，见没挣脱，就随他去了。
　　杨易看着精致的俏脸，白腻的肌肤上渐渐映出粉红色的色泽。
　　柴柔有些不适应，往后缩了缩，但是两人靠的极近，再往后能到哪里去。
　　杨易嘴角含笑，柴柔的发丝偏红，看起来像是火焰精灵，即便是放在后世也是极为亮眼的颜色。
　　更何况在如今的这个大宋，都是古典仕女的时代，要是在岸上就显得颇为离经叛道。
　　杨易并不是特别喜欢偏西方的相貌，除非真的很美，而柴柔的样貌则是典型的汉人，两种风格完美的融合在一起，让杨易印象深刻。
　　他摸了摸柔软的红发，柴柔有些不自在，道：“喂，你乱摸什么呢。”
　　她的红发异于常人，以至于这里算是她敏感的地方，不愿意让人接触。
　　杨易挑了挑眉，微笑道：“咱们是拜了堂，成了亲的，你应该叫我一声夫君，不要喂喂喂，或者杨易杨易的叫着。”
　　柴柔轻哼一声，却也是没有反驳。
　　只是嘀咕了几句，道：“你……你不要乱来啊。我还怀着孕呢，你要是憋不住了，我让珊瑚陪你，她肯定愿意。”
　　杨易苦笑道：“我像是那么饥不择食的人嘛。我可不会米青虫上脑，喂喂喂，你这是什么眼神？”
　　柴柔嗤笑道：“你是什么人，你自己心里没点数？”
　　杨易讪讪笑了笑，摸了摸她光洁的肚子道：“怎么样？有没有踢你？是不是很调皮？”
　　他脸上带着喜悦，期盼，对于杨易来说这真是一种奇妙的感觉。
　　柴柔脸色也变得柔和起来，道：“跟你一样，都不老实，这小崽子，等生出来，老娘非得打死他。”
　　杨易嘴角抽搐，有点担心起孩子日后的教育起来。
　　柴柔忽然脸色变得奇怪起来，她犹豫了一会道：“喂。你……觉得男孩好，还是女孩好。”
　　杨易笑道：“男孩女孩都一样，如果有的选，我觉得女孩好一点。”
　　柴柔一愣，心里放心不少，嘴上没好气道：“生个带把的不好？”
　　杨易忧郁的叹了口气，“女儿是父亲的贴心小棉袄，儿子是皮夹克。当然是贴心的好。”
　　柴柔道：“皮夹克是什么？”
　　杨易道：“一种衣服。冬天穿他冷，夏天穿他热，还贼贵，时不时还要保养一下，要不爱裂皮儿。”
　　柴柔没绷住笑出声，如鲜花绽放，带着绝艳的风姿，又夹杂着少妇的妩媚。
　　虽然只跟杨易好过几次，但是她本身体质强于一般的女子，加上海上的生活，身材颇为匀称，发育极好，以至于现在笑起来比起那些珠圆玉润的少妇还要妩媚三分……
　　杨易心里一动，轻呼道：“柔儿……”
　　柴柔心里一滞，浑身毛孔散开，像是成仙一样，脑袋晕乎乎的，心里像是被蜜糖浇灌，酥酥麻麻，又像是浪涛里的小船，七上八下起来。
　　她支支吾吾道：“你……你，唔。”
　　杨易将她搂着，轻轻的吻着，柴柔情不自禁的将夫君抱住。
　　海风阵阵，带着特有咸腥味，阳光洒落，光芒万丈。
　　王东正在跟几个妹纸狂吹牛比，他跟杨易走南闯北，见识的事情比以前要多的多。
　　随便将自己的经历改编改编，就能编出一大段忽悠人的话。
　　那几个妹子一直生活在岛上，哪里见识过外面的风景，如今听王东吹嘘的天花乱坠，自然是云里雾里，带着小星星看着王东。
　　对于她们来说王东随口说的些奇怪玩意，远远比她们见识到的多得多。
　　许多新奇的玩意，让这些女兵闻所未闻，尤其是听到是柴獠的男人发明的，就更加佩服了，这种夹杂着的倾慕和敬佩的感觉，让王东以为这群妹子是对他感兴趣，当下就更来劲了。
　　王东一边忽悠妹子，一边悄悄的看着不远处的屋子。
　　房屋的门紧紧闭着，一节课很久没有打开了。
　　王东心里嘀咕，这下可糟了，不知道怎么跟殿下交待啊。
　　他忍不住试探起这些女兵的口风，“你们柴獠最近怎么样，听说红螺岛现在的势头很猛啊。”
　　这些女兵哪知道王东心里想的什么，当下大大咧咧道：“柴獠怀孕好几个月了，现在事情都交给珊瑚姐……”
　　王东一愣，脑袋仿佛被一记大锤抡了一下，心里欲哭无泪。
　　这要是王爷跑过来干点其他的事，他还能帮着圆圆，这下好了，连孩子都弄出来了，我勒个曹，这该怎么跟殿下说。
　　王东一下子变得抑郁起来，总感觉自己好像陷入了什么不得了的争端里。


第0494章 在我心里，你最重要
　　等到杨易跟柴柔出来的时候，王东悄无声息的瞥了一眼，果然是怀孕了，这下是石锤了。
　　杨易并不知道自己的贴心部下心里想的什么，他握着柴柔的手，拉着她出来散散步。
　　对于柴柔来说，这里还真是一种新奇的体验，上次在红螺岛上杨易匆匆忙忙，除了最后忙着为生孩子努力接触了一会之外，两人更多的并不像是一对夫妻。
　　现在这种闲适自得，两人走走停停的感觉让她心里有一种温暖的感觉。
　　柴柔不禁在想珊瑚的话好像也没错，自己辛辛苦苦给这家伙生孩子，难道就不能让他多心疼心疼？
　　非得默默无闻的最后蹦出个孩子出来，让杨易知道，他又怎么能知道自己受的苦楚。
　　柴柔一向是个坚强的女孩，但是这会也不由得心柔软下来。
　　两人漫步在海边，碧蓝色的天空，汹涌澎湃的大海，让人心胸不由得开阔起来。
　　杨易捏了捏柴柔柔软无骨的小手，只有在他的手里，这双手才会显得纤细温柔，在敌人的眼里这双手意味着恐惧、死亡。
　　“红螺岛如今的发展如何？”
　　柴柔道：“黄海上基本没有其余的势力了，有了你给的火铳，那些海盗不是被赶出这片海域，就是加入了红螺岛，根本没有什么抵抗能力。”
　　杨易笑道：“那些商队呢？”
　　他揽住柴柔的腰肢。
　　柴柔白了他一眼道：“商队能有什么意见，咱们又不是拿钱不出力，起码在黄海上，他们碰不见海盗，有红螺岛的旗号，就算是出了这片海，各方的人马也会给点面子，更何况这里还有官府罩着，谁能动摇红螺岛？”
　　杨易道：“我听说上次不是有个湖州过来的商人仗着人多耍狠？”
　　柴柔冷笑道：“是啊，老娘一刀砍了他手下人一条胳膊，他就老实了。”
　　杨易微微一汗，这还真是柴柔的性格，要跟她讲什么道理纯粹是扯淡。
　　虽然红螺岛是官府的编外势力这件事心照不宣，但是海盗们的性格却是没有丝毫改变，还是习惯用暴力解决问题。
　　这也符合柴柔的个性，要是哪天她真的有理有据跟他讲道理，那杨易还真有些不习惯。
　　有杨易的照拂，那些商人敢怒不敢言，不过终究不太合适。
　　杨易笑道：“下次尽量还是少动些刀子，以后会越来越秩序稳定，用暴力解决不了问题。”
　　柴柔撇撇嘴道：“不用刀子用什么？难道你要我跟他们讲大道理？”
　　杨易摸了摸下巴道：“也不全是，软硬兼施才是正当手段，砍人的胳膊有点血腥了。”
　　柴柔轻哼一声道：“老娘是个海盗，你要我怎么跟他们讲大道理。”
　　杨易呃了一声，嘀咕道：“这倒也是。”
　　以柴柔的水平，能写出一封信已经是极不容易了，让她去跟人说教，的确是有些难为她。
　　看到杨易的表情，柴柔顿时凤眉倒竖，哼道：“你是不是嫌弃我了？”
　　杨易正色道：“当然没有，你在海盗窝里长大，能学会写字已经是不容易了，虽然写的还不如小孩，但是相比其他人已经足以自傲了。”
　　柴柔狐疑道：“你这是在夸我吗？”
　　杨易道：“当然！”
　　柴柔撇撇嘴，处于这个时期，她的脾气有些阴晴不定，但是跟杨易在一起偏偏能平静下来。
　　柴柔犹豫了一会道：“你在这里呆多久？”
　　杨易看着她的脸色笑了笑，让柴柔颇为不自在。
　　她瞪了杨易一眼道：“我可不是想你在这里呆着，只是这小崽子老是踢我，老娘又不能揍她，只能咬她爹出气。”
　　杨易嘴角一翘道：“在这待几天吧，以后每个月我都会抽时间过来看你的。”
　　柴柔啐了一声，“说的好听，你不怕你家的殿下发飙？”
　　杨易挑了挑眉道：“怕？我杨家向来男人当家，我让她往东，她不敢往西，而且浅薇也没有那么霸道，她要是知道你有了杨家的种，说不定比我还热心呢。”
　　柴柔半信半疑道：“真的？”
　　杨易恩了一声，心里也没有什么把握。
　　柴柔低下头，火红的发丝在阳光下折射出耀眼的光芒，让她整个人看起来如同西方的女神一般。
　　她轻哼一声，“你肯定是因为我有了孩子才过来，不然你怎么舍得你那帮小娇妻？”
　　杨易无奈的笑了笑，将她抱住。
　　感受着男人宽广的胸怀，柴柔有些羞涩。
　　不远处的女兵们更是看呆了，这还是她们那个大胆的柴獠吗？
　　杨易耐心解释道：“其实我早就想来了，只是前段时间忙于战事一直没有时间。”
　　柴柔一愣，随即道：“打仗，你跟谁打仗了？”
　　杨易将自己跟辽人打仗的事情说了说，柴柔顿时紧张起来，抓着杨易的袖子道：“你受伤没？珊瑚居然没有告诉我，这个家伙！”
　　杨易颇为理解的笑道：“她肯定是担心你情绪激动，所以没有告诉你，其实也没有什么事了，你看我不还是好好的嘛，那些辽人被我打成狗啊。”
　　柴柔在他身上摸索了一阵，总算没有发现什么刀疤箭痕之类的，心里稍微松了口气。
　　听到杨易的话瞪了他一眼，“你就知道逞能。”
　　杨易笑道：“不是逞能，我是胸有成竹。”
　　柴柔撇撇嘴道：“难怪现在又神气起来了，原来是当上王爷了。”
　　杨易眨眨眼道：“是啊，你也是王妃啊。”
　　柴柔道：“我只是个女海盗，粗鲁，爱杀人，长得奇怪，上不得台面，跟你的妻子们没法比。”
　　杨易微笑道：“在我心里，你们都是一样重要。”
　　柴柔偏过头，看不清神色，微风吹起，撩人的发丝轻轻拂过杨易的脸。
　　杨易嗅着她身上的香气，那是一种淡淡的清香，没有那么多胭脂气，但是足够的芬芳。
　　许久……
　　才听到柴柔低声道：“在我心里，你是最重要的。”
　　远处的海浪打在礁石上，发出巨大的响声，将她的声音掩盖。
　　杨易咦了一声，道：“你刚刚说啥？”
　　柴柔道：“哼，我说我才不稀罕你那什么破王妃的名头。”


第0495章 完颜阿骨打称帝！
　　就在两人打情骂俏的时候。
　　一件对辽人影响极大的事情发生了。
　　会宁府。
　　这里如火如荼的正在忙碌着。
　　一眼望去熙熙攘攘，男女老少全部都有，个个脸上带着喜悦的神色。
　　会宁府虽然不大，但是对于女真人来说却足以栖息，尤其是其地理环境极为适合做都城。
　　原本的州官衙门被拆，取而代之的是一座宏伟的宫殿，金碧辉煌，雕梁画栋。
　　虽然比之大宋的差远了，但是在这些女真人眼里已经是仙宫一般。
　　宫殿里。
　　一人负手而立，高大魁梧，鹰视狼顾，极有威势。
　　此人正是完颜阿骨打。
　　只不过这个时候他已经不再是当初的部落酋长之子，而是女真联合部落的大酋长，也将是一国的皇帝。
　　乌雅束慢慢走了进来，朝他恭敬道：“陛下，都准备好了。”
　　此时他不再直呼弟弟的名字，以一种谦卑的姿势带着崇敬的目光看着这个自幼不凡的男人。
　　完颜阿骨打并未对他的态度有什么疑问，只是淡淡道：“乌雅束，我们刚反抗的那一天，你会想到有今日吗？”
　　乌雅束摇头道：“如果不是陛下，我们不会这么顺利。”
　　完颜阿骨打微微一笑道：“还要感谢耶律延禧，耶律挞鲁，还有……宋国。”
　　乌雅束道：“宋国一向软弱没想到竟然能击败辽人。”
　　完颜阿骨打道：“宋人的战力远远没有你想的那么简单，探子传回来的情报，宋人的主帅正是宋国皇帝的妹夫杨易，此人不是易与之辈。”
　　乌雅束道：“有陛下在，我女真必将崛起！”
　　完颜阿骨打并没有露出得意之色，他看着远方悠悠道：“从情报上来看杨易此人心机深沉，足智多谋，我们的路还很远，最好先不要招惹宋国。”
　　乌雅束腰微微弯下，不发一言。
　　半晌，完颜阿骨打开口道：“我们出去吧。”
　　“是。”
　　两人一前一后从静悄悄的大殿走了出去。
　　到了祭天的地方，早已经人山人海。
　　女真人信仰萨满教，此时布置的登基大典也是充满了浓浓的宗教感。
　　完颜阿骨打一出来，女真人顿时疯狂起来，高呼“都勃烈极”。
　　深受辽人压迫的他们对于带领他们反抗的完颜阿骨打极为崇拜。
　　完颜阿骨打又是部落里最强的勇士，权与拳的极致结合让他极富领袖魅力。
　　就连不少酋长都有些激动。
　　今天，将是他们女真人崛起的时刻。
　　完颜阿骨打眼神平静，带着微笑，走上了最高的位置，轻轻压了压手。
　　所有人顿时静谧下来，场内落针可闻。
　　此时的周围足足有数千人，而完颜阿骨打随意一挥手，就有如此效果，可见他的个人魅力早已经深入人心。
　　完颜阿骨打提高声音道：“辽人欺压我们，将我们当做最低贱的牲畜剥削，我们的兄弟姐妹们受辱，我们与辽人的仇恨用混同江的河水也难以洗清！”
　　场面顿时群情激愤起来。
　　完颜阿骨打高声道：“我，完颜阿骨打，将带领你们推翻辽狗！”
　　“推翻辽狗！”
　　“推翻辽狗！”
　　“推翻辽狗！”
　　所有人眼睛赤红，显然也是联想到了自身被欺凌的经历。
　　气氛渐渐高潮。
　　乌雅束，吴乞买等人在底下高声道：“请陛下登基。”
　　完颜阿骨打微微一笑，走到正中央。
　　旁边有人给他披上黄袍，象征着皇权的至高无上。
　　完颜阿骨打道：“从今日起，立国大金，辽以镔铁为号，取其坚也。镔铁虽坚，终亦变坏，唯金不变不坏。”
　　乌雅束等人行了一个女真人的礼节，高呼道：“大金威武！”
　　场下顿时轰然一片。
　　崇宁元年，完颜阿骨打在会宁府，登基称帝，国号金。
　　一时间，辽国朝野震动，惶惶不可终日。
　　上京。
　　宫内。
　　嘭！
　　一个精致的花瓶瞬间破碎，这是宋国的汝窑精品。
　　即便是放在当下也是价值不菲。
　　嘭！
　　又一个破碎。
　　周围的侍女瑟瑟发抖，不敢发一言。
　　耶律延禧气喘吁吁，他正值壮年，但是酒色早已掏空了身体，加上上次出征落下了些病根，现在身体还真是一日不如一日。
　　一阵轻微的脚步声传来。
　　一个打扮华贵的女子走了进来，她一进来仿佛屋里都亮了三分。
　　那些侍女纷纷行礼，“殿下。”
　　耶律弥勒挥了挥手，让她们全都出去。
　　她黛眉轻蹙，看着面前的耶律延禧道：“皇兄，怎么了？”
　　耶律延禧脸色难看，看到妹妹来了，才稍微平静下来。
　　“完颜阿骨打建国称帝了。”
　　耶律弥勒一怔，她对这个名字并不陌生，不仅是辽国被他打的打败。
　　她也曾经从那个男人嘴里听说过完颜阿骨打。
　　没想到真的如他所说，完颜阿骨打给大辽造成如此巨大的麻烦。
　　一个小小的部落居然建国了？
　　耶律弥勒道：“女直部落兵马不如我大辽兵强马壮，根基未稳，我大辽疆域辽阔，皇兄切勿着急。”
　　耶律延禧张了张嘴，没有说出话来，说实话，上次他是被完颜阿骨打打的有些怕了。
　　如今在这里摔东西也只是无能狂怒。
　　要让他现在出兵去征伐金国，恐怕有些难。
　　而且辽国现在也不足以能支撑他再次远征。
　　耶律延禧有些意兴阑珊，除了金国之外，还有宋国的要上贡。
　　他忽然觉得人生实在太难了，还是咸鱼点好了，当什么千古一帝，没事美酒美人不好吗，何必把自己搞得这么累。
　　耶律弥勒不知道他心里想什么，只感觉自己的哥哥突然变得颓废起来，再无往日的气势。
　　她心里幽幽一叹，有些失望。
　　本来她对自己的哥哥还是挺崇拜的，没想到最近发生的事情都让她有些毁三观，不知怎的她又想起那个嬉皮笑脸，但是却内藏锋芒的男人。


第0496章 又想占老娘便宜
　　到了晚上。
　　红螺岛变得热闹异常。
　　除了必要的巡逻，基本上所有的人都回来了。
　　因为他们獠的男人，红螺岛实际效忠的人来了。
　　海盗们大多是心狠手辣，无视王法之辈，但是并不代表心里没有对辽人的仇恨。
　　百年来，辽宋之间屈指可数的战役均以宋败告终，这不得不说是一种耻辱。
　　他们崇拜强者，而杨易能够击败辽人，自然是强者。
　　更不用说这个名字代表的权势。
　　夜幕降临。
　　红螺岛别开生面的宴会开始。
　　穿着犊牛裤，作水手打扮的海盗们顿时开始兴奋起来。
　　篝火燃烧，偶尔发出噼里啪啦的声音。
　　因为身处海岛，这里海鲜非常丰富，带鱼、黄鱼等等，就连后世比较贵的鱼类金枪鱼在这里也是大路货，随处可见。
　　有各种各样的虾类，还有牡蛎、扇贝等。
　　烧烤的地方必不可少，除此之外，像盐之类的并不少缺。
　　通商的好处就是有了各种各样奇怪的调料，对于柴柔来说很陌生，但是她却是一直给杨易收集着。
　　像这些特殊的植物，调料，或者一些奇奇怪怪的东西，柴柔都会留意，因为杨易曾经跟她说过，要留一些。
　　喧闹声不绝于耳，红螺岛的人们开始载歌载舞，这是一种粗犷的舞蹈，他们跳的并不专业，甚至还有些滑稽，但是却有种说不出的韵律。
　　就连王东都被气氛感染，上去扭来扭去……跟一个小姑娘。
　　杨易撇撇嘴，真是禽兽啊，那妹子顶多也就十四五岁的样子，放到后世是三年起步的样子。
　　他心里忽然有些安慰，自己还是有些节操的，就算是月奴也有十七岁了。
　　他和柴柔坐到一边，没有人敢来打扰他们。
　　柴柔坐在一边，难得的安静下来。
　　杨易将手中的调料往上面洒，焦黄的嫩肉上发出诱人的香味，鱼肉中蛋白质丰富，多吃一些没什么坏处，当然，孕妇除外。
　　白色的盐粒洒在焦黄色的海鲜上，带着诱人的香气尤为刺激人的味蕾。
　　柴柔眼睛变得亮晶晶，有些好奇道、“这就是你说的那些调料磨成的？”
　　杨易笑了笑，“这是用茴香和八角、桂皮磨成的，我叫它孜然粉，味道应该还不错，你试试？”
　　柴柔一点也不客气，接过咬了一口，顿时口舌生津。
　　她本来就不是什么大家闺秀，动作说不上优雅，带着一股随心所欲。
　　对于此时的女子来说，这样的动作称得上粗鲁，但是对于杨易来说，这无伤大雅。
　　放在后世跟那些女人相比简直称得上淑女，柴柔张开红润的小嘴，弧度不大。
　　刚刚好能将一块香嫩焦黄的鱼肉咬住，嘴唇开合间，雪白的牙齿若隐若现。
　　粉嫩的唇上带着油腻腻的光泽，香味混杂着白嫩的鱼肉，配合着新奇的调料，让吃肉恨不得将舌头吞咽下去。
　　大概是杨易的眼光过于灼热，让柴柔有些不好意思。
　　她停住，略带嗔意的道：“看什么看。没看过老娘吃东西？”
　　杨易无语，这很柴柔。
　　他轻咳一声道：“看过，上次不是教你吃糖葫芦嘛。”
　　他比了个手势，柴柔脸色一红，骂道：“滚他娘的，给我闭嘴。”
　　杨易嘿嘿一笑也不争辩，只是静静的看着她。
　　柴柔本来打算无视他的目光，毕竟这烤的的确很好吃。
　　但是不知怎的，她还是将手中的食物放下，周围的喧闹声不绝，篝火摇曳。
　　火光映在她的脸上看起来份外的美丽。
　　柴柔轻哼一声道：“一直看着我干什么，是不是觉得我吃东西很粗鲁，”
　　杨易摇头，诚恳道：“没有什么粗鲁，我很喜欢你这样率直的性子，吃东西就是吃东西，难不成还要用什么姿势来吃？大家都是人，又不是庙里供着的菩萨，就算是菩萨不也得张嘴吃。”
　　柴柔笑骂一声，“没个正经，小心被神仙听到。”
　　杨易笑笑，“我们每个人都有每个人的活法，没必要逼着自己去学别人。”
　　柴柔沉默了一会，道：“难道温柔的小娘子你不喜欢？”
　　杨易坦然道：“当然喜欢，但是这世界上每个人都是不同的，赵浅薇是赵浅薇，李清照是李清照，柴柔是柴柔，不是柴柔逼着自己就能成为赵浅薇，李清照，你有你的直率，纯真，春兰秋菊，各有所长，一个细嚼慢咽，吟诗诵词的柴柔还能是柴柔？”
　　柴柔被他一大段话绕的晕晕乎乎，但是心里却有一种说不出的满足。
　　以前她老爹还在世的时候，总是对着她娘的遗物发呆，她不能理解，现在她懂了。
　　用眼前这个男人曾经的一句话来说，就是情不知所起，一往而深。
　　柴柔懂得不多，她自懂事起，老爹教她的第一件事就是如何能快准狠的杀人。
　　所以她不懂女红，也不懂诗词歌赋，仅仅只是认识些字，大部分还认不全。
　　直到她遇上了杨易，这个不知道害怕为何物的高傲女子，第一次在他面前感到自卑。
　　他什么都懂，是一等一的大才子，大文豪，文韬武略样样精通。
　　这样的男人全天下的女人没有不喜欢的，柴柔有时候在想，如果自己不主动，或许没有现在的状况。
　　只有最优秀的女人才能配的上他，柴柔心里这样想着。
　　她曾经以自己高绝的武功自傲，瞧不起那些柔柔弱弱的小娘，但是现在却带着一种渴望，恨不得自己也能学会像她们一样讨人欢心。
　　最起码不会像自己现在这样，只会带着脏话，对杨易没有好脸色。
　　但是现在听杨易的话，她忽然明白原来自己也是有吸引他的地方。
　　杨易看她发呆的样子，笑眯眯道：“怎么样？是不是沦陷了在我的帅气里了。”
　　柴柔回过神，却发现杨易已经靠在面前，呼出的热气让她脸色一红。
　　她顿时往后一缩，喝道：“干你老母，又想占老娘便宜。”


第0497章 秀恩爱！
　　两人在这里打情骂俏，周围不少人悄悄的看了这里一眼。
　　一个个面色惊叹，柴獠平时能有这么温柔？简直不可思议。
　　尤其是珊瑚，一脸无语，之前柴獠还说不在乎，现在又笑的跟二八少女一样，女人……呵呵。
　　杨易看着柴柔的防备的样子，有些哭笑不得，他戏谑道：“你这么防备我干什么，难道晚上还要我出去睡？”
　　柴柔脸色一红，嘴硬道：“难道不行吗？老娘可是怀着孕呢，不管好你的裤腰带，要是出了事怎么办？”
　　杨易一本正经道：“其实只要前三个月，后三个月不做那事就可以，中间三个月无所谓的。”
　　柴柔一怔，疑惑道：“真的？”
　　随后她便知道自己上当了，轻啐一声道：“管你几个月，休想上老娘的床。”
　　杨易嘿嘿笑了笑，知道柴柔多半是跟自己开玩笑，倒也不是真要行那事，只是两人许久未见，多半是要说些悄悄话的。
　　只是碍于面子，非要在自己面前逞强一下不可。
　　杨易并不觉得如何被落了面子，他反而觉得越是不同性格的女子才越有些特色，若是千篇一律的那有什么意思？
　　等到程朱理学兴起，一大堆行尸走肉般的女子，彻底失去鲜明的色彩，叫人扼腕。
　　正在两人聊天的时候，周围人群中走出一人，正是珊瑚，到了杨易面前道：“王爷，柴獠，大家都想你们过去一起热闹热闹。”
　　杨易看了一眼柴柔，笑道：“当然可以。”
　　他堂而皇之的朝柴柔伸出手，柴柔冷哼一声，众目睽睽之下，却也没让自己的男人没面子。
　　她握住杨易的手，感觉男人的手尤其的温暖，晚上海风是有些凉意的，但是柴柔此时却如同置身在温暖的火炉边一样，让她的脸蛋都有些熏红起来。
　　周围的篝火在吹来的海风下摇曳生姿，像是舞动的火焰精灵，柴柔的红发飘舞，让杨易有种梦幻的感觉。
　　周围的海盗们纷纷带着笑容，只是看起来颇为揶揄。
　　柴柔笑骂道：“看什么看，没看过两夫妻手拉手的。”
　　一海盗大着胆子道：“见是见过，但是没见过柴獠这么温柔。”
　　柴柔冷哼一声，“刘铁钩，你是不是皮痒了，下次出海你别想跟着。”
　　刘铁钩是一个身材魁梧的男人，此时却是一脸讪讪，谄媚笑道：“诶呀，柴獠，我刚刚那是开玩笑呢，说不知道咱们柴獠最温柔善良了，平时还总念叨着王爷，既专情又体贴，那是打着灯笼都找不到啊。”
　　柴柔啐道：“少拍老娘马屁。算了，呆一边去，下不为例。”
　　刘铁钩顿时眉开眼笑，缩了回去。
　　杨易笑道：“看来你还是挺受手下欢迎，说明你平时统帅有方。”
　　柴柔撇撇嘴道：“那还不是靠着你这颗大树，随我怎么糟蹋都行。”
　　杨易柔声道：“没关系，咱们是夫妻嘛，你要做什么我都支持你的。”
　　嘶！
　　众人悄悄吸了口凉气，牙真酸啊。
　　尤其是王东，一脸崇拜的表情，要不然王爷总是讨女孩子喜欢呢，这他娘的是有原因的啊。
　　在场的都是大男子主义者，要让他们当着这么多人的面，对自己婆娘说出这样肉麻的话，简直比登天还难。
　　平时能稍微语气软些，就算是不得了的良心发现，这回跟杨易一比，果然差的不是一点不点。
　　男人们纷纷叹了口气，人比人气死人，王爷都这么有权势，还特么这么温柔，难怪连柴獠都沦陷了，这尼玛换谁能顶得住啊。
　　柴柔一脸不屑，嘴角却是偷偷翘起，一闪而逝。
　　杨易看着周围一片乌压压的红螺岛上的海盗们，笑道：“诸位，当初杨某承诺的如今已经做到，黄海上如今的繁盛离不开诸位的努力。”
　　海盗们顿时兴奋起来，欢呼声不断。
　　“王爷谦虚了，这都是您的功劳，咱们不过是做些体力活。”
　　“王爷才是功不可没，以前那帮商人见到咱们跟见了鬼一样，现在跟见了爹一样，还主动送银子，哈哈。”
　　周围顿时哄笑声一片，他们不懂得高深的道理，但是谁让他们钱包鼓起来还是分得清的。
　　喧闹声不止。
　　一人高声道：“王爷，小的有一个儿子，不知道能不能进神武卫，为王爷效力。”
　　杨易看了一眼，是一个长相普通的男人，他此时正带着殷切的希望，他的右臂空空如也，衣着打扮也颇为褴褛。
　　柴柔悄声道：“这是前些日子刚入岛的一个弟兄，叫王志，有一个儿子，身手不错，就是断了只胳膊。”
　　杨易面色不变，迎着众人意味不同的目光高声道：“当然可以，任何人，包括他的后辈，只要对朝廷有功，赤胆忠心者皆可入神武卫，不过我话说在前头，神武卫的训练极为苛刻，要是在那熬不住，被赶出来，不要怪我。”
　　那人高声道：“王爷仁义，犬子若是不成器，哪里能怪到旁人身上，王爷能给个机会已经是天大的荣幸。”
　　杨易笑道：“都是为朝廷做事，也是红螺岛的人，自己的弟兄无需客气。”
　　他朝周围直直看着他的海盗们道：“你们不用看着我，所有人都一样。”
　　周围的海盗们顿时欢呼起来，谁家里还没有一堆小崽子，别管成不成器。
　　最起码杨易愿意给这么个机会，神武卫的门槛越来越高，当初没有选择金盘洗手的海盗们后悔不迭。
　　如今有机会将自己的崽送进去，也是一件大喜事。
　　不少人心里暗暗下决定，一定要把小崽子拾掇拾掇，千万不能再王爷面前丢了脸面。
　　在离红螺岛的一处海域，大海上极为静谧，海面下是深不见底的黝黑，光是看一眼便叫人不寒而栗。
　　海面忽然起了阵阵波涛，远处十几艘战舰若隐若现。


第0498章 被听墙角了！
　　有了杨易的承诺，宴会上又达到了一个高潮。
　　因为柴柔怀孕的原因，海盗们只有向杨易不停的敬酒。
　　这些人多半是直爽的性格，不会搞些花里胡哨的东西，敬酒已经是他们能想到的最能表达感激之情的举动。
　　杨易虽然不惧，但是双拳难敌四手，更何况这么多酒水下肚，就是不晕，那尿也憋得慌。
　　他的皮肤很白，以至于稍微有点醉意脸上便红彤彤一片。
　　柴柔看到他脸色通红，这群人还一个个来喝，顿时凤眉倒竖，喝道：“没看见他不能喝了吗，还喝，都给老娘滚！”
　　此时的气氛正盛，海盗们也已经习惯了柴柔的怒火，这会倒是不以为杵，只是笑哈哈道：“柴獠这是心疼王爷了。”
　　柴柔冷哼一声，脸色未变，只有在面对杨易的时候才是那个偶尔展露些风情的小女子，这帮海盗想让她害羞还差得远呢。
　　杨易嘿嘿笑道：“柔儿，我没事，不过是一些酒水罢了，你也不看看我是谁。”
　　众人牙口一阵酸，他们悄悄看了一眼那宛如魔女般的绝美女子，也只有杨易能叫出来柔儿俩个字，这一点跟柔沾不上边啊。
　　柴柔轻哼一声，话到嘴边又变成：“你喝吧，老娘才懒得管你。”
　　杨易摸了摸鼻子无奈道：“众兄弟一片拳拳心意，总不好无视，你不要置气，等会给你烤些鱼吃，乖~”
　　嘶！
　　众人齐齐倒吸了口凉气，我的个亲娘啊，这狗粮撒的简直让他们饱了。
　　柴柔撇撇嘴，却是没有什么不好意思的地方，她与杨易的关系众所周知，杨易总是做出些出人意料的举动，她已经习惯了。
　　她嘀咕了几句，杨易没有听清。
　　众人趁着酒意，开始兴奋起来，不少人放声高歌，让杨易听得直接酒醒了。
　　大概持续到半夜，这场有些突然的，别具一格的宴会缓缓散去。
　　杨易被珊瑚还有柴柔搀扶着走到房里。
　　他一进房，顿时感觉温暖许多，外面海风吹的极凉，脑袋有些懵。
　　本来是有些醉意的，被这帮杀千刀的一顿吼，清醒不少。
　　耳边传来珊瑚跟柴柔的窃窃私语。
　　“柴獠，你今晚要跟王爷睡？”
　　她在睡这个字上语气重了些。
　　柴柔啐了一口道：“他想的美。”
　　珊瑚道：“那我把王爷拖出去？旁边还有客房。”
　　柴柔犹豫了一会道：“算了算了，就在这吧，他去那还得冻上一会，喝了这么多酒，万一出了啥毛病怎么办。”
　　珊瑚好心的提醒道：“那柴獠，你可悠着点。”
　　柴柔道：“你想什么呢，我可没想那种事，好了好了，你赶快出去吧。”
　　珊瑚嘴角抽了抽道：“我帮你把王爷抬到床上吧。”
　　此时已经是深夜，极为的寂静。
　　柴柔点点头，道：“这家伙平时看着瘦，没想到还是挺沉的，累死老娘了。”
　　她本来独自负担起杨易并不是什么问题，但是怀了孕之后，感觉从未有过的虚弱，这会确实有些吃力了。
　　等到珊瑚走后，柴柔坐在床边看着躺着的杨易，一时间有些怔怔出神。
　　杨易是她见过最为奇特的男人，既没有这个时代士大夫的迂腐，也没有狭隘的大男子主义，他像是云淡风轻一样，好似什么都动摇不了他。
　　即便是对待身份低贱的海盗也不以异样的目光，对待女子就更让人吃惊了，这个时代大多数女子都已经习惯了被冷漠，粗鲁的对待，像是杨易这么温柔，还真是独树一帜。
　　这样想着，她不由得有些痴了，柴柔支着脑袋直愣愣的看着杨易，也不知道在想些什么。
　　许久……
　　杨易的嘴角微微翘起，柴柔一怔，随即心里有些不好的预感。
　　下一刻。
　　躺在床上的男人忽然张开眼，与她双目相视，两人大概对视了几秒，柴柔忽然移开，有些措手不及道：“你不是睡了么？”
　　杨易轻咳一声，道：“本来是睡了，但是感觉好像有人在想我，又突然醒了。”
　　柴柔冷哼一声，“自作多情，我可没有想你。”
　　杨易促狭的笑笑，“我可没说你，你这是不打自招了？”
　　柴柔有些恼羞成怒道：“干你老母，这屋里就我们两人，不是我还能有谁……”
　　杨易笑道：“别激动，我其实也想你的很，上太失策了，给你留了画像，我自己却是没有，不行不行，这次我要自己再画上一幅。”
　　柴柔一想到上次杨易作的那画，脸上顿时浮起一抹红晕，喝道：“你听好了，不许再画上次的画。”
　　杨易一愣，随即像是明白过来一样，笑道：“你放心好了，这次是正常的画。”
　　柴柔半信半疑，在杨易的催促下，以一个舒适的姿势靠在床边。
　　杨易则是下去取了颜料，工具，在一张铺好的白纸上开始挥洒起来。
　　他专注的样子让柴柔看的一阵心跳加速。
　　她不禁在想……要是杨易能一直这样跟她画画多好。
　　此时，她无比的希望……这时间能在长一些。
　　屋外。
　　一个偷偷摸摸的人影躲在墙角边。
　　月光洒落，依稀能看清这人的长相，此人正是珊瑚。
　　除了她之外，墙角处早已经蹲好了两人，都是女子，是柴柔的心腹。
　　听柴獠墙角这种事，不是心腹也干不出来。
　　珊瑚见二人面色古怪，问道：“怎么了？”
　　其中一人道：“珊瑚姐，你自己听。”
　　珊瑚一愣，贴着墙角，隐约可见模糊的声音。
　　“你好了没？我想换个姿势，这样不太舒服。”
　　“呃，还没呢，等会，我再快点。”
　　“他娘的，磨磨唧唧，快点，快点，我要撑不住了。”
　　珊瑚脸色涨红起来，这也太刺激了吧，只是王爷好像有点猛？
　　屋内。
　　柴柔身体有些僵硬，她保持这样的姿势已经很久了，但是杨易这次似乎极为用心，一笔一划都下手极慢，画上勾勒出一个珠圆玉润的女子的轮廓，寥寥几笔，已经极为传神。
　　本来他是抱着娱乐的想法，现在却不由自主的认真起来。
　　杨易边画边笑道：“别着急，我很快的。”
　　柴柔：“……”


第0499章 随随便便一个时辰的男人
　　翌日，杨易在珊瑚异样的眼光下坦然的走出了房间。
　　珊瑚欲言又止，杨易有些奇怪，这妹纸怎么这副表情？
　　珊瑚看见杨易淡然的表情忍不住道：“柴獠呢？”
　　杨易想了想，诚实的道：“昨天她摆的姿势太久了，今天好像有点累，还在睡。”
　　珊瑚小嘴微张，一脸惊讶的样子。
　　她看到杨易一脸无所谓的样子，圆眼怒视道：“王爷，虽然这是你们夫妻之间的事情，但是柴獠这个时候……不能行房，你！”
　　年纪姑娘扎着马尾辫，清晨的阳光照在她的脸上，泛着青春的色泽，小麦色的皮肤配合着端正的五官魅力十足。
　　只是此时却涨红着脸，看起来像是红扑扑的苹果。
　　杨易愕然道：“行什么房？”
　　周围路过的女兵一脸震惊，我这是听到了什么？
　　珊瑚姐姐居然跟王爷在谈论这种事情？！
　　还是在柴獠的门外？！
　　卧槽，真是太刺激了。
　　那女兵像是吃了兴奋剂，不动声色的在他们周围转了几圈。
　　偶尔听到什么“姿势”，“太快了”，“有点累”都能让她兴奋不已。
　　岛上的女子比起一般的小娘子要开放些，这是各方面原因导致的，此时碰见这种劲爆的话题，哪里会离去，想方设法在这里假装巡逻。
　　杨易的话让珊瑚一脸卧槽，这也太渣了，你居然是这样的王爷？！
　　珊瑚咬了咬牙道：“柴獠身体不适，还怀着孕，王爷应该适可而止，这事本不该由属下来说，但是柴獠的状态并不好，王爷应当注意柴獠的身体。”
　　杨易看着她絮絮叨叨说了一堆，恍然大悟道：“原来你是这个意思，你是误会了，其实我就是给她画画来着。”
　　“画画？”珊瑚一脸懵逼，这怎么就变成画画了？
　　杨易耸了耸肩道：“柔儿大着肚子，我又不是色中饿鬼，纯粹是给她画上幅画留作纪念罢了，以后拿出来看不也是挺有纪念意义的。”
　　珊瑚一怔，喃喃道：“那你们昨天又说不行了，撑不住了？”
　　杨易摸了摸下巴道：“那是她坐的太僵硬了，所以就会很容易累，你知道的，丹青这种事情要花功夫的，不然很难画出精品，所以时间长了些。”
　　珊瑚狐疑道：“画画要那么久？”
　　她寻思以前跟着柴獠上岸的时候，那街上的画画的书生都是一炷香解决战斗啊。
　　杨易理所当然道：“那当然啊，我是谁啊，一般人能跟我比嘛，一个时辰那才是正常发挥啊。”
　　那女兵离得远，只能隐隐约约听到“不行了”“撑不住了”“做的太僵硬”“画画”。
　　尤其是听到最后“一个时辰才是正常发挥啊”，她双腿一软，不敢再听下去，连忙悄悄溜了。
　　即便是再胆大的姑娘碰上这种话题也是极为的羞涩，更何况这两人还光天化日之下肆无忌惮的交流，着实让她有些Hold不住。
　　杨易并未在意旁边的一个女兵的离去，只是跟珊瑚聊了几句，让她深刻的认识到了自己的才艺以及柳下惠般的优秀品格，自己可不是那种只会用下半身思考的人。
　　而岛上的气氛渐渐变得热切起来，人都有八卦的心思，尤其是八卦的对象还是杨易和柴柔，珊瑚。
　　这可不得了，三人的身份即便是最低的珊瑚也不是他们随意能够招惹的。
　　王东吃完早饭，走出来享受一下岛上的风情。
　　无意间听到几个女兵在窃窃私语。
　　“你们知道嘛，珊瑚姐要跟柴獠抢男人啊。”
　　“什么？珊瑚姐居然是这种人，怎么不带我一个。”
　　“是啊是啊，亏我平时还经常孝敬她，哎，真是人心隔肚皮啊。”
　　“谁说不是呢，我寻思柴獠也不是个小气的人，平时对姐妹们多好啊，珊瑚姐这事做的不地道，趁着柴獠怀着孕，跟姐夫勾搭起来了，真是……哎，好羡慕啊。”
　　“诶诶，我听说王爷手里还拿着笔和纸，不会是你们误会了吧。”
　　“呵呵，这都是男人的掩饰，你不懂吗？”
　　“你们说王爷应付的过来嘛，我听说他还有妻子呢。”
　　“这你就不知道了吧，我听我姐姐的朋友的朋友说了，她早上巡逻的时候看见珊瑚和王爷了，听说王爷有一个时辰呢。”
　　“瞎说，我明明听人说王爷随随便便两三个时辰呢。”
　　“哇，真的假的啊。”
　　“那我不知道啊，你去试试呗。”
　　“嘻嘻，不要脸。”
　　几个女兵打闹着离去，让旁边偷听的王东一脸懵逼。
　　这尼玛又是什么劲爆的事情？珊瑚又是什么鬼？
　　挖槽，王爷竟然是三个时辰以上的男人！？
　　王东默默的羡慕了一会，摸了摸自己的大腰子，陷入了沉思。
　　三个女人一台戏，岛上的女人远远不止三个。
　　很快叽叽喳喳，在“我跟你讲，你不要告诉别人。”的条件下，传遍了全岛。
　　男人们自然也是不可避免的知道了。
　　只是两边的话题截然不同。
　　女人们都是一脸嫉妒！
　　“哎呀，还是珊瑚姐下手快啊。”
　　“珊瑚太过分了，不行，我要告诉柴獠。”
　　“柴獠这么大度，应该不介意吧。”
　　男人们则是羡慕至极。
　　“诶，听说了没，王爷足足有三个时辰呢。”
　　“瞎说，我听我女人说，五个时辰起步。”
　　“嘶，这还是人嘛？”
　　“那肯定不是啊，说不定是神仙下凡呢。”
　　“不是，我想知道，你妻子是怎么知道王爷有五个时辰呢。”
　　“……”
　　王东脸色阴晴不定，拄着笔的手颤颤巍巍。
　　虽然他不是赵浅薇的手下，但是帝姬殿下的命令却是不能不听。
　　来到这里已经有一两天了，是时候向殿下汇报这里的情况了。
　　想到今日听到的种种传闻，王东的大脑疯狂转动。
　　不写，得罪殿下，吹个枕头风，自己岂不是凉凉？
　　写了，迟早要被王爷知道，那也是凉。
　　他冷不丁的打了个寒颤，还是决定要帮王爷一把。
　　于是，他在信里写到。
　　“殿下亲启，王爷淳淳君子，温良如玉，断然没有偷香窃玉之举，王爷为勉励柴柔，特意为她作了幅画以示奖赏，约三个时辰。”
　　落完笔，王东给自己的机智点了个赞，还好想到王爷带了一堆东西中有颜料，这会随便编一个，也是有理有据。
　　他的话里七分真，三分假，还用了点春秋笔法，毕竟自己只是个属下，有错漏在所难免，届时即便被殿下发现，自己也可以推脱。


第0500章 你这是被绿了啊！
　　杨易自然不知道他引起了岛上男默女泪的一阵大风暴。
　　只是觉得男人们看着他的眼神有些……崇敬？
　　还有相当一部分人，偷偷摸摸，扭扭捏捏，一副想要接近又不好意思接近的样子。
　　杨易寻思自己最近也没做什么惊天动地的大事，难道是自己的帅气让男人都开始仰慕了。
　　他被自己的想法恶心到了，连忙离那群男人远了一些。
　　就在这时，王东悄悄走到他身边道：“王爷！”
　　杨易看着他不好意思的样子，有些好笑道：“你这是在干什么？有话快说。”
　　王东憨厚的笑了笑，声音压低道：“王爷，我帮我一个朋友问的，他时间短，想问问你是怎么能维持三个时辰的。”
　　杨易一愣，这特么每个字都能听懂，为什么连起来就听不懂了？
　　珊瑚一脸郁闷的看着面前的女子，无语道：“你在说什么三个时辰，两个时辰的？”
　　那女子人高马大，长相一言难尽，此时正一脸暧昧道：“珊瑚，你难道还能不知道？现在岛上都传遍啦。”
　　珊瑚道：“传遍什么了？”
　　那女子嘴角抽了抽，只能道：“就是你跟王爷的事啊。”
　　珊瑚一愣。
　　王东一脸郁闷，“王爷，你说那三个时辰是谣传？”
　　杨易轻咳一声道：“那啥，事情是谣传，但是三个时辰所言不虚。”
　　王东：“……”
　　柴柔醒过来的时候身边已经空无一人。
　　昨日杨易帮她按摩了一番，孕妇的身体极为脆弱，尤其是双腿容易抽筋。
　　还好杨易精通此间的按摩手法，因此她比往日起的更晚了一些。
　　柴柔脸色红润，她将一边的画卷摊开，上面一个充满着母性光辉的女子栩栩如生。
　　其长相跟柴柔一模一样，只是显得更为温柔。
　　笔墨勾勒间形象极为生动，柴柔将画小心的收好，脸上带着笑意，嘴里嘀咕道：“总算有拿能拿出来给别人看的东西了，坏东西，还以为他只会画那些不穿衣服的画。”
　　柴柔很快起身，推门出去。
　　她谨记杨易的话，要多出去走动走动，一直闷在房里对身体不好。
　　刚刚推开门，就看见一个手下守在外面。
　　一看到她立刻悄声道：“柴獠出大事了。”
　　她是柴柔的心腹，对珊瑚既没有好感也没有恶感，完全的忠诚于柴柔，岛上谣传的事情肯定是要告诉柴柔的。
　　柴柔微微一愣，眼光有些刺眼让她眼睛眯起。
　　“什么事？”
　　那人跟她一五一十的说了一遍，没有任何的遗漏。
　　柴柔听闻哭笑不得，这都什么跟什么？
　　她只是一听，就知道发生什么事了，多半是谣传的。
　　看到柴柔一脸不以为意的样子，那心腹有些疑惑，难道是自家老大被气糊涂了？这你是被绿了啊！！怎么还跟个没事人一样？
　　不过这是柴柔自己的事情，她虽然是心腹也只能在心里嘀咕两句。
　　柴柔平时虽然威严，但是毕竟同为女性，对自己手下的女兵也严肃不到哪里去。
　　此时她刚出去就被一群满脸好奇的女兵围住。
　　“柴獠，听说王爷随随便便三个时辰，是真的嘛。”
　　“哇，柴獠，你不介意珊瑚姐跟王爷那个？能不能让我也加入？”
　　“柴獠，我有一个朋友让我问，三个时辰什么感觉？”
　　柴柔嘴角扯了扯，冷哼一声道：“少特么瞎扯，珊瑚跟杨易有个屁的关系，老娘跟杨易昨晚画了一个时辰的画，你们都是哪听来的谣言。”
　　众人面面相觑，一个年纪较小的女兵悄声道：“柴獠是不是被绿的气糊涂了，大晚上的，一男一女两个人在画画？”
　　众人心里也很无奈，柴柔要是找个正当的理由，她们顶多也就是心里八卦八卦，这理由也太扯了吧。
　　难不成王爷真是给柴獠画了一个时辰的画？什么事也没干？那珊瑚又是什么鬼？
　　珊瑚也很郁闷，岛上对这种事情不以为杵，反而还有许多人来向她打听传闻中的三个时辰是不是真的。
　　神特么三个时辰，珊瑚一脸无语，她怎么知道三个时辰是不是真的。
　　她知道这种事情越解释越乱，干脆来个眼不见心不烦。
　　“诶诶，我跟你们说啊，柴獠亲自发话了，说是这事是谣言，跟珊瑚没关系，别瞎鸡巴乱传。”
　　“你还不知道呢？柴獠这是帮珊瑚打掩护呢。”
　　“这你也知道？”
　　“我小姨子的朋友的邻居就是柴獠亲卫，那说话能有假？”
　　“那三个时辰？咳咳，我一个朋友问的，有没有秘方？”
　　杨易看着面前的柴柔笑道：“你的气色不错，保持住就好。”
　　柴柔撇撇嘴道：“你跟珊瑚那丫头干什么了？怎么传的到处都是，要不是我了解珊瑚，还真以为我被绿了。”
　　杨易哑然失笑，“他们就是在岛上闲的慌，喜欢传八卦，未必不知道这里面不靠谱的居多，但是人的天性如此。”
　　柴柔道：“行了行了，随他们去吧，尽是些腌H货，都是瞎说啊。”
　　杨易笑道：“也不一定，虽然大部分都是假的，但是三个时辰倒是真的。”
　　“滚！”柴柔毫不客气道。
　　杨易哈哈一笑，朝她挤眉弄眼，让柴柔胸口一阵起伏，狠狠瞪了他一眼。
　　杨易道：“咦，快看那是？”
　　柴柔冷哼一声，“跟老娘玩什么把戏，你以为我会上当？”
　　杨易眉毛皱起，脸色变得严肃起来，阳光洒落，仿佛镀上了一层金衣，棱角分明的俊脸此时更是显得硬朗，让柴柔看的一阵心热。
　　她嘴唇有些干，张了张嘴道：“你没事装什么帅？”
　　杨易眉毛舒展开，脸色变得柔和起来，“这也被你发现了，虽然我是真的帅，但是我还是想说一句，你回头看看，那是什么玩意？”


第0501章 滑稽的战役
　　柴柔一愣，回过头一看，只见浪涛翻滚之中，一艘艘战舰涌来，桅杆上竖着一面绘制着奇异花纹的图案，看起来颇有威势。
　　杨易疑惑道：“这是什么人？”
　　柴柔凝神静思，忽然道：“应该是东瀛那边的人。”
　　杨易怔了怔，这怎么跟东瀛那边扯上关系了？
　　柴柔继续解释道：“上次吴鲨叛乱，勾结了东瀛那边的人马，里面有一个剑豪好像是什么东瀛皇室的人物，现在过来找麻烦了。”
　　杨易道：“看样子好像不是第一次来？”
　　柴柔道：“当然不是，之前也小规模的骚扰过这里。这帮混蛋，大概是看见这里的商路有利可图，打着报仇的旗号，不停的劫掠，但是被珊瑚带人灭了几波才消停了会，今日不知道怎么回事，难道又皮痒了。”
　　杨易微微一汗，以红螺岛现在的势力想要击败这些人实在太简单不过，也难怪柴柔一点也不在乎。
　　有了银子，装备上自然不会落下，除了大宋的官兵，红螺岛在海上的武力并不惧怕任何一个势力。
　　远方的“战舰”离得越来越近，待到杨易看清楚之后有些哭笑不得。
　　这些战舰看起来威武，其实都是些样子货，看起来极为笨重，相比较宋人的船只实在显得尤为稚嫩。
　　宋朝光是车船就有十几种，水军装备的战船还有海鳅、双车、十棹、防沙平底等各类舰艇，供江、海防御调遣之用。
　　花样繁多，让人难以想象，而眼前的这些船只与之相比简直是让人无语。
　　如果不是上面挂了面战旗，杨易甚至会以为这特娘的就是一群渔船。
　　那些船只在离红螺岛不远处的地方停下，上面出来一人正在打旗语。
　　杨易擦了擦额头并不存在的汗，他还以为这群家伙连旗语都不会打，好在还没这么衰。
　　他道：“他们什么意思？”
　　柴柔瞥了他一眼道：“他们要我们投降，献上女人和财宝就能饶我们一命。”
　　杨易嘴角一抽，“干他丫的。想上天啊这是。”
　　不用等柴柔招呼，红螺岛上的海盗们早就看到了这群小矮子。
　　如今听到杨易的话，一个个顿时怒吼一声，驾着战舰出去。
　　这些车船是朝廷“友情赞助”，这样的做法，衙门里当然少不了说闲话的，但是有杨易在上面压着，就算有人不满也不敢说些什么。
　　如今的大宋朝廷敢有人在杨易面前逼逼叨叨的恐怕没有。
　　那些东瀛人一见到红螺岛的车船出来顿时骂骂咧咧。
　　船上。
　　支部翔太郎看着面前汹涌而来的红螺海盗，心里极为愤怒，自己可是给过他们机会了，没想到这群海盗居然这么不给面子。
　　他可是堂堂昭和亲王的心腹的心腹，这些人不过是一群海盗，也敢在他面前放肆？
　　虽然前几波败北，但是敌人明显是人多啊，他这次可是带足了人马，没想到这群人还是如此的嚣张。
　　让他去招惹大宋的官兵，他当然是没那个胆子，但是一群海盗而已，他可不怕。
　　支部翔太郎拔出倭刀，冷声道：“杀光他们，将这里的女人都带走。”
　　他身后的倭人齐齐高呼，三角眼里射出凶光，他们穿的衣服破烂，甚至有衣不蔽体的，身上脏乱，瘦削的脸上带着贪婪之色。
　　对于这些已经被贪婪蒙蔽双眼的人来说，只有刀枪才能让他们清醒过来。
　　红螺岛的海盗们将船靠近，铁钩射出，虽然已经被官府招安，但是作为积年的海盗这种凶戾的作风却是没有半点改变。
　　狂风呜咽，海浪翻滚。
　　红螺岛的海盗们跳到了倭人的甲板上，发出砰砰的声音，犹如死亡的号角。
　　雪亮的刀光迎着微光，混杂着海腥味，朝面前的倭人劈了过去。
　　嗤！
　　一道血箭射出。
　　一个身材矮小的倭人瞬间毙命。
　　他们身材普遍瘦小，在人高马大的海盗面前像是小孩子跟成年人的差距一样。
　　但是这种身材也有着一些优势，在腾挪上颇为灵巧，配合着这些倭人琢磨出来的奇诡剑招，也有些反抗的能力。
　　但是很快，就在无情的枪响下被终结。
　　支部翔太郎眼睁睁的看着面前的属下被一枪飙血，沉重的尸体像是风筝一般甚至往后移了好几步。
　　他的眼里带着恐惧，很想知道那些黑乎乎的管子里到底是什么武器，居然让他的属下毫无还手之力。
　　支部翔太郎的武力并不低，即便比不上那些成名多年的剑豪，但是在东瀛也不是小觑的人物，不然也不会和昭和亲王搭上线。
　　此时他心里有些颤抖，像是刚学剑的时候面对严厉冷血的师傅，即便后来学艺有成将他杀了也是一样，这种早年造成的阴影是任何东西都无法抹除的。
　　等到他真正成了剑豪一流的人物，想让他感受到这种绝望，已经很难了，没想到今天在一座小小的岛上再次感受到了。
　　支部翔太郎对这座岛上的情报并不是很了解，只知道宋人的商人在这里通商都要经过红螺岛交“保护费”才行，而这里诡异的没有官府插手，对于他们来说，实在是最好打劫的地方。
　　而之前在这里陨落的那一位剑豪，在支部翔太郎眼里其实也不过如此，他这次前来更是带了数倍的力量，誓要一举歼灭这里，掠夺财务与女人。
　　如果可以的话，他们也不介意将这里接手，前提是大宋的官兵不来找他们麻烦。
　　只是现在都化作泡影，能不能活下来还是个问题。
　　支部翔太郎怒吼一声，拔刀而起。
　　砰砰砰！
　　随着三声枪响，支部翔太郎下意识的一躲，他腰间一痛，来不及去看发生了什么，对面的海盗趁着这个间隙，三五人一起扑上来将他扑倒。


第0502章 你觉得我会需要吗
　　比杨易预想的还要早一些，很快就结束了这场来势汹汹的征伐。
　　杨易端着香茗看着面前的男人。
　　这人长相丑陋，面色蜡黄，眉宇间带着狠辣，鼻子高挺说明这人很有野心，嘴唇略薄显得有些无情，只是此时显得有些萎靡。
　　穿着打扮相比较其他人来说显得稍微正常些，但是实际上比起红螺岛的海盗还略有不如。
　　支部翔太郎看着面前衣着华贵，面容俊朗的男人，不得不承认即便是他视之为神o的昭和亲王仍然距离面前的男子有一定的差距。
　　这样的气度他生平所见没有一人能比得上，这让他微微有些自卑。
　　杨易神色平淡，好像没有见到他的眼神一般，轻描淡写道：“你叫什么名字。”
　　他没有去问支部翔太郎懂不懂汉语，对于他来说，支部翔太郎的价值只有套出点情报的价值。
　　若是听不懂他的话，那还审讯什么，直接一刀砍了就行。
　　所幸支部翔太郎还略懂一些，他本想硬气一下，但是看到这个男人冷厉的眼神，他顿时怂了。
　　他被绳子绑的死死的，完全没有动弹的机会，身边站着一堆五大三粗的汉子，只要这人一声令下，说不定下一刻他就要被推出去砍成肉酱。
　　在这样的情况下，支部翔太郎明智的选择了坦白。
　 　“我叫支部翔太郎。”
　　杨易眯着眼睛，一般的东瀛人可是听不懂汉语，道：“你们怎么会来红螺岛？”
　　支部翔太郎支支吾吾，一咬牙道：“之前在你们这里陨落的那位剑豪跟昭和亲王有些关系……”
　　杨易了然，这是报仇来了，说起来那人还是自己杀的，如今这也算是冥冥之中自有天意？
　　他沉默了下来，支部翔太郎以为是昭和亲王的名头有了作用，心里一喜，道：“我乃昭和亲王的心腹，你们还不快把我放了？”
　　杨易回过神摸了摸下巴道：“那谁，把他拖出去砍了吧。”
　　支部翔太郎一惊，顿时叫道：“等等，饶命。”
　　他完全没想到杨易不按套路出牌，这尼玛不应该是多问自己几句，然后自己体现一下自己的价值，最后再放了他吗。
　　杨易摆了摆手，周围的海盗顿时停手。
　　他笑着道：“我不知道你所说的昭和亲王是谁，你们擅自带人进攻我大宋的海域，就要付出代价。”
　　支部翔太郎顿时懵逼，大宋？
　　这不是海盗的地盘吗？
　　杨易的眼神锐利像是能直刺人心，看到他一脸茫然的表情冷哼一声道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。尔等区区东瀛人竟然敢冒犯我大宋疆土，就算是千刀万剐都是便宜你了。”
　　支部翔太郎咽了口唾沫，感觉事情有点严重了，他可是不知道这里已经被宋国划入疆域了，以前可是海盗肆意妄为。
　　本国的浪人更是在这片海域上为非作歹，混乱的秩序让欲望更加高涨。
　　这里对于东瀛来说更像是满地黄金，那些商人犹如待宰的羔羊。
　　他们虽然船只略破，但是个人的武力却是能让他们凌驾在这些手无缚鸡之力的商人之上。
　　那些宋人碰见他们除了有数的一些商船，基本上都是在送菜。
　　而面前这人口口声声不离大宋，更是带着一股不凡的气质，难道是大宋的官员？
　　支部翔太郎脸色阴晴不定，一边的王东冷笑道：“蛮夷之辈，你面前的是大宋最英俊潇洒，风度翩翩，温润如玉（省略万字）……的镇北王！”
　　杨易带着尴尬而不失礼貌的微笑，心里纳闷王东是从哪学来的这么多词语。
　　这把他夸的，有点尴尬了。
　　周围的海盗却是一副与有荣焉的模样，丝毫没有感觉不对，个个昂首挺胸，好像夸的是他们一样。
　　只有珊瑚几人面色古怪，一副想笑又不敢笑的模样。
　　王东洋洋得意，觉得自己在王爷面前出了大大的风头。
　　支部翔太郎晕头转向，被王东一连串的话说的懵圈了。
　　但是他总算抓住了问题的重点，这竟然是一位王爷？
　　支部翔太郎心里无比的震撼，本以为这只是大宋的一位官员，没想到居然是大宋的亲王？
　　虽然昭和亲王在东瀛也是亲王，但是跟杨易比起来完全不值一提，两者的权力地位不可同日而语。
　　若不是大宋的皇帝没有什么侵略性，哪里还有他们东瀛什么事，他这一点看的非常清楚。
　　所以在听到杨易的身份之后，支部翔太郎顿时五体投地抖如筛糠。
　　“王爷，饶命！”
　　支部翔太郎的汉语并不是很好，此时带着惶急，一点高手的气度也无，有些滑稽。
　　杨易嗤笑一声道：“饶命，我为什么要饶你一命？你可是犯了重罪。”
　　支部翔太郎满头大汗，脸色有些苍白，尤其是看到周围的肌肉男们一脸奸笑，感觉菊花一凉，顿时慌不择路道：“王爷，我愿意为王爷效犬马之劳。”
　　杨易似笑非笑道：“犬马之劳，你的成语用的不错，但是你觉得我会需要吗。”
　　支部翔太郎此时已经有些平静下来，若是杨易真的想要杀他，早就杀了，怎么会跟他绕上这么大弯子。
　　他仔细想了想道：“王爷，在下身手不凡，在东瀛也是一等一的好手……”
　　杨易嗤笑道：“你觉得我会需要吗？”
　　周围顿时哄笑一片，支部翔太郎脸色涨红起来，他以阶下之囚的身份说出这种话，的确是有些不自量力。
　　支部翔太郎想起那恐怖的武器，有些头皮发麻。
　　此时除了大宋之外，基本上都处于冷兵器时代，以杨易掌握的这种武器根本无需任何的侍卫。
　　支部翔太郎左思右想，杨易面色淡然丝毫不着急，笃笃的敲着桌面，让支部翔太郎冷汗涟涟。
　　就在杨易有些不耐的时候，支部翔太郎忽然眼睛一亮。


第0503章 龙……龙阳之好
　　他高声道：“殿下！小人知道昭和殿下对大宋的文化非常仰慕，若是能认识宋国亲王殿下，一定非常欣喜，小人愿意牵线搭桥。”
　　王东心里冷笑，一个方寸之地的亲王也敢跟王爷相提并论。
　　他本想怒斥支部翔太郎不自量力，没想到杨易微微一笑道：“好，算是个理由，还有些作用，王东将他带下去先治疗一下，别让他死了，好生招待。”
　　他在招待两个字上加重了语气，对于杨易来说，支部翔太郎还有些价值，必须要吃好喝好，千万别弄死了，所以才让王东好好的招待一下。
　　王东愕然，随即露出了然的笑容，让杨易有些莫名其妙。
　　王东深深的看了一眼支部翔太郎，派人将他带了下去。
　　支部翔太郎双手被缚，有些狼狈，但是他心里却是一阵狂喜，就是之前被折损的那些人手也不在意了。
　　要是因此能跟杨易搭上话，那算是因祸得福。
　　杨易的权势如何他还不得而知，但是他跟随昭和亲王多年，就算是天皇陛下也见过几面，杨易的气度即便是号称神明化身的天皇也差之甚远。
　　他心里刚闪过这个念头，立马就被压了下去。
　　支部翔太郎开始仔细观察起周围的环境来，越看越心惊，在红螺岛上，几乎每个人人手一把那恐怖的武器。
　　这种武器的威力他是尝试过的，身为东瀛知名的剑豪居然连一个普通人持着这武器都不是对手。
　　这其中固然有侥幸，但是多上几个人结果也是一样的。
　　一位剑豪要花多大功夫才能培养出来，而这些熟练的人手怕是用不了多少时间。
　　一位持着神秘武器的普通人就堪比一位剑豪，而一百人将是何等威力？
　　支部翔太郎心里有些颤抖，这红螺岛上将近数千人，若是人人带着这种武器，怕不是能倾覆东瀛的局势。
　　他心里有了些计较，脸色变得谄媚起来，虽然不是很看得起这些普通的海盗，但是人在屋檐下不得不低头。
　　“这位……阁下！”支部翔太郎想了半天才露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　那海盗冷哼一声，道：“少他娘的跟老子套近乎，老子不吃这一套。”
　　支部翔太郎顿时脸色一僵，他堂堂的剑豪，在东瀛也是人模狗样在这里没想到连一个普通的盗贼都敢看不起自己。
　　他深深的呼吸了一口气，身为一个剑豪的自尊让他不能接受一个低贱身份的海盗呼来喝去。
　　更何况等他在这位宋国亲王的面前立了大功，到时候他也是杨易面前的红人！
　　支部翔太郎道：“你这个……”
　　那海盗斜瞥了他一眼，露出一个狰狞的笑容，瞄了他下面一眼，让他菊花一凉。
　　“干嘛？”
　　支部翔太郎连忙道：“阁下……身体强健，体魄惊人，鄙人非常羡慕，十分……欣赏。”
　　支部翔太郎艰难的吐出这个词，突然心里一阵不安，因为他发现这位海盗眼神有些奇怪起来。
　　这海盗状似无意的在他身上摸了摸，随后将手放在支部翔太郎肩上，一副亲热的样子。
　　“怎么？你也很喜欢？”
　　支部翔太郎虽然有些不适应，但是为了更好的获得更多的情报，只好忍着恶心道：“当然……”
　　那海盗露出意味深长的笑容。
　　屋内。
　　杨易看着面前的珊瑚，有些头疼的揉了揉眉心。
　　“你说什么，王东给支部翔太郎安排了一个有龙阳之好的男人？”
　　珊瑚道：“对啊。”
　　杨易道：“卧槽，这是什么操作？”
　　珊瑚一脸疑惑道：“王爷，这可是你的意思。”
　　杨易嘴角一抽道：“跟我有什么关系？我是让你们好生招待。你们不怕把人玩死了？”
　　珊瑚理所当然道：“对啊。这不是好好招待吗。”
　　她在“招待”两个字上加重了语气，让杨易嘴角抽搐……
　　这可真是闹了个乌龙，要是把支部翔太郎弄死了就尴尬了，不过他好歹也是一个高手，中了火铳都不死，再来点创伤好像也么什么问题？
　　杨易心里有些恶意的想，虽然此时明白了这其中或许有些误会，但是支部翔太郎跟他有个毛的关系。
　　他轻咳一声道：“让王东去看看，千万别把人弄死了。”
　　珊瑚应了一声，随后退去。
　　至于王东什么反应，她就管不着了。
　　柴柔慢慢从屏风后走出，皱眉道：“你肚子里又憋着什么坏水？”
　　杨易愕然，有些无辜的摊开双手道：“冤枉啊，我可是看在两国邦交上，才决定放他一马，怎么就变成我有一肚子坏水了，我是这种人嘛？”
　　柴柔想了想道：“你上次忽悠我的时候也是这种表情。”
　　杨易讪讪笑了笑，摸了摸鼻子。
　　柴柔斜瞥了他一眼道：“看来又有人要倒霉了。”
　　杨易轻咳一声道：“怎么会，我们之间一定存在着一些误会。”
　　柴柔轻哼一声道：“你是无利不起早的人，对付那个倭人有千百种办法，你却偏偏要将他留下，猎人放走猎物，难道是好心？”
　　杨易笑了笑，柴柔能看出来实属正常，因为他的反应很明显。
　　他叹了口气道：“东瀛这块地方虽然地小资源贫瘠，但是有一个好处，别的地方难以企及。”
　　柴柔疑惑道：“什么好处？”
　　杨易道：“沿海，气温适中，雨热同期，面向太平洋，背靠大陆，不论是发展渔业，还是发展成贸易中心都是相当不错的地方……”
　　他意犹未尽的说完，看到柴柔一脸懵逼的样子，道：“怎么了？听不懂？”
　　柴柔冷哼一声道：“懂，为什么不懂？”
　　杨易嘴角挂着促狭的笑意，让柴柔一阵火大，她银牙暗咬，忍不住狠狠瞪了他一眼。


第0504章 绝代神女！
　　辽阔的海域上，海鸟飞过，蓝天白云映衬着波浪壮阔的海水。
　　莹莹水光带着亮晶晶的色彩，刺眼的阳光灼目，波浪翻滚带着白色的浪花，拍打着发出呼啸的声音。
　　一艘巨大的商船劈波斩浪，流线形的船身以及奢华的装饰看起来尤为的豪华。
　　甲板上站着一人面如冠玉唇如丹朱，衣着得体，简朴而不失风度，腰间别个香囊，香囊上刺着一只肥鸭子，颇为滑稽。
　　他身后站着一人身材矮小，面容阴婺，此时正一脸恭敬。
　　杨易轻声道：“昭和亲王和你们的天皇什么关系？”
　　支部翔太郎面色奇异，似有些幽怨。
　　听到杨易的话，他连忙道：“亲王殿下是陛下的叔叔。”
　　杨易摸了摸下巴有些好奇道：“那你们的天皇今年多大？”
　　支部翔太郎道：“天皇陛下刚刚登基，如今19岁。”
　　杨易笑道：“那你们这位天皇上位挺迟的。”
　　支部翔太郎躬身道：“前任天皇陛下逝世由昭和亲王摄政，直到天皇成年才放权。”
　　他被王东安排人整治了一番之后，整个人老实了不少，毕竟也是“血淋淋”的代价。
　　对于支部翔太郎来说，这点疼痛其实不算什么，毕竟练剑的日子里难免有苦痛，但是这种奇异的感觉确是让他有些难忘起来。
　　杨易并不知道支部翔太郎觉醒了一些奇怪的爱好。
　　此时捏着下巴思索，这昭和亲王摄政多年，最后也直接将权力还给了侄子，怎么看都是个废物点心。
　　按照剧本来看，这个时候应该直接逼迫天皇让位才是正确的打开方式啊，难道这位亲王殿下一点野心没有？
　　少顷，杨易忽然笑了笑，回过头，锐利的目光让支部翔太郎连忙低下头，不敢与之对视。
　　“给我说说天皇的情况，包括他的亲属。”
　　支部翔太郎应了一声，连忙开始叙述起来。
　　东瀛。
　　恢弘大气的皇宫。
　　此时的东瀛虽然并不如何的富裕，但是身为天照大神的后裔，排面还是需要的。
　　细密如银毫的雨丝轻纱一般笼罩天地，一弯绿水似青罗玉带绕林而行，远山黛隐身姿影绰。
　　雨露拂吹着挺秀细长的凤尾竹，汇聚成珠，顺着幽雅别致的叶尾滑落而下，水晶断线一般，敲打在地面上，时断时续，清越如仕女轻击编钟。
　　这是皇宫里一处幽静的场所，极为寂静。
　　即便是路过的下人也会自觉的弯腰，放慢脚步。
　　这里是一个身份极为尊贵的人居住的场所。
　　周围的殿内金碧辉煌，这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。
　　哒哒哒。
　　一阵脚步声传来。
　　一个面容清秀，眼神深邃，穿着橘黄色绣鸳鸯纹的长袍的男子正慢慢走来。
　　沿途的宫女见到纷纷行李，但是这个男子却是看都不看一眼，脚底像是踩着绵云，眼底透着一丝激动，还有隐约而不可见的炙热。
　　院子门口。
　　一个身材高挑的白衣女子正侍候在那里。
　　这女子长相极美，脸若冰霜即便是面对这个国家最高的统治者也是丝毫不变。
　　掘河天皇温和笑道：“友香，老师在干什么？”
　　南出友香躬身行了一礼，眼神忽然变得崇敬起来，道：“老师正在下棋，已经为陛下准备好了茶。”
　　掘河天皇一愣，随后笑道：“老师早已经预料到我要来了？”
　　说完，不等南出友香回答，他自言自语道：“老师剑术通神，乃是古往今来绝巅的大宗师，些许神异实在算不了什么。”
　　他朝南出友香笑道：“带我去见老师吧。”
　　掘河天皇温文尔雅，风度翩翩，一般的女子难以阻挡其魅力，南出友香面无表情点点头，领着他往里走去。
　　掘河天皇丝毫不以为杵，仍然笑意盈盈，跟着南出友香，一点也没有动怒的意思，对于东瀛奉为神灵的天皇来说尤为难得。
　　穿过清幽的竹林。
　　掘河天皇心跳加速，他已经不是第一次来这里，但是每一次都带着喜悦与激动。
　　他慢慢让自己平静下来，因为他不想被这位大宗师般的女子察觉，唯恐玷污了自己苦心营造出来的形象。
　　很快。
　　掘河天皇到了竹林前，碧绿色的竹子繁茂，透明的雨点洒落，带着莹润。
　　周围的落叶堆积，一片绿意盎然，中间坐着一位身着雪白色长袍的女子，长发及腰，乌黑柔顺的青丝末端系着一根红绳。
　　因为背对着，看不清面容，身姿挺拔，犹如笔直的竹子，肩如削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，即便是洛神复生也自叹弗如。
　　那位南出友香明显是模仿这位钟灵毓秀的神秘女子，她的容貌极美，但是在这位女子面前犹如萤火与皓月之差，光是一个背影就让人心生自卑。
　　掘河天皇深呼吸一口气，走到这女子面前，躬身行礼道：“老师。”
　　天皇在东瀛人的心中堪称神灵，象征的意义不言而喻，此时竟然对一个女子顶礼膜拜，若是让常人看见，定然要惊爆眼球。
　　但是此时，在院中的三人却没有感觉丝毫不妥。
　　南出友香带着狂热的眼神，冷若冰霜的神色消退，像是狂信徒一般。
　　掘河天皇心脏难以遏制的剧烈跳动，眼里满是灼热。
　　微风徐徐，碧绿色的竹林摇曳像是一片绿海，中央的白色女子仿佛天山雪莲一般，带着遗世独立的气质缓缓转过身来。
　　一张绝美的俏脸转过，面容精致，仿佛天女下凡，眉毛细长，琼鼻朱唇，脸上带着淡然，眼里带着平静好像任何事情都难以动摇她的心境。
　　她的肌肤洁白如玉，像是一尊玉美人圣洁高贵，带着凛然不可侵犯之意，光是看上一眼，就叫人心底升起惭愧之意。


第0505章 水无月神！
　　她，就是东瀛女剑圣，水月流宗主，水无月神。
　　东瀛的剑豪很多，但是被尊为剑圣的只有水月流大宗师，水无月神。
　　正是她的存在，才能让藤原师实干脆的交出摄政的权力。
　　掘河天皇眼神复杂，包含了各种各样的情感，水月流的势力极大，几乎蔓延了东瀛皇宫所有的地方。
　　对于一个天皇而言，这无疑是一种不能忍受的挑衅。
　　但是他生不起丝毫的勇气反抗，如果不是这位剑圣的存在，他能不能活到现在还是两说。
　　更何况其本人对权力的争夺并不热衷，属下门人在约束的范围之内，也是他能接受的程度。
　　他刚刚登基不久，手下的势力并不牢固，多半只能倚仗水月流的人。
　　这位追求天道的女剑圣，对凡间俗事莫不关系，唯一能让两人扯上关系的还是他的天皇身份。
　　掘河天皇永远也不会忘记十年前，也是这位宛如神女般的女子一袭白衣走到自己面前，轻描淡写的将已有逼宫之意的昭和亲王击退。
　　然后收自己当徒弟，自此水月流变成了他最大的靠山。
　　而昭和亲王也因此老实了下来，往事如流水一般划过他的心头。
　　掘河天皇保持这个姿势，水无月神面色淡然，声音清冷。
　　“陛下不必如此。”
　　掘河天皇将头低下，恭声道：“若无老师，哪来的朕，老师的恩德朕铭记于心。”
　　他不敢抬头看，水无月神的容貌仿佛被岁月定格，十年前便是这副清冷的模样，宛如月宫仙子，如今还是这副模样，叫他心中敬畏的同时又忍不住升起亵渎的心思。
　　掘河天皇并不是浅尝辄止的人物，成为天皇，这个国家最有权势的人见识过的女子数不胜数。
　　在他面前保持高冷范的不在少数，但是基本上都是外冷内热的主，如水无月神这般淡漠到骨子里的还真是少数。
　　貌似除了追逐天道之外，根本没有其他的情绪，这也是他搞不清为什么水无月神要帮助他的原因。
　　水月流的势力很大，高手很多。
　　武艺高强的剑豪放在大宋的军队里跟本没有任何作用，一个冲刺就算是再厉害的高手也得葬身在千军万马之下。
　　但是在东瀛，这个数千人就会伤筋动骨的国家，数百名武艺高强的手下是一股极大的势力。
　　掘河天皇根基不稳，水月流虽然强大，但是终究不是他的势力，若是能将水无月神娶到手，那将是一举两得的事情。
　　掘河天皇微微低头，掩饰自己灼热的眼神。
　　水无月神仿若未觉，只是淡淡道：“陛下因何事而来？”
　　掘河天皇笑道：“朕听闻老师喜爱汉人文化，特地搜集了不少经典，老师一定会喜欢。”
　　水无月神脸色平静，眸如秋水，白皙的俏脸宛如精致的瓷器。
　　她眼皮抬也不抬，道：“陛下有心了，只是治国安邦才是陛下应该做的事，这些琐事就不牢陛下费心了。”
　　掘河天皇让教训了一通并没有生气，只是讪讪笑了笑，让侍候在外面的人将东西搬了进来。
　　一个木质的箱子满满当当，里面发着许多典籍。
　　掘河天皇费尽心思找来的当然不是一般的典籍，里面拓印了很多道家佛家典籍，都是珍藏。
　　即便是以掘河天皇的手段也只是搜集到这些。
　　若是身处中原自然就不一样了，一个岛国的皇帝所能干涉到的就只有这么多。
　　掘河天皇恭敬的行了一礼，慢慢退了出去。
　　南出友香忍不住道：“宗主，咱们水月流完全可以成为东瀛第一剑术流派，天皇也有这方面的意思，为什么你？”
　　水无月神伸出修长纤细的手，这是一双白皙如玉的，任何人见了都会认为是大家闺秀的手。
　　他们决计想不到当这双手握住剑的时候，将会何等残酷。
　　她将箱子中的一本泛黄的古籍翻过来拿在手中。
　　水无月神低垂着眼帘清冷道：“友香，你下去吧。”
　　南出友香心中叹了口气，她是水无月神唯一的弟子，将来也是水月流的宗主。
　　她比任何人都更希望水月流发展壮大，奈何水无月神根本没有这番心思，对天皇的橄榄枝也当做视而不见。
　　她始终不能理解为什么水无月神要插手皇室的争斗，却又严格约束门人的行为。
　　如果是为了壮大门派，应该是将水月流的门人安插在重要的位置才对。
　　南出友香虽然心中野心颇大，但是对于自己的师尊却是极为敬重，她悄悄的退了出去。
　　这个院子顿时又只剩下水无月神一人。
　　簌簌落下的竹叶随风飘扬，绿意盎然，晶莹剔透的水珠消散，化作点点融化在微风中。
　　水无月神脸色平静，身上白色的衣袍宽大，如绸缎般的肌肤泛着象牙白的光泽。
　　微风拂过，将她的衣服的下摆卷起，露出一双晶莹的脚丫，柔弱无骨，纤细白嫩。
　　她是跪坐着的姿势，修长的裙摆将双腿盖着只有俯拾之间才会露出一双光洁的双脚阶。
　　她的身上没有多余的饰品，仅仅是简单的红绳系着青丝，白衣胜雪，长发及腰。
　　两缕乌黑柔顺的发丝从鬓间滑落，眉宇间带着圣洁，平静，好似这世间已经没有什么能让她动容的。
　　水无月神将手中的古籍翻开，这古籍残破不堪，页面泛黄，字迹模糊，只能隐隐约约认出来“周易参同契”五个字。
　　她看得懂汉语，汉人的文化博大精深，尤其是道家典藏更是让她受益匪浅。
　　南出友香的问题并不是她一个人存在的问题，当水月流入世的时候，她就考虑过，但是人心复杂，她不会去考虑那么多。
　　守护天皇正统是她答应过师傅，对于掘河天皇她更是没有那么多心思，仅仅只是在履行承诺。


第0506章 呃……被美救英雄了
　　京都府的码头。
　　这里略显荒凉，没有身为东瀛首都的繁华，跟楚州尚不能比，更不用说汴京。
　　周围的东瀛百姓普遍都是面黄肌瘦，身材矮小，衣着褴褛，偶尔有身穿锦衣绸缎也如同沐猴而冠。
　　这时候的东瀛因为地理环境的原因，资源稀少，百姓的身体素质低下，生产力水平落后。
　　虽然靠着大海，但是古代东瀛并没有像欧洲那样发展起像样的渔业。
　　底层百姓生活贫困，捕鱼工具也十分的落后，好不容易捕捞起来的鱼还要上交给领主，自己只能继续挨饿。
　　而且捕鱼也只是那些靠海村落勉强能占到的便宜，对于中部山区的东瀛人来说，根本连鱼都捕不到。
　　东瀛的地理条件和环境都不利于耕种，所以对他们来说，想吃上一口像样的谷物是十分奢侈的事情，大米也只有贵族才有资格吃。
　　平民只能天天喝点糠皮，因为大米都被当做赋税上交了。
　　偶尔抓到的鱼除了上贡外基本不剩多少了，所以百姓瘦弱也是正常的事情，这样就形成了死循环。
　　而贵族们的生活要相对好一些，他们可以吃到比较好的粮食，也能吃得起盐，但是鱼还是要靠底层的百姓提供，十分的稀少，只有招待客人的时候才会拿出来。
　　东瀛的国民本就营养不良，天皇信奉佛教不让杀生，鸡鸭猪羊都不允许使用。
　　因此畜牧业也没法发展，平民真的是只能啃草了。
　　而此时，如此奢华的商船在一边停泊，顿时吸引了大部分的注意力。
　　一个身穿白衣，面容俊朗，身材高大的男子走了出来，让不少人窃窃私语。
　　杨易有些诧异的看了一眼周围的环境，他本以为京都府就算再破也不会差到哪里去，没想到这里贫困的简直连大宋一个州府都不如。
　　难怪大宋的海军这么垃圾，东瀛这里却是一点动静都没有，就这种水平，分分钟吊打。
　　这里的浪人与海盗其实没什么区别，流窜在外的武士既有官方的身份，也随时可以化作要你命的危险人物。
　　底层的平民永远是被剥削的，区别只是在大宋，平民更有钱一些。
　　支部翔太郎亦步亦趋的跟着杨易，神色恭敬，这几日跟着杨易，越发的感觉这个男人的深不可测。
　　杨易摸了摸下巴奇怪道：“难道我穿的衣服很怪异吗，怎么都盯着我看。”
　　他为了不引人注目，还特地穿了身简朴一点的衣服。
　　支部翔太郎看了一眼风流潇洒，面如冠玉的杨易，道：“殿下风姿绝世，小国寡民没见过世面。”
　　杨易笑道：“瞎说什么大实话。”
　　他脚踩在松软的泥土上，大概是因为靠着靠边还带着一些鱼腥味。
　　东瀛的男子大多穿着破旧的衣服，灰褐色占了多数，脸色蜡黄，没有半点希望的色彩。
　　他此行带的人不多，除了王东之外，还有七八个身手敏捷的神武卫兵。
　　街道上虽然不大景气，但是人的数量却是不少。
　　杨易一行人在人潮中异常显眼，不仅是因为他的英俊相貌，还因为他的身材高大。
　　支部翔太郎道：“鄙人已经为殿下安排好了住处，舟车劳顿，殿下先休息休息。”
　　杨易笑道：“你家亲王殿下还不知道我们来？”
　　支部翔太郎脸色有些尴尬，他明明给昭和亲王写过信才对，又着重提醒了他杨易的身份，没想到如今却没有任何人来迎接。
　　难道是这中间出了什么差错？
　　以亲王殿下的势力应该不会不知道他们已经到了的消息。
　　支部翔太郎连忙道：“殿下……”
　　杨易摆摆手道：“不要叫我殿下，要低调，你看的出来吧，我这个人一向很低调的，不喜欢出风头。”
　　他拿出一柄玉骨折扇，莹润的玉色，璞玉无暇，不经意间露出腰间悬着的血色玉佩，那颜色鲜艳在光线的照耀下越发显得名贵，奢华。
　　血液一般的鲜红色配着浑然天成的雕工，精致的龙纹栩栩如生，差点闪瞎支部翔太郎的狗眼。
　　杨易笑道：“你看，我都没带上我的双鱼忍冬纹蹀躞带，羊脂白玉带钩，锦麟龙纹香囊。你们都要跟我学学，别没事搞些花里胡哨的，人最重要的是要有内涵，不是穿几件风骚的衣服名贵的首饰就能弥补你跟我的差距的。”
　　支部翔太郎嘴角抽搐，心悦诚服道：“殿……公子英明，我等远不及。”
　　周围的东瀛人直勾勾的看着杨易身上的摆件，眼神贪婪，毫不掩饰。
　　这些外表怯懦的平民顿时变了模样，像是绵羊变成了狼群，气氛变得凝重起来。
　　杨易身后的人虽多，但是仍然阻止不了这些人狼一般的目光。
　　大多数人属于有心没胆的，而那些穿着武士服竖着发髻的武士则是手放在腰间的太刀上，慢慢的逼近。
　　在这种情况下，即便是再懦弱的人也会升起恶念。
　　支部翔太郎脸色冰冷，眼神凶狠。
　　杨易脸色淡然，嘴角带着笑意，好似丝毫不以为意。
　　他身后的侍卫则是一脸谨慎，他们没想到在京都府的治安居然这么差。
　　秋风瑟瑟，混杂着海腥味，这处混乱而落后的地方似乎即将爆发一场战斗。
　　锋利的刀锋渐渐出鞘，带着令人牙酸的声音。
　　气氛顿时凝固。
　　就在这时……
　　不远处传来一个淡淡的哼声。
　　众人一滞，转过头往声音的来源处看去。
　　一个身穿白衣的高挑女子正站在那里冷冷的看着他们。
　　这女子长得花容月貌，皮肤白皙，分明是个娇媚的小娘子，但是这些浪人见到她像是见到鬼一样，浑身一颤，连忙低下头，慢慢缩回去。
　　一边的平民们没有见到好戏开场，顿时露出失望的表情，脸色又变得麻木起来。
　　那东瀛女子慢慢走了过来，柳叶般的眉毛蹙起，看着眼前的贵公子，淡淡的说了一句。


第0507章 你是不是被吊打过
　 　“在京都府，你这样非常危险。”南出友香友好的提醒道。
　　她虽然看起来冷若冰霜，又是个极为傲气的人，但是心肠还不算坏。
　　当然，主要是杨易的卖相还不错。
　　因为南出友香说的是东瀛语言，支部翔太郎在一边小声的解释。
　　杨易并不是不懂日语，只是会的词语不多，只听得懂一库，雅蠛蝶。
　　而日语经历了几百年发展，中间肯定有变革的地方。
　　这其中的细节变化，杨易觉得他有必要找一个东瀛小姐姐仔细的教导他。
　　杨易嘴角上扬，露出一个自认很有魅力的微笑。
　　东瀛人因为各方面的因素影响，身材较为矮小，与杨易不可同日而语。
　　即便是那些贵族大臣家里的女子皮肤也比不上杨易白皙。
　　南出友香心里嘀咕，脸上却是冷冰冰的模样，她是水无月神的忠实粉丝，模仿已经成了本能，有个几分神似。
　　杨易拱手道：“多谢姑娘援手。”
　　南出友香一愣，用不太熟练的汉语道：“汉人？”
　　杨易笑道：“不错，我的船队就在京都府的码头附近，想要在这里补给一下，顺便见识见识这里的风土人情。”
　　南出友香沉默的看了一眼周围乱糟糟的环境，姑且相信杨易的胡扯。
　　她看了一眼杨易以及身后正在傻笑的王东，并未给予太多的注意。
　　看到支部翔太郎，却是眼睛一凝。
　　南出友香虽然不认识支部翔太郎，但是隐隐能感觉到这位武士的不凡之处。
　　她深深的看了一眼杨易，杨易报以善意的微笑。
　　南出友香心明白，自己或许是多此一举了，这个贵公子打扮的汉人根本不需要自己的帮助。
　　杨易笑道：“姑娘出手相助，杨某感激不尽，不如找个地方我请姑娘吃个饭，喝个酒，聊聊人生，谈谈理想如何？”
　　南出友香黛眉轻蹙，冷冷道：“不必。”
　　她心里有些懊悔，早知道刚刚就不出来了，让这个家伙好好吃点苦头才是。
　　南出友香面无表情的看了杨易一眼，转身翩然离去。
　　杨易摸了摸鼻子，碰了一鼻子灰，他并没有气馁，朝支部翔太郎笑道：“看你的样子好像认识这女人。”
　　他们一行人就站在路中央，但是周围的人潮遇到他们自动分开，不敢靠近，好似洪水猛兽一般。
　　支部翔太郎声音低沉，脑海里闪过一道美丽的身影，心脏不由得一缩，带着些恐惧的语气。
　 　“她是水月流的南出友香。”
　　杨易摇了摇扇子道：“很普通的名字。”
　　支部翔太郎微微躬身道：“她身手不弱，但是不足以让这些人这么怕她，事实上他们只是看见了水月流的标志，才会如此退却。”
　　杨易眉毛挑了挑，俊朗的面容顿时变得生动起来。
　　“水月流，没听说过，很厉害吗？”
　　支部翔太郎脸色变得严肃起来，声音带着畏惧，道：“水月流的门人不多，但是个个身手不弱，京都府的剑术流派很多，这些浪人或多或少加入过一些，背后的势力牵扯极深，倒也不惧那些娘们，关键是水月流的宗主……”
　　他的声音压低了些，像是怕被别人听到。
　　“水月流的宗主水无月神是东瀛第一剑术高手，被称为剑圣的存在。”
　　杨易一怔，他这些日子对东瀛也是有了些了解，剑豪般的人物在东瀛已经是难得的剑术高手，而剑圣……
　　他在后世也曾经因为一些巧合对东瀛历史上的剑圣有过一些了解。
　　如赫赫有名的宫本武藏，甚至在某坑钱游戏上还出现过。
　　东瀛历史上最复浪漫色彩的独眼剑豪柳生十兵卫，某漫画中也出现过他的人设角色。
　　被授予“天下第一”剑圣称号的上泉信纲，以及战国最强剑圣冢原卜传。
　　杨易心里寻思，这些剑圣现在应该还没出生才对，东瀛战国时代才是武士崛起的高峰。
　　这水无月神是个什么鬼？
　　水月流看起来不是很出名的样子，根本没有什么一刀流，神道流出名。
　　难道是个不出名的组织？
　　支部翔太郎继续用一种骇人听闻的语气道：“水月流是新出来的流派，其宗主水无月神更是一代宗师，打遍东瀛无敌，未逢一败，即便是同位剑术宗师的那几位也是她的手下败将，更是天皇陛下的老师，是真正的剑圣人物。”
　　支部翔太郎自己也没有察觉自己的语气还带着一股崇拜。
　　杨易道：“看来是个牛逼人物，你该不会被他吊打过吧。”
　　支部翔太郎面色有些尴尬，王爷也太不给他留面子了。
　　他挥舞着手臂，脸色涨红起来，“武士……武士的事，怎么能叫吊打呢。”
　　接着他说些“剑圣比剑豪强”“他有些大意”之类的话，空气中顿时充满了欢快的气氛。
　　汴京。
　　一个作道士打扮的男人坐在桌前，他的衣服陈旧，还有几个补丁，但是却很干净。
　　他中等身材，不高不矮，不胖不瘦，穿着淡蓝色的道袍，腰间缠着玉佩，那玉佩晶莹剔透，价值不菲。
　　这男子长得俊俏，剑眉星目，颌下胡须细长精致，眼神沧桑仿佛历经世间轮回，看不出年纪。
　　他似乎有种奇异的魅力，这种魅力不仅仅局限于外表，而是由内往外散发的气质。
　　身上的首饰极为贵重，却偏偏穿上一身破旧的衣服。
　　这种怪异的打扮在他身上却显得尤为和谐，有一种道法自然的感觉。
　　在他面前，是一个沧桑的老人，衣着华贵，头发银白，面容清癯，看起来平平淡淡，却有一种不怒自威的气质。
　　那老人正是蔡京，此时放下茶杯，笑道：“岁昌，老夫所言之事，你考虑如何？”
　　被称为岁昌的男人轻笑一声，“固所愿也。”


第0508章 王爷的生活就是这么枯燥而又乏味！
　　昭和亲王的人姗姗来迟，总算没有出现什么喜闻乐见的场景。
　　杨易一行人很快到了昭和亲王的府邸。
　　这里总算要比肮脏的街道要干净奢华许多。
　　东瀛庭院最著名的便是眼前的枯山水庭院。
　　枯山水，顾名思义，就是没有水，是干枯的庭院山水景观。
　　就是用石料寓意大山、瀑布，用白砂象征流水大川、海洋，甚至云雾，即不用一草一木，以追求抽象美。
　　昭和亲王在东瀛的地位极高，一人之下，万人之上。
　　他的庭院自然也有着独特的涵义韵味，杨易刚进门，便见到海、岛屿，还有云海、孤峰，小桥、流水。
　　这些都是白砂和石头铸就，光滑的曲线，坚硬的表面带着自然的力量。
　　在庭院的中央站着一个身材矮瘦，却一股威严之气的男人。
　　听到动静，昭和转头，看着面前的杨易，心里有些惊讶。
　　没想到杨易居然这么年轻，他对大宋多多少少有些了解，没想到这个王爷能凭着这样的年龄到达这个位置，绝非常人。
　　他刚刚有事耽搁了下，不然怎么会将杨易在那晾着，对于他来说，大宋可是真正的强国。
　　杨易目不暇视，枯山水虽然好看，但是它还有个名字叫唐山水。
　　这完全是从汉人盗版过来的东西，杨易自然不会有多吃惊。
　　论玩石头，谁能比得过赵老铁？
　　这可是硬生生玩石头把自己玩没了的猛人。
　　皇宫里奢华之处也远远不是这些小国寡民能够想象的。
　　夏虫不可语冰，昭和亲王这个国家身份最为尊贵的几人也不过是大一点的虫子。
　　至少……杨易是这么觉得的。
　　两人心中各有所想，面上的动作却是不慢。
　　昭和亲王踩着木屐，宽大的衣服披下，带着微笑，严肃的脸上顿时变得柔和起来。
　　“阁下就是宋国的王爷吧，鄙人藤原师实，刚刚有些事情，耽搁了一会，让阁下久等了。”
　　杨易不动声色道：“昭和殿下客气了，杨某也不过是刚刚到。”
　　如他所料，这位昭和亲王也是说的一口流利的汉语。
　　汉人的影响力可见一斑，都是周围效果争相模仿的对象。
　　像是昭和亲王这样的贵族，会说汉语实在是再正常不过的事情。
　　藤原师实面容和煦，两人好似相识已久的老朋友一样。
　　“易君里面请，不要叫我殿下，你我互称姓名即可，里面请。”
　　杨易求之不得，他笑道：“恭敬不如从命。”
　　藤原师实的院子清幽怡人，看起来怎么也不像尊贵的王爷住的地方，更像是一个隐士。
　　杨易嘴角撇了撇，藤原师实一看就是那种嘴上说不要，其实心里不知道怎么想的人。
　　当了这么多年的摄政大臣，要是能心甘情愿的将手中的权力交出去，基本上不可能。
　　更何况藤原师实可不是这样的人，支部翔太郎早把他卖的一干二净。
　　到了屋内。
　　他身后的一行人都被拦在外面，两人纷纷落座。
　　藤原师实以一个标准的跪坐的姿势跪坐着。
　　杨易心安理得的坐在藤原师实的面前，入乡随俗什么的根本不存在。
　　让他用跪坐的姿势，实在是太为难他，这样面朝着藤原师实，让他跪着朝向自己，杨易很巴适。
　　藤原师实并不知道杨易心里的想法，亲自将煮好的水，倒入杯中，开始泡茶。
　　茶叶细嫩，色泽明亮。
　　藤原师实的茶艺很高，杨易斜瞥了一眼，茶叶在茶水上下翻动的美妙，极具观赏价值。
　　白色的精致瓷杯冲泡，茶色与白色相映成趣，令人赏心悦目。
　　冲水时讲究“凤凰三点头”，就是将茶壶下倾上提三次，对宾客“点头致意”的同时，也可以使茶汤浓度均匀。
　　茶倒七分满，藤原师实对这方面很了解，当然不用杨易来指手画脚。
　　这里的茶叶都是皇家贡品，用清冽的甘泉炮制，加上大师般的茶艺，茶香味弥漫，让杨易这种不爱喝茶的人都有些诧异……
　　藤原师实对茶道上是很下了一番功夫的，身为一个亲王，能有这么多技艺，已经足以让大宋的纨绔王爷们汗颜。
　　杨易不知道的是能让堂堂的昭和亲王亲自泡茶的人，数遍东瀛也没有几人。
　　可惜这番媚眼注定抛给瞎子看。
　　杨易牛嚼牡丹一般喝了口茶，看的藤原师实一阵心痛。
　　你妹的，即便是他，这玉露茶也不过每年都有限定的份额，平时若不是真正的贵客，根本不会拿出来。
　　作为一个爱茶如命的人，现在杨易这么随口一喝，如此的浪费，让藤原师实心疼的一比。
　　但是顾及脸面，他总不能说让杨易喝慢点。
　　藤原师实道：“易君，这茶水烫你。”
　　杨易吐出一片茶叶，砸吧砸吧嘴道：“老藤啊，你这手艺可以啊，到我们大宋做个茶博士绰绰有余。”
　　藤原师实脸色僵硬，这是欺负人呢？
　　这茶博士不就是个杂役嘛，顾及到杨易的势力，他努力让自己平静下来，假装听不懂道：“我……”
　　杨易哈哈一笑道：“我开玩笑的，老藤，你不会当真了吧。”
　　藤原师实默默的在心里画了个圈圈诅咒，面色木然道：“易君，鄙人不姓藤。”
　　杨易道：“老藤，你这悠闲生活过得不错，让我很羡慕。”
　　藤原师实道：“易君乃是宋国的王爷，位高权重，肩负国家重任，当然不能像鄙人一样轻松了，鄙人曾听翔太郎说过，易君乃是宋国举足轻重的人物，怎么能是鄙人能比的。”
　　杨易摇头道：“其实也没这么夸张，就是手里有个几十万大军，闲着无聊打打辽人，让他们随便签个耻辱条约，或者整整海盗，抄抄家，捞个几十万而已，哎，王爷的生活就是这么枯燥而又乏味。”
　　藤原师实：“……”


第0509章 道门宗师，长生大帝！
　　赵佶愉快的进行完为皇室开枝散叶的娱乐活动之后，便沉沉睡去。
　　他素来信道，杨易曾经跟他胡吹大气的事情，赵佶深信不疑，这个世界上的确是有仙人的。
　　最近，蔡京更是一直跟他提一些道家传说，道门高人，还说要引荐给他一个叫做神霄派的高人，除此之外，作为赵佶头号心腹，两人更是常常论道。
　　茫茫的云海，一片白色。
　　赵佶感觉身体有些沉重，不明白自己为什么会在这个奇怪的地方。
　　忽然云气散开，露出后面琼楼玉宇，紫殿金阙。
　　庄严，宏伟，神圣，圣洁……难以用词语来形容这座宫殿的瑰丽。
　　赵佶一脸懵逼，自己这是到了哪？
　　眼前忽然出现两个道童打扮的童子，长相可爱，肌肤如玉，吹弹可破，灵动至极。
　　赵佶笑道：“你们是哪家的娃娃，这里是哪里？”
　　一个童子道：“此乃帝君宫阙，我等奉帝君之命，特来相邀一晤。”
　　赵佶先是一愣，随后顿时像是打了鸡血一样，激动的浑身打摆子。
　　这……是神仙的居所？！
　　赵佶忍不住放眼看去，万丈云雾缥缈，光芒四射，五颜六色的光晕笼罩，流光溢彩，仙音渺渺，金色祥云飞舞，神兽嘶鸣，叫人眼花缭乱。
　　赵佶跟着两个童子走进天宫，目力所及皆是仙家气象。
　　还没来得及多欣赏，不远处忽然走来一个骑青牛的道士。
　　身后两个随从持幡仗剑，那道士面容奇伟，走到赵佶面前山呼万岁。
　　赵佶一愣，这家伙是个什么玩意？
　　那道士道：“今天有机会见到天子圣颜，真是臣之万幸。”
　　赵佶一怔，还没问这货是谁，这道士就骑着青牛走了，身上道袍飘舞，一派高人风范。
　　呼呼。
　　赵佶醒来，身边美人依然在睡着，他有些了然，刚刚特喵的是做了个梦。
　　若是一般人做个梦倒是无所谓，但是皇帝就不一样了。
　　赵佶心里嘀咕，寻思这是不是有什么预兆。
　　他是人间帝皇，被东华帝君请过去，倒是没什么奇怪的，遇见个古怪的道士就很稀奇了。
　　赵佶是个坚定的道教门徒，此时对自己的梦有些猜测，却又抓不到头绪。
　　此时已经是深夜，他琢磨了半晌，还是直接了当的去睡觉了。
　　翌日。
　　书房里。
　　赵佶正挥洒着墨汁作画，此时门外忽然响起杨戬的声音。
　 　“陛下，蔡太师求见。”
　　赵佶一怔，眉毛皱起，随即放下笔墨，道：“让他进来。”
　　房门慢慢敞开，蔡京走了进来。
　　赵佶微笑道：“蔡卿今日又是有什么秘闻要与朕分享了？”
　　蔡京躬身道：“陛下，今日，老臣为陛下引荐一位真人。”
　　赵佶咦了一声，真人这两个字可不是随便说说的，像是赵琦那样的纯粹是胡闹玩玩，连出家都算不上。
　　而蔡京在他面前称真人，想必那人必然不是泛泛之辈。
　　赵佶来了兴趣，好奇道：“那位真人呢？”
　　蔡京笑了笑，道：“真人就在外面等着。”
　　赵佶朝杨戬道：“将这位真人迎进来。”
　　他对蔡京说的话半信半疑，不过终究是好奇的心思占了上风。
　　这里是皇宫，他也不怕出什么事情，毕竟这是蔡京带进来的人，要是有问题，肯定走不到自己面前。
　　很快。
　　杨戬领着一个身穿道袍的男人走了进来，长相俊秀，眼神沧桑，相貌英伟，叫人分不清他具体的年龄，仿佛带着特别的魅力。
　　林灵噩第一次见到这位帝国的皇帝，但是丝毫不显得怯懦，当下行了个道门的礼节道：“贫道林灵噩见过陛下。”
　　赵佶疑惑的看了一眼他道：“你以前难道做过官？朕看你有些眼熟。”
　　林灵噩嘴角掠起一抹神秘的笑意，道：“有一次上朝面见玉帝时，见过陛下一面。”
　　赵佶没有注意这道人的话术，一拍脑袋恍然道：“是啊，朕想起来了，当时爱卿正骑着青牛。”
　　蔡京不明所以，道：“陛下难道跟林真人认识？”
　　赵佶哈哈一笑，将自己梦中所见告诉自己的小伙伴，带着些炫耀的语气。
　　朕乃天子，果然是有仙缘的人。
　　蔡京听完，故作惊喜道：“原来如此，陛下仙缘深厚，竟然去过仙宫，实在是让老臣羡慕。”
　　赵佶身子似轻了三两，有些飘飘然道：“待朕成了神仙，也不会忘了蔡卿，到时候仙宫之上，咱们再续君臣之宜。”
　　蔡京一副感激涕零的样子。
　　这时……
　　林灵噩轻笑了几声，声音不大，在安静的书房里却是极为明显。
　　若是旁人敢这样，赵佶早就恼羞成怒了，但是面对初次见面就有些神异的林灵噩，多了些耐心。
　　“林真人所笑为何？”赵佶道。
　　林灵噩神色淡然，拱手道：“天有九霄，而神霄为最高，其治曰府。神霄玉清王者，上帝之长子，号长生大帝，陛下是也，您本就是帝君转世，日后还要回天上执掌权柄，统御众仙，而蔡太师也是仙官转世，陛下无需忧虑。”
　　赵佶大喜，没想到人间帝皇做完了，还要去天上做众仙之王，他只是稍一想象，便觉得浑身像是轻了三两，通体舒泰，仿佛吃了仙药一样。
　　而蔡卿也是仙官？那太好了，他正愁日后做了神仙，还要孤单，这下将自己的心腹带上去，如臂使指，岂不是美滋滋。
　　赵佶看着面前神色恭敬的林灵噩，一时间喜上眉梢，笑道：“好好好，真人乃是有本事的人，日后自不必多说，如今朕身边尚缺像真人这样的高人，不知道真人意下如何？”
　　林灵噩神色平静道：“本为帝君之属，臣敢不领命？”
　　赵佶龙颜大悦，脱口而出道：“爱卿名为林灵噩，朕觉不太雅观，不如朕取个名字如何。”
　　林灵噩高声道：“请陛下赐名。”
　　赵佶略一沉思，笑道：“便叫林灵素如何？”


第0510章 煮茶论英雄！
　　到底是经历过大事的男人，昭和亲王并没有被杨易的话打击到。
　　虽然他已经交出了摄政的权力，但是身为亲王，他依然是这个国家金字塔的顶端。
　　藤原师实道：“易君果然潇洒，不知道易君来我东瀛的目的是？”
　　他决定主动出击，要是再让杨易瞎扯下去，这肯定是没完没了了。
　　杨易没有回答藤原师实的话，而是意味深长环顾了一遍四周，缓缓道：“老藤在家做的好大事。”
　　藤原师实大惊失色，这话是什么意思，难道杨易已经看出自己的不臣之心？
　　他被平白交出了权力，自然是不会甘心。
　　虽然那皇位本不该是他的，但是这世界上如果大家都讲道理，那就没有了矛盾发生。
　　有水无月神那位恐怖的女剑圣存在，他只能选择蛰伏。
　　在京都府他能调集的军队顶多不超过一千。
　　而水无月神一人便能千军中取他首级。
　　这买卖实属划不来，他必须要准备一个万无一失的计划。
　　所以，他现在在韬光养晦，麻痹对手。
　　难道这宋国的亲王，竟然一眼就看出来自己的打算了。
　　藤原师实心里一阵不安，但是良好的素质让他很好的控制住了情绪。
　　杨易友好的提示道：“老藤啊，你茶要溢出来了。”
　　藤原师实连忙将手中的茶壶停住，茶水刚刚溢满茶杯，差一丝就要出来了。
　　他尴尬的笑了笑道：“鄙人失礼了。”
　　杨易笑眯眯道：“没事没事，我的意思是说老藤这院子折腾的还真不错，怕是废了不少心思和物力。”
　　藤原师实讪讪笑道：“雕虫小技。”
　　此时，忽然阴云漠漠，凭空闷雷阵阵，骤雨将至。
　　杨易与藤原师实靠在一边，看着天外风云四起，雨点滴落。
　　杨易指着外面的乌云道：“老藤，你看那像什么？”
　　藤原师实仔细的看了一眼，不确定道：“难道是……龙？”
　　他对汉人的文化了解颇深，此时联想起来，的确是有几分相似。
　　杨易点点头，道：“老藤啊，你知道龙有几种变化吗？”
　　藤原师实无语，这特么他怎么知道。
　　不过话说到这份上，他也不能不接。
　　藤原师实坦然道：“不知道。”
　　杨易摇头晃脑道：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今秋深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄，老藤在东瀛混了这么多年，一定是知道这东瀛有多少人算得上英雄了，你给我讲讲。”
　　藤原师实谦虚道：“鄙人肉体凡胎，可是认不出多少英雄。”
　　杨易笑道：“老藤，不要谦虚，过度的谦虚就是骄傲。”
　　藤原师实无奈道：“神道流宗师柳生建一，正值壮年，雄心勃勃，剑术精湛，可称英雄？”
　　杨易道：“初到贵地，只闻水月流水无月神，不见神道流柳生建一，定是宵小之辈。”
　　藤原师实道：“当今天皇陛下雄姿英发，少年正盛，可为英雄？”
　　杨易想了想，这位根本没在历史上留下多少名声的天皇，以及自己的情报，道：“优柔寡断，拘于小节，难称英雄。”
　　藤原师实皱了皱眉，随后又道：“东瀛第一剑圣水无月神可成英雄？”
　　杨易摇头道：“皇室走狗，怎可称英雄？”
　　藤原师实干脆的道：“除此之外，鄙人也想不出来其他的了。”
　　杨易道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”
　　藤原师实知趣的道：“易君所说，何人能当？”
　　杨易指了指藤原师实，笑意盈盈道：“吾观东瀛之地，唯藤兄一人耳。”
　　藤原师实一惊，杯盖碰撞，发出清脆的声音。
　　空中雷声大作，阴雨连绵。
　　藤原师实脸色阴晴不定，随后笑道：“易君说笑了，鄙人虽然身居高位，但是性子恬淡，配不上易君的说辞。”
　　他心里渐渐感觉到了危险，此时不愿再与杨易细说，就要端茶送客，即便因此得罪杨易也无所谓。
　　杨易好似没有在意藤原师实的脸色，笑道：“老藤正是当打之年，如今东瀛虽然表面平静，实则民不聊生，那位天皇年龄太小，水月流势力庞大，难道你就不担心水月流将天皇当做傀儡？”
　　他这话纯粹胡扯，只是他根据目前的形势推断，不过这种不着调的话，得看藤原师实愿不愿意听。
　　杨易只是给藤原师实找一个理由，至于这个理由真不真实，这不重要。
　　藤原师实闻言，眼睛一亮，忽然脑中一清。
　　他下意识的看了杨易一眼，却发现这人正笑眯眯的看着自己。
　　藤原师实心里一颤，像是老鼠遇了猫一般，他努力让自己平静下来，随后这种奇怪的感觉离去究。
　　藤原师实摸了摸茶杯道：“易君不要乱说，水无月神乃是当今天皇的老师。”
　　杨易笑了笑，自顾自道：“东瀛地处偏僻，资源匮乏，唯一的好处便是距离各国不远，若是有人能帮上一把，这里很快就能发展起来，变得跟中原一样繁荣，也不是不可能。”
　　藤原师实顿时呼吸急促起来，直直的看着杨易道：“易君，你的意思是？”
　　杨易道：“我乃江南路一路转运使，掌控江南，东瀛离内陆不远，若是能结下盟约共同发展，相信在我的照拂下，东瀛一定会跃居到一个极高的层次，经济也有大幅度的提高。”
　　藤原师实此时已经冷静下来，道：“易君，鄙人可以将你推荐给天皇陛下，如果你能代表宋国的话。”
　　杨易摆手道：“我这人喜欢跟能成就大事的人做生意，你们的天皇陛下太过小家子气，像老藤这样的才是我愿意合作的对象。”
　　藤原师实一下子沉默下来，杨易言语中丝毫没有对现任天皇的尊敬，按理说他此时应该怒斥杨易才对。


第0511章 汝甚骚，吾不及也！
　　藤原师实脸色阴晴不定，眼神闪烁。
　　杨易的意思已经很明显，但是他生性谨慎。
　　谁知道这个突然冒出来的王爷到底是什么心思？
　　良久……
　　藤原师实缓缓道：“易君所言，鄙人已经明白，此事干系重大，若是易君能代表宋国，鄙人会将此事告知陛下，由他来定夺。”
　　杨易嘴角翘起，并没有藤原师实想象中的不悦，只是笑了笑道：“如此也好，只是本王还是跟藤兄更为投缘些，藤兄不急着回复我，我刚来东瀛，让我好好在这逛一逛才是。”
　　藤原师实心里轻松下来，道：“京都府虽然比不上宋国都城繁华，但是在东瀛也是数一数二的城市，晚上的景色差不到哪里去，鄙人派人为易君做个向导？”
　　杨易摇头道：“不用了，我在京都府停留不了几天，藤兄还是早点做决定。”
　　藤原师实面色不变，只是点点头，平淡无波，谁也看不出他心里在想什么。
　　晚上。
　　杨易换了身不太扎眼的衣服，一件月白色的儒袍，看起来俊秀清逸。
　　这已经是他能拿出来最不惹眼的衣服了，至于那些名贵的挂饰，他则是收了起来。
　　毕竟，他的行为准则是低调。
　　杨易看着面前灰蒙蒙的镜子里的俊俏男人，感叹道：“我特娘的真不想这么帅啊。”
　　手下：“……”
　　在京都府逛一逛，并不是杨易的突然提出来的想法，而是早就想看看。
　　这时候没什么签证，加上他又是位高权重的人物，所能享受的待遇自然跟以前不一样。
　　此时的京都府没有日后那么繁华，也正因为如此才有了无限可能性。
　　楚州对于他来说算是一个小小的尝试，但是碍于各种各样的因素，他不能太过肆无忌惮。
　　所作的改革都是在可容忍的范围之内，但是京都府就不一样了，这里远离皇权，况且，就算弄出什么不好的结果，他也不会心疼。
　　京都时代祭为京都三大祭之一，每年于平安神宫举行。
　　东瀛的各种祭数不胜数，逢年过节一大祭，每逢月末一小祭。
　　杨易刚巧凑上这样的大祭。
　　深沉的夜幕降临，带着些许寒意，却浇不灭平民百姓的热情。
　　街道上车水马龙，大量的平民，穿着怪异而又富有时代特色的民俗服装出门。
　　不远处一个中年男子身着黑色武士服，腰缠红色勋带，宽大的灰色筒裤，蹬着草鞋，手里拿着模具弓箭，头上带着黑色翅帽。
　　还有骑着高头大马，拿着长弓，穿着褐色，橘色相间的铠甲男子，手上拿着木制长刀，头戴染金色冠冕鬓边系红绳的女人。
　　杨易目光所及，还有身着传统和服，头戴白色圆顶帏帽，微风吹动，偶尔露出一张……惨白的脸的女人。
　　妈耶。
　　这尼玛差点被吓死。
　　杨易捂着小心脏，扑通扑通跳。
　　这大晚上的，脸上涂那么白干什么。
　　以他的毒辣眼光，从卖相上来看，这女人长相应该还是不错的，就是这一脸白粉实则是太吓人了。
　　晚上那么黑，突然看见一张惨白惨白的脸，就连杨易这么胆大的都有些Hold不住。
　　除了这些之外，还有穿神官衣服的，头顶黑色毡笠的，顶着伞的，五花八门。
　　虽然这里的繁华不及汴京，但是看起来也挺稀奇的。
　　这样的盛况，几乎出动了京都大量的人口，除了少数身份不便出行的人，基本上都在外面。
　　王东在一边嘀咕道：“乖乖，王爷，这尼玛的也太吓人了，那些个娘们晚上化成这样，他么的丈夫能下得了手？”
　　杨易无语，他撇撇嘴道：“跟你有什么关系，咋地，你还想帮人做好事不成？”
　　王东嘿嘿直笑，道：“这也不是不能，我听说这里的有个习俗叫‘夜@’，晚上可是不关门的，男人可以悄悄去女子的房间，当然，女人要同意才行。”
　　杨易睁大双眼，痛心疾首道：“原来是你是这样的王东，你妹的，老子怎么不知道这回事？”
　　王东摸了摸脑袋，憨厚道：“我听说这是为了借种，毕竟这里的男人……呵呵。”
　　杨易恍然，貌似他以前好像也听说过这种陋习，不过那都是很久之前了，这习俗维持到二十世纪的时候就被废除了。
　　他瞥了王东一眼，意味深长道：“东啊，你以前来过这里？”
　　王东摇头道：“当然没有。”
　　杨易嗤笑道：“我怎么感觉你去哪都是第一次，这些艳情风俗你总是第一个知道。”
　　王东一脸正色道：“王爷，身为神武卫的都头，王爷的亲卫，心腹中的心腹，到了一个陌生的地方，这些情报都是第一手要掌握的，王爷不必赞赏我，这些都是卑职的职责。”
　　杨易道：“卧槽，你意思是你这是奉命找鸡？”
　　王东惊呼道：“王爷冤枉啊，我到今天还是货真价实的童男子，而且这些女人也不要钱啊。”
　　杨易看了一眼胡须茂盛的王东，恩，这还真是个精力旺盛的童男。
　　至于调侃王东的话，他也是随便说说的，身为他坐下第一马仔，要是随随便便出去偷香，那还能留着？
　　王东所言的这种夜@也多适用于平民百姓或者是没有地位的商人，这是大家都心照不宣的事情，也就不存在羞耻不羞耻。
　　至于那些已婚妇人？那当然是丈夫不在的时候，才会……
　　那些达官显贵自然是不需要这样的，他们有更高级的娱乐。
　　这样的风俗取决于东瀛的地理环境，人文环境，毕竟基因不行，不能靠质量取胜，就只能靠数量取胜了，杨易貌似还听说过东瀛干过让皇室女子到中原借种的事情来着，这都是基本操作。
　　杨易看着面前的王东，喟然叹道：“不愧是本王看中的男人，汝之骚，吾不及也。”
　　王东：“……”


第0512章 美女，约吗？
　　除了华丽的服装展之外，就没有其他可以称道的东西了。
　　大宋已经是这个时代最为繁盛的国度，生活质量上面还真没有几个国家能比。
　　而东瀛又因为信仰佛教的原因，被禁止吃肉，所谓的美味也都乏善可称。
　　杨易觉得无聊，走在平坦的街道上，逐渐脱离人群。
　　东瀛的神庙看起来颇为可怖，在这样的夜色下很难说得上有什么美妙的景色。
　　王东亦步亦趋，谨慎的看着周围，生怕突然冒出来什么妖魔鬼怪。
　　杨易眉毛挑了挑，忽然朝着王东笑道：“东啊，你跟着我这么久了，本王决定给你点福利。”
　　王东感激涕零，难道王爷要给赐美女给自己？
　　卧槽，有点激动。
　　杨易道：“那什么。你不是想要夜@嘛，赶快去吧。”
　　王东：“……”
　　他扯了扯嘴角道：“王爷，卑职还要保护你的安全。”
　　虽然夜@什么的看起来很爽，但是毕竟杨易的安危最重要，要是因此出了什么事情，他可是担当不了这个责任。
　　杨易拍了拍腰间的火铳，给了个你懂的眼神。
　　王东还在努力争取，“王爷，这里人生地不熟……”
　　杨易摇头道：“怎么不熟，你觉得以我的本事还能迷路不成？”
　　王东哑口无言，随后呐呐道：“王爷，你……”
　　杨易眉毛皱起，不耐烦道：“你走不走，以后可是没这种机会了。”
　　王东权衡利弊之下，无奈而又沮丧的撒丫子跑了。
　　杨易看着王东远去的欢快的身影，心里松了口气，要是让自己属下也知道自己想要见识见识东瀛美女的热情，怕不是自己的逼格要掉下一个档次。
　　夜@果然是男人向往的习俗。
　　杨易以自己的清白担保，他纯粹就是想跟这里的妹子们交流一下这里的风土人情，感受一下异国风情。
　　语言不通？没关系，不是还有肢体语言？
　　杨易带着猎奇的心情往远处走去，他是真的对这种风俗好奇，是本着一个对古代历史略有研究的专业心理，是崇高的学术精神。
　　他保证只是看看，不进去。
　　因为夜里漆黑的原因，而他又脱离了京都街道。
　　此时乱糟糟的有些迷失了方向，极远处还有热闹的嘈杂声。
　　面前却是一处静谧的屋子，看起来颇为奇怪，静悄悄的院子，散溢着淡淡的清幽。
　　杨易心里寻思，自己是直接进去，还是敲敲门比较好。
　　他沉思良久，为了不打扰里面的人，他决定悄悄的进去。
　　杨易忍不住为自己的机智点赞，恩，如果是个大妈，他保证立刻就回头。
　　这里的门户没有上锁，他很轻易的推开了院门。
　　杨易并不觉得奇怪，在夜@这样的风俗盛行的情况下，这种事属于司空见惯。
　　一边的竹林飒飒作响，柔和的月光洒落。
　　此时的天气，晚上有些寒冷，杨易卷了卷身上的衣服，抱着坚韧的学术精神，走进了门。
　　木门发出嘎吱的声音，在清幽的房屋里尤其的明显，但是此地的房屋像是空无一人般，没有丝毫的反应。
　　杨易啧啧称奇，这里的房子看起来虽然一般，但是从细节的精致程度上来看，应该不是普通的人家。
　　京都时代祭。
　　作为一个贯穿时代的大祭，基本上是人人参与的情况。
　　水无月神默默的将屋子里的东西摆放好，这里是她曾经的住处，一处人烟稀少的神社。
　　在加入水月流之后，就很少回来，她是一个孤儿，从小在神社长大，心灵纯净，白璧无瑕，这也是能够沉浸在剑术修行中的重要原因。
　　她出身虽然普通，但是剑术天赋极高，被水月流的上一代宗主发现，收入门中。
　　仅仅是五年便已经成为了水月流仅次于师傅的剑豪。
　　而现在，她已经成了东瀛的女剑圣，不论是哪种流派的宗师，都是她的手下败将。
　　她的真实姓名与年龄已经无人知晓，当她出现的时候自称水无月神，击败所有剑豪，成为当代天皇的老师。
　　水无月神在东瀛的剑术流派里面已经成为了一个禁忌的名字。
　　败给一个女人，这是所有学习剑术的武士的耻辱。
　　此时……
　　水无月神放下手中的东西，黛眉轻蹙。
　　她身上穿了件巫女服，白色的和服外衣愈发衬的她肌肤莹润如玉，纤细的腰部以下穿着绯F，红色的和服裙子增添了几许烟火气。
　　脚上穿着白足袋，红纽草鞋。
　　及腰长发用白色的檀纸包着，再用麻线扎上，整个人少了些清冷，多了些妩媚。
　　在杨易推门进来的时候，她就已经察觉到了，只不过她根本懒得理会偷偷进来的小老鼠。
　　没想到这个“小偷”，居然还敢进来？
　　水无月神面无表情，她的样貌很美，皮肤很白，琼鼻朱唇，相貌精致，看起来粉雕玉琢，加上身上那股出尘的气质，也难怪掘河天皇心思不纯。
　　如今即便是面无表情，仍然貌美如花，胜过这世上百分之九十九的女子。
　　她慢慢起身，乌黑柔顺的长发从脊背滑落，身为一名剑士，这样的长发无疑是极为阻碍行动的，但是对已经到了剑心通明的她来说，这些都无足轻重。
　　房间里的灯火摇曳，朴素的房间里，正站立着一个身穿巫女服的绝美的玉人。
　　杨易刚刚推开房门，见到的就是这样的场景。
　　他有一瞬间的呆滞，柔和的月光透了进来，将这个女子衬托的如同月宫仙子。
　　杨易拿自己的节操发誓，这个女子是他生平仅见的美人，明明是普通的巫女服在她身上却别有韵味，好似从历史中走出的巫女，清纯而又圣洁。
　　两人沉默的对视着，杨易寻思，自己是不是该打个招呼？
　　作为一个生长在现代的五好青年，他毫不犹豫道：“美女，约吗与？”


第0513章 曾经有一份真挚的感情……
　　杨易现在有些后悔，早知道就不口嗨了。
　　虽然他仅仅只是调戏一下，没有别的意思，这点可以用他的节操担保。
　　但是貌似面前的这位妹子不怎么能接受。
　　他见识过柴柔的武艺，毕竟那是他老婆，知她深浅，也见识过柴洛妃的身手，那可是无惧他子弹的人。
　　但是眼前的女子依然给了他极大的惊骇，他甚至没有看到她的动作，就蹭一下到自己面前了？
　　杨易脸色严肃，伸出修长的手指企图将自己脖子边锋利的刀往一边推开。
　　但是他还没来得及动作，那女子微微一抬手，那柄武士刀带着凌厉的威势划过他的耳畔，落下几根青丝。
　　杨易还保持着伸出手的动作，此时迎着面前女子雪亮的目光，不由得在自己脸上挠了挠，故作轻松道：“呃，你好啊，美女。”
　　他心里暗骂王东这个家伙不靠谱，不是说好的没事吗，怎么到自己就变成这样了？
　　你妹的，一个女人家里还带着刀？
　　杨易有些方，但是这不妨碍他企图用帅气的相貌蒙蔽面前的女人，以达到自己逃脱的目的。
　　水无月神眼神淡漠，宽大的衣袖敞下，露出洁白的手臂。
　　“你是何人？”
　　杨易一惊，这居然又是个会说汉语的？
　　他不由得有些感谢起那些推广儒学文化的人，这太关键了，要是不能交流，这才郁闷。
　　水无月神心里有些奇怪这个说着汉话的男人是谁，要不是他一开口就是汉话，她怎么会问他话。
　　杨易轻咳一声道：“我叫冰心，原名鲁迅，后改名步惊云，恶魔果实能力者，浙江周树人，是著名的反法西斯歌曲家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人.呃。”
　　脖子上的寒意更盛，显然水无月神已经发现了他纯粹是胡扯。
　　杨易脸色变得悲伤起来，“好吧，我不装了，摊牌了，其实我是来找我的妻子的。”
　　水无月神一怔，但是依旧没有说话，只是淡淡的看着他。
　　杨易继续胡扯道：“其实，我跟我的妻子非常相爱，只是因为一些事情被迫分开，现在我来到她的家乡来找她，没想到找错屋了，抱歉，我现在就离开。”
　　说完，他慢慢的往后挪了一个位置，然而那柄闪着寒光的刀自始至终都贴着他的脖子。
　　杨易苦笑道：“姑娘，我只是走错屋，你又不是没穿衣服，何必弄到弄枪呢。”
　　水无月神轻启朱唇，一字一顿道：“你说谎。”
　　杨易嘴角一扯，一本正经道：“我真没说谎，我这么帅的人难道还会说谎吗。”
　　水无月神依然面无表情，手中的刀刃慢慢逼近，仿佛下一刻就要劈出来。
　　杨易心里闪过无数办法，可是都不能让他成功的脱离险境。
　　他沉默了一会，忽然以一种深沉的语气道：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　水无月神平静的眸子里闪过一道波澜，她有些讶异的看着面前的男人，难道是她感觉错了？
　　这样富有感情的话，绝不是随随便便就能编出来的，难道这个男人真的是走错了？
　　沉默了一会，水无月神清冷道：“这里是神社，不是你要找的地方。”
　　杨易道：“了解，告辞。”
　　说完，他立刻往后退了一大步，好在那令人颤栗的刀锋并没有跟上来。
　　杨易忍不住看了一眼握着刀的水无月神，再次被惊艳了一番，心里稍微YY了一下。
　　水无月神顿时眼神一凝，气机锁定杨易。
　　杨易顿时感觉一股沉重的气势扑面而来，难以解释他的感觉，像是陷入了泥潭一般……
　　他有些艰难的扯了扯嘴角，笑道：“那个……你还有什么事吗？”
　　水无月神淡淡道：“你……进门说的话，目的不纯，跟现在一样。”
　　杨易额头上冷汗涔涔，这女人也太可怕了，只不过是稍微YY了一下，不过就是一百遍啊一百遍，居然被察觉到了。
　　他轻咳了一声道：“其实……那个……嗯……你长得跟我妻子很像，没错，就是这样，所以我才会情不自禁的这么说话，我跟我的妻子经常这样打闹。”
　　水无月神沉默，慢慢松懈了气势。
　 　“你走吧。”她淡淡道。
　　杨易得以活动，连忙往后退了好几步，这样的距离，他才稍微有些安全感。
　　他悄悄握住腰间的火铳，这样的距离，他自觉自己应该能反应过来。
　　但是水无月神只是淡淡的看着他，没影丝毫的动作，并没有把他的小动作放在眼里。
　　杨易默默的走到神社的门边，也没见到她有任何动作。
　　直到他将要离开的时候，水无月神突然道：“你叫什么名字？”
　　杨易一滞，随后毫不犹豫道：“在下王东，告辞。”
　　水无月神眼神平静，对于她来说，杨易无论什么时候走，只要她想，就一定追上。
　　但是这并没有什么意义，她不是嗜杀的人，杨易也没有犯多大的错，更何况，以她的灵觉，隐隐从杨易身上感受到一种危险。
　　这不是他身后黑乎乎的火铳带来的，而是她直觉上的一种预警，仿佛杀了这个男人，便会招惹到天大的麻烦一样。
　　她在东瀛的地位极高，能让她产生这种感觉的一定不是寻常人。
　　水无月神眼神清幽，看着天上的圆月，神色变得淡然起来，她一转身，走进屋里，木质的房门无风自动，嘭的一声关上，掩起那一抹红白相间的巫女服。


第0514章 叹如今，顺风使劲尿一鞋
　　杨易不禁为自己的机智点了个赞，还好自己拼命护住了脸，才让英俊的笑容得以保存。
　　这个女人美则美矣，但是身手太过恐怖。
　　杨易觉得还是先溜为上，毕竟他不是许仙，也不是宁采臣，还是小命要紧。
　　时代祭一直延续到很晚。
　　杨易趁着夜色赶到了昭和亲王的府邸，府里的仆人见到他恭敬的行礼，这是连亲王殿下都认真对待的客人，他们自然更加尊敬。
　　他回到自己的房间，才稍微放松了下来。
　　当初柴洛妃都没给过他这样的感觉，东瀛这种小地方居然还有这种恐怖的人物？
　　杨易摸了摸下巴，寻思之前的准备可能还不够充分，这个时候必须再充足些才行。
　　他犹豫了一会，拿出纸笔，伏在案上开始写起来。
　　汴京。
　　最近发生了一件大事。
　　自从杨易出现之后，汴京城的百姓时不时的就被震惊几次，如今若是一般的事情还真震惊不了他们。
　　但是赵佶的一道命令却是让全城震动。
　　加号神霄派林灵素为“金门羽客”、“通真达灵元妙先生”、“太中大夫”、“凝神殿侍宸”、“蕊珠殿侍宸”、“冲和殿侍宸……
　　更夸张的是赵佶自称“教主道君皇帝”。
　　诏天下皆建神霄玉清万寿宫，无观者，以寺充，并于殿上设长生大帝君、青华大帝君等神霄系神像。
　　林灵素一跃成为汴京城最亮眼的仔。
　　赵佶更是授林灵素金牌，任其非时入内，并筑通真宫以居之。
　　林灵素每逢初七，则讲说三洞道经与玉清神霄王降生记。
　　不仅如此，他还宣称并称权臣蔡京、王黼、童贯等皆为仙官，郑贵妃奉为九华玉真安妃，赵佶为天上帝君。
　　不仅如此，赵佶还命林灵素领修道书，改正诸经醮仪，校对丹经灵篇，删修注解。
　　一系列举动让汴京的百姓有些蒙圈，更是让朝野震动。
　　一时间奏章如雪花般飞入朝堂，但是赵佶却是难得的强硬。
　　不论是谁，都阻止不了他那颗向道之心。
　　而林灵素的同行们，纷纷大惊失色，道士们还好说，反正头上就是多了个神霄派而已。
　　对于佛教，则是难说了，要不是向夫人身为西大乘教的首领，此时佛教的境遇还两说。
　　一时间佛道之争又开始浮于表面，两边的矛盾日积月累。
　　今日。
　　林灵素命于上清宝宫宣讲青华帝君夜降宣和殿事。
　　宣和殿熙熙攘攘，到处都是作道士打扮的人。
　　林灵素看着面前热闹的场景，心中毫无波动。
　　他作为神霄派开派祖师，能将神霄派带到这种地步，堪称人杰。
　　但是林灵素没有丝毫得意，他的道路才刚刚开始而已。
　　很快，时间到了。
　　林灵素整顿衣冠，脸色肃然的走了出去。
　　他身上穿着华丽的道袍，腰杆挺得笔直，面容俊秀而又带着一股特别的魅力。
　　在他下方的道士见到他跟打了鸡血一样，个个面色激动，像是粉丝见到了偶像一样。
　　事实上，也的确如此，神霄派从无到有，完全是林灵素一人的功劳，到如今，隐隐有道门第一的趋势。
　　林灵素完全称得上一句道门宗师，而他们这些门人自然也是受到极大的好处。
　　如今走出去，均被奉为上宾。
　　在现场的道士足有两千余人，人声鼎沸，气象之盛，空前绝后。
　　林灵素神色肃穆开始宣讲起来。
　　殿中。
　　赵佶正专注的看着面前的道经，他最近疲于操劳，大腰子有点难受。
　　要不是怕面对美人幽怨的眼神，这会，他早就回寝殿去了。
　　杨戬在一边眼观鼻，鼻观心，一副淡然的样子。
　　事实上，如果有的选，他也想为主分忧，但是臣妾做不到啊。
　　这种事，他一个太监怎么能插得上手，总不能让这位陛下跟自己一起割了？
　　良久……
　　赵佶叹了口气道：“忆往昔，迎风劲射三丈远，叹如今，顺风使劲尿一鞋。”
　　杨戬面色古怪，想笑又不敢笑的样子。
　　赵佶没有感觉有什么羞耻的，杨戬可是自己的心腹，再说了，一个太监，在他面前有什么不好意思的？
　　赵老铁年纪轻轻就喜欢流连于各种烟花之地，如今年纪稍微大一点，大腰子就出了点问题了。
　　这是男人的难言之隐，赵佶也不例外。
　　他不是没请过太医，但是那些太医开出来的方子见效低，而且还要他各种注意，让他烦不胜烦。
　　他喵的，他就想治个病，又不是过来玩养生的，让他禁欲几个月，那不是要他命嘛。
　　看到赵佶唉声叹气的样子，杨戬在一边思索。
　　忽然，他道：“陛下，奴婢有一个主意，说不定能治疗陛下的顽疾。”
　　赵佶哦了一声，惊喜道：“说！”
　　这可是事关男人尊严的问题，容不得他不高兴。
　　杨戬道：“林真人乃是神仙般的人物，这凡间疾病在他手中想必是手到擒来。”
　　赵佶一拍脑袋道：“朕怎么没想到，真人连天上都去的了，这顽疾肯定是难不了他。”
　　他顿时感觉豁然开朗，忍不住暗暗高兴，自己怎么就没想到呢。
　　有个活神仙在自己身边，什么事解决不了？
　　赵佶笑呵呵道：“杨戬，等真人讲法结束，将真人请过来。”
　　杨戬恭声道：“是，陛下。”
　　赵佶面色和煦，已经在YY起自己雄风大振时的模样了。
　　他朝杨戬道：“还是你聪明，朕倒是一时没想到这茬。”
　　杨戬连忙道：“陛下乃是天上的帝君转世，烦的是国家大事，这种小事哪能让陛下操劳。”
　　赵佶心里暖烘烘的，这才是自己的忠臣啊，用的顺手不说，事事为自己考虑。
　　杨戬面色忽然有些犹豫道：“陛下，又有朝臣来弹劾林真人了。”
　　赵佶冷笑一声道：“扔了，一帮顽固不化的家伙，朕乃天子，难道还会被人蒙蔽不成，上奏的这人是谁？”
　　杨戬低声道：“是……礼部侍郎李格非。”


第0515章 强人锁男，宋徽宗的功夫
　　翌日。
　　王东眼圈发黑，两腿发软的走了回来。
　　迎面碰上神清气爽，面色和煦的杨易。
　　王东叹了口气，自己跟王爷的差距还是挺大啊。
　　他也不是个愚笨的人，从杨易的一些诡异动作就能猜到他要去干什么。
　　王东自忖自己虽然不如王爷足智多谋，但是体力上却是丝毫不差，没想到现在连值得骄傲的一点都比不上。
　　瞧瞧王爷，人家一晚上回来还是精神奕奕，自己却是虚的不行，还是要多练啊。
　　杨易看到王东一脸苦闷，有些奇怪，这货不是出去Happy嘛，怎么现在一副愁眉苦脸的样子。
　　他仔细看了一眼，卧槽，这眼圈好黑。
　　杨易苦口婆心道：“东啊，年纪轻轻要节制啊，不然等你年纪大了，可不得望逼空流泪？”
　　王东无语，自己的年龄好像比杨易大吧。
　　不过这上面，身为一个男人自然不能认输。
　　他轻咳一声道：“王爷，你误会我了，身为堂堂神武卫的一员，那不得三个四个小时？眼圈发黑是我天生皮肤黑，绝对不是虚！”
　　杨易看着一脸苍白，眼圈发黑，振振有词的王东，叹了口气，道：“好，果然是我神武卫出来的，虽然达不到我这个标准，但是也马马虎虎了。”
　　王东眼里闪过崇敬之色，王爷还是流弊啊，虽然看起来瘦弱，但是这耐力还真不是一般的强。
　　他抱着瞻仰的想法好奇问道：“王爷，是多久？”
　　杨易背负双手，微风吹过，黑色的发丝狂舞，脸上带着遗憾之色，“记不清了，反正院子里，房间里，都有我们的足迹。”
　　呃，被人差点一剑劈了，要不是自己机智，恐怕要追出院子砍。
　　他一副高手寂寞的样子，让王东更加的崇敬。
　　王东心里羡慕还是王爷会玩啊，如果没有这样强大的耐力真是学不来啊。
　　他心里琢磨，要不要帮自己亲爱的朋友马良问问王爷是如何保持这么优秀的耐力？
　　难道是有什么特殊的技巧？
　　王东觉得自己跟马良征战数次，怎么也算得上袍泽，生死兄弟，帮自己的好兄弟问一问难言之隐应该没有问题。
　　他脸色顿时变得悲戚起来，“王爷，我有一言不知当讲不当讲。”
　　杨易道：“讲。”
　　王东道：“其实马良兄，有一个难言之隐，作为他的好兄弟，我也是知之甚深，平时他总是笑脸对人，但是无人的时候，总是暗处流泪。”
　　杨易道：“说出你……好兄弟马良的故事。”
　　王东道：“马良兄年纪轻轻，肾源亏损，哎……”
　　杨易震惊，自己貌似听到了什么不得了的事情，卧槽，你们两个可都是男的，难道你TM怎么知道他肾源亏损。
　　他忽然想起，支部翔太郎的惨状，菊花一紧，忍不住往后离开了几步。
　　王东不明所以，谄媚的笑道：“王爷？”
　　杨易忍不住离他又远了一些，细思极恐，难怪王东这货一直没有女朋友。
　　他忽然有了个大胆的想法，昨晚王东出去，不会是……强人锁男吧。
　　这样一想，他再看王东的时候，顿时感觉他的笑容极为诡异。
　　寝殿内。
　　赵佶面色保持平静，看着面前的奏章，心里却是翻腾不已。
　　这是李格非第二次上的奏章了，依然是批评他擅自封赏林灵素的事情，以及弹劾林灵素。
　　因为杨易的原因，李格非可以说是平步青云，他的学识不低，但是为人古板，能做到礼部员外郎已经是极限了。
　　能老树发新芽，到现在这个地位，可以说完全靠着杨易，赵佶也很给面子，杨易赏无可赏，就给他身边的人各种赏赐。
　　如今，这李格非胆肥了，觉得自己又行了？
　　竟然敢上奏弹劾？
　　赵佶毕竟不是个暴君，此时脸色阴沉，犹如乌云密布，但是却没有发作。
　　杨戬在一边惴惴不安，心里却是寻思这也算是给杨易上了些眼药？
　　杨易的崛起是他意料之中的事情，本想着两人同姓，也能蹭点关系。
　　以他的权势当然不需要靠杨易提携，但是杨戬之所以能在宫中叱咤风云多年，当然不是只靠赵佶的宠幸。
　　让他为官治民肯定不行，但是其混迹宫廷多年，妥妥的社交达人。
　　层层密布的关系网才是杨戬权势滔天的依据。
　　本想着趁杨易还没崛起的时候，多给点恩情，日后好说话。
　　没想到杨易现在完全不鸟他。
　　太监这类人因为丧失了某些器官的原因，心里极易扭曲。
　　杨易刻意的保持距离，在他眼里却是成了看不起他的证明。
　　杨戬固然不敢针对他，但是悄悄来些小动作却是没什么问题的。
　　太监的报复心尤为强烈，杨易怎么也没想到，就是这样一个完全称不上理由的理由，也会遭到针对。
　　他现在位高权重，手握天下兵马，要是再跟宫里扯上些关系，岂不是惹人非议？
　　赵佶沉默了一会，决定不理会这位礼部侍郎。
　　不论怎么处理，都会伤了杨易的情面。
　　他是个仁厚的人，尤其看重与杨易当初的友谊。
　　他叹了口气道：“去将真人请来。”
　　杨戬低声应诺，弯着腰从一边缓缓退去。
　　赵佶神色忧郁的叹了口气，男人的烦恼。
　　他并未多看一眼桌上的奏折，满心都是期待那位真人能够给他来上两粒灵丹妙药。
　　在美人面前抬不起头也很难受啊。
　　这个时候，他非常后悔当初的不节制，要是稍微注意点也不会落到如今的这个地步。
　　虽然他的一指禅修炼的已入化境，但是身为一个皇帝，他内心的骄傲不允许他以后都是这样。
　　赵佶只能心里默默期待林灵素有办法，不然只能修炼二指禅，三指……禅了。


第0516章 难言之隐？快去请林真人！
　　林灵素一路悠闲速度却是不慢，杨戬在后面跟着满头大汗。
　　他忙不迭的用袖子擦了擦额头的汗，心里嘀咕这林真人看起来瘦，这两腿真有劲啊。
　　赵佶赏给林灵素一块金牌，给他随意出入宫廷的权力。
　　加上他天资聪颖，基本上不需要杨戬来带路，自己就到了赵佶的书房。
　　毕竟他已经是个成熟的真人了，要学会自己去找皇帝。
　　咚咚！
　　紫酸枝木门缓缓打开，带着一丝厚重感。
　　林灵素宠辱不惊，朝拉开门的仁檀蛄烁龌首，那小太监受宠若惊，连忙避开。
　　他虽然在御书房里当差，也算是伴君左右，但是比起眼前的这位道长不值一提。
　　不提林灵素如今的地位权势，光是他的神仙光环就让人胆颤心惊。
　　这年头神鬼之说还很有市场，而林灵素作为能沟通神仙的男人，自然让他很敬畏。
　　林灵素并没有在意小人物的想法，他对待任何人都是这样，最起码表面上是这样。
　　这也是神霄派能迅速在汴京打开市场的原因，相比那些高高在上的神佛。
　　这位有神通，没什么架子的林真人当然更受欢迎。
　　绕过偏殿，无视那些精致的花瓶以及奇异的怪石，他很快便见到了这个帝国的皇帝赵佶。
　　只是赵老铁此时脸色不太好，脸色苍白，嘴唇有些乌紫，眼袋很重。
　　林灵素心里了然，身为一个道士，多多少少会点医术，不然怎么忽悠人。
　　他打了个稽首道：“参见陛下。”
　　赵佶看到他脸色终于好了些，道：“真人来了，不知这几日布道如何？”
　　赵老铁属于委婉的性子，总不能一上来就说我萎了，赶紧给我治疗治疗。
　　林灵素道：“信众日益增长。”
　　赵佶笑了笑，跟林灵素瞎扯了几句，先铺垫铺垫。
　　等到气氛铺垫的差不多，赵佶犹犹豫豫，不知道该怎么开口。
　　林灵素忽然道：“陛下，可是想问强身健体之法。”
　　他在强身健体四个字上着重了语气。
　　一开口就知道是个老神棍了。
　　赵佶一惊，神仙就是神仙，这都能猜出来？
　　此时屋里没有其他人。
　　赵佶也不在乎面子不面子，当下拱手道：“还请真人教我，养身之法。”
　　林灵素面色为难，捋了捋胡须，让赵佶心里咯噔一声。
　　难道这位真人也做不到？
　　他的心渐渐下沉，嘴巴有些苦涩，早知道这样，当初就不该放浪形骸。
　　如今美人在怀，却没有半点斗志，这种苦头，简直让他难受的发狂。
　　好半晌……
　　林灵素叹了口气，赵佶的心彻底拔凉拔凉的。
　　“陛下之疾也不是没有办法。”
　　赵佶失望道：“没办法就没办法吧……恩？你刚刚说什么？”
　　他顿时垂死病中惊坐起，像是枯瘦的树干重新焕发了活力！
　　赵佶热切的看着林灵素，林灵素不动声色的往后退了一步，避开这位陛下灼灼的目光。
　　他又将刚刚的话重复一遍，道：“臣有法子治疗陛下的顽疾。”
　　赵佶大喜过望，来回走了几步，神色激动，拳头紧握。
　　他最终停下，转过身目光炯炯的看着林灵素道：“真人有什么难处，尽管说。”
　　他可是没忘了林灵素刚刚为难的神情。
　　林灵素道：“臣有一法名为龙虎金丹，用之可令身体重新焕发活力，恢复如初，精力旺盛，金枪不倒，夜夜笙歌也不是难事。”
　　赵佶心里一片火热，他性子风流，早早的过于放纵伤了根基。
　　这种病症以太医们的疗法，需要大量的时间，以及药物，还要禁欲。
　　如今居然听到林灵素有这种直接治愈的办法，赵佶如何能不激动！
　　他虽然努力控制自己的情绪，但是翘起的嘴角已经出卖了他。
　　事关男人尊严，就算是再软弱的男人也会雄起一波。
　　赵老铁可是被美人幽怨的小眼神挫伤了自尊，此时恨不得林灵素立刻能弄出龙虎金丹出来，回去好好教育美人。
　　林灵素看着面露激动之色的赵佶，肃然道：“陛下，此丹乃夺天地之造化，耗费极大，劳民伤财，一般人根本消耗不起，陛下还望三思啊。”
　　赵佶此时哪里顾得上其他，当即一挥手道：“些许财物根本不算什么，无论是珍贵的药材还是金银，朕一应俱全，只望真人能迅速研制出一批出来。”
　　林灵素微笑道：“陛下，此丹炼制繁复，不得出任何差错……”
　　赵佶道：“真人放心，朕要为你建一座用于炼丹的宫殿。”
　　林灵素继续微笑道：“陛下，此间消耗甚大，即便是微臣出手，成功率也不高，出现废丹的可能性极大。”
　　赵佶挥挥手道：“真人无需担心，区区几颗丹药，朕还是消耗的起的……”
　　他目光灼灼道：“只希望它们如真人所说一般有用。”
　　林灵素道：“陛下放心，微臣以性命担保……”
　　赵佶忽然笑了起来，摆手道：“真人不必这么严肃，朕只是开个玩笑，想来以真人的本事炼制几炉丹药绰绰有余。”
　　林灵素肃然的脸色划过一丝难明的色彩，笑道：“微臣当全力以赴。”
　　赵佶忍不住笑道：“有真人在，朕无忧矣。”
　　林灵素笑而不语。
　　杨戬在一边默默的看着，心里想的却是官家如此信任林真人，堪比杨易了。
　　林灵素并未在赵佶这里呆多久，很快便领了旨意退了出去。
　　杨戬送他出宫，一路上两人默然无语。
　　一个道士，一个太监的确是没什么好交流的。
　　等到要出宫门的时候。
　　杨戬忽然道：“真人，朝廷上的弹劾勿要往心里去，官家不会去理会。”
　　林灵素并未露出其他表情，只是淡淡的颔首，好似这些都是预料之中。
　　他朝杨戬笑道：“多谢杨总管提醒了。”
　　杨戬满是皱纹的老脸顿时笑成了菊花一般，他的目的不就是交好林灵素吗，如今见到林灵素这般态度，知道他已经接受了自己的好意。


第0517章 杨易的养肾方
　　京都府。
　　藤原师实怒气冲冲的回乐王府，周围的仆人噤若寒蝉，不敢发一言。
　　在东瀛，等级制度尤为看重，尤其是亲王这个级别的。
　　若是不长眼这个时候上去冲撞了藤原师实，恐怕是取死之道。
　　藤原师实看起来温和，其实性格残暴冷酷，这些仆人自然清楚的很。
　　不清楚的都被用作花肥了。
　　嘭！
　　材料昂贵的木门猛的闭合在一起，发出巨大的撞击声，足以看的出来他内心的愤怒。
　　房间里。
　　窗口被桌边的一株盆栽挡着，阳光透过树枝，影影绰绰，一片斑驳。
　　稀疏的阳光洒落在檀木打造的桌上，形成一大片枝丫横生的图案。
　　藤原师实怒气难消，胸口起伏犹如剧烈抖动的风箱。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏，藤原师实完全没想到自己已经退缩到这种地步了，掘河天皇还要更进一步的逼迫他叫出手中的权力。
　　他本来手里握着京都府近半的军队，私自蓄养了许多私兵，吃空饷，顶替身份，对他来说都是基操。
　　这样的模式他已经运转了好几年，京都府的军队基本上算是他的人手。
　　如今掘河天皇居然想要直接从他手里剥夺这支军队的权力。
　　这可是他花费大量心血，财力，才打造出的完全属于他自己的力量。
　　虽然亲王府也蓄养了不少私兵，但是这些兵力与军队根本不值一提。
　　更何况还要偷偷摸摸的，也不能大量培养。
　　基本上都是擅长刺杀保护的高手，单体战斗力还行，跟军队完全没有可比性。
　　这是他手里的王牌，没想到掘河天皇这么快就朝他下手了。
　　藤原师实一想到那个恐怖的女人，刚刚鼓起的勇气就消散了。
　　他又想起了当年，那个一袭白衣风华绝代的女人一人一剑杀到自己的面前。
　　淡淡的说了一句，“交出权力或者死。”
　　至今，藤原师实仍然有些胆颤心惊，没有经历过当时的场景根本体会不到他内心的绝望。
　　那可是将近数百人的侍卫，居然被一个女人硬生生杀得血流成河。
　　如果有人告诉他，人力能达到这种地步，他一定会认为这是个笑话。
　　但是水无月神用最直白的方式告诉了他，什么叫东瀛第一剑圣。
　　藤原师实咬了咬牙，在阴暗的房间内转来转去。
　　良久……
　　他停了下来，脸色阴晴不定。
　　过了一会，他似下定决心一般，转身推门走出房间。
　　木门打开，他朝侍候在一边的仆人道：“支部翔太郎呢？”
　　那人道：“翔太郎大人正在院子里磨练剑术。”
　　藤原师实道：“让他过来见我。”
　 　“是。”
　　藤原师实眼神晦涩，意味难明，犹如被逼到墙角的猛虎。
　　杨易默默的离王东远一些，王东并不知道在王爷的心里，他已经成为了一个变态。
　　此时正一脸兴奋的道：“王爷，难道这样真的行？”
　　他正做了个古怪的动作，看起来格外的猥琐。
　　杨易轻咳一声道：“腰眼居‘带脉’，是肾脏所在部位。肾喜温恶寒，常按摩腰眼能温煦肾阳，固精益肾，相信我，没错的。”
　　王东感激涕零，像这样的秘传，不是心腹，王爷还真不一定会告诉，他顿时有种士为知己者死的感觉。
　　这种能益肾的办法一定非常的珍贵，王东沉浸在感动之中。
　　只听得杨易继续道：“其实除了这种办法之外，还有其他的，比如踮起脚尖走路，睡眠养肾，冷热水交替浴，摩擦双耳，每天搓脚心，吞津养肾……”
　　王东嘴巴渐渐张大，看着面前滔滔不绝的杨易，顿时五体投地。
　　这也太强了，一开口就是个老中医啊。
　　王东顿时对杨易肃然起敬，这真的是学富五车，什么都懂，全能啊。
　　虽然杨易将的大多数他都听不懂，但是这不妨碍他将这些记下来，以后慢慢的向王爷请教。
　　虽然他也是龙精虎猛，但是能养肾的办法，谁会嫌多？
　　杨易一口气说了半天，看见王东目光灼灼的样子，忽然惊醒，我特么是在说些什么？
　　他已经不能想象王东一身腱子肉跟人拼刺刀的场景，他说的这些办法效果是有，但是要日积月累，持之以恒才行。
　　至于他为什么知道，显然是因为学的多，知道的多，难道是因为他曾经搜过？这根本不可能，杨易表示他是根本不需要这些的男人。
　　就在王东准备向杨易请教请教这些方法具体的操作时，外面忽然响起了一阵脚步声。
　　杨易一愣，转头看去，入眼处两个身材矮瘦的男人走了进来。
　　虽然穿的华丽，但是相貌猥琐，犹如沐猴而冠，简直辣眼睛。
　　来人正是支部翔太郎和他的主子昭和亲王。
　　藤原师实一见到杨易，顿时眉开眼笑道：“易君，在京都府玩的如何？”
　　杨易诚实道：“不咋地，比起汴京差远了。”
　　藤原师实脸色一僵，他就是客套客套，没想到杨易反手来上这么一句，有点尴尬了。
　　杨易心里冷笑，他又不是第一天出来混的主儿，藤原师实前后变化极大，显然是有求于他，无事不登三宝殿。
　　杨易心里早就想好了，要是藤原师实没那个胆子，他就自己来，不过总的来说还是藤原师实挡在前面比较合适。
　　不然回去会引起赵佶的忌惮，赵老铁又不傻，给你兵权，你在这偷偷摸摸的搞殖民岂不是把满朝文武当傻子。
　　还是做个幕后黑手来的爽快些，这也是他有耐心跟藤原师实慢慢玩的原因。
　　只是他向来对男人脾气不太好，藤原师实如今有求于他，他自然说话不会客气。
　　果然，藤原师实脸色转瞬即逝，堆起笑脸道：“易君说笑了，京都府哪里能跟天朝上国的都城相比，些许繁荣入不得易君的眼也实属正常。”
　　王东嘀咕道：“其实风俗还是不错的，就是有点费肾。”


第0518章 小聋女？
　　昭和亲王假装没有听见王东的话，朝杨易笑道：“易君，不如我们进去聊聊？”
　　杨易看了一眼他，嘴角一翘，带着若有若无的笑意，看的藤原师实有些发慌。
　　他点了点头，道：“当然可以，王东你在外面等着。”
　　藤原师实同意吩咐了一句支部翔太郎，只是没注意支部翔太郎的眼神完全没有注意他。
　　两人走进了屋里。
　　安静的氛围，两人纷纷落座沉默了一会。
　　藤原师实率先道：“易君，你那日说的，鄙人思略良久，觉得可行，可以一试。”
　　杨易嘴角一扯，似笑非笑道：“藤兄想好了？这要是让发现了可不是一般的罪名。”
　　藤原师实眼神肃然，声音压低道：“天皇实在太过分，这样算起来，我也是天皇血脉，既然他能做，我为什么不能做。”
　　杨易抚手笑道：“好想法，我很期待跟藤兄的合作。”
　　藤原师实低声笑了笑，随后道：“不知道易君能给鄙人什么帮助。”
　　杨易一副早有预料的样子，低声说了几句。
　　藤原师实脸色一变，眼神戒备的看着面前的男人，手不由得攥紧，心里有些发寒。
　　还好自己最终做出了这样的决定，不然等到最后将会是何等结果？
　　杨易居然已经做好了这种准备？！
　　京都府的街道上极为热闹。
　　这些平民的脸上带着喜悦，虽然因为饮食造成的脸色蜡黄，但是丝毫不影响他们心中的愉悦之情。
　　他们心目中的神灵，天皇陛下的生辰即将到来。
　　这些仿佛韭菜一般的平民，干瘦的脸上带着发自内心的喜悦，矮瘦的身躯迸发出活力，开始为天皇陛下的生日祝贺。
　　虽然皇宫不会向他们开放，但是这并不会熄灭他们的热情，就像是最虔诚的信徒献上最真挚的信仰。
　　夜晚，奢华的皇宫。
　　弯曲的走廊，一片绿意盎然，金瓦红砖，银色的月光洒落，像是踱了层银色的外衣，看起来极为美丽。
　　不时有身着宫服装的女子走过，这些东瀛女子虽然个子不高，但是身材极为丰腴，凹凸有致。
　　浅粉色的沙缦配着白皙的皮肤，看起来粉雕玉琢，出落的水灵滋润。
　　掘河天皇并不是一个喜好美色的人，他自然也不会对这些宫女有什么其他想法。
　　更何况他早就心有所属，水月流的势力不俗，加上这位天香国色的女剑圣，是个男人都会动些歪脑筋。
　　掘河天皇虽然跟她有师徒上的名义，但是他并不在意。
　　在东瀛，为了保持血统上的纯度，娶自己的近亲完全是司空见惯的事情。
　　掘河天皇早就有了皇后，是他父亲白河天皇安排的。
　　他的妻子是他父亲的妹妹，其实也就是他的姑姑。
　　两人差了十二岁，而且还是近亲。
　　掘河天皇对这位皇后并不感冒，有水无月神珠玉在前，他哪里还会看得上其他女人。
　　可惜水无月神只是保护他，但是对他的示好却是无动于衷。
　　掘河天皇并不在意，要是水无月神这么好追，也不会等到现在了。
　　他更看中的上水月流的势力，这是足以让他对抗藤原师实的办法。
　　花团锦簇的庭院。
　　杨易走了出来，一脸懵逼的看着面前的场景，有些无语。
　　他自己本来想去找个地方上厕所，没想到居然有些迷路了。
　　杨易摸了摸下巴，叹了口气，之力这里虽然比不得赵佶的皇宫，但是也不是好摸索的地方。
　　他一不留神，就走到了这里，更关键的是这里跟本没有一个人。
　　杨易有些郁闷，偌大的皇宫里，这里居然没有人值守？
　　那日昭和亲王找过他之后，两人单独聊了一番。
　　内容自然不会向外人道。
　　如今正巧碰见掘河天皇的生辰，杨易就过里啊凑凑热闹。
　　王东他们无声无息的融入到皇宫里，这里除了藤原师实的人马，还有各类大臣。
　　掘河天皇的生日，他们当然不会错过。
　　除了忠诚于藤原师实的，还有相当一部分是天皇的死忠。
　　毕竟天皇血脉加上背后有水月流的势力，一般的人当然不会冒着风险去站到藤原师实这里。
　　能站到藤原师实这里的十有八九是投机客，根本指望不上，要说有多忠心也不至于。
　　杨易顺着院子门口开始胡乱乱窜起来。
　　漆黑的夜色伴着皎洁的月光，将这里勉强照的能看。
　　杨易不免心里有些疑惑，掘河天皇的生日，到处都是张灯结彩，这里居然连一个人影都没有。
　　这在皇宫里简直诡异。
　　不过他也没有太过在意，径直没入一个院子。
　　这里更加的静谧，深沉的夜色下，里面仿佛藏着恐怖的巨兽。
　　没过多久，杨易忽然停下来，他摸了摸下巴，看着不远处的一个身影。
　　远处的身影穿着一件红白相间的巫女服，长发随意的披在身后，发梢用一根细密的红绳绑紧。
　　整个人身材高挑，腰肢纤细，看起来风华绝代，遗世独立的感觉。
　　不知道是不是杨易的错觉，他总感觉面前这个女子似乎有些眼熟。
　　身为一个绅士，杨易向来不会让妹纸尴尬。
　　他主动开口道：“姑娘，请问WC怎么走？”
　　那女子一怔，似乎是没预料居然有人闯进了她的地盘。
　　她平时素来喜静，根本无人会到这里来。
　　没想到还不走，还跟她打了招呼？
　　她眉毛蹙起，这声音好耳熟，而且还是……汉人？
　　杨易有些奇怪，这女人莫不是聋子不成？
　　自己这么大声居然听不见，这就有些尴尬了啊。
　　没想到自己也能遇见小聋女？！
　　他心里有些惋惜，这女子看起来身材不错的样子，相貌应该也不会差，没想到居然是个聋子。
　　这时……
　　那女子慢慢转身。
　　杨易瞳孔一缩，嘴里喃喃道：“卧槽。”


第0519章 美女，你要跟我一起？
　　杨易认真的分析了一波，这回是该跑还是该跑？
　　万万没想到，这会居然能碰见这女人？！
　　他笑容渐渐僵硬，甚至有种转身就跑的冲动，但是随即他努力克制住了自己。
　　杨易咧开嘴再次露出一个尴尬而不失礼节的微笑，打了个招呼。
　　“嗨！美女！”
　　水无月神淡淡的看着他，宛如水银般的月光流转，她的眸子漆黑深邃，像是蕴含了天地至理。
　　一方琼鼻似月勾，两叶弯眉细如柳，薄面朱唇，肤若凝脂，宛如绝代神女。
　　即便是再一次见，杨易依然有些目眩神迷的感觉，这女子风华绝代，论相貌，是他生平仅见。
　　论气质，唯有清照小姐姐那股子才女气质不分轩轾。
　　当然，目前的清照小姐姐还像是一朵含苞待放的濯濯青莲，已有绝世之资，还没有完全绽放。
　　毕竟，没有经历过国破家亡的李清照，目前来说，还是一个幸福的，有才气的官宦女子。
　　而面前的女子却是宛如一杯泡好的茶，香味弥而不散，淳而不腻。
　　正是最耀眼的时刻，无时无刻不绽放着光芒。
　　她身上穿着红白相间的巫女服，这身打扮，杨易并不陌生，时代祭上这样穿着的东瀛女子很多。
　　但是穿在她身上，却又是独一无二的感觉了。
　　尤其是及腰的乌黑柔顺的长发完全Get到了他的G点，一时间，杨易竟有些呆了。
　　水无月神黛眉蹙起，随后又慢慢舒展开。
　　每次见到这个男人，她总是有些控制不住自己的心境。
　　她在剑道上已经到了一个顶点，一颗剑心剔透玲珑，到了这样的境界，难免有些心血来潮的感觉。
　　每次见到这货，总感觉有什么危机。
　　面对杨易的友好招呼，水无月神并没有回应，只是淡淡道：“王东，你怎么会在这里？”
　　杨易笑容不变，友好的招呼道：“美女，我是你们天皇请来的客人，当然能来这里。”
　　水无月神平静的看着他，杨易被这么一双无垢的眸子看得有些尴尬，轻咳一声道：“其实我是昭和亲王的客人，他们不都是皇室血脉嘛，差不多，差不多。”
　　水无月神认真的解释道：“天皇血脉只有一人，昭和亲王不算。”
　　杨易嘴角一扯，这是妥妥的保皇党啊，看起来这么水灵的一个姑娘怎么就是个死心眼呢。
　　身为一个怜香惜玉的男人，他决定好好劝劝这位美人，以免被接下来的事情波及到。
　　当然，要是这位姑娘脸如圆盘，腰如水桶，满脸麻子，他肯定是掉头告辞。
　　杨易轻咳一声道：“姑娘，那个啥……你叫什么名字来着。”
　　他忽然想起自己居然还不知道这位美人的名字，实在是失策啊。
　　月光下，只见这位绝美的宛如画中仙子的女子轻启樱唇道：“吾名水无月神。”
　　杨易：“……”
　　他一瞬间就想起了，貌似曾经支部翔太郎跟他说过东瀛第一剑圣就叫这个名字。
　　杨易讪讪笑了笑，不会这么巧吧。
　　就在他被震惊的时候。
　　水无月神如秋水一般的眸子紧紧盯着他，道：“你到底是什么身份？藤原师实不可能会带一个宋人到天皇的生辰宴会上来。”
　　杨易道：“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　水无月神：“……”
　　杨易淡淡道：“我曾与宋帝指点江山，与权相巨阉争锋相对，跟辽帝对垒千军。
　　曾救天下百姓，治天花顽疾，著书立传，做万家生佛。
　　曾败蛮王，收服大海。海王尊我为夫，公主倾心于我。
　　曾与大宋无数才子纵横捭阖，独占天下才气一斗，也曾欣赏千古第一才女月下婀娜。
　　曾见过金帝崛起，也曾引领时代潮流。
　　现在放下一切的荣耀与权势，在这里以一个普通人的身份，在这里跟你吹牛逼。”
　　水无月神：“……”
　　非宁静无以致远，非淡泊无以明志。
　　她投身剑道多年，整个人早已经抛却各种情绪，看起来柔柔弱弱，其实性子冷淡，难以动摇心境。
　　即便是当代天皇在她面前，也不过是执弟子之礼恭恭敬敬，不曾有逾矩。
　　万万没想到在这宋人面前一而再再而三的动摇了心境。
　　水无月神看着嬉皮笑脸的杨易，一时默然无语，竟然不知道该说些是好。
　　她的剑心通明第一次在一个男人面前失去了作用，明明是一副胡扯的语气，偏偏说的好像都跟真的一样。
　　杨易看着面前沉思的水无月神，悄悄往后退了一步。
　　妈耶，这可是一尊剑圣。
　　杨易虽然不知道目前的东瀛剑术什么水平，但是柴柔曾经跟他说过，被称为剑圣的人物，在东瀛剑道史上屈指可数，都是一等一的翘楚，剑术上的大宗师。
　　东瀛的武术当然比不过大宋，但是一个地方出挑的人物，杨易不会小看。
　　自己的主要目的可不是来跟这些剑圣剑豪打架的。
　　杨易的小动作当然瞒不过水无月神，但是她并没有阻止。
　　身为东瀛皇室的守护神，她有足够的理由将面前身份可疑的闯入者击毙，但是杨易刚刚的话却让她举棋不定。
　　如果他说的是真的，那么他的身份将是无比尊贵。
　　东瀛小国偏居一隅，若是因为这个男子，强行惹上宋国，必然岌岌可危。
　　但是就这么白白放走，水无月神也不放心，这样的人物走进皇宫目的可疑，谁知道这货要干什么？
　　水无月神轻叹一声，终究是红尘纠葛难断，若不是答应了师傅，如今怎么会修为停滞不前，天道渺茫。
　　但是若不是师傅，又如何有如今的她？
　　因果循环，报应不爽。
　　水无月神身子一闪，便如鸿鹄落雁轻飘飘的拦在杨易身后。
　　杨易一怔，笑眯眯道：“美女，我就是找个WC，不用这么紧张吧，你要跟我一起？”


第0520章 亚美蝶！
　　掘河天皇的生辰大宴上。
　　来了一堆东瀛的大臣。
　　此时正是天皇中央集权的时代，权势彪炳。
　　东瀛四大家族源、平、藤原、橘，全部到场。
　　宫门外，人流如潮。
　　角椽展开犹如鸟翅，这里的建筑极富流线型，宫门外挂着两盏灯笼，四四方方，两层的宫楼上面红色的屋檐，淡金色的描边纹路，两边还有矮一些的房屋连绵。
　　看起来犹如汉人宫廷，东瀛文化受唐朝影响极深，在建筑风格上难免受到影响。
　　藤原氏掌控皇室多年，藤原家族的辉煌始于中臣镰足，在中大兄皇子成为天智天皇的时候，中臣镰足是东瀛的实际统治者。
　　中臣镰足策划政变，杀死苏我氏的首领苏我马子，得到天皇的信任，因此被赐姓“藤原”。
　　藤原的愿意是：“如紫藤般平实无华。”
　　藤原师实眼含深意的看着面前的宫廷，眼里情绪极为复杂。
　　在藤原家族权力最盛的时候，一门三皇后，两天皇。
　　当时的天皇，其母亲，老婆都是藤原家族的人，皇室不可能对藤原家的影响力表示出不满，只能听之任之。
　　号称“此世即吾世，如月满无缺。”。
　　如今到了藤原师实这代仍然家族鼎盛，只是权力重心已经完全偏移。
　　藤原师实放心心中复杂的情绪，转而笑着跟其他大臣虚与委蛇起来。
　　身为藤原家族的人，他的身份地位自不必多说，更不用说他还摄政多年。
　　藤原师实灼热的看了一眼上方的掘河天皇。
　　掘河天皇一脸懵逼，被叔叔的目光看的有些发慌。
　　难道叔叔觉醒了什么奇怪的爱好？
　　掘河天皇忍不住往旁边挪了挪，他身边的皇后低声问了几句。
　　掘河天皇摇摇头，随后转头看向藤原师实的位置时，却发现他人已经不见了。
　　天皇的生日宴上自然是热闹非凡。
　　即便是多了几个陌生的身影，也没有人发现。
　　王东一脸淡然，好似这里是自己家一样开始胡吃海塞起来。
　　毕竟是皇宫，膳食要比外面的好吃的多。
　　其颇具特色的寿司，味增汤等也让王东大开眼界。
　　在他身后有几个做了伪装的身影，其身材高大，颇为引人注意。
　　此时，他们正小声交流。
　　“东哥，这玩意跟米团一样，能好吃？”
　　王东道：“那你别吃。”
　　“别！”一个年轻打扮的男子道。
　　“这汤跟拉稀的一样，你也能喝得下去？！”
　 　“王老爷子，你别说了，老子都要吐了。”
　　“嘿嘿，不吹牛逼，这玩意还不错。”
　　“东哥，王爷暗地里部署这么多人，究竟是干什么？”
　　王东摇头晃脑道：“这事不该你问，好好吃你的寿司。”
　　“东哥……”支部翔太郎道。
　　“别！”王东道，“都是为王爷办事，我说翔太郎，你能不能理我远点，你裤裆里藏得什么？硌着我了。”
　　不远处。
　　藤原师实脸色平淡，心里有些颤动，即便是冷静如他，在面对这种事情的时候，也会有些不安。
　　他身边的武士道：“殿下，那宋人值得相信吗？”
　　藤原师实摸了摸嘴角的胡子，想到前几日杨易向他展示的力量，心里又安定了不少。
　　他又不是傻子，难道不知道杨易可能打的空手套白狼那一套？
　　要不是杨易拿出足够的实力，他才不会真的冒险干这种事。
　　就算是藤原家族，要是让天皇找到机会，他可不会手软。
　　藤原师实笑呵呵道：“等会，我摔杯为号，你们伺机而动，务必速战速决。”
　　在京都府不远的地方。
　　这里已经渐渐趋于平静。
　　守着宫廷的武士，还没有发现以往热闹的街道早已经没有了人。
　　那些平民早就被赶走，剩下一批批身穿红衣战甲，高大魁梧恍如天神般的身影。
　　天空中忽然一声雷声响起，轰隆隆，阴云汇聚，阴沉沉一片，给人一种沉闷，喘不过来气的感觉。
　　突然，几道闪电划空而过，哗哗哗，雨下起来了，淅淅沥沥的细雨，远看朦朦胧胧，树木，房子似被轻烟笼罩着，雨点打在屋顶上咚咚直响，雨点落在地上溅起一朵朵水花。
　　皇宫内。
　　杨易看着天空落下的雨点，不由得感慨了一句。
　 　“飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。”
　　水无月神道：“不应景。”
　　杨易轻咳一声道：“这都是细节，那个，能让我走吗，我妈喊我回家吃饭了。”
　　水无月神道：“远来是客，在我这里坐一会吧。”
　　杨易连忙摇头道：“做一会，不做了，我这么爱我老婆，还是不要了。”
　　水无月神眉毛皱起，像是锐利的剑，带着锋锐。
　　她有点搞不懂杨易的脑回路，不过这不妨碍水无月神将他留下。
　　杨易脸上笑嘻嘻，心里MMP，心里怀疑这几日是不是踩了米田共，总是能遇到这女人。
　　他将手悄悄放在腰上的火铳，水无月神好似没有发现一样，任由他握住火铳。
　　这时……
　　天空忽然轰响，闷雷阵阵。
　　不远处响起喧闹之声。
　　看热闹程度一定不是正常的宴会活动了。
　　因为正常的活动应该不会这样的声音。
　　“杀啊！”
　　“*@%^%^@#@#%”
　　“保护天皇陛下！”
　　杨易一愣，随即若有所思柜。
　　水无月神深深的看了一眼杨易，白洁光滑的手轻轻探出，速度极慢。
　　但是印在杨易眼中，确实慢慢放大，有种遮天蔽日，躲无可躲的感觉。
　　幽静的院子中忽然想起一声惊天动地的声音。
　　“亚美蝶！”
　　扑棱扑棱。
　　一只鸟被惊的顿时飞起，带起一阵竹叶。
　　在细雨中冲向远方。
　　雨水落下，远处的火光不熄反涨，像是火上浇油一般，伴随着阵阵喊杀之声，以及一些不明意义的各种语言混乱在一起，看起来颇为嘈杂。


第0521章 女人，还不束手就擒？
　　掘河天皇一脸茫然的看着面前的乱象，第一时间竟然有些呆住了。
　　他完全没想到会出现这种事情，在他的预料中，各路大臣应该臣服于他的统治，东瀛在他的统治下，渐渐走到巅峰才对。
　　可是现在现实无情的给了他一巴掌。
　　心高气傲，胸怀大略的掘河天皇英俊的脸涨的通红，似有所感一般，他猛地回头。
　　远处，藤原师实朝他微笑，手中拿着一个杯子，看到他看过来，藤原师实举杯示意，其潇洒惬意可见一斑。
　　掘和天皇牙齿咬的嘎嘎作响，藤原师实越发的得意。
　　这个姿势还是他跟杨易学来的，看起来颇为帅气。
　　如今实战效果还算不错。
　　虽然是宴会，但是侍候的兵卫却是不少，这也是掘和天皇没有第一时间内抓走的原因。
　　但是他们完全没有想到会有人突然发难。
　　这里的人已经安逸太久了，基本没了安防意识。
　　靠近王东他们的人来不及做出反应就都被放倒在地，随着藤原师实的大批卫队杀进来，士兵顿时被打乱了阵脚。
　　有人想要护着天皇退守内院，一部分要打，一部分人想要逃，乱成一团。
　　此时王东，翔太郎趁机狙杀，士兵被内外夹击，一下子就乱了阵脚。
　　这个时候，士兵们来不及摆出最擅长的阵型来，各自为战，个人的武力变得极为重要。
　　守在掘河天皇身边的是水月流的精锐，自然不会这么容易突破。
　　不少带着高帽的大臣尖叫道：“藤原，你在干什么？难道要造反？”
　　藤原师实没有理会他们，这些肥头大耳的大臣或被绑起来，或被一刀砍死。
　　血液喷洒，阴风呼啸，地面很快就染上了一层血色。
　　掘河天皇眼神阴沉，他身边的水月流精锐虽然剑术极高，但是终究不是水无月神，已经有些力竭。
　　他完全想不到昭和亲王从哪找来的高手，居然压得他们毫无还手之力。
　　掘河天皇冷冷道：“藤原，你难道不知道跟朕作对的下场？吾师可还在这儿。”
　　想到那个风华绝代却武力极高的女人，昭和亲王心里一颤，但是却不愿低头弱了声势。
　　随着一阵喊杀声，掘和天皇脸色一喜，狂笑道：“是朕的士兵来了，藤原，现在放下兵器投降，朕或可饶你全尸。”
　　藤原师实脸色不变，随着掘和天皇的士兵入场，他的侍下已经岌岌可危。
　　但是他丝毫不慌，周围的亲卫急声道：“殿下，快撤吧。”
　　藤原师实脸色肃然，冷声道：“不要慌。”
　　随着他的声音落下，一阵红衣甲士顿时冲了进来，锋利的刀锋带着凛冽的寒意，银色的匹练划破连绵细雨，伴随着呼呼风声，斩向这些护卫。
　　掘和天皇骇然，眼睁睁的看着自己的侍卫像是被砍瓜切菜一样砍倒，毫无还手之力。
　　这些忽然闯入的士兵如天神下凡一样，冲进这片宛如羊群般的东瀛警卫中，两者的战斗力根本不是一个级别。
　　掘河天皇引以为豪的天照密卫在这群如狼似虎的红衣甲士面前犹如毫无抵抗能力的少女。
　　历经多次大战的神武卫士兵，身上的杀气极为浓郁，杀气这种东西看起来玄乎，其实真实存在。
　　最起码那些剑术高明，却没有什么实战经验的卫队在他们面前连刀都拿不稳，要不是凭借诡异的剑术，早就败北。
　　他脸色铁青一片，怒斥道：“藤原，你居然勾结外敌？！”
　　藤原师实笑道：“陛下，你难道不知历史是由胜利者书写的吗？到了这般田地，还要这么幼稚？看来你果然不适合当天皇这个位置！”
　　掘河天皇气急反笑，“藤原，你难道就不怕这些人把你也顺手杀了？！”
　　藤原师实心里一紧，若无其事道：“陛下，你还是关心关心你自己吧。”
　　支部翔太郎一刀劈死一个，鲜血染在他的脸上，看起来尤为的可怖。
　　他抹了一把鲜血道：“殿下，有我在，休想有人敢靠近你！”
　　藤原师实顿时感动，这才是自己的心腹忠臣啊！
　　不仅是给自己带来了强大的助力，关键时刻还给自己玩命。
　　他沉声道：“好，翔太郎，等朕登基，朕要重赏你！”
　　支部翔太郎一脸感激涕零的样子，拿着刀挡在藤原师实面前，高声嘶吼。
　　在正中间一个轮廓硬朗，眼神冷峻的男人，手持长刀正与一个水月流的弟子交战！
　　南出友香三两招完全被面前的男人压着打，让她心里大骇，这人招式精简，刀刀致命，完全看不出哪里的流派，让她手忙脚乱。
　　尤其是身上那股子杀气，简直让她小脸煞白，这……到底是杀了多少人，才攒下来的？
　　此人正是王东，他本来就是衙门公人出身，打架手段极为流氓，以制胜为主要目的。
　　加入神武卫之后，又得军中高手指点，江南武林尽归杨易之手，不少武林高手投身军武，他也学了好些秘技。
　　所谓的武林秘籍只穿亲传弟子在军队里面是完全不存在的，杨易一声令下，所有人都要乖乖交出看家本领。
　　各门各派融成一炉，即便学不到家，但是出手之凌厉也不是南出友香能抵挡的。
　　王东越战越勇，往日学来的招式竟然隐隐有贯通之势。
　　他长啸一声，上身衣衫顿时碎裂爆炸开来。露出一块块精壮，像是铁板一样镶嵌的肌肉，胸口处毛发旺盛，乌黑油亮，随风飘舞，极为风骚。
　　“卧槽，东哥，你竟然爆衣！好帅！我好崇拜你！”一个身穿灰色袍子的年轻男人惊呼道。
　　全场的目光顿时集结到王东的身上。
　　王东用跟王爷学来的技巧，两颊舒展，嘴角上翘，眉毛挑起，邪魅一笑，深沉而又霸道的说道：“女人，还不束手就擒！？”


第0522章 少侠，好武功！
　　南出友香脸色难看，她虽然剑术并非那么高明，但是随随便便跑出来一个人就能将她击败，未免也太有点伤自尊了。
　　王东狂笑不止，独领风骚。
　　周围的人顿时露出羡慕的目光，那个身穿灰袍的年轻人也不例外。
　　他是武林门派出身，一身武功在年轻一辈排在极前，平时擅使长枪。
　　自从杨易出了三国演义之后，他边迷上了赵云，人称江南小赵云。
　　就在之时……
　　天地间忽然静谧了一瞬，所有人心里一跳，仿佛有什么恐怖的东西要降临下来。
　　王东眼神凝重，他征战沙场数次，从未有过这样的感觉。
　　心上仿佛压了一块沉甸甸的石头，下一刻就要爆开一样。
　　就在众人惶恐不安的时候，一个红白相间的身影缓缓落下。
　　她仿佛没有重力一般，极致的红与雪一样的白交织在一起，看起来极为吸引人的眼球。
　　寰宇神女，风华绝代，钟灵毓秀……
　　所有人脑海中无法再蹦出其他的词来形容。
　　仿佛这便是天地间造物主最完美的艺术品。
　　阴云密布，灰暗的天地间，一个女子出现。
　　及腰长发乌黑柔顺，上百下红的巫女裙带着柔美，精致的俏脸仿佛造物主最精美的作品。
　　一张鹅蛋脸带着平静的表情，仿佛地上的断肢残躯丝毫不能影响她一般。
　　一双柳叶眉弯弯带着娇俏，眼里深邃而又平淡，嘴唇薄而淡，琼鼻似月勾，肤若凝脂，看起来更像是哪家的千金小姐，在场的人很难将她和东瀛剑圣联系在一起。
　　在场的人呈两极分化的场景，一方面面露恐惧，另一方面目眩神迷。
　　只有王东以及神武卫的人面露古怪之色。
　　场上静谧许久……
　　王东忍不住道：“王爷，你干嘛呢？”
　　水无月神右手提着一人，面如冠玉，皮肤白皙，身材颀长，英俊潇洒。
　　虽然此时情形颇为狼狈，但是他仍然显得卓尔不群。
　　杨易尽量伸出手揽着水无月神的腰肢，做出自己是和她一起冯虚御风的第感觉，而不是被美人提着过来。
　　杨易手轻轻揽着水无月神纤细的腰肢，并未做出多余的举动，以至于这位剑圣并未一剑将他砍了。
　　杨易站直，搂着美人，一脸人间最得意的样子，慰问道：“同志们好！”
　　神武卫将士纷纷怒吼道：“大帅好！”
　　杨易道：“同志们辛苦了！”
　　神武卫将士道：“为人民服务！”
　　杨易一脸欣慰道：“这才是我的好士兵啊。”
　　水无月神清冷的声音传来，“你是他们的头领？你们都是大宋的官兵？”
　　杨易一本正经道：“怎么能说头领呢？我与诸位将士乃是同甘苦，共患难，闯生死的兄弟啊！”
　　“大帅……”
　　神武卫的将士纷纷眼眶濡湿，这就是我们的大帅啊，身份尊贵却还将我们当成是兄弟！
　　不少人惶恐之余心里还带着兴奋，自豪，得意。
　　看，大帅这么尊贵的身份，天上的神仙下凡，还将我们这群泥腿子当手足呢。
　　所有的神武卫将士心里涌出一股士为知己者死的冲动！
　　恨不得血洒当场，才能报王爷的知遇之恩。
　　杨易一脸老父亲的眼神，朝他们点头示意。
　　水无月神眼帘低垂，并没有在意杨易的胡扯，只是淡淡道：“既然如此，那你就让他们全部撤退。”
　　杨易无语，气急反笑道：“凭什么啊，我就要听你的？你是我老婆啊？”
　　水无月神淡淡道：“你的性命在我手中。”
　　她手轻轻用了点力，杨易顿时感觉道自己的脖子一阵酸痛。
　　“大帅！”
　　“放开大帅！”
　　“妖女！安敢如此？！”
　　众将士这才发现自己最崇敬的大帅居然被人挟持着！
　　王东热泪盈眶，尼玛，不愧是王爷啊，就连被挟持也是如此的风骚，丝毫不忘占人便宜。
　　这女人长得跟仙女一样，他活了二十多年，一双眼睛往来见了无数名门贵女，青楼花魁，硬是没有一个能比得上眼前的女人。
　　王爷真是高啊！
　　不对，那我要不要将此事详细的告诉殿下？？！
　　王东陷入了沉思。
　　就在场上陷入诡异沉默，杨易也寻思是不是要用自己特殊的魅力感化漂亮的女性敌人的时候。
　　一声暴喝传来……
　　“放开大帅，哇呀呀呀呀呀！”
　　杨易一怔，这声音，这节奏，莫不成自己召唤了张飞？！
　　他抬头看去，只见一个身穿灰色布袍的精神小伙，胸前猛的一鼓一缩，身上的衣服猛地炸裂，化作布片飘然飞舞。
　　深沉的夜色，一个银袍小将身上穿着明光铠，胸前戴着护心镜，一身闪亮的打扮差点闪瞎王东的狗眼。
　　他此时不禁回忆起，刚刚这银袍小将说的话。
　　“卧槽，东哥，你竟然爆衣！好帅！我好崇拜你！”
　　冷冷的冰雨在他脸上胡乱的拍，王东此刻觉得自己就像一个沙雕，看看人家多拉风！
　　长发飘舞，虽然俊逸但是依然差杨易很远的脸上带着怒火，仿佛自己最崇拜的偶像让亵渎了一样。
　　他手持银枪，足尖轻点，人若惊鸿，残影倏现。
　　眨眼间，便飞过数米。
　　杨易一愣，这难道是自己写信叫过来的军中高手？！
　　那日见到水无月神的恐怖身手之后，他便急忙写信往总部要点高手过来，毕竟单体武力也是极为重要的。
　　此时，这个银袍小将的实力果然不凡！
　　那银袍小将怒吼：“妖女，还不赶快放下王爷，吾乃江南小赵子龙是也，放下王爷，饶你一条狗命。”
　　声震全场，所有人倒吸一口凉气。
　　这是屎壳郎钻厕所啊。
　　这可是东瀛历史上第一位女剑圣，到底有多恐怖？
　　杨易暗赞，这不要脸的性子学到自己三成了。
　　他高呼道：“少侠，好武功！”


第0523章 若是你愿意嫁给朕，朕愿与你共治天下
　　得到杨易的称赞，那银袍小将仿佛打了鸡血一样，速度竟又提高了三分！
　　银色的匹练闪过，好似一道流光，枪头带着凌冽的寒意叫人头皮发麻。
　　在场的人全都惊住，心里寻思若是自己遇上这一招是不是能抵挡得住？！
　　那银袍小将嘴角翘起，掠起一抹得意的笑容。
　　他这一招百鸟朝凤，是他融汇了各种枪术精华贯通之后取的名字，就是致敬他的偶像。
　　他坚信，这个世界上，就算是枪法大宗师，面临这一击也要暂避锋芒。
　　他有这个自信，因为他的枪法在江南道数一数二！
　　不然也不会被破例派往这里，要知道王爷写信之后，派来的最起码都是天字号的高手！
　　他一定要将王爷从这个妖女手中救出来！
　　水无月神面色不变，好似冲过来的不是一个恐怖的高手，而是一个不自量力的蚂蚁一样。
　　她轻轻抬起手中的长刃，没有看见她是怎么出手的，仅仅是银光一闪，这银袍小将瞬间倒飞出去，口中鲜血狂飙。
　　杨易一脸卧槽，这就扑街了？
　　开头这么风骚，一上场就GG了？
　　水无月神眼神深邃，淡淡的看了一眼周围，所有人皆胆寒。
　　要知道刚刚那人的武艺已经不低，没想到连这个女人边缘都没接近。
　　这是何等的武力？
　　神武卫的士兵们全部死死盯着面前的女人，却不敢轻举妄动。
　　万一要是伤了王爷，那他们可是百死莫赎。
　　一时间，场上竟然僵持了起来。
　　藤原师实眼角抽搐，万万没想到事情会发展成这样！
　　他朝自己的心腹使了个眼色，那心腹了然，慢慢隐没下去，谁也没有发现。
　　杨易轻咳一声道：“别这么紧张，其实有话好商量，月神你说是不？”
　　掘河天皇看到杨易居然这么亲密的叫自己女神的名字，眼里满是嫉妒，一时间竟然忘了自己目前处在的境地。
　　水无月神沉默了一会，杨易的身份让她投鼠忌器，若是无欲无求，当然无所谓，但是现在若是想让天皇正统保留下去貌似有些难。
　　就在这时……
　　嗖！
　　一道黑影闪过，带着凌厉的寒光与腥臭的味道，划破长空。
　　什么！？
　　所有人都没来得及反应，这时候竟然有人偷袭？！
　　只是这一支冷箭却不是朝着水无月神去的。
　　“王爷！”
　　“大帅！”
　　无数人高呼，画面仿佛定格。
　　细雨连绵，冰冷的水滴滑落。
　　杨易丝毫不慌，甚至想摸一把水无月神的腰。
　　嘭！
　　一阵金铁交鸣之声响起。
　　那冷箭瞬间被斩断。
　　嗤！
　　断掉的冷箭插入两边的泥土里，周围的草丛顿时漆黑一片。
　　杨易啧啧称奇，总有刁民想害朕。
　　这个藤原师实看来早就有心思要铲除自己了，果然是个反骨仔。
　　两边的人马顿时分开，泾渭分明。
　　神武卫的士兵纷纷怒视藤原师实。
　　杨易好似一点也不意外，哂笑道：“老藤，咱们可是合作伙伴，你现在这么快朝我动刀子，就不怕两边的人马都把你弄死？”
　　藤原师实捻了捻嘴角的胡须，空中已经没有了雷声，但是阴雨连绵，雨点渐渐变大，淅淅沥沥的声音让人躁动。
　　他淡淡笑道：“易君带过来的武士相当强大，鄙人能走到如今这个局面多亏了易君，但是非我族类，其心必异，易君的武士不过数百人，我手中武士虽不及你，但是鄙人的手段可不止这么点。”
　　杨易眉毛皱起，忽然察觉有些不对劲。
　　看到杨易的表情，藤原师实忽然一笑，道：“易君发现了啊，这毒无色无味，加上这阴雨天气，就算是剑圣阁下也没有察觉吧，中了这毒就是你是神仙下凡也休想使上半点力气，若是想强行催动气血，有性命之虞。”
　　“什么？！”
　　“毒？！”
　　不少人悚然一惊，纷纷发现自己的肢体渐渐酥软起来。
　　叮叮当当。
　　少数人的兵器已经落地……
　　杨易意外的发觉自己竟然没有受到影响，自己的体内貌似有一股热流缓缓循环将身体的不适全部消弭。
　　他沉思了一会，发现这股力量是来自《周易参同契》。
　　杨易没想到系统赠与的这门道教功法，除了强身健体之外居然还有这种作用？！
　　他心里稳如老狗，脸上却慌得一比。
　　“什么？！无耻狗贼！你竟然下毒？！”
　　藤原师实哈哈大笑，突然有种志得意满的感觉。
　　联合杨易的势力将皇宫控制在手里，现在又趁机放迷药，站在这个院子里的都是他的绊脚石。
　　而如今他才是笑到最后的人！
　　藤原师实有些飘飘然，感觉自己已经走上了人生巅峰。
　　他谨慎的看了一眼水无月神，发现她也有些脸色苍白。
　　显然这位剑圣再如何强大也是凡人之躯，这迷药是他费尽千辛万苦搞到手的，就算是一头大象也能弄倒。
　　如今果然是药效强大。
　　而始终没有存在感的掘河天皇此时也是瘫软在地，脸色发白。
　　杨易道：“区区一个弹丸之地，你知道这么做的下场是什么？”
　　藤原师实诡秘一笑，“易君你也不要吓我，鄙人早已经与辽国的大臣联系好，从此臣服于辽，而你那时候已经成了一个死人，宋国难道还会因为一个死人跋山涉水，过来攻打一个被辽国庇佑的小国？”
　　杨易喟然一叹，“这二五仔还是你们东瀛玩的溜，原来退路都已经想好了，难怪这么嚣张。”
　　藤原师实一脸谦虚道：“易君与我相谈甚欢，乃良师益友，我也好让你做个明白鬼。”
　　他朝水无月神道：“月神阁下，若是你愿意嫁给朕，朕愿与你共治天下，将东瀛打造成前所未有的强国！”
　　他的眼神极为狂热，像是最虔诚的狂信徒。
　　只是样子不敢恭维，极为猥琐，个子矮小，与水无月神相比简直是天与地的差别。
　　杨易惊了，这也能有脸说出口？
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！


第0524章 无间道，益肾补气
　　水无月神身上被雨水打湿，露出娇好的身段，加上那张清冷苍白的绝美容颜，看起来尤为惹人怜爱。
　　但是在场的人都知道，无论她看起来如何柔弱，始终是一尊剑圣，而且武力值极高。
　　即便是藤原师实说迷药威力无穷，但是积威太深，一时间竟然无人敢动。
　　水无月神淡漠的看了藤原师实一眼，并没有羞怯，愤怒的情绪，好像在看一块石头一样，没有丝毫的情感。
　　藤原师实顿时感觉自己的自尊心严重受挫，他冷哼一声，眼神阴狠起来。
　　此时除了杨易和水无月神之外勉强能站着之外，周围倒了一片，剩下能站住的都是藤原师实的人。
　　藤原师实冷声道：“来人，将他们全部抓起啦。”
　　他声音落下，忽然发现后背被金属硬物顶住。
　　冰冰凉凉，让他起了阵鸡皮疙瘩。
　　藤原师实一愣，随后慢慢转头看见一张熟悉的脸。
　　他的眼神变得愤怒起来，像是狂暴的公牛见到了红色的帆布一般。
　　藤原师实牙齿咬的嘎吱嘎吱响，憋出几个字，“支部翔太郎，你……”
　　在他身后的正是一脸阴婺的支部翔太郎。
　　藤原师实怎么也没想到支部翔太郎居然会背叛他！
　　“殿下？！”周围的武士大喊。
　　他们都是藤原家族培养的武士，其忠心程度毋庸置疑。
　　此时看到支部翔太郎的动作，一个个咬牙切齿。
　　如果眼光能杀人，支部翔太郎怕是要让杀了千百回。
　　藤原师实此时已经冷静了下来，他沉声道：“翔太郎，你想要干什么？难道朕对你的赏赐还不够重？”
　　支部翔太郎低声笑了笑没有理会他的疑问，只是朝杨易道：“殿下，卑职已经擒住逆贼藤原师实。”
　　“支部翔太郎你！”
　 　“放开殿下。”
　 　“可恶。”
　　众人心中带着怒气，但是不敢轻举妄动。
　　杨易一脸欣慰，还好自己的暗子起到了关键作用，不然还真是不好办。
　　他带着赞许道：“不错不错，你的演技日渐增长，就是刚刚有点浮夸，以后要矫正。”
　　支部翔太郎一脸受教的表情，道：“卑职明白了。”
　　藤原师实脸色阴沉，感受着身后的尖锐，缓缓道：“杨易，你这个人无耻小人，居然早就策反了支部翔太郎，你一开始就打算放弃我？”
　　杨易叹了口气道：“别说这么肉麻，格老子的，搞得我跟你好像有什么基情一样。怎么能叫策反呢，支部翔太郎一直都是忠诚于我的，你以为谁都跟你一样反骨仔？”
　　他其实还有句话没说，那就是无知者无畏，藤原师实没见识过他的火器的厉害，支部翔太郎可是清楚的很。
　　权衡利弊之下，要抱谁的大腿已经很明显了。
　　藤原师实眼睛慢慢闭起，带着萧瑟的意味道：“好手段，是鄙人小看你了。”
　　杨易摸了摸下巴道：“基操勿6皆坐，翔太郎拿解药出来。”
　　等到神武卫的士兵恢复，这里就是他的地盘了！
　　他看了一眼不远处的天皇，笑了笑，天皇什么的还是做个吉祥物好了。
　　这时……
　　一直没有说话的水无月神抓住他的手猛然一紧，整个人顿时如鸿鹄大雁一般飞起。
　　杨易一怔，随即感觉感觉天旋地转，整个人飞了出去。
　　耳边呼呼作响，雨点打在身上，带着湿润。
　　卧槽，我又飞了？？！
　　杨易一脸懵逼，看了一眼后面，却发现自己离开东瀛皇宫数十米开外。
　　寒风刺骨，凉意习习。
　　杨易看了一眼身边的水无月神，见她脸色苍白，额头隐隐见汗，但是速度没有丝毫改变。
　　他暗暗咂舌，在场的除了他有能力抵挡之外，其余的根本没有人能抗的住迷药。
　　水无月神能硬撑着带着他走到这里可见其武艺之高深。
　　杨易苦笑道：“月神姑娘，你把我抓住有什么用？造反的是藤原师实，我是来帮你们平叛的。”
　　水无月神并没有回他，足尖一点借助这股力量飞的更远。
　　杨易撇撇嘴，一阵寒流袭来，他微微一缩，八爪鱼一般抱着水无月神，抱着她的腰肢。
　　水无月神身形一滞，却没有更多的动作。
　　两人眨眼间化作一个黑点消失在众人面前。
　　汴京皇宫。
　　林灵素看着面前火焰中的丹炉，淡定悠闲。
　　不多时……
　　林灵素忽然一笑，“成了。”
　　他身边的两个道童顿时将丹炉的盖子拿开，一股清香穿出，三颗金黄色圆滚滚的丹丸正静静呆着。
　　林灵素喜上眉梢，虽然他在赵佶面前信誓旦旦的担保，赵佶也明确表示，资源耗费没关系，慢慢来。
　　但是他心里终究是没底，如今按照古方果然炼出了丹药，他心里总算放下了块大石头。
　　伴君如伴虎，林灵素自问自己心理素质极为强大，但是赵佶把他当神仙，要是这种事情摆不平对他的形象损害太大。
　　他将丹药收好，翻身走向赵佶所在的位置。
　　他有御赐的金牌，周围的宫女们纷纷行礼，没有阻拦。
　　到了赵佶所在的地方，没有过多的话，杨戬很快将他迎了进去。
　　赵佶正坐着，看似淡然，其实心里颇为激动，已经不止一次朝门口看了。
　　待看到林灵素的身影，赵佶顿时站起，朝他笑道：“真人？”
　　林灵素迎着赵佶期待的目光，淡然一笑道：“陛下，大功告成。”
　　他伸出手摊开，露出三颗带着清香的金色丹丸。
　　赵佶眼神变得火热起来，好似面前的是绝世的美女一样。
　　他的声音有些干涩，“真人，这丹药真有这么神奇？”
　　林灵素面带微笑，恭声道：“此物名为龙虎金丹，乃是贫道采集药物之精华，暗合阴阳之道，炼制三天三夜而成，服之可益肾补气。”


第0525章 女神晕倒了怎么办，在线等，挺急的
　　杨易看着面前阴暗潮湿的地方，有些无语。
　　在他面前是一尊雕像，有着高高的鼻子，往往面戴红色面具、手持团扇，背后一双翅膀，形象十分可怖。
　　外面阴云密布，里面阴森可怖，实在不是什么适宜呆的地方。
　　在雕像前面靠着一个穿着巫女服的女子，脸色苍白，一股如兰似麝的幽香传入鼻孔，令人心旷神怡。
　　杨易砸吧砸吧嘴，道：“我说月神姑娘，你把我抓过来有什么用？现在都什么年代了，一人成军那是神话故事，你就是武功再高，也抵挡不住千万人的军队。”
　　水无月神靠着坚硬冰冷的墙边，淡漠道：“阁下乃是宋国的贵族难道对一个岛上小国也感兴趣？”
　　杨易摇头道：“就算不是我，你们的天皇制度也维持不了多久，不如让我提前将这个时代改革，好歹你们的天皇制度能一直保存下去，天皇血脉也可以一直流传，话说回来，你这么漂亮，武功又这么高，干嘛非得跟东瀛的皇室耗着？不会是个看上那矮子了吧？”
　　他仔细的看了一眼这个风华绝代的女子，这不是他们第一次见面，但是每次见面，这个女人脸上永远只有一种表情，就是面无表情。
　　水无月神闭上眼淡淡道：“这是我水月流的职责。”
　　她并不介意杨易知道，这本来就不算是什么秘密。
　　杨易一怔，摸了摸下巴道：“职责？是不是那种守护皇室的最后一道防线？护龙一族？”
　　水无月神微不可查的皱了皱眉，有点跟不上这个男人的脑回路。
　　事实上，她见识过东瀛大大小小的所谓贵族。
　　这些贵族表面上风度翩翩，实则内心龌龊不堪，用宋人的话来说是伪君子。
　　而面前的这个男人却让她有些看不透，既能嬉皮笑脸，恍如市井泼皮，又能如谦谦君子一般，思维跳脱，稀奇古怪。
　　杨易并不知道在他眼里冰山神女般的女子在心里诽谤他，此时摇头晃脑道：“其实我们没必要搞得这么敌对，我们的目的是一样的。”
　　水无月神一愣，好看的柳叶眉挑起，清冷道：“目的？”
　　杨易道：“你们水月流的目的是为了保证天皇的血统正宗，传承下去，毕竟那是你们的天照大神的后裔，是不是？”
　　水无月神沉默。
　　杨易继续道：“人力有穷尽，你水无月神能以一介女子之身统帅水月流辅佐天皇，那百年后呢？千年后呢？你怎么知道几百年后你们的天皇会不会被人砍了？再说了你抓我干嘛呢？我就是路过的。”
　　水无月神平静道：“抓了你，那些士兵必然会退出我东瀛领土。”
　　杨易喟然一叹道：“你怎么就这么死脑筋呢，想想我刚刚的问题，你能保证后人一直忠于天皇？”
　　水无月神漆黑的眸子如星辰一般，此时闻言也不由得微微一黯。
　　她犹豫了一会道：“你想说什么？”
　　外面忽然打了声响雷。
　　轰隆隆！
　　杨易低声笑了笑，“我有一法可保你们的天皇世代传承下去，永远不会有人对他们有歹意。”
　　水无月神一怔，轻蹙娥眉。
　　整张脸顿时生动起来，犹如寒冰融化，便是轻轻皱眉的一个动作，也直戳人心窝窝。
　　杨易眨了眨眼睛，以一种欣赏的眼神在她身上来回扫视。
　　良久……
　　杨易意犹未尽的收回目光，对上一双灿若繁星的眸子，他没有丝毫的不好意思，反而咧嘴笑了笑，一口白牙极为的瞩目。
　　水无月神道：“什么法子？”
　　杨易嘿嘿一笑，在一边拿过一块石头坐下，两人离得不远，水无月神并没有在意杨易的小动作，只是睁着眼睛直直的看着他。
　　她的脸色越发苍白，刚刚藤原师实的毒对她影响很大，水无月神完全动不了，她强行催动气血掳走杨易，对身体的负荷极大。
　　被盯着，杨易丝毫没有不好意思，甚至有种对面坐着学生当老师的感觉。
　　他轻咳一声道：“我的这个方法称之为幕府……”
　　轰隆隆！
　　外面一声惊雷，耀眼的白光亮起。
　　乌天狗的雕像狰狞的面孔若隐若现，仿佛要活过来一样。
　　汴京。
　　赵佶神清气爽的躺在床上，怀中搂着郑贵妃。
　　他一扫往日之颓靡，总算找回了点自信。
　　心里琢磨那林真人的灵丹妙药是真好用，这种丹药必须要量产啊。
　　至于林真人告诉他的要少吃的话选择性忘记。
　　毕竟是虎狼之药，林灵素也怕把皇帝直接吃嗝屁了。
　　赵佶以一个郑贵妃看不见的角度，再度服下一颗丹药，男人总是愿意为这方面付出更多的代价，或许是钱，或许是其他的……
　　“……这样的话，无论是是哪位幕府将军上位，都会极力拥护天皇正统，而不是去戕害他……”杨易道。
　　外面下着雨，空气阴冷。
　　杨易忍不住朝水无月神那里坐坐。
　　他絮絮叨叨的讲着，发现水无月神并没有发现他的小动作，杨易再度挪了挪，靠近水无月神。
　　“怎么样，我这个想法是不是很完美，至少能保证天皇的血脉永远流转下去。”杨易笑眯眯道。
　　等了半天，水无月神并没有理会他。
　　杨易有些尴尬，自己在这滔滔不绝的讲了半天，这妹纸未免也太高冷了些。
　　好歹也是你关心的事情，就不能给点面子纯。
　　轰隆隆。
　　电闪雷鸣中，杨易趁着微弱的光亮，瞧了一眼水无月神，却发现她双眸紧闭，竟然已经晕了过去。
　　卧槽！
　　杨易一愣，连忙靠近她，将手放在她的额头上，发现滚烫一片。
　　他这时忽然醒悟过来，藤原师实的毒没有那么简单，水无月神靠着个人的实力强行压制，造成反噬，而后又淋雨到现在。
　　在这里又没有火堆，湿冷的温度，不感冒发烧才怪，若是平常当然无惧，但是此时正是虚弱的时候，直接晕厥过去。
　　黑色坚硬的石座边，一个脸色苍白穿着红白相间巫女服的绝美女子，双眸紧闭，睫毛微颤，额头香汗涔涔，嘴唇泛白。
　　杨易无奈的以手扶额，女神晕倒了怎么办？在线等，挺急的。


第0526章 其实我有个更好的办法
　　屋外的雨点又重新变得淅淅沥沥起来，天气似乎渐渐好转，风声慢慢平息。
　　这座破落的庙宇忽然亮起了一抹火光。
　　噼里啪啦。
　　满是灰尘的地面不知何时多了一处火堆，柴火燃烧，发出温暖的光芒。
　　这些都是杨易在庙里面找来的，数量不多。
　　水无月神静静躺在一边，脸色发白，即便是闭着眼睛也有一股惊心动魄的美感。
　　杨易摸了摸下巴，水无月神的身体素质不低，中了毒之后纯粹是自己作死，强行催动气血，以至于现在差点扑街。
　　他给水无月神物理降温之后，并未见到有什么好转。
　　杨易知道多半是那毒在作祟的原因，不然以她的能耐断然不可能虚弱到这种地步。
　　他心里嘀咕，自己是因为周易参同契才不会中招，现在要怎么救水无月神？
　　自己提出来的幕府时代光靠外力可不行，水无月神也是极为重要的一环。
　　杨易琢磨了会，若有所思的伸出手抓住水无月神的洁白的手腕。
　　周易参同契缓缓运转，一股热流顺着杨易往水无月神身上传递。
　　那股神秘的力量没入水无月神的身体之后很快就消失不见。
　　而佳人的气色貌似也好了一丝。
　　杨易挑了挑眉，加快周易参同契的运转。
　　忽然，杨易一滞。
　　他敏锐的发现水无月神身上竟然有周易参同契运转的痕迹。
　　杨易：“？？？”
　　他有些懵逼，怎么会在她的身上发现跟自己一样的功法，难道她也有系统？
　　不过，很快，他就发现了不一样的地方，水无月神的周易参同契貌似跟他有些不太一样，不太成熟，甚至有些野生的感觉。
　　为了验证自己的想法，杨易决定靠的更近些感受下。
　　昏黄的光线下。
　　一个绝美的女子静静躺在稻草铺好的地面上，红白相间的巫女服没有一丝褶皱，乌黑柔顺的长发散开，白皙精致的俏脸没有了往日的冷淡，显得恬静优雅。
　　一个长相英俊的男子带着荡漾的笑容，慢慢接近。
　　两人慢慢靠近。
　　杨易心里越发的肯定，这的确就是周易参同契的味道。
　　旁人或许感觉不出来，但是他修炼的是周易参同契的完美版本，能隐约感觉到水无月神身上散溢的淡淡的气息。
　　当然，还有阵阵清香。
　　杨易看着近在咫尺的绝美面孔，她睫毛颤了颤，睁开了眼……
　　两人两两对视，杨易尴尬的往后退了一步，拉开距离。
　　“呃，我说我是研究研究你的身体，你信吗？”
　　水无月神慢慢坐起，长发滑落，柔顺的披在肩上，淡淡的看着他，圣洁的气质让杨易感觉羞愧。
　　杨易连忙将这种感觉丢弃，你妹的，自己又没干什么，干嘛要羞愧？
　　他轻咳一声，换了个说辞，“其实我就是闻闻味，没有其他意思。”
　 　“呃，我觉得我们可能存在异同点，我想瞧瞧。”
　　“女侠，刀放下，我觉得我们之间一定存在什么误会。”
　　楚州城。
　　自杨易设镖局，立新风以来，这里俨然成了江南路最繁华的地方。
　　外路的百姓想要得到从这里流传出去的东西可是要翻倍的银子。
　　无论是全新的小说还是其他稀奇古怪的玩意，例如斗地主，飞行棋，三国杀之类，格外的冲击着这些古人的三观。
　　宋人在娱乐生活上已经达到了一个极致，玩的花样一点也不比后世的差，如今杨易搞出来的这些小玩意很快被大众接受，掀起一阵阵小风暴。
　　而风暴之中，又会勾起另一些称之为利益的东西，白花花的银子总是最为动人，它能泯灭所谓的人性道德。
　　一处无人的街巷。
　　一群穿着灰衫，满脸胡须的精壮汉子正在围殴一个身材矮小的男人。
　　“卧槽，死扑街，居然不还钱？！当我们搞慈善呢？”
　　“MD，把他女儿，妻子都卖了。”
　　“要不……把他也卖了？”
　 　“嘶……好想法。”
　　外面的雨渐渐停下，此时已近深夜，还残存着风声呜咽，阴森恐怖的庙宇显得格外的惊悚。
　　火堆燃烧，发出噼里啪啦的声音，两人相距不远。
　　杨易看着冷然的看着他的水无月神，有些尴尬，要是自己真做了什么，那也就认了，关键是现在什么也没做，还要被冤枉，这就不能忍了。
　　他高声道：“你不要乱来啊，我可是救了你。”
　　水无月神一怔，随后沉默了一会道：“你有解药？”
　　杨易摇头道：“解药没有，但是我有周易参同契，这玩意你不也修炼了吗？”
　　水无月神一愣，周易参同契？
　　她忽然想起之前掘河天皇给她送过来的道家古籍里面似乎有这么一本残本。
　　只是上面的具体修炼方法早就丢失，只保留总纲精义，水无月神不愧是水月流旷古烁今的大宗师，仅仅是从只言片语中，便摸索一些出来。
　　不然藤原师实的毒猛烈无比，水无月神断然不会这么轻松。
　　水无月神皱眉道：“你刚刚是在察看我有没有修炼周易参同契？”
　　杨易一脸正色道：“当然，不然你以为我会占你便宜吗？”
　　水无月神道：“这跟你靠这么近有什么关联？”
　　杨易一滞，若无其事道：“这不重要，江湖儿女不要在意这些细节，你的毒应该还没结束吧，我来帮你，其实我有个更好的办法，能够解毒，还能修习周易参同契，这功法的神奇你也知道的，说不定能让你更上一层楼。”
　　水无月神沉默，她知道杨易说这话恐怕是不怀好意，但是终究是按捺不住内心的好奇。
　　她道：“什么办法？”
　　杨易笑眯眯道：“双修。”
　　摇曳的火焰明灭不定，光线昏暗，杨易露出一口白灿灿的牙显得格外的耀眼。


第0527章 杨易的幕府时代！
　　东瀛皇宫的内乱显然是不会让普通的百姓知道的，到了第二天。
　　京都府的百姓除了发现皇宫多了些陌生的武士之外，并没有其他异样。
　　他们完全不会想到皇宫的主人已经换人了。
　　神武卫完全侵占了宫廷，东瀛皇室里所有人全部被关押。
　　王东面容冷肃，派人不断去寻找杨易的踪迹。
　　因为支部翔太郎的反叛，他轻易的接手了东瀛皇宫，将掘河天皇羁押起来。
　　之后更是派人去寻找杨易，若是杨易有不测，他们这些人如何有脸面再回大宋？
　　好在没让他等多久，一个身穿红衣战甲的士兵走了进来，激动道：“都头，王爷回来了。”
　　王东一愣，随即大喜过望，连忙道：“在哪？快带我去！”
　　偏殿里。
　　掘河天皇神色萎靡，被缚住手脚，有些狼狈的坐在一根柱子边。
　　因为身份特殊的原因，王东并没有把他直接扔到大牢里，以免出现什么意外的变故。
　　在他对面的则是藤原师实，两人大眼瞪小眼，被关押在这里。
　　外面则守着神武卫的士兵，他们插翅也难逃。
　　掘河天皇发髻散乱，头上黑色的高帽不知何时掉落，几绺发丝迸出，脸色有些苍白。
　　他正狠狠的瞪着面前的男人。
　　“藤原，你这个蠢货，天皇的荣耀就要被你葬送了。”
　　掘河天皇几乎是嘶吼着说出这样的话。
　　藤原师实面色木然，他准备了多年，最终却是被人窃取了成果，这种感觉是真不好受。
　　虽然看起来仅仅是杨易的人马攻占了皇宫，控制了皇室的人，但是其实内地里的细节方面都是藤原师实铺垫好。
　　不然杨易这帮人马怎么无声无息的进入到东瀛皇宫？
　　现在他仿佛哔了狗一样，辛辛苦苦弄出来的东西全部被接手了。
　　这怎么能叫一个惨字了得。
　　如今面对掘河天皇的怒骂，藤原师实也只是冷冷道：“陛下雄才大略，不也落得跟鄙人一个下场？”
　　掘河天皇脸色发青，咬牙道：“如果不是你将敌人带进来，皇宫怎么会莫名其妙被人攻破。”
　　“藤原，你简直是个蠢货！”掘河天皇低吼道。
　　看得出来，他已经愤怒到了一个极限。
　　藤原师实嗤笑道：“陛下这是在无能狂怒？”
　　掘河天皇：“？？？”
　　藤原师实淡淡道：“水无月神临走之前带走杨易，事情或许会有转机。”
　　掘河天皇忽然一愣，眼睛闪过一道希冀，藤原师实说的不错，他仍然还有希望。
　　他皱眉道：“但是，藤原，你不要忘了，老师可是中了你的毒。”
　　藤原师实眼神凝重道：“那毒是我从一个神秘的部落取出，名为血鸠，武功越高的人中毒越深，全身无力，毒入骨髓，难以祛除，水无月神能带着杨易突围已经极为不易，想要恢复过来挟持杨易，驱除外敌，恐怕很难。”
　　掘河天皇看着藤原师实冷然道：“藤原，少在这假惺惺，无论哪一方最终获胜，你都没有好果子。”
　　藤原师实仿佛看开了一样，露出微笑道：“陛下，我虽然不服你的统治，但是总好过让外人来统治东瀛。”
　　掘河天皇一下子沉默下来，他们虽然内斗，但是面对外敌，此时的立场还是一致的。
　　他闭上眼睛，眉头紧锁，希望自己的老师能够成功解决血鸠之毒，然后杀回来，将自己解救出去，一如当年。
　　水无月神的实力他是相信的，若不是藤原师实的奇毒，他坚信，杨易那些兵马肯定要折损在这里。
　　王东激动的走了出去，看到那熟悉的身影，顿时热泪盈眶。
　　他连忙走到杨易面前，就要跪下。
　　“殿下！”
　　杨易连忙扶住他，道：“不必如此、”
　　王东道：“卑职护卫不当，其罪难恕，请王爷降罪。”
　　杨易笑道：“没事，我这不是回来了吗。”
　　王东道：“王爷，卑职已经全力通缉水月流的所有弟子，定要将那水无月神抓住。”
　　他虽然奇怪杨易是怎么回来的，但是既然杨易没有说，他自然也不会问。
　　杨易摆摆手道：“将通缉去了，水月流以后是我们的盟友。”
　　王东一愣，随后似想到什么一样，脸上露出了然之色。
　　他暧昧的笑道：“原来如此，卑职知道了。”
　　杨易无语，你知道个鬼。
　　不过他也没打算过多解释，只是淡淡道：“藤原和天皇呢。”
　　王东面色肃然，拱手道：“已经被卑职关押起来，等候王爷的命令。”
　　杨易面带微笑道：“好，带我去见他们。”
　　王东不明所以，但是王爷的命令当然不会不听。
　　杨易去了关押二人的地方，呆了足足一个时辰。
　　而接下来的几天，让所有的东瀛百姓震惊。
　　也开辟了一个时代，被历史铭记。
　　自掘河天皇开始，立幕府将军职位，从此天皇成为神权的象征，不再沾染任何权力。
　　而幕府将军则成为实际的掌控者。
　　藤原家族因为藤原师实的关系大幅度衰落，但是好在还有武士的底蕴，藤原师实则是被处死。
　　第一代幕府将军名为支部翔太郎，东瀛武士阶级彻底走上权力的舞台。
　　一星期后。
　　波澜壮阔的大海上。
　　一艘庞大的船只缓缓离开，码头上早已经被清场。
　　东瀛的百姓纷纷猜测这是哪位大人物。
　　杨易站在甲板上，看着远处的京都府，眼神深邃，除了支部翔太郎之外，他还留下了一批神武卫的士兵，担任幕府中的重要职位。
　　与支部翔太郎形成制衡，以免一家权力独大。
　　而水月流则是隐匿起来，天皇的荣耀将会一直持续下去，再也不用她们来守护，虽然是个吉祥物，但是好歹命能一直保住。
　　至于水无月神……？
　　他终究只是口嗨一下，能将这位女剑圣拉到自己的阵营已经实属不易。
　　杨易抓了抓头皮，算了，还是想想晚上吃什么来的实际些。
　　在极远处的一处楼台之上，一个女子凭栏而立，一袭白衣，长发飘舞。


第0528章 你看这个碗，它又大又圆
　　红螺岛上。
　　柴柔摸着肚子，脸色越发柔和。
　　自从怀孕之后，她感觉自己的性子似乎变得更加柔软起来。
　　往日里这些丫鬟若是粗手粗脚少不得要被一顿呵斥，如今却是轻拿轻放，让不少人目瞪口呆。
　　柴柔倚在床上，锦被盖着，帷幔拉起，看起来颇为闲适。
　　静谧的氛围，忽然响起了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　嘎吱。
　　木门发出轻微的声音。
　　一个英气勃勃的女子走了进来，她身上穿着皮质的马甲，腰间别着火铳，腿上绑着缚甲。
　　小麦色的皮肤光滑坚韧，后脑扎了个马尾辫，正是珊瑚。
　　珊瑚走到柴柔身边道：“柴獠，有王爷的消息了。”
　　柴柔一愣，睫毛颤了颤，若无其事道：“哦？怎么了？他……没受伤吧。”
　　珊瑚眨了眨眼睛，道：“没有啊，王爷很快就会来这里了。”
　　柴柔道：“没有其他的了？”
　　珊瑚道：“王爷让传回来的消息就这么多了。”
　　柴柔撇撇嘴，“没良心的东西。”
　　珊瑚一脸黑线，发现柴獠貌似越来越情绪化了，以前那个高冷的柴獠哪去了啊？！
　　她无奈道：“柴獠，王爷快回来了，你可不要因为王爷宠爱就放肆啊。”
　　柴柔切了一声，瞥了珊瑚一眼，“你懂什么，那没良心的就喜欢我叫他奇奇怪怪的称呼，上次还让我叫粑粑呢，什么乱七八糟的，对了，他有没有说在这里停多久？”
　　珊瑚嘴角一抽，摇了摇头。
　　她心里极为无语，天呐，这都是让她听到了些什么？
　　她开始不由自主的脑补起来，两腿一阵发软。
　　柴柔自然不知道珊瑚的内心戏，蹙了蹙眉，道：“又开始踢我了，真是欠你们两个的。”
　　红螺岛外。
　　杨易走下码头，他本来准备直接从平江府回楚州来着，但是想了想还是路过一下红螺岛。
　　毕竟人家给你孩子都生了，这要是不过来看一下有点说不过去。
　　杨易朝那些恭敬的平民们点了点头，随即往柴柔所在的地方赶去。
　　后面议论声不断，均是在猜测他的目的。
　　杨易轻轻推开门，里面正是被他记错几次名字的珊瑚。
　　关于记错名字这件事，杨易也非常尴尬。
　　此时见到珊瑚，顿时友好的打了个招呼，“扇贝，你好啊。”
　　珊瑚脸色一僵，本来想提醒一下杨易，柴獠可能心情不佳的话又咽了回去。
　　杨易并没有注意珊瑚的脸色，此时已经被那位红发美人的身影吸引。
　　柴柔给他的感觉极为特殊，大概是因为她的头发，或许是因为她的性格。
　　杨易面带微笑，大步走了过去，将不远处的柴柔轻轻抱住。
　　柴柔竖起的眉毛慢慢舒缓，本来想给点脸色，质问他为什么把她丢下这么久，明明说要好好陪着的话也没有说出口。
　　因为怀孕的关系，杨易并没有用多大力气，只是轻轻拥住。
　　柴柔慢慢抬手，白皙的手指划过他的后背，也拥住他。
　　不知道什么时候，她已经习惯了这种相互拥抱的温馨感觉。
　　自从遇见了杨易，严厉，果断，冷酷的红魔女逐渐变成了一个懂得向丈夫撒娇的妇人，虽然……她的方式有些特殊。
　　嘶！
　　杨易倒吸一口凉气，并不是想为全球变暖做出贡献，而是被这娘们咬了一口。
　　柴柔松开嘴，揉了揉杨易的胸口，柔声道：“疼嘛？”
　　杨易嘴角抽搐，“你说疼不疼？”
　　柴柔脸色一变，冷哼道：“干你娘，老娘经常被这小兔崽子踢也没喊疼，到底是个书生，细皮嫩肉。”
　　杨易摸了摸鼻子，将柴柔揽在怀里，安慰道：“没事，没事，等孩子生出来了，我要好好揍她一顿。”
　　柴柔撅嘴道：“孩子是无辜的，你打她干嘛？”
　　杨易呃了一声道：“谁让她老是踢你啊，我必须揍她啊……”
　　柴柔不屑道：“哼，不许你打，孩子可是我掉下来的肉。”
　　杨易笑眯眯道：“好好好，不打就不打，话说，孩子起好名字没？我跟你说，她要姓杨才行。”
　　柴柔怒气冲冲，一巴掌拍掉杨易乱摸的手，“姓杨？当初说好了姓柴的。”
　　杨易轻咳一声道：“是吗？呃，这个问题再说吧，你觉得叫什么比较好。”
　　柴柔轻哼一声，淡淡的道：“男的叫柴大壮，女的就叫柴小婉怎么样？”
　　她眼睛紧紧盯着杨易，她知道自己文化水平不高，自己的丈夫是大宋一等一的大才子，不知道他会不会取笑自己？
　　柴柔心里暗暗下了决定，要是杨易敢嘲笑自己想的名字土，自己……自己就……一个月不理他，算了，还是三天不理吧，不行，万一他生气了怎么办，还是半天吧。
　　杨易听了柴柔说的名字，感觉土到掉渣，这都什么年代了，还大壮，还小碗？咋不大碗呢。
　　他看着这个有夫妻之实，也跟他办过简陋婚礼的女人。
　　柴柔被他看得有些羞赧，但是内心的那一点自尊让她强撑着抬起头，看向杨易，像是风中倔强的野草，坚韧而又挺拔。
　　杨易笑道：“呃，挺不错的名字，只是为什么叫小碗？大碗不好吗？你看这个碗，它又大又圆……”
　　柴柔道：“靠，老娘说的是婉，你不是什么大宋第一才子吗，不会是假的吧。”
　　杨易捏了捏她的脸，大概是因为这段时间好生休养的原因，看起来竟然有些婴儿肥，颇为可爱。
　　“喂喂喂，你居然敢质疑你的夫君，是不是要挨打啊。”
　　柴柔丝毫不畏惧，口齿不清道：“你打我，我就跑，叫你再也找不着我。”
　　杨易无语，三天不打上房揭瓦。你这是要上天啊。
　　他嘿嘿笑了笑，“杨家家法，你又不是没有尝过。”
　　柴柔一怔，随即脸红脖子粗道：“滚！”


第0529章 你总算舍得回来了啊
　　在红螺岛呆了几天，杨易踏上回楚州的船只。
　　他这次出来已经耽搁了太久，要是再不回去，就有点说不过去了。
　　还好自己出去正好扯上了东瀛这件事，也算是有件正事。
　　不然回去直接说在红螺岛上呆了这么久，岂不是要裂开？
　　楚州。
　　杨易慢慢踏上这片土地，看着周围熟悉而又陌生的场景，有些感慨。
　　周围一个商贩，偷偷摸摸的走到杨易身边道：“朋友，我这里有好东西，你看不看？”
　　杨易一怔，这场景怎么有种莫名的熟悉感。
　　他沉默了一下，开始回忆这到底是什么玩意。
　　那商贩见到他不说话，顿时着急了。
　　他可是瞅了许久，才瞄准这一只肥羊，穿着打扮皆属上乘，后面还跟着十几个彪形大汉，妥妥的富家公子啊。
　　要是不趁机捞上一笔，那也太对不起他一大早就跑这里来揽客了。
　　他朝杨易挤眉弄眼道：“郎君，我这里可是有最新出炉的画本，上面有揽月楼秦仙子，顾仙子，倚翠楼三大金花的彩绘本，这可都是精品啊，你要不要瞅一瞅？”
　　杨易嘴角一扯，这他娘的是卖里番呢，你可是真是个小机灵鬼。
　　宋人富庶，大部分人不用担心生存问题，所以精神生活追求就比较高。
　　所谓饱暖思淫欲，杨易开创了素描的先河，古人也不缺人才，虽然不如杨易画的这么完美，但是比起之前略显抽象的画要强的多。
　　结合小说的形势，硬是给他们搞出来这种类似漫画的形势，只是这种体裁尚不成熟。
　　目前只能以小黄书的形势传播，实在是商业鬼才。
　　GHS是第一生产力，不少人或许对漫画没什么兴趣，但是碰到这种大家心领神会的东西，难免会拄脚欣赏一下。
　　杨易仔细瞧了几眼，这彩绘版本的果然又是一个档次，只是这价格恐怕是不菲了。
　　他琢磨了一会，觉得有必要在属下面前提升一下自己的形象。
　　杨易慢慢摇了摇头，那人仍然不肯放弃，连忙道：“别忙着拒绝啊，郎君，这些你不喜欢，我还有定制服务，你喜欢什么女子，我们还有专业的画手为您专业定制，三天出一本，效率高，质量高，价格低，您觉得怎么样？”
　　杨易目瞪口呆，居然还有这种操作？！
　　王东在后面听得两眼火热，这也太刺激了吧。
　　只是可惜恐怕会很贵，王东心里寻思，要不自己等会偷偷来买一本？
　　对于这些没见过大场面的人或许很有吸引力，但是杨易并没有多大兴趣，只是单纯的对这种模式比较好奇。
　　就在这人极力推销的时候，街道上一声大吼声传来。
　　“柳三，你又在卖这些东西！？”
　　那人脸色一变，暗道一声糟了！
　　他连忙收起东西，一溜烟没入人群中，眨眼间消失不见。
　　周围摆摊的小贩顿时一个个收起东西，迅速跑路。
　　不远处，一个身穿皂衣，头戴圆角帽的男人走了过来，腰间别了一块牌子，上面刻着城管两个大字。
　　杨易扯了扯嘴角，他当初随意提的一点意见，没想到渐渐成型了？
　　他不在的这段时间，看来楚州的官府还是给自己很大的惊喜，就是这里面参杂了许多奇怪的东西。
　　至少，表面上看起来井井有条，没什么问题。
　　杨易很快到了他的王府。
　　门子一见到他，顿时一脸激动。
　　“王爷，您回来了，殿下正在屋里等着呢。”
　　杨易点点头，心里也有些思念。
　　他略过众人，一人走进屋里，穿过偏厅，走进内院。
　　院子里落叶早已被收拾好，地面极为干净。
　　淡绿色的枝叶带着一点生机，绿色的竹子仍然笔直生长，中间是一处假山，奇石垒砌，千姿百态。
　　杨易一进去，就看见院子正中央的女子们。
　　正中央的两人一人身着红底描金绣凤纹的宫装，一人穿着淡绿色绸缎宫裙，一个雍容华贵，一个婉约清丽。
　　在她们旁边是几个贴身丫头。
　　她们见到杨易纷纷轻呼。
　 　“夫君。”
　 　“没良心的。”
　 　“姐夫。”
　 　“王爷。”
　　杨易面带微笑，三步并做两步，走上前，将她们轻轻拥住。
　　月奴在一边看得眼热，但是众目睽睽之下，也不好自己挤上去。
　　且不说公主殿下介不介意，单说这么多人看着，也的确是让她不好意思了。
　　绿衣在一边瘪着嘴，两只大眼睛滴溜溜的转，也不知道在想些什么。
　　李沛凝在一边低眉顺眼，带着羡慕的神色。
　　许久……
　　赵浅薇从他怀里挣脱，一脸嗔意道：“哼，你总算舍得回来了啊，整天呆在女海盗那里，也不嫌鱼腥味。”
　　杨易摸了摸鼻子，明确的感觉到了来自妻子的小幽怨。
　　这话他不好接，只能求助的看着李清照。
　　李清照抿着嘴唇，白了他一眼，看到丈夫可怜兮兮的样子，终究是心软。
　　“浅薇妹妹，夫君舟车劳顿，恐怕是累了，先让他进来休息会吧。”
　　杨易砸吧砸吧嘴，还是清娘最疼人。
　　李清照道：“休息完，再跪搓衣板。”
　　杨易：“……”
　　赵浅薇看了她一眼，撇撇嘴道：“怕是到时候你自己就心疼了，得了得了，你就顺着他吧。”
　　李清照抿嘴一笑，她与赵浅薇相识许久，哪里不知道赵浅薇是个傲娇的性子，这会是借坡下驴呢。
　　李清照看的出来，杨易当然也能，他哈哈一笑，将两人抱起，一人吧唧一口。
　　赵浅薇，李清照顿时俏脸绯红，白腻的肌肤衬着粉红色的光泽看起来极为诱人。
　　赵浅薇嗔了杨易一眼，“还有人呢。”
　　杨易哈哈一笑道：“都是自家人，怕什么？”
　　月奴还好，绿衣一脸羡慕，李沛凝则是面红耳赤，手指都不知道往哪放了。


第0530章 我们中出了一个叛徒
　　赵浅薇腻了腻脸上的口水，一脸嫌弃道：“哼，妆都快给你弄花了，讨厌，不行，不行，我本来还准备给你来个拥抱来着，都被你打断了。”
　　杨易并没有直男的问，自己都已经给过拥抱了，干嘛还要来。
　　他微笑道：“还有机会。”
　　赵浅薇撅嘴道：“不行啦，没有刚刚的感觉了。”
　　杨易脸色不变，往后退了几步。
　　赵浅薇和李清照一脸懵逼，这是要干什么？
　　杨易走出院子，避开众人的视线。
　　赵浅薇忍不住道：“清照姐姐，夫君这是生气了啊？”
　　李清照蹙眉道：“不会的，夫君不会这么小气，难道他又要什么奇怪的想法了吗？”
　　赵浅薇一愣，随后就听见一阵脚步声传来。
　　她下意识的抬头看去。
　　优雅的脚步踏过被风吹来的几片枯叶，长发竖起，面如冠玉，眉毛英挺，嘴角的弧度是美景，笑意盈盈的眉眼是天上月。
　　这是一个足以用好看这个词来形容的男人。
　　只见他慢慢走到两人的面前轻声道：“我回来了。”
　　李清照似明白什么一样，抿嘴一笑。
　　赵浅薇怔怔的看着面前的男人，杨易笑了笑，抬了抬手臂道：“来，生活需要仪式感。”
　　赵浅薇咬了咬唇，随即猛地扑在杨易怀里，抱住他。
　　这是一个标准的恋人般的拥抱，并伴有柔软香甜的感觉。
　　并没有在外面呆多久，杨易很快就带着娇妻进了屋子。
　　周围的丫鬟们开始忙碌起来，铜炉缓缓燃起，淡淡的檀香味溢出。
　　杨易坐在椅子上，这椅子上铺了层貂皮极为舒适，千年紫酸枝打造的木桌上放着一杯香茗。
　　赵浅薇头戴珠钗身披锦绣，看起来珠圆玉润，白皙的脸蛋带着浅浅的红晕，睫毛细长，唇若丹朱。
　　“夫君在红螺岛呆了多久？”
　　杨易实话实话，“没几天，后来遇上一些事，刚好耽搁了一段时间。”
　　接下来，杨易将自己在东瀛的事情又说了一遍，当然是简要版本的，其中的细节略过。
　　倒不是他不信任赵浅薇，而是有些事情没必要公布的这么快。
　　赵浅薇眉毛挑起，像是弯弯的月牙儿，明眸皓齿，琼鼻似月钩，如寒潭般深邃的杏眼闪过一道狡黠。
　　“不会是在东瀛又碰上什么萌妹纸了吧？”
　　杨易道：“天地良心，我是去干正事的，怎么可能有机会认识妹纸，你要相信我的人品啊，清娘，你觉得我是这种人吗？”
　　在一边如雪莲般静静矗立的李清照，顿时笑靥如花，朱唇轻启，“是什么样的人，夫君，你自己心里没点数吗？”
　　杨易无奈叹气道：“你们居然都不相信我了，真是太冤枉了。”
　　赵浅薇皱皱精致的鼻子，哼道：“你等等。”
　　她起身，柔软的裙子滑落，整个人艳若桃李。
　　赵浅薇走到杨易身边，紧贴着他的胸口。
　　她白皙的俏脸顿时红润起来，即便是做了这么久夫妻，赵浅薇当众靠这么近，还是有些害羞。
　　她让自己的表情严肃起来，白嫩的小手戳了戳杨易。
　　杨易：“？？？”
　　赵浅薇道：“说，有没有在东瀛又遇上萌妹纸？”
　　杨易扯了扯嘴角，脸不红，心不跳道：“当然没有。”
　　扑通，扑通。
　　赵浅薇狐疑的看着杨易，喃喃道：“居然没有说谎？”
　　杨易哑然失笑，这就是这丫头判断的依据？
　　还好自己防了一手，这丫头越来越鬼灵精了。
　　赵浅薇并不知道自己早已经被丈夫看穿，当下对丈夫的话信了三分。
　　没有抓到证据，她有些悻悻。
　　原木色的椅子靠在一边，她有些无趣的坐在上面。
　　“赵明要成婚了，本来早就该回信的，但是一直不在，只好等你回来做决定了，喏，这是他的请柬。”
　　杨易看了一眼赵浅薇，这还真是难得。
　　一般情况下，都是赵浅薇自己打发了。
　　“赵明？”杨易嘀咕道。
　　他仔细的回忆起这个名字，很快将这个名字，与他成亲的时候，一张脸对了起来。
　　“是……康王殿下？”他有些不确定道。
　　赵浅薇撇撇嘴道：“什么康王不康王，你也是王爷了，还是我夫君，难道还比他矮上一头不成？”
　　杨易无奈的笑了笑，看来赵浅薇跟赵明关系不咋地，也难怪一直没有做决定。
　　他沉吟着，拆开请柬，看了几眼，上面的内容很随便，但是希望自己能到场这倒是提了好几遍了。
　　康王是王爷之中比较有权势的，如今正在江宁府。
　　上次自己大婚，康王也跑过去助阵，于情于理，如今在自己的辖区范围内，又不远，看来是要去上一趟才行。
　　杨易道：“康王的要求还真不好拒绝，伸手不打笑脸人，不过好在不是很远，浅薇，你要跟我一起？”
　　赵浅薇蹙眉道：“赵明这家伙见我跟老鼠见了猫一样，送这请柬十有八九是来巴结你的，我还是不去了。”
　　杨易笑道：“真不去？江宁府十里秦淮我可是久仰大名。”
　　赵浅薇嗤笑一声，“你去呗。”
　　杨易：“？？？”
　　刚刚还一副名侦探的样子，现在又变成无所谓了？
　　你这边变脸也太快了吧！
　　他撇了撇嘴，朝李清照道：“清娘，要不要跟我一起？秦淮河跟诗词更配哦。”
　　李清照面带微笑，在杨易期待的眼神中道：“不要。”
　　杨易惊了，这是怎么了？
　　难道是她们打成了什么共同的协议？
　　他没有去问月奴，绿衣，即便她们那双大眼睛里充满了渴望。
　　毕竟她们的主子都说不去了，她俩就更不可能了。
　　杨易摸了摸下巴，这事不着急，还是在王府再待几天。
　　与其想这个，不如思考思考今晚该睡哪儿？
　　就在这时……
　　李沛凝弱弱道：“姐夫，我想……去。”
　　李清照：“……”
　　赵浅薇：“……”
　　我们中出了一个叛徒！！


第0531章 杨易怎么又搞出事情了？！
　　赵佶最近很Happy，因为他又找回了男人的自信。
　　林灵素的龙虎金丹花费了无数珍贵的药材，百年份的人参都是基本操作，之后又来了几炉。
　　好在大宋的国库丰盈，经得住消耗。
　　而林灵素也没有让赵佶失望，每一颗丹药都让他龙精虎猛，仿佛又回到了顶风尿三丈的时候。
　　这一日。
　　赵佶看着朝堂之上的文武百官，没来由的来了一丝厌烦。
　　刚刚林灵素又炼制了新的丹药，他正想回去试试，以往已经习惯的朝会更是觉得烦躁。
　　恨不得立刻结束，回去抱着美人才舒服。
　　朝堂上。
　　蔡京面色红润，心情不错。
　　因为推荐有功的原因，官家赏赐了他一些珍贵的药材。
　　虽然东西对他来说不重要，但是他更看重的是官家的态度。
　　他不禁微微一笑，颇有些一切尽在掌握之中的感觉。
　　蔡京一想到已经很久看不见杨易了，顿时心情又愉悦了。
　　他感觉每次见到杨易，或者听到他的名字总感觉没什么好事。
　　杨易再权势滔天又如何？还不是乖乖到江南路去。
　　而他蔡京依旧是官家身边最值得信任的人。
　　这时……
　　礼部侍郎李格非上奏。
　　赵佶眉头一跳，现在他是见到李格非就烦。
　　碍于杨易的情面，又不能将他一撸到底。
　　不管，李格非又整天跑过来叨叨。
　　这尼玛是言官该干的事情，跟你个礼部侍郎有个毛关系。
　　不过这么多人看着，赵佶还是要保证风度。
　　他沉声道：“李卿何事？”
　　李格非微微一笑，赵佶一惊。
　　李格非向来是以严肃著称，没想到现在居然露出这么可怕的微笑。
　　难道说……？
　　赵佶心里已经闪过各种猜测。
　　寂静的大殿之上。
　　李格非恭声道：“回禀陛下，东瀛皇帝派使者送国书前来，愿为我大宋之藩属国，从此称臣，携黄金百两，珍珠一斗，五尺刀……”
　　他后面说的话，基本上已经没人在听了。
　　这些礼品再贵重，能有大宋的东西珍贵？
　　区区岛国这已经是他们拿出来最有牌面的东西了。
　　再贵重的，他们吃不消。
　　赵佶怔怔的看着下方的李格非。
　　作为一个帝王，最显著的功绩是什么？
　　开疆裂土！一统八方！
　　而现在，人在家中坐，功从天上来？！
　　赵佶内心掀起波澜，甚至还想吃颗龙虎金丹压压惊。
　　他坐直腰板，脸上露出震惊的表情。
　　“李卿，这是怎么回事？”
　　群臣皆望着李格非，他们也没搞懂这是什么情况？
　　明明什么也没做，这就收了个小弟？
　　蔡京脸色不太好看，心里有种不好的预感。
　　果然，下一刻。
　　仿佛冥冥之中要印证些什么。
　　李格非高声道：“此乃镇北王杨易所为。”
　　嘶！
　　群臣倒吸了一口凉气。
　　这……特么杨易无处不在啊。
　　怎么哪里都能扯上他？
　　蔡京脸皮一抖，脸色瞬间难看起来。
　　你说你好好的镇北王爷不当，非得出去搞事！
　　这让他情何以堪？
　　场上静谧了几秒，然后像是什么炸开一样，嗡嗡作响。
　　“什么？王爷居然跑过去打下了一国？”
　 　“牛逼啊。”
　　“镇北王太能搞事了。”
　　“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　赵佶没有管下面的臣子讨论。
　　将李格非呈上来的国书翻开看了几眼。
　　心里的震惊不比场上的人少。
　　东瀛这个地方他是知道的，地处偏僻，与大宋没什么关联，但是终究是一方国土。
　　杨易究竟是用什么手段，竟然能让一国之主以如此卑微的姿态请求成为大宋的附属国？
　　一瞬间，赵佶的满足感爆棚。
　　身为皇帝，臣子的功绩就是他的功绩。这没毛病。
　　东瀛的俯首称臣，虽然有些突然，但是赵佶并不拒绝这些突然，甚至觉得这些突然能够来的更多才好。
　　赵佶心里一阵舒坦，微笑道：“好，好，好，不愧是朕之肱骨。”
　　他沉吟道：“东瀛国主派人送礼，我大宋乃礼仪之邦，定然不能失了礼数，让小国笑话。”
　　赵佶看了一眼李格非，笑道：“李卿，此事便交给你了。”
　　李格非轰然应诺。
　　也难怪严肃如他也不由得露出微笑，这可是天大的功绩，更何况还是自己的女婿，这种成就感不是三言两语就能说得清的。
　　赵佶心情愉悦，刚刚的烦躁也消失不见。
　　耐心的等着朝会结束，然后去找他的郑贵妃去炫耀自己的功绩。
　　李格非回到家之后，满心的炫耀无处发泄。
　　对于他来说，子女的成功显然比他自己干成什么事更有成就感些。
　　好在，他的小伙伴晁补之又来了。
　　两人谈经论典，佐以小酒，怡然自得。
　　晁补之察言观色能力极强，当下看老友眉飞色舞，好奇道：“文叔难道有什么喜事？”
　　李格非摇了摇头，道：“哪有什么喜事，无非就是子安那小子最近又不安分了？”
　　晁补之以为杨易搞出什么乱子了，安慰道：“文叔，子安年纪轻轻，已然高居王爵，心高气傲难免，儿孙自有儿孙福，你也没必要太担心啦，对了，子安又弄出什么事情了？”
　　李给非叹气道：“也没什么，就是随随便便收了一个小国，让他们国主俯首称臣。”
　　晁补之：“……”
　　他么的。自己嘴贱什么？问什么问？
　　告辞！
　　深宫中。
　　王皇后面色淡然的看着面前的镜子，镜中人端庄大方，隐有奢华贵重之气。
　　她现在心情放的很平淡，赵佶有多久没来过她这里，她已经记不清了，自从那个姓郑的女人出现之后，貌似就没跟赵佶见过几面。
　　林灵素给赵佶炼丹的事情，身为后宫之主，她当然知道，想到赵佶已经要靠药物维持，她的眼里闪过一丝讥讽。
　　她朝身边的宫女道：“今天有什么有趣的事情？”
　　那宫女道：“今日听说镇北王爷又立下大功了。”
　　王皇后来了兴趣，道：“什么事？”
　　那侍女低声说了几句，王皇后听的一惊一乍。


第0532章 只要和心中喜欢的男子在一起
　　江宁府曾是南塘的国都，其经济文化已经繁衍到了巅峰。
　　在江南路也是首屈一指，而十里秦淮更是风流才子的圣地。
　　江面上，一艘大船缓缓驶来，这艘船有着高而挺直的桅杆，帆布高扬，流线型的船身劈波斩浪，混浊的河水分流，带出无数白色的浪花。
　　船舱里。
　　一男一女靠的极近。
　　那男子保住女子，两人看起来关系极为亲密。
　　女子有些紧张，低声道：“王爷，别，这里……万一被人看见。”
　　杨易轻声道：“没事，没我的话，谁也不许到这里来，这是规矩。所以，别怕。”
　　赵浅薇终究是没来，派了月奴过来，一方面服侍杨易的起居，另一方面自然是盯紧他，以防有小姐姐勾搭。
　　公主殿下到底是没有自己说的那样豁达，月奴便是她的间谍。
　　可惜……
　　她寄希望的月奴，完全忘了殿下的交待，此时一颗心全部挂在杨易身上。
　　他们的关系本就亲密，此时也无需拘束，赵浅薇放她过来，也有这点意思，算是睁一只眼，闭一只眼。
　　杨易安慰的话音刚落，舱门便被人一把推开。
　　少女清脆动人的声音响起：“姐夫，江宁府要到了，这里……啊！”
　　杨易忽略了一个问题，就是他的威严的确很高，但是总是有人例外。
　　比如突然闯进来的李二小姐，她自小身患腿疾，李德辅百般宠爱，虽然没有养成横行霸道的性子，但是对于这些关官员倒是没什么畏惧。
　　而杨易向来和蔼，她哪里会在意姐夫的话，侍卫们可是没人敢拦着。
　　看到两人亲热的样子，李沛凝显示下意识双手捂着眼睛，大叫了一声，可是随即又收了声，手指偷偷露出几条缝，向杨易偷看。
　　月奴叫的声音其实比李沛凝声音还大，一把推开杨易，红着脸就要往外跑。
　　杨易一把抱住她道：“跑什么？沛凝不是外人，我们的关系她又不是不知道，给小姐见礼，别忘了礼数，你在这里待着，我陪小姐走走。”
　　他几乎是拎着李沛凝奔甲板上走去，边走边道：“沛凝，我不是跟你说过嘛，进别人门是要敲门的。”
　　李沛凝的脸满是红晕，低着头道：“人家也不知道，大白天你们会那样，月奴是宫里出来的，怎么不懂礼数，要是在家里，这样的女孩子是要吃家法的。”
　　她最终还是被杨易带着了，当然不是她自己要求的原因，而是杨易要趁机一气呵成将腿疾治疗完毕。
　　经过几次治疗，李沛凝几与常人无异，本来柔弱的性子渐渐活泼起来，有着这个年纪该有的性格。
　　杨易无语，道：“别乱说话，各家情形不一样，你怎么突然进来了，不是一直在房里呆着写话本吗？”
　　李沛凝道：“我是听下人说，江宁府到了，大江还真是波涛汹涌，一泻千里，蔚为壮观，在平江府可是没有这么壮阔，本想喊姐夫一起观赏，没想到……没想到一进来就看见你们大白天的……”
　　李沛凝此时穿着一件鹅黄色衣裙，阳光洒在身上，如同周身金装，尤其是那副羞涩模样更惹人怜爱。
　　杨易笑道：“沛凝，你写那话本也写过了，这种事是人的天性，不必视为洪水猛兽吧？”
　 　“那也不能大白天的……再说，她只是个下人，怎么配得上姐夫这么尊贵的身份，就算姐夫想……也要找个名门千金，大家闺秀才对。”
　　杨易摇头道：“哪来的那么多大家闺秀愿意做妾？我已有了浅薇和你姐姐，不会再给其他女子相同的身份，否则让她们的面上如何过得去？大家闺秀也好，名门淑女也罢，谁又甘心做妾，到时候白白坏了人家终身，岂不是造孽？”
　　“也不是啊。”在杨易面前一向乖巧的李沛凝忽然抬头反驳道：“姐夫这话说的不对，真宗皇帝时，窦曾把女儿嫁给丁谓做妾，丁谓那时还未发迹，又有家室，那小姐虽然有些眼睛有些疾，但是窦官居礼部尚书，何愁嫁不出去？他的女儿都能嫁给一个举人做妾，凭什么大家闺秀不能给姐夫这样的大人物做小？”
　　杨易摇头道：“话也不能这么说，他丁谓机敏智谋，多才多艺，天象占卜、书画棋琴、诗词音律，无不通晓。他文追韩、柳，诗似杜甫，窦来料他不日必将为大官，下的投资罢了，我曾听闻他的女儿已经有了心上人，是一个普通书生，只是父母之命媒妁之言，违抗不得罢了。”
　　“我知道啊，但是这至少也能说明名门千金也是可以做妾的……”李沛凝反驳道。
　　“那她自己也很委屈的，明明可以举案齐眉，双宿双栖，最后沦落到一个不喜欢的人的妾室，心里肯定不会高兴，藏有郁气，日久天长，必然积郁成疾，那便是有害无利。”杨易挑了挑眉道。
　　“不不不，姐夫这句话不对，如果一生孤独，或是所嫁非人，才会积郁成疾，每天对着一个不喜欢的男人，即便是做了正妻又如何？她会欢喜吗？”李沛凝振振有词道。
　　她顿了顿继续道：“姐夫，你看话本上都写了啊，只要和心中喜欢的男子在一起，即便是忍受饥寒交迫，或者是沦为乞丐也是欢喜的，做小又有什么关系？再说了，也不是所有的大妇都会欺负人，至少不会欺负每一个妾室。”
　　杨易一愣，看着李沛凝鼓足勇气说出的这番话，她的脸上似乎有光芒闪过，她的眼睛里充满了天真，希望，像是在阐述自己认为的至理一样，不允许别人来反驳。
　　他无奈的笑了笑，要怎么说呢？难道说……小说里都是骗人的？
　　根本不可能存在愿意为你忍饥挨饿，甚至沦为乞丐，只要能和你在一起也能满心欢喜的人？
　　杨易回忆起自己来到这个时代的经历，一时间竟有些痴了，他对这个上辈子是肯定句的话，竟有些拿捏不定了。


第0533章 哦，备备，备备，哦……
　　李沛凝被杨易呆呆的目光看的头低下去，脸红的比方才还要厉害，期期艾艾道：“总之……我觉得月奴虽然好，但终究是个下人，并不适合姐夫……我知道很多名门贵女都喜欢姐夫，也愿意做小的。”
　　杨易回过神来，苦笑道：“或许吧，不过我的运气在遇到你姐姐的时候就已经用光了，哪里会有这么傻的大家闺秀喜欢我。
　　这种事情不用去想了，今天这事起因在我，但是你也要记得啊，去哪都要记得先敲门。
　　这是礼数，是李府的体面，免得传出去让人笑话，再说，遇到坏人，或者别有用心的人的话，你会吃亏的。
　　所以今后去哪，带上几个健妇，老婆子，她们可以保护你。”
　　“我知道，我去哪都带着护卫的，只有在姐夫这里才不带。”李沛凝嘟嘴道，隐隐带着撒娇的语气。
　　她是家里的独女，简直是宠上了天，要不是其本人知书达理，恐怕这会出来就是个嚣张跋扈的女千金。
　　从小见过最多的男人就是父亲李德辅，杨易更像是一个大哥哥一样，让她有种不同于父亲的关怀的感觉。
　　这也是她对杨易尤为亲近的原因之一。
　　杨易知晓这位女子从小受尽苦难，同龄中也没有什么可以交心的朋友，对自己也是极为关心。
　　自己在平江府的时候，李沛凝也是将自己当成最亲近的人对待，俨然像是妹妹一般，所以对于她对月奴不满的话也就不往心里去，一些伤人的话，更不舍得说出来，只能随着她往甲板上走去。
　　杨易心里有意岔开话题，道：“沛凝，你在楚州已久，觉得楚州比之平江府如何？”
　　李沛凝见到姐夫问话，不想让他失望，沉思了一会道：“楚州无论是物还是人都充满了新奇，不是平江府能比的，至少楚州的百姓多数脸上都带着笑，姐夫的各种奇思妙想为许多百姓提供了更多的赚钱机会。”
　　杨易微笑道：“这只是最开始，什么时候能影响到整个大宋，才是我所希望的。”
　　李沛凝抿着嘴道：“姐夫的愿望一定会实现的。”
　　杨易笑道：“那就借你吉言了，你在平江府的海棠社怎么样了？”
　　李沛凝道：“没有姐夫在，哪里还能像之前一样，她们都差不多成咸鱼了，对了姐夫，差点有一事忘了，你不在这几日，倒是发生了几件案子，都是关于田产的，你这次走得急，浅薇姐姐让我把卷宗带着，有时间看看。”
　　杨易一怔，随即反应过来，李沛凝说的田产应该是楚州官府账上的田产。
　　古代田地记录进官府的账上，当然总是有开垦出来不计数的田地。
　　他心里寻思，莫不成是这些事情？
　　两人在甲板上聊了一会，江上风大，他们便回去了。
　　到了舱内，李沛凝的住处。
　　她拿出几本账册放在杨易面前，翻开账簿，就能看见那些娟秀的字迹书写的账目明细。
　　杨易心里清楚，这些注释应该是李沛凝的，看来这丫头已经提前看过，并详细的作了备注。
　　他有些感慨的看了看，李沛凝的清脆的声音传来。
　　“姐夫你看，这是官府的账本，上面除了本该计数的，这里还有新开垦的，官府的田地都是乱写的，好多人都莫名其妙的成了田主，不过这都瞒不过我。”
　　杨易眉毛挑了挑，忽然有些明白为什么这些账本会最后到了自己这里。
　　赵浅薇之所以不自己处理，也是避嫌，以免有越俎代庖的嫌疑，而这件事没有交给衙门的书吏，而是李沛凝自告奋勇怕是也没这么简单。
　　他朝李沛凝笑了笑道：“劳烦你了，恐怕是浪费了不少时间吧。”
　　李沛凝俏脸通红，像是抹上了一层淡淡的颜值，白的像瓷，红的似火，交相辉映，看起来极为可爱。
　　杨易当然知道这其中的耗费的心血，李沛凝说起来轻松，但是这么短的时间，要理清一州的田产不是一件容易的事情。
　　只看李沛凝的神色，便知道这些日子怕是根本没睡好……
　　换而言之，这位李小姐向来得宠，忽略腿疾，简直是大宋的顶级白富美一列。
　　她的父伯皆为朝廷重臣，姐姐是闻名遐迩的才女，叔父是文坛里举足轻重的人物，更是能跟苏轼扯上关系，大宋的文人地位达到巅峰。
　　在文坛中地位高的，或许官位不高，但是名气却是不小。
　　生长在这样的环境中，又被父亲一直宠着，在家里只花钱不管赚钱，几时会操心过田产家业这种俗务？
　　一支吟风弄月，伤春悲秋的笔写起田产耕牛这种事，其中艰难不言而明，杨易心中对李沛凝的付出自是感动。
　　李沛凝期期艾艾道：“也没有浪费多久，有姐夫的班底，加上浅薇姐姐的帮忙，很容易就查出来。”
　　杨易笑了笑道：“田地相关的还是税收，你去问能问出点什么来？他们肯定不会是老实交代，我已经降了不止一层的税，没想到这些人还是贪心，呵呵。”
　　李沛凝没有在意杨易的隐藏的语气，眉飞色舞道：“我接着浅薇姐姐的人脉就找了那些富贵人家的女子，熟络了，就借着帮她们找婆家的名头，很容易就问出来实情，有多少田地有多少优免，全部打听得一清二楚。”
　　杨易抚手赞道：“不愧是沛凝妹妹，这一手暗度陈仓之计用的真是6，真乃女中诸葛。”
　　李沛凝扭扭捏捏道：“都是姐夫教的好，我也看姐夫的《三国演义》，也是学到些东西的，金戈铁马，也不都是男儿才喜欢，小妹提起笔来，也是写了几篇三国的同人，还是借鉴了姐夫的设定，姐夫，你给我看看怎么样？”
　　面对李沛凝可怜兮兮的表情，杨易不会有拒绝的意思，他也很好奇，李沛凝在他的熏陶下能写出来的同人又该是什么样子。
　　李沛凝拿过几张娟秀的纸，上面密密麻麻写了一堆。
　　杨易摊开一口，第一行显眼的写道：
　　张飞一脸深情道：“哦，备备，备备，哦……”


第0534章 美少女正义的铁拳！
　　杨易感觉自己的眼睛已经瞎了，如果不是顾及到李沛凝的面子，他真想跳起来大骂这是什么玩意？
　　但是目光触及到女子期待的目光时，他还是露出尴尬而不失礼节的微笑道：“还不错，有血有肉，让我见识到了……不一样的三兄弟。”
　　“真的嘛？！”李沛凝高兴的几乎要跳起来，能得到杨易的称赞，她几乎是喜出望外。
　　毕竟也是一个文艺少女，面对文坛中的大宗师难免会有紧张，这个时候他们的身份不局限于姐夫和小姨子。
　　李沛凝对自己的作品虽然自信，毕竟这是社里姐妹争相称赞的大作，但是交给这位还是局促不安。
　　杨易努力让自己平静下来，这基情满满的三国同人，他差点要吐血。
　　他感觉内容似乎有些似曾相识，有些联想到上次小舅子跟姐夫不得不说的故事。
　　杨易似不经意间问道：“沛凝啊，你写的这个话本有没有参考别人的意见啊。”
　　李沛凝认真的点头道：“姐夫真是厉害，本来小妹是想写三兄弟和他们的妻子，红颜知己的爱情故事，但是玉姐姐说这样没有悬念，没有让读者阅读下去的欲望，必须要惊爆，吸引人眼球才行。”
　　杨易嘴角扯了扯，十分肯定这位玉姐姐十有八九是那位耽美大神。
　　李沛凝的小说果然受到了指点，不然李小娘子再怎么腐，也不会脑洞这么大开才对。
　　神特么吸引眼球，这开头简直爆炸！
　　三角恋元素，加上基情，杨易觉得自己已经饱了，今天都不用吃饭了，再吃饭可能会吐。
　　杨易道：“呃……你说的都对。”
　　咆哮的大江浪潮滚滚，白色的浪花翻涌，像是一多多莲花，码头上早就人山人海。
　　赵明是个会经营自己的人，事实上，不会经营自己的都已经成了废物纨绔。
　　他们这等王爷虽然没什么权势，但是毕竟是皇室众人，当今官家的兄弟。
　　当朝以孝治天下，不管赵佶心里如何想，最起码表面上要表现出一副兄友弟恭。
　　给予这些人的上次也是极尽华贵，官员们基本上都会给些面子。
　　赵明与那些知道吃喝玩乐玩女人的废物不一样，他懂得借势，所以也算是混的风生水起。
　　如今杨易到来，他亲自前来迎接，也是很大的面子。
　　不多时，他便看见一只船缓缓停泊。
　　杨易下船时，便见到一个头戴玉冠，面容俊朗，身披蟒袍，腰缠玉带的男子。
　　他一眼就认出来这是赵明，上次他成亲的时候，赵明给他的印象颇深。
　　赵明见到他眼睛一亮，大笑着走来，“子安兄好久不见。”
　　杨易面带微笑，“杨某劳碌命，到现在没歇息过，走走停停，不如德宣兄闲逸舒适。”
　　赵明哈哈一笑，拉着杨易的手道：“子安兄经天纬地之才，不好好给朝廷做贡献，岂不是浪费？”
　　杨易不动声色的将手抽开，他到现在还有点心理阴影，李沛凝的那本基情满满的小说让他有点杯弓蛇影的感觉。
　　赵明没有在意杨易的表情，看到他身后的李沛凝眼睛一亮，悄声道：“这是哪来的小娘子长得真俊。”
　　杨易连忙挡着他的视线道：“是内人的妹妹。”
　　赵明瞬间露出了然的神色，也不再朝李沛凝那里看，一副正人君子的模样，声音压低道：“子安，还是会玩的，你放心，浅薇那儿，要是问起来，我保证什么也不说。”
　　杨易：“？？？”
　　能不能把思想放健康些，他这碰见的都是什么人？
　　杨易心里哀声叹气，一时间竟有些举世皆浊我独清的感觉。
　　赵明眼里满是笑意，用毫不在意的语气道：“本来还想带子安去秦淮河上玩一玩，现在看来是不必了，不过若是子安想的话，今日我便去包个场，也叫那些清倌人见识见识我大宋第一才子的风范。”
　　李沛凝竖起耳朵在后面听，眼神不善的看着不远处油头粉面的男子，小拳拳攥紧，恨不得给他一记正义的铁拳，让她尝尝什么叫美少女的怒火。
　　竟然敢带着姐夫去那种地方，简直可恶！
　　李沛凝又不是什么都不懂的小孩，秦淮河是什么地方，她岂能不知？
　　看到赵明一脸猥琐的笑容，李沛凝心里就来气。
　　赵明并不知道某个白富美正在心里嘀咕他，此时他正保持着自认为很有魅力的笑容，跟杨易聊天。
　　江宁府的百姓自然知道这是来接杨易的，以赵明的性子弄得满城风雨实属正常。
　　事实上这也达到了他的目的，让那些官员看见他和杨易的关系，借势一波岂不是美滋滋。
　　码头上风有些大，杨易还好，李沛凝有些瑟缩。
　　杨易微笑道：“秦淮风光自然是要赏的，不过不急于一时，德宣兄终身大事将近，可不要懈怠，让新娘子不高兴，杨某岂不是成了罪人？”
　　赵明道：“嘿嘿，男人的事，女人能插嘴吗？”
　　杨易道：“还没来得及问，康王妃是哪家的千金，竟然如此有福气。”
　　提到那位康王妃，赵明笑的合不拢嘴，显然是对她极为满意。
　　“她是商人家出身，在江宁也是有名的富商，这些暂且不提，长得却是貌美，等有机会让你们见上一见。”
　　杨易坦然自若，拱手称好。
　　两人随意的闲谈了几句，赵明便带着杨易离开了码头。
　　身后自有人拉着行礼，路上的人颇多，杨易的名声在江南路并不小，却是从来没有来过江宁，让他们颇为失望，因此来看热闹的也很多。
　　此时天气已经变得有些寒冷起来，秋风萧瑟，树叶败落，天空中偶有鸟儿飞过带起一阵风声。
　　码头上的人很快散去，杨易一行人便入了城，城门上刻了江宁两个大字。


第0535章 震惊！一老妇人居然在街头对杨易做出这种事情！
　　进入江宁城里，杨易此刻终于能感觉到什么叫人山人海，原本就热闹的街道，此时已经被迎接的人群占满。
　　他是江南路的转运使，换句话来说，江宁也算得上是辖区范围之内，所以倒也没有什么陌生的感觉。
　　这不是他第一次来，却是这一世第一次来，古城古景又是不一样的风景了。
　　而他的名声已经达到了极高的地步，所以江宁的百姓尤其的热烈。
　　东南文教兴旺的一大表现，就是贩夫走卒也多识字，这里面免不了杨易的功劳。
　　天花泛滥的时候，江宁也是极为严重的，杨易的功劳不会被磨灭，仍然是被许多百姓记着的。
　　所以，热闹的景象即便是赵明也没有预料到，他心里甚至还有一丝嫉妒。
　　鞭炮声震耳欲聋，烟雾弥漫，还有人雇佣了狮子在那里舞动欢迎。
　　这么拥挤的情形，即便是衙役的辫子也开不得路，再说江宁这地方不比外地，也不是谁都能抡鞭子的所在。
　　杨易索性一马当先，走在最前面，与百姓点头示意，缓步前行。
　　沿途临街的买卖铺户大多放了桌子出来，或备酒或放茶，还有人放了点心。
　　周围若是有衙役拿了点心吃，这些百姓也是与有荣焉的模样，觉得自己极有面子。
　　杨易自己也没料到自己只是随意的一次出游竟然会受到这么崇高的对待。
　　李沛凝在侍卫的护佑中缓缓前行，看着前方宛如神圣般的身影，心中充满了崇拜。
　　她是熟读诗书的，知道能像姐夫这样得民心的纵观历史上哪个不是赫赫豪杰？
　　以往觉得遥不可及的伟人此刻与这道身影相比，又显得渺小起来。
　　有这么多人在，路是走不快的。
　　正向前走着，路旁忽然有个老妇人向着队伍破口大骂起来。
　　这妇人一身衣衫很是破旧，上面满是补丁，言语间也很是粗鄙，骂的声音很大，谩骂的目标正是杨易。
　　所有人都惊呆了，赵明更是满脸怒意，脸色发青，这不是赤裸裸的打他脸吗？
　　杨易倒是没有生气，只是若有所思的望着那老妇人。
　　李沛凝则是杏眼圆睁，怒目而视，即便面前的老人上了岁数，以她以往的性格是要以礼相待的，但是敢骂自己的姐夫，她是绝对不允许的！
　　江宁的百姓来到这当然是记得杨易的好，到这里感谢来的，现在有人居然谩骂他们心中的青天大官人？？！
　　这种事自然是忌讳，不等衙役动手，老妇人身边的人里已经有人回骂过去。
　　“哪里来的疯妇，信口雌黄，居然敢骂王爷？！若是没有他的牛痘法，我们江宁不知道每年要死多少人！莫以为你上了年纪，我就不敢打你，再敢乱骂，信不信打死你啊？！”
　　“跟这种老婆子哪里来的话说，押他去衙门，让王爷处置。”
　　几个年轻男子怒目而视，混乱中，将老妇人推搡到路上，那老妇人发泼，索性在地上打滚道：“打啊，你们有本事就打死我这把老骨头，我既然敢骂便不怕死。杨易这狗贼，又能把老身怎样？老身活了这么大岁数了，难道还怕死？”
　　江余是本地的知府，本来很是欢喜，接待工作是他负责，做的越好，自己脸上越有光。
　　杨易不仅是王爷，还是江南路的转运使，军中的权势惠及不到，官场上却是直接能影响他的。
　　若是伺候的满意了，到时候他随便拉自己一把，自己都能提拔。
　　没想到不知从哪出来个老妇人坏事，他的心顿时提到了嗓子眼，命令身边衙役道：“还傻站着干什么？赶紧将她拽走！简直混帐！哪来的无知妇人竟然敢冲撞王爷，先把人给我带下去！回头再好好收拾她。”
　　“慢！”杨易道：“把她先带下去，不管怎么说，她也是大宋的子民，而本王也是大宋的官员，不可伤损于她，注意捕快形象！”
　　整出了这么一回事，让迎接的队伍出现了一丝尴尬，江余则是趁机道：“各位乡亲，诸位的厚爱，王爷已经知道了，只是人多眼杂，不知还会有什么人出来搅闹，为防不测，请各位乡亲让一条道来，让王爷好生休息才是，将来自有机会与各位相见屿。”
　　这时几个身着公服，腰悬长刀的衙役行色匆匆的跑过来。
　　领头的是个胡须虬髯的大汉，他朝杨易行了个礼道：“小人乃是巡城司统领王通，这条街是小人负责巡的。刚刚听到有个老妇人竟然辱骂王爷，这是小人的失职，请王爷千万包涵。人犯既然已经拿住，请交给小人带回巡城司衙门，自当重办！”
　　“不必了吧，她既然骂的是本王，自然由本王来处理这件事，若是王统领有什么程序，可以去府衙沟通。”杨易淡淡道。
　　那大汉脸色羞愧，站在一边让杨易过去，随后悄悄拽住江余的袖子悄悄道：“老江，你给我通融通融，这老婆子我认识，跟我住一条街的，家里情况很惨，再说了，一个老妪押到衙门那算什么事？”
　　“王统领，这事我可帮不了，你也不看看她冲撞的是谁？也就是你刚刚敢上来说上这么一番话，要是遇到脾气不好的，你恐怕也得挨上一顿斥骂。这位的身份何其尊贵？我就算有心出手，也使不上劲不是么？您啊，还是另想旁的辙，这事我管不了。”
　　江余随手打发了王通，也不管他情绪高低，只是快步跟上了杨易。
　　江余久经官场，老油子一个，怎么会因为跟王通熟识就去插手。
　　杨易虽然性格温和，但是这毕竟是落面子的事，再好脾气的人也经不住被人指着鼻子骂啊。
　　谁知道这位王爷会不会心里惦记，要是因为这一遭被安排了，岂不是难受的一批？


第0536章 少女的心思
　　不得不说，江余的分析很到位，就连赵明也是这么想的，难不成杨易是有些恼羞成怒了？
　　也对，年少成名，春风得意，但是却一个老妇人在众目睽睽之下骂的狗血淋头，生气也实属正常。
　　不过赵明觉得，被一个老婆子骂上几句又会怎样？根本不会对名声有什么损害，这时候最为正确的处置方式应该是一笑置之。
　　抑或是宽勉几句，这样才能表现出宽广的胸怀，以及容人的度量。
　　终究还是年轻啊。
　　赵明心里默默感慨，他虽然嫉妒杨易的才华，但是此时看到他的行事顿时心里平衡许多。
　　没有城府，心机，官场的嗅觉，就算是天纵奇才又如何？苏东坡难道没有才华？有什么用？
　　不过这些都跟他没有太大的关系，赵明巴不得杨易喜怒形于色才好，这样才能更好的巴结。
　　沿途除了百姓，还有一大堆的士绅。
　　士绅势力不弱，即便是本地的知县，也很难压得住，一般来说，两者属于互相帮衬互相依存的关系，大部分时间他们是利益共同体，互相利用，各取所需。
　　一般情况下，士绅和当地官员相处的还算愉快，只要这些官员脑壳不是太铁。
　　江宁府的情形比较特殊，多次作为国都存在，让它底蕴远不是那些寻常的府州能比，在城里有着太多的勋贵人家。
　　虽然他们的权势与京师相比相差甚远，但是在江宁这个地方，还是有着足够的显赫权势。
　　商人士绅在江宁有着足够多的选择，与其说是江余请过来的，不如说自发过来瞧瞧这位闻名遐迩的年轻王爷。
　　赵明在江宁府的权势不弱，也算是士绅阶级的一员，不然也不会娶了一个商人家的女子。
　　在外面没有呆多久，赵明准备好了院子。
　　杨易安顿下来，看着赖着不走的李沛凝有些无语。
　　“沛凝，你怎么还不出去？你一个大姑娘家在我的屋里是不是不太好？”
　　李沛凝在杨易面前一副小女生的可爱样子，“姐夫不是外人，在姐夫的屋里又不打紧。”
　　杨易摸了摸鼻子道：“可不能如此说，你以后可是要嫁人的，女孩子若是名声毁了，很容易嫁不出去的。”
　　李沛凝嘴巴一撇道：“嫁人？我这辈子才不嫁人。”
　　杨易愕然，“这是为什么？”
　　女孩子这个年纪不应该幻想自己的白马王子吗？怎么到了她这里又不想嫁人了？
　　李沛凝撅嘴道：“嫁人有什么意思？小妹觉得没事跟姐妹们探讨探讨小说也挺好的啊。”
　　杨易微微一汗，道：“呃，可是你的姐妹们迟早也会嫁人的。”
　　李沛凝理所当然道：“那就找姐夫喽，姐夫你不会把我拒之门外吧。”
　　杨易很想回答会，但是看着李沛凝萌萌的大眼睛，又不忍心说出口了。
　　他决定还是好好做做李沛凝的思想工作，不然以后沉迷写小说不想嫁人，李清照岂不是要怪到自己头上。
　　杨易循循善诱道：“沛凝，你难道就不觉得生活也很有趣吗？”
　　李沛凝不知道姐夫打的什么主意，如实道：“无趣啊。”
　　杨易：“……”
　　这天聊不下去了喂。
　　他轻咳一声道：“你不觉得生活比起小说要有意思的多，我听说有人写话本写的头都秃了，你不会是想变成那样吧。”
　　李沛凝打了个寒颤，随后坚定道：“那我就削发为尼。”
　　杨易：“？？？”
　　这天还能不能好好聊下去了。
　　杨易苦口婆心道：“难道你心里就没有什么喜欢的人？”
　　李沛凝看了他一眼，摇摇头又点点头。
　　杨易一脸懵逼，这是什么意思？
　　李沛凝脆声道：“这些离我太远了，我还是个孩子。”
　　杨易仔细打量了一眼李沛凝，除了脸蛋之外，哪里都看不出来像是孩子。
　　杨易叹了口气道：“你迟早是要嫁人的，这是人伦，也是孝道。不要沉迷于创作，小心变秃，很丑的哇。”
　　李沛凝小心翼翼道：“姐夫，你觉得没有头发的女孩子很丑吗？”
　　杨易没有注意她的表情随口吐槽道：“当然丑了啊，黑长直才是王道啊，能及腰长发就更好了啊，你不觉得这样很有仙气吗？”
　　李沛凝道：“是吗，难怪姐夫身边的女孩子头发都很旺盛啊。”
　　杨易扯了扯嘴角，“这些都不是关键，你以后是要嫁人的，现在还是要注意点自己的名声，也不要写什么腐文了，万一你的身份暴露，让别人怎么看你？你爹不得气死？”
　　李沛凝哀声叹气，撅着嘴道：“可惜，小妹还准备和社里的几个姐妹合力创出一部惊世之作让姐夫品鉴呢，只给姐夫看，不会外传。”
　　杨易毛骨悚然，还好自己误打误撞遏制了李沛凝的想法，不然哪天岂不是要把自己毒死？
　　杨易安慰她道：“没关系，你们自己有这个心就好了，千万不要写出来。”
　　李沛凝道：“算了算了，姐夫好烦，小妹先出去了，省的你担心这个担心那个。”
　　说完，她一拎裙子迈着轻快的步伐出了屋。
　　杨易哑然，李沛凝跟他的年纪也差不了几岁，看起来到真像是差了几十岁一样，自己居然也会被嫌唠叨？
　　李沛凝撇撇嘴，走回自己的房间，根本没有把姐夫的话放在耳里。
　　她支着脑袋，撑在木桌上，哼哼唧唧的却不知道在说些什么。
　　李沛凝当然不会听杨易的话，并不是真的对话本有多热爱，而是如果没有了这一茬，又该用什么理由去整天骚扰他呢？终究是要避嫌的啊，她又不是真不懂。
　　李沛凝白皙的俏脸慢慢浮起一抹红晕，嘀嘀咕咕，自言自语起来。
　　不远处的侍女并不知道小姐在干什么，只看见盆栽里的树叶一片片被小姐摘下，不多时就剩下一棵光秃秃的树。
　　不多时，她恍惚间听见小姐道：“小荷，去问问郎中，有什么能让头发更旺盛的方子。”


第0537章 人类的本质，真香定律！
　　夜晚，院子里极为幽深，寥落的灯火星星点点。
　　屋内，烛火噼里啪啦的响着。
　　杨易刚拿开账本，外面忽然响起了敲门声。
　　他淡淡道：“进。”
　　嘎吱一声，房门打开。
　　一个窈窕的女子走了进来，手上端着一碗宵夜。
　　杨易微不可察的皱了皱眉，随即笑道：“你不在房里呆着，跑到这里来干什么？”
　　李沛凝眨了眨眼，“小妹给姐夫送点吃的过来，听姐姐说，姐夫晚上有这个习惯。”
　　杨易撇撇嘴，天天晚上吃些甜食，岂不是胖的发慌？
　　若不是有各种功法加身，恐怕早就发福从而丧失了英俊的相貌。
　　他决定要改掉这种不好的习惯。
　　至于这宵夜……
　　他问道：“什么宵夜？”
　　李沛凝道：“珍珠翡翠汤圆、香薷饮、玫瑰酥、七巧点心，糖蒸酥酪……”
　　杨易砸吧砸吧嘴，你这是要甜死我啊。
　　他眉毛一皱，“你拿走吧，我不吃这些，晚上吃太甜的对身体不好，你也不要吃。”
　　李沛凝眨了眨眼睛，有些失望，这可是她轻手做的呢。
　　她瘪瘪嘴道：“就吃一个尝尝？”
　　一炷香之后……
　　入口柔嫩香甜，甜而不腻，杨易满意道：“恩，真好吃，还有吗？”
　　李沛凝：“……”
　　好在她精心准备了许多，两人在屋里稀稀疏疏半天。
　　屋外的下人仿佛雕塑一般，仿佛封闭了所有的感官，默默的站在外面，享受着秋风萧瑟。
　　屋内……
　　杨易道：“好了，吃完了，你不走嘛？还不睡觉？这都多晚了。”
　　小丫头的眼睛闪了两下，“我不……换了地方我睡不着，而且那床太硬了，能把腰铬断了，要不……姐夫你陪我玩好不好？我们下棋，纸牌，打双陆，再不然，你就教我写故事啊。”
　　“小丫头，精力旺盛就知道玩。”杨易叹了口气，“你真要是不困，姐夫带你看个别的好玩的，有没有兴趣？”
　　“有啊有啊。只要跟着姐夫，看什么都行。”李沛凝连忙点头道。
　　杨易露出蜜汁微笑道：“我带你……去审案子吧，今日那个老妇人你知道吧。”
　　李沛凝一愣，随即忿忿道：“是那个老妇人啊，居然敢骂姐夫，真是太坏了……”
　　杨易笑道：“也不能这么说，等会就知道了。”
　　他走到门外，朝屋外侍候的人道：“去把那个老妇人带到这里，我有话问她，不要为难她。”
　　那人应了一声，随后离去。
　　房间里只有李沛凝和杨易两人，李沛凝兴奋而又羞涩的看着杨易，问道：“姐夫，我等会是要扮做师爷嘛。要不要换身衣服？”
　　杨易微微一汗，道：“你这么可爱，换什么都吓不住人的，还是这样就最好了。一会听着就好了，不需要记什么，对了，这件事也不要说出去，不然以后不带你玩了。”
　　“我知道我知道，姐夫无论什么，我肯定都不会说出去的。”李沛凝点着头，随后又带着不解的神色问道：“一个无知妇人骂了姐夫，交给衙门就好了，为什么还要问话，又不许说出去啊？”
　　杨易笑眯眯道：“你啊，不懂的，普通的老妇人哪里有这个胆子冲撞衙门，还敢来骂我？这不是老寿星吃砒霜嘛，里面定然有蹊跷，我早就让王东把她看好，不许让人接近，现在就知道答案了。”
　　他们说话的时间，外面响起了脚步声，那老妇人在几人押解下进入房中。
　　虽然有杨易的命令在先，但是既然做了囚犯，怎么也是不好过，本就面黄肌瘦的老人，此时脸色更为憔悴，总算身体没有什么大碍，没有什么危险。
　　人一进了书房，就立刻跪下，与白天的神情截然相反。
　　老妇人叫道：“民妇参见王爷，民妇冤枉啊，求王爷做主！”
　　李沛凝忿忿道：“你先别喊冤，白天骂了姐夫，现在又跑过来伸冤，哪里有这种道理？”
　　本来柔弱的少女像是被触及到了心中不可逾越的神圣领域，犹如雌狮露出了爪牙，开始龇牙咧嘴起来。
　　那老妇人并没有畏惧，或许当她选择这条路的时候就不知道畏惧为何物。
　　她干涩着嗓子道：“王爷是整个江南路的大官，一定能接老婆子的状纸，只要能为民妇申冤，就算是打死老婆子，我也认了。”
　　杨易面带微笑道：“这些话应该不是你自己能想出来的吧，一定是背后有人故意教你这么说的，其他的先不说，你先告诉我，是谁教你，先骂后喊冤的？真是好手段，算计到我头上了。
　　那人也未必安的好心，你恐怕也是被骗了，别说只是随便一说，你就相信，敢跑过来骂我，你就不怕本王一怒之下，不会去管你，把你打一顿了事？”
　　那老妇人神色平淡，脸上带有菜色，嘴唇泛白，听到杨易的话，她并没有隐瞒。
　　“王爷神机妙算，老婆子不敢隐瞒，的确是有一位郎君教民妇这么说的，那郎君姓甚名谁，老婆子一概不知，只道他是个好心人，至于触怒王爷，祸及生死？老婆子如今这副境况，早已经不在乎，若是能成，便是要了我的性命也无所谓，若是不成。那这世上便只剩下老婆子一个人，无牵无挂又有什么意思？”
　　她期待的看着杨易道：“老婆子跑遍江宁各个衙门，无人敢接民妇的状纸，逼不得已才出此下策，如有冒犯，民妇自当以死谢罪，若是连王爷都不能做主，那民妇便一点希望都没有了，还望王爷能给民妇一个公道。”
　　杨易一副了然的神色道：“我就说本王向来问心无愧，怎么会有人冒天下之大不韪跑过来斥骂，事出反常必有蹊跷，来人，把她扶起来，再给她些水喝，有什么事情就只管说好了。”


第0538章 我可以给你加油！
　　不知不觉间，碗里的水已经喝完。
　　这老妇人的话已经说完，被下人送出房去。
　　在一边听着的李沛凝带着怒意，白嫩的俏脸此刻看起来像是粉红的苹果。
　　她气呼呼道：“这方家太坏了，怎么可以这么欺负人，要不是他们，老婆婆也不至于落入如今这番境地，那些衙门都不管的吗？。”
　　杨易摇摇头道：“他们惹不起，士绅的力量看起来松散，但要是想要处理他们，就会拧成一股绳，接手都是这种案子，那些县令如何能好过？”
　　他意味深长道：“动不动就牵连到某个大人物，即便是想要为民做主，又能帮得了谁？但是老百姓不会去管这些，更不会深究深层次的东西，在他们眼里，衙门就代表着朝廷，如果衙门不管是，就意味着朝廷不能公道，至于能不能管，就不是他们该考虑的事情了。”
　　李沛凝皱眉道：“那这样百姓岂不是心生怨念？”
　　杨易道：“百姓原本是对朝廷很服从，很信任，对官家很拥护，但是再忠诚，也经不起日积月累的消磨，像衙门这样，再多的忠心也不够用，狗急还跳墙，更何况这些人？把人逼急了，这些人就会自己想办法，官逼民反大概就是这个道理，所以说，其实做官……并不容易。”
　　这个老婆子的事情并不复杂，她年纪大了，肯定不会是跟她有关。
　　她有个儿子叫陆高，原本是江宁城内的一个机户，织造上很有一手，所以小有名气。
　　因为本领强，所以赚的钱不少，早早成家立业，六畜兴旺，娘子可人，算是走上了人生巅峰。
　　前年，江宁府内纺织局，要供应绸缎，因为人手不足，江宁豪绅方家做了总商，将一部分工作外包。
　　陆高也是其中之一，这也不是奇怪的事，在江宁这块实属正常，陆高也不是第一次做这种事情。
　　这生意利润大，唯一要注意的一点就是要先垫本钱，买丝买染料才行，最后结算才是自己得的工钱，类似于承包商。
　　陆高承包的缎子数量很大，自己手头不宽裕，便起了借款的心思。
　　本地豪强，又是总商的方家便成了借款对象，陆高拿全部身家做抵押，向方家借款。
　　这生意不是第一次做，完全是轻车熟路，根本不会出什么问题，不然陆高也不会放心的拿自己全部身家做抵押。
　　结果缎子织好后，却拿不到应有的工款，讨要工款的时候却被纺织局的公人打了一顿。
　　随后直接被塞到牢里，通知了家里，陆高织造出来的贡缎质地极差，不能上用，必须赔偿损失才行。
　　人进了牢房，还要赔钱，借款的方家又跑过来催债，顷刻之间，陆家直接破产。
　　儿媳妇被拉到方家做工，后来据小道消息已经投了井，老人无价可归，沦落成了乞丐。
　　从那日起，她被一直想要递状纸，将儿子救出来，讨一个公道。
　　那叫王通的统领与陆高是结义兄弟，所以对这老人很是照顾，不然昨天也不会冒着被斥责的风险，上来主动揽下责任。
　　但是官司上的事情，尤其是涉及到方家，甚至还有纺织局，王通就帮不上忙了。
　　而老妇人的状纸自然是被踢皮球一般推来推去，谁也不是傻子。
　　以至于无论是哪个州府的衙门都不愿意接，要是接了便要得罪同僚，自己吃力不讨好，谁愿意？
　　这次能碰到杨易来江宁，用骂官的方式，已经是极为难得了，要是杨易再不理，恐怕这位老人也只有陷入绝望，一死了之了。
　　杨易摸了摸下巴，开始思索起来，那位陆高的娘子显而易见是不堪受辱，所以寻思，看起来方家的责任不小，动机不纯。
　　但是继续深入的话，便能发现这个核心还是纺织局。
　　这个机构专门负责供应朝廷，以及皇宫里的绸缎，包括龙袍，以及诰敕所用的绢……
　　属于宫中直辖机构，地方上没有权力去管。
　　负责这个机构的是镇守太监卢炳良。
　　这位镇守太监的地位与江宁知府的地位不相上下，是江宁府最高决策者之一，更是与内相杨戬有着千丝万缕的关系。
　　就算是地方官府愿意硬碰硬，也干涉不了他，这种状纸不接很正常，接了也没用。
　　李沛凝道：“姐夫，那老婆婆好可怜，你要帮帮她吗？”
　　杨易沉吟道：“帮她没问题，但是该怎么帮呢？”
　　李沛凝眨了眨大眼睛，萌萌道：“要不，让王大哥直接去纺织局让他们放人，然后再下令不准卢太监难为他们一家。”
　　杨易无奈的笑笑道：“这事太明显了，陆高既然织造本领闻名遐迩，这样的高手想必是不会放下什么错误，不可能织造出不合适的缎子，再说退一万步来说，即便是不合用，也该把缎子还给人家，哪有就地扣下的道理，所以这很明显就是故意的，这老妇人家破人亡，儿子还在监狱，不是放人警告就能结束这么简单……”
　　李沛凝弱弱道：“姐夫，这事我……我也可以帮忙！”
　　杨易嘴角一扯，“你帮忙？帮什么忙？”
　　李沛凝道：“我可以在一边给姐夫加油。”
　　杨易一脸黑线，将兴致勃勃的李沛凝先回去休息。
　　他则是留在书房里考虑怎么解决老妇人的问题，亮出身份，卢炳良当然不会选择跟自己硬刚，但是未必会真的承认罪状，而自己也会落下一个无视律法的名头。
　　事情的本身是容易，但是要想完美的解决却不是一件容易的事情，尤其是这卢炳良背后站着杨戬，难怪能让地方官焦头烂额还奈何不了他，至于方家？
　　杨易眉毛皱了皱，为什么感觉这么耳熟的样子。


第0539章 赵明的小舅子！方家的康王妃！
　　翌日。
　　来拜访杨易的络绎不绝，但是能有关系进来的屈指可数。
　　杨易看着面前的男子，赵明微笑道：“子安，这是江宁方家的大少方同方建宏，建宏，还不赶紧来拜见王爷？”
　　方同长得一表人才，只是看起来有些轻浮，此时面对杨易，一脸恭敬道：“见过王爷。”
　　杨易笑着回应了一句，随后看了一眼赵明。
　　没有关系的话，赵明怎么会把人带到他面前？
　　果然，赵明道：“子安，建宏的姐姐正是我要娶的王妃。”
　　杨易了然，方家靠上了赵明，赵明自然要提携提携，方同与他的年纪相仿，赵明打的什么心思不想而知。
　　在有意讨好的气氛下，对话还是颇为和谐的进行。
　　酒过三巡，杨易忽然道：“不知道建宏兄弟知不知道，江宁有一个擅纺织妆花的手艺人，名字叫陆高，你可认识？”
　　方同被杨易的话说的一愣，随后皱眉思索了一阵，似乎才想起来，“想起来了，这人欠了小人一笔银子还不了，又因为纺织局的贡缎弄坏了被抓进了衙门，他女人到我家里做工，没做几天居然和下人口角，一气之下居然跳了井，王爷，您说说这女人多可恶，她不想活，害得我们少口井用，王爷怎么问起他来了？”
　　杨易微微一笑道：“本王听说，陆高有一老母尚在人世，孤苦无依，无人照顾，过得颇为凄惨，既然方家不日要大喜，正是喜事的日子，不如积点福，将陆高放出来，让他回家尽孝道，母子天伦，他欠方家的钱，本王来替他还。”
　　“这怎么使得？！”方同连忙道：“陆高欠的钱，哪能让王爷代还，既然王爷开口，这笔钱就免了，只是陆高此人被抓进了纺织局的衙门，小人也是无能为力了。”
　　杨易笑道：“能免去钱就已经不错了，陆高的事本王心里有数，既然是德宣的兄弟也是本王的兄弟，本王有一言，建宏勿要向外人言。”
　　方同眼睛一亮，连忙道：“这是一定，王爷尽管放心，小人的嘴巴一向很紧。”
　　杨易对方家并不了解，但是他想要弄清楚一个人的底细并不难，方家乃江宁豪强，本来势力一般，没想到居然搭上了康王。
　　方家除了正经生意之外，还放印子钱，不然陆高也不会想到要向方家借钱。
　　杨易查了之后才知道，放印子钱在江宁算是司空见惯的东西，即便是扩大到整个江南路也是常见。
　　这其中的利润极大，以至于许多百姓都因为借了印子钱而倾家荡产，陆高不过是其中的一个缩影。
　　杨易心里清楚，恐怕楚州也少不了，越是繁华的地方这种东西就越是容易滋生。
　　这种涉及到巨大利益，必然也会藏着许多看不见的大人物。
　　昨夜杨易想了许久，才下定决心。
　　碍于赵明的情面，杨易并没有直言不讳的道清这其中的关节，但是几句话足以将他的意思表达的完整。
　　方同回到家里时，天色已是掌灯。
　　他并没有直接回到自己房里，而是先去了姐姐方媛那里。
　　方媛坐在凳子上正在拨弄着怀里的一只猫，那猫浑身雪白，看起来颇为肥胖，正享受着铲屎官的抚摸。
　　方同性格狂傲，见到这个姐姐却不由得心里惶恐，低下头去。
　　方媛看了他一眼，随即又低下头去逗猫道：“在衙门吃过了？”
　　方同道：“是，姐夫带我去见了杨易，那杨易也没什么出奇之处，想必是捡了几分便宜，背后有人造势，加上运气好，才走到这般位置。”
　　方同有些不屑，这种捡别人现成的，抢夺功劳当成自己的事情，他并不陌生，这属于基本操作。
　　所以他理所当然的认为杨易这么年轻一定也是背后有人出谋划策，才弄到了这么大的声势。
　　方媛面容精致，身段匀称，浑身散发着魅惑的气息，也难怪赵明会迷上。
　　她冷冷的看了这个不成器的弟弟一眼道：“你太小看杨易了，真把别人都当成跟你一样？”
　　方同道：“跟我一不一样不知道，今日他与我说了件事，说是关乎身家性命的事情，我看也未必高明。”
　　“别总是性命性命，有你姐夫在这的交情，哪有这么严重，要命也轮不到咱们，怎么意思，你给说说。”方媛面色平静，怀里那只肥胖的猫扭了扭屁股，以一个舒适的姿势继续躺下。
　　方同道：“他说……他已经下了令，衙门三天之后会放通告，所有放印子钱的一律要遵循大宋律例，违例者依法论罪，这不是第二个王荆公？总是搞什么新政，本以为他这次过来能巴结上，他倒好，硬是把一个休闲的地方当做政务来搞。”
　　方媛并没有说话，只是将怀里的猫扔下，那雪白的肥猫翻身而下，发出喵的一声，抖了抖身子，迈着优雅的步伐往远处走去。
　　“你姐夫说什么了？”
　　方同摇头道：“什么也没说，恐怕他也是被震住了。”
　　方媛轻蹙蛾眉，与赵明成亲本就在她的算计之中，更何况还有那人暗中的不少帮助，本以为要靠上康王，没想到杨易这会却来了麻烦。
　　她道：“杨易有没有说怎么管？”
　　方同道：“还能怎么管法？无非是一本一利，概不得违，同时不允许用武力逼迫呗，如因为讨债致人伤亡残废的，一律依法处置，以讨债为名夺人妻女者……严办。”
　　他说到这一愣，心里陡然一寒，突然想起杨易意味深长的眼神，他咽了口唾沫，忽然醒悟过来，自己恐怕是真看走眼了。
　　方媛冷冷一笑，“做得好，就应该这样，明明是放债，却还惦记人家媳妇，这样的人就该要严办。”


第0540章 二丫头的嫁妆
　　方同脸色一阵青一阵白，若不是面前的女子是他姐姐，他真想一巴掌呼下去。
　　方媛像是没看到他的脸色一样，自顾自道：“咱家树上吊了几个，井里填了几个，这要是真算起来，得有多少条命才够还，杨青天这事干的对，我回头可得给杨大青天送个匾，写上‘替天行道’四个大字！”
　　方同讪讪笑了笑，自己给自己倒了杯茶，砸吧砸吧嘴，又擦了擦自己头上的汗。
　　“姐，行了，咱们可是一根绳上的，你埋汰我也没用啊，没了咱家的底子，康王也未必……”
　　他说着说着声音便小了下来，方媛冷冷的看着他，让他心里有些发慌。
　　方同喝了杯茶，“姐你也知道的，咱家这些年主要就靠着放债还能赚几个，生意不好做啊，要是这行垮了，咱们家可是首当其冲不太好过……”
　　“看你那没用的德行。”方媛一拍桌子冷笑道：“就这么点事情就坐不住了？亏你还是个男人长得人高马大，还不如个娘们。”
　　方同低眉顺眼道：“我的姐哎，这可是镇北王，您知道那这个封号是怎么来的吗？”
　　方媛凤眉倒竖，杏眼深邃如寒潭，斥道：“慌什么？不就是这点事吗？有什么大不了的。杨易又怎么样？他能跟蔡京对着干，能跟江宁府的所有勋贵杠上？你又不是不知道咱们家的本钱里面有多少是达官显贵，又有多少是宿儒大绅，你自己心里还没点数？当年王荆公把人弄得多惨？不也一样挺过来了？”
　　方同被说的哑口无言，论难言善辩，他还真不是这位足智多谋的姐姐的对手。
　　方家老太爷也是多次可惜方媛不是个男儿身，不然方家必然能更上一层楼。
　　方媛冷哼一声道：“话又说回来，不让放印子钱，大家都不放债，那些用钱的人怎么办？”
　　方同皱眉，思索了一会道：“杨易说了，让衙门放债，利息比民间的低一成，还款期限按着夏税秋粮来收，并且，还鼓励士绅豪强一起投资，按比例分红。”
　　方媛虽然嘴上教训弟弟凶，但是毕竟他们才是一家人。
　　她沉吟道：“好个杨易，击退辽军，收复燕云，本以为是个莽夫，没想到心思细腻的很。
　　他这是要把士绅收编起来，放债由私营改为官营，要是强硬些，那些人未必会买账。
　　但是这条路子放出来，有的是人想要巴结，咱们在江宁的印子钱先不放了，避避风头，江宁外的照做，他又不是三头六臂，还能管的了？
　　再说了，眼下咱们也没钱往外放，马上秋天就要过了，在咱家存钱的那几位可是要到了要利息的时候，还有该打点的那几家，一大笔钱要支出去，我想着都头疼，你难不成还要放债出去？你能少花点银子，我就谢天谢地了。”
　　方同被骂的抬不起头，嘟囔道：“生意的事能叫花钱吗？我这叫投资。”
　　方媛嗤笑道：“投资，跟卢炳良出去赌钱也是？一输就是几千两下去，方大少还真是阔绰。”
　　方同顿时来劲道：“那可不是嘛，我这也不是白输，陪着卢公公咱也换了个机会回来。”
　　他有些手舞足蹈起来，在家里他虽然是方家继承人，但是大家心里真正服的还是他这个姐姐。
　　直到她现在要嫁出去了，方同才有机会渐渐接触家里的生意。
　　白色的香丝丝缕缕从铜炉内换换升起，光线微弱，方同眼里光芒闪烁。
　　方媛一惊，难道这个废物弟弟竟然开窍了？
　　她道：“什么机会？”
　　方同道：“广州那边过几天要来个船队，是国外的贡品船队，好像是遭了船难，贡品不能上解，打算就地发卖，不然可是亏到姥姥家了，那些犀角苏木可是好东西，外边正好急着要，低买高卖，那就是上万两的利润。”
　　他的眼里闪过贪婪的目光，已经在畅想有钱之后该去哪个青楼里祸祸了。
　　方媛皱眉道：“照你这么说，那本钱呢？这么大的生意，肯定要支出不少银子，咱们这次光是还利就要抽空咱的血了，我的婚宴不必多说，三房，四房可都不是个省心的，处处可都要用钱，我变不出银子，眼下还得买染料，若是没有现银，布庄和机房可得停工了。”
　　方同赔笑道：“姐，咱们方家现在只是一时的困难，谁做生意还没有困难的时候，你的婚宴更要摆的有排面，不如此不足以稳定人心，至于银钱上，嘿嘿，姐夫那……”
　　方媛脸色一沉，“休要再提！让我怎么跟他说？我张不开这口，你不要脸，我还要脸呢，这么点破事就要麻烦康王，将来真要用钱那该怎么办？”
　　方同听方媛话里有话的样子，连忙道：“姐，您别跟我绕弯子，听你这么说，难不成你还有钱？”
　　方媛缓缓站了起来，沉声道：“二房家的丫头老太太不是给她准备了不少嫁妆吗？老太太攒了一辈子的棺材本怎么也有个几万两，全给这丫头了，咱们先拿过来。”
　　方同一愣，摇头道：“姐，二丫头可是得老太太的欢心，她那笔嫁妆钱，我之前可是支了几千，再多不合适啊。”
　　方媛嗤笑道：“反正都支了也不差这次，不是给你还赌债，哪来用上这么多钱，你自己心里没点数吗？既然做了初一那就干脆连十五一起，把那些钱都挪用过来，过了这一关，日后周转开来，再还给她就是，反正现在二丫头还没婆家，不至于需要嫁妆。”
　　“话不能这么说，她这个年纪说婆家快，爹前几天不还说了，二丫头岁数大了，自小没了爹娘，咱们得帮衬点，说个媒。”
　　方媛白皙的脸上闪过一丝笑意，“这还不简单，让她不想嫁不就成了，老太太当初可是放出话，若是她不想嫁，谁也不能拦着，得她自己同意才成？。”
　　方同惊愕道：“怎么个让她自己不同意分？”


第0541章 女中诸葛
　　方媛道：“这还不容易？让她心里有个望而不得的人不就可以了？小姑娘就喜欢做这种白日梦。”
　　方同骨子一阵发冷，“姐，你这样不成吧，毕竟是咱们表妹，若是让她做了什么伤风败俗的事情，有何颜面见老太太？”
　　方媛横了他一眼，噗嗤一笑，满室生光，千娇百媚道：“看你那怂样，我又没说让她去私会定终身去，就是让她心里有上一个人的影子，这样就舍不得嫁人了，那咱们房的亏空就算解决了，一两年之内将亏空全部填上，就什么事都没有了，只要你少赌些钱，凭借咱们在江宁的生意，几万两银子而已，很快就赚回来了。”
　　方同看着面前的方媛，心里多多少少有些安慰，还好自己跟她是一条阵线的。
　　毕竟江宁的高利贷方媛可是也有不少的本钱在里面，可以说是一荣俱荣，一损俱损。
　　方同看起来嚣张，但是在这些事情上胆子还真不是很大。
　　他犹豫道：“姐，你真有把握？二丫头心气可高了，这天下能有几个被她能看上的？而且那人还得是个正人君子，不然名节让坏了，麻烦可就大了。”
　　方媛道：“放心，坏不了，小丫头的心气再高又能有多高，眼前不是有个现成的吗？又是大才子，又有权势，长得又俊，你别告诉我你不知道她手上珍藏了多少杨易的话本。听到咱们这位王爷要来参加婚宴，脸上都有了笑意，你说她心里中意不中意？”
　　方同疑惑道：“杨易可是已经有了妻室，二丫头是知道的，就这样，她还能动心？”
　　方媛一笑，眼波潋滟，抿嘴道：“亏你还号称花状元，连女人的心思都没摸透。
　　女人呐要是真看上谁，哪里顾得上有没有妻子，对方是贫穷还是富贵。
　　二丫头这年纪看上谁那就是飞蛾扑火，不顾一切，有老婆那都是小事，杨易身居高位，一举一动都会被放大，见过的美人无数，哪能顾得上她一个小丫头，更不可能做出那偷香窃玉的事情。
　　杨易他不要面子的？如此一来，二丫头心里有人，便不想着嫁人，而杨易又是她得不到的男人，这嫁妆钱便动不了，神不知鬼不觉，咱们挪过去用了这一遭，日后赚回来，再补上，谁能知道？”
　　方同一脸震惊，喃喃道：“那……要是二丫头的心思一直转不过来怎么办？”
　　方媛满不在乎道：“杨易能在江宁停留多久？二丫头就是惦记又能怎么样？时间冲淡一切，日子一长，所谓的缠绵悱恻，思念如潮也就这么回事。这几万两可不是小数目，放在以前也是能伤筋动骨的，现在要我们拿出来更是不可能，除了这种方法，你还有什么办法？”
　　方同道：“这……姐姐老谋深算，小弟佩服，可惜就是苦了二丫头，她身体本来就不好，若是思念成疾该如何是好？再说了，那杨易我怎么看都像个伪君子，当初娶帝姬何等荣耀？他还要同时娶上两个，万一弄假成真……”
　　方媛道：“二丫头养在深闺大院如何去偷？等我的婚宴时，你安排这让他们见上一面，难不成就一次就能有私情？我跟你说到了这个岁数，二丫头就该到了害相思的时候，不是杨易也会有别人，再说了，杨易长得俊，又有权势，二丫头要是真那么也不算吃亏，也就是老太太宠的厉害，不然我直接将她送到杨易的床上，我方家在江宁何愁没有权势？”
　　她眼里闪过寒光，“卢炳良的龟儿子卢孝义不是对二丫头一直有企图吗，这次正好借着杨易的虎皮，也好震慑震慑，要是让卢孝义做出点什么事情来，那可真是要出了人命了。”
　　方同一时嘴快道：“那姐夫呢，有姐夫在，卢孝义哪能有那个胆子？”
　　方媛脸色一黯，总不能告诉他赵明那家伙对二丫头也是有些心思，卢孝义还好，要是真让赵明惦记上，那可真不好办。
　　她脸色一闪而逝，摇摇头，并没有多做解释。
　　方同也知道卢孝义动机不纯，他虽然纨绔，但毕竟是家里的弟兄姐妹，卢孝义乃是色中饿鬼，多少大娘子小娘子让坏了清白投了河。
　　他也不能眼睁睁将二丫头推到火坑里，所以两边难免有些疏远，虽然卢炳良还会介绍生意，但是关系上却是不如以前。
　　以前的靠山逐渐走远，现在找一个新的靠山似乎也不错，他仔细的一想，要是能搭上杨易的线，做个妾又不是什么坏事，只是二丫头心高气傲，未必会真的愿意居于人下。
　　不过这都不重要，关键是能过眼前这关，又不用被卢孝义骚扰才是最重要的事情。
　　方同越想越佩服，这一石二鸟之计简直是完美，不愧是自己的姐姐。
　　他连忙道：“能把那些贵人的利还回去，已经挺好了，就这么办吧，姐，那贡品的生意？”
　　方媛轻蹙峨眉，定定的看着面前的方同。
　　方同让看的极不自在，脸红脖子粗道：“姐，你不会是不相信我吧，我这消息绝对可靠，可不是要拿钱去赌。”
　　方媛心里叹了口气，面色平静道：“我来想办法。你不用操心，不过你也不是小孩子了，这笔生意你要小心，光是利钱就五千，本钱耗费必然更多，一定不要大意。”
　　方同得了允诺，顿时喜笑颜开道：“姐，你放心吧，我，你还不放心吗？我办事就是稳当。”
　　两人说了一阵，方同被父亲叫过去对账。
　　方媛看着他远去的身影，眼神闪烁，朝着旁边的丫鬟t裳道：“你找个时间，去把我的首饰拿出去当了，这事办的小心点，别让其他房的人知道。”
　　t裳一愣，“小姐，您这是？”
　　方媛道：“傻丫头，你真以为我是神仙？还能给你变出银子出来不成？就算是诸葛孔明算无遗策也遭不住猪队友，我这是死马当活马医，方家看起来阔气，实际上早就亏空的不成样子，这么多年差东墙补西墙，早就摇摇欲坠，各房的老爷还不知道节制，每个人耗费无度，不然我又怎么会嫁给赵明，说起来好听娶亲，其实不过是个偏房的位子，无非就是图咱们家的家业，这位康王所图不小，真不知道他知道咱们家这幅千疮百孔的样子，又是什么表情？”


第0542章 所谓贤者时间！？
　　t裳心里吃惊面上却是不慢，连忙应了一声，悄悄退出去。
　　方媛抱起地上优雅走来的肥猫，自言自语道：“身后兵强马壮，位高权重，又要弄上官商合股的把戏，这是想要把江宁乃至江南路的放债全部自己拿过来，真是……雄心壮志啊，把这些人的势力全部绑上自己的船上，真是民心可用，果然是好手段，不是个简单的男人，就是不知道咱们这位王爷到底是曹操还是杨业了。”
　　她轻轻捏了一把猫身上的肉，软绵绵的，那猫一脸无辜的看着主人，高贵冷艳的喵星人并不能理解铲屎官的复杂情绪，只能长长的喵了一声作为对铲屎官手艺的赞赏。
　　与很多走在阉割道路上的前辈一样，卢炳良也有信佛的爱好。
　　大概是觉得自己这样身体残缺的人日后不入轮回，所以生前尤其得把菩萨得供好了，香火得足，日后下去了，也能有个脸面提点要求什么的。
　　卢炳良每天按时烧香，风雨无阻，每次烧香都得忙上半个时辰。
　　这也是他一天之内心情最为平和的时候，不论是再糟糕的事情也能平静的对待，不至于出了差错。
　　他在江宁坐镇代表的是杨戬的脸面，做事不能马虎了，不然亏损的是他。
　　从某种意义上来说，这是他的贤者时间。
　　这是卢炳良身为一个太监独自摸索出来的办法，至于身为男人如何做到，那实在是一个非常简单的事情。
　　当然，除了礼佛之外，卢炳良也有自己的规矩，那就是这时候不让任何人来打扰他，也不准大声喧哗，以免惊扰到菩萨，佛祖。
　　所以当卢孝义大喊大叫进来的时候，他冷然的看了两眼。
　　但是手中的念珠却是丝毫不受影响，仍然在井然有序的拨动。
　　“叫什么叫，惊扰了佛祖，就你这点福分能担当的起？”卢炳良道。
　　“干爹，你还在这坐着呢？你不会不知道吧，杨易这家伙根本不把咱爷俩放在眼里啊，来了江宁一句话不说，就让咱们把人放了，实在欺人太甚啊。”卢孝义道。
　　卢炳良冷笑道：“你算什么东西？人家可是亲王，能不把你直接抓到衙门里面去已经是给了你天大的面子，还不知足？”
　　卢孝义叫道：“我一没犯法，二没谋反。他凭什么把我抓进衙门。那陆高算什么东西，丢给他就给他了，气不气的咱大人有大量也不不较。”
　　卢炳良嗤笑，也不揭穿他猪鼻子插大葱。
　　卢孝义继续道：“这也就罢了，关键是那杨易居然放出话来，不准高利放债，利不能过本钱，过本钱的，都不要还钱，他特么以为他是谁？以为打了辽人就能上天了？放债得利，有借有还，这是千古不变的定律，还利钱过本不用还，官家都不敢说这话。”
　　卢炳良不阴不阳道：“人家可是官家的妹夫朝廷的大元帅，你难道还不清楚他的能耐？”
　　卢孝义道：“干爹，儿子不是这个意思，杨易这是要断咱们的财路啊，放出去那么多债，说不还就不还，钱没了，就连拿老婆抵债也不行，这天下哪有这种道理，干爹，要我说，他这是根本没把您放在眼里啊，您干脆参他一本，就说杨易那个……那个……与民争利！”
　　他手舞足蹈起来，看起来颇为滑稽。
　　卢炳良看了他一眼道：“呦，少爷，还会用上与民争利这个词了，这是你手下的先生说的吧，蠢货，让他滚蛋，咱家这是什么位置？人家可是王爷，看不起咱们做奴婢的很正常，你也甭激我，咱们这是干什么的？就是干的与民争利的事情，拿与民争利去告杨易，你这不是生怕别人不笑话你爹吗？”
　　“呃……”卢孝义尴尬道：“干爹莫生气，是我的疏忽，不过话又说回来，咱们就是靠这个吃饭的，要是不能放债了，咱们靠什么吃饭呢？”
　　卢炳良神色淡然，看了卢孝义一眼，“又不是不让你一个人你怕什么，那是所有人，天塌下来有高个子顶着，总不能所有人都不做这生意，实在不行，大家伙一起商量，你急什么？急着出来做出头鸟？”
　　他面颊干瘦，眼睛狭长，此刻眯着眼睛，眼神阴婺，如同毒蛇，叫人不寒而栗。
　　卢炳良冷哼一声道：“杨易权势正盛，可不是什么老掉牙的国公，你跟他硬碰硬不是茅厕里点灯吗？”
　　卢孝义唉声叹气道：“干爹，我这是为你着急啊，大把的银子说丢了就丢了，太可惜了……”
　　卢炳良阴冷道：“你都跟我这么久了，一点长进都没有，还是跟当初做泼皮一样，蠢货，杨易权势何其高？他有直接派人闯衙门逼你把人放了？人家堂堂正正，不玩阴的，就算是事情捅到朝廷上去，也会有人说他做得对。你叫我出头，拿什么出头，总得师出有名。”
　　他手中的拨弄的佛珠越发的快，“人家占着理，便是闹到官家那里也不怕，这跟他是不是官家的妹夫没关系，一点钱而已，脑子放聪明点，陆高我已经派人放了，他老婆被你睡了，人都已经死了，还要关着他干什么？好处是你拿的，恶名是方同背的，那陆高恨的是姓方的，跟你有什么关系，你犯得着为方同做恶人吗？至于债务，你把债务整理整理送到杨易那，就说只要本钱就可以了，利息通通不要。”
　　“不要了！”卢孝义惊呼道，“那么多钱就这么扔了？”
　　他觉得干爹简直是糊涂了，难不成吃斋念佛久了脑子也傻了？
　　卢孝义本来还想再说什么，看到卢炳良冷然的脸色，顿时如同鹌鹑一样不敢再说一言。
　　卢炳良轻哼一声道：“蠢货，事情哪有这么简单。”


第0543章 二桃杀三士，棋盘与棋手！
　　卢炳良冷哼一声道：“趁我现在心情好你别让我发脾气，杨易搞的这个法子倒霉的不是我们一家，江宁是什么地方？多少代皇朝的都城，卧虎藏龙之辈众多，这地方什么都缺，就是不缺惹不起的人，冲到前面当先锋往往死的最快，你要知道只有趋利避害才能活得久。看他不顺眼的又不是只有你一个，学着点，别整天慌慌张张，像个蠢货，眼下就有一人能利用，你怎么就想不到？”
　　寂静的大堂里，笑容可掬的金色佛像巍峨耸立，淡然的看着下方众生。
　　卢孝义被卢炳良说的一愣一愣的，此时骤然被问道，有些慌张道：“干爹说的是？”
　　卢炳良转动佛珠的手指一凝，转过身来，两眼如同冷峻的猎鹰射出寒光，“蠢货，整天跟你一起鬼混，搞你老婆的那个。”
　　卢孝义一愣，随即恍然大悟，“是童山啊。”
　　他丝毫没有戴原谅帽的怒气，交换姬妾在他们这等人眼里并不算什么，虽然他那个是明媒正娶的老婆。
　　但是跟童贯的儿子的交情比起来就不值一提了。
　　童贯坐镇西北战场，西夏虎视眈眈，虽然不如杨易这么名声响亮，但是背地里的功劳也是不容抹杀。
　　而童山作为他的养子，更是备受宠爱，养成了无法无天的性子，本来在京师混的好好的，最后又被童贯赶来了江宁府。
　　一时间，江宁城小娘子，大娘子人人自危。
　　被他污了清白的女人不计其数，当然，童山也不是傻子，挑的都是没什么背景的。
　　卢孝义与他家庭环境差不多，都是太监的儿子，又有相同的爱好，很快就勾搭起来，沆瀣一气。
　　童山被赶出京师自然一肚子怨气，但是他很快就发现江宁的乐趣一点也不比京师少，尤其是卢孝义一脸巴结，还把老婆送上来，他就更开心了。
　　这时与后世不同，未出阁的黄花闺女大把，而童山独好人妻，被他拆散的家庭不计其数，他却还洋洋得意。
　　每逢与卢孝义一起喝酒，便要跟他讲上一番人妻的妙处，当然他素来荤素不忌，未出阁的伶俐小娘子也是不会放过的。
　　卢孝义皱眉道：“童山这王八蛋跟杨易根本扯不上关系啊。”
　　卢炳良沉声道：“童山这蠢货做事嚣张跋扈，蛮恨无忌，这会却是成了优点，他惦记那方家二小姐也不是一天两天了，这会康王大婚，你去把他带着去婚宴上向方家提亲。”
　　卢孝义一惊，有些牙酸道：“让那家伙提亲？”
　　他可是也惦记那小姑娘许久了，没想到现在却要便宜童山？
　　他跟童山有喝酒的交情不假，但是终究是狐朋狗友，现在自己眼馋的小美人也要让给童山？
　　卢炳良冷笑道：“没出息的东西，满脑子除了女人还有什么？我告诉你杨易那天也会去，嘿嘿，方家打的好算盘，咱们就来个二桃杀三士，看到底鹿死谁手？杨易，康王，方家，童山，咱们就在一边静观其变即可。消息的来源绝对可靠。”
　　卢孝义看着侃侃而谈的干爹，腆着脸道：“干爹，到时候要是打起来，我该怎么办？”
　　卢炳良看了他一眼，心里叹了口气，道：“打起来更好，你什么都不用干，能煽风点火更好，咱家倒要看看杨易跟童家这出龙虎斗到底谁能占得了上风？江宁水深，就算是王爷，不小心也会淹死的。甭管结果如何，你只需要记住，咱们都是朝廷的忠臣，坚决配合朝廷的政策，你懂？”
　　卢孝义似懂非懂道：“干爹，杨易如今的权势还有人能制住？童贯敢碰他？”
　　卢炳良似笑非笑道：“再大还能大得了天？功高盖主，可不是什么好兆头，韬光养晦才是正解，韩信当初不风光？没有他能有刘邦？结果又怎么样？你始终记住，这个天底下最大的是官家，杨易的权势都是官家给的，或许官家这会信任他，但是人心隔肚皮，这等的权力能一直交给一个外姓人？”
　　他压低声音，略带着些缥缈道：“当年太祖爷可不就是……嘿嘿，以天下为棋盘，能做棋手的只有官家，杨易也不过是大点的棋子，在棋盘上他就得遵守规则，想要跳出来，那就是只有两个字等着他……”
　　卢孝义接着话茬道：“反贼？”
　 　“对喽。”卢炳良一脸欣慰道：“你个蠢货，终于脑袋开窍了一点，咱这等人，就得学会借势，别跟个蠢材一样，整天张牙舞爪的给别人做嫁衣，送掉自己的命。”
　　卢孝义被骂了一顿却不生气，反而一副得意道：“那是，干爹，你也不瞧瞧我是谁儿子。”
　 　“德行。”卢炳良嗤笑道：“打今起，别再给我惹杨易去，要是惹祸到咱家头上，可别怪我大义灭亲。”
　　卢孝义连连点头，仿佛听了进去。
　　衙门。
　　威武肃穆的地方却传来一阵阵哭喊之声，撕心裂肺。
　　对于衙门的公人而言这实在再正常不过，这里的生离死别，冤假错案，他们已经见惯了太多。
　　大堂里，一个白发苍苍的老妇人和一个中年男子相拥，两人俱是泪流满面。
　　陆高虽然被关在牢里，但是并不是整天无所事事，依然要去做纺织的工作，这也算是另一种的‘废物利用’。
　　毕竟是技术性人才，没有挨打，但是气色却不怎么好，这也是正常，一般人在牢里要是能养的面色红润，精神奕奕，那才是奇怪的事情。
　　两人哭了一阵，那老妇人拉着儿子到杨易面前俯首谢恩。
　　杨易摇头道：“本王也只能帮你们到这一步，剩下的只能看你们自己了，沛凝将银子拿出来。”
　　李沛凝将之前准备好的银两送到老妇人手里。
　　母子二人除了拼命磕头再无其他的办法能表达自己的感激。
　　李沛凝和杨易并肩而立，看着二人蹒跚离去的背影，良久，她偏过头看着姐夫，眨了眨明亮的眸子，有感而发。


第0544章 想把我支开？！
　　“姐夫，人生总是这么苦吗？还是只有生活在底层的百姓是？”
　　杨易一怔，没想到小姨子竟然问出这种问题。
　　他思索了一会，笑道：“从来如此，每个人都有每个人的痛苦，平民百姓为生活柴米油盐奔波，而王孙权贵，权力倾轧，亲情淡泊，父子兄弟能为了权力暗下杀手，这样的人生很难说他们是享受还是痛苦，沛凝，你出身名门，过着衣食无忧的生活，却患上了腿疾，人都有各自的苦楚，但是人生短暂，我们不能拓展生命的长度，却能拓展宽度，以有限的时间活出无限的精彩。”
　　李沛凝眼睛越来越亮，如星辰般的双眼慢慢眯起，像是弯弯的月牙儿，她的嘴角翘起，带着一丝开心的弧度。
　 　“小妹……本来觉得人生是苦的，但是现在又觉得这也许是小妹的一次转折，不然也不会有机会跟姐夫待在一起。”
　　杨易一愣，心里猛地一跳，竟有些不知道该说什么好。
　　少女淡淡的声音像是柔软的风轻轻拂过。
　　这时，门外一阵咳嗽。
　　杨易回过神来，道了声：“进来。”
　　王东手里拿着一堆的状纸走了进来，面色平淡，仿佛刚刚一直咳嗽的不是他一样。
　　杨易笑骂道：“你得了风寒？咳什么咳？！要是有病就去找郎中看看，你手里拿的什么？是告放高利贷的？”
　　李沛凝俏脸绯红，整个人恨不得将头埋起来，做个鸵鸟才好，精致白皙宛如上好瓷器的肌肤上浮着淡淡的红晕，像是抹上了层胭脂一样。
　　王东干笑了几声，他始终记得自己的身份，王爷的后院如何不该自己去管。
　　他连忙道：“卑职可能是有点水土不服，等会是要去找郎中开些药，王爷英明，卑职手里拿着的正是江宁百姓的状纸，本地人杰地灵，大多数百姓都会识文断字，有了学识，喜欢告状的就少不了。”
　　杨易笑道：“这里繁华不比京师差，教育上当然也不会落后甚至犹有超出，告状也没什么不好，最起码比忍气吞声好，圣人云：吾犹人也，必也使无讼乎。我治下的地方达不到那种境界，但是也不至于连让百姓诉讼的地方都没有，他们能第一时间想到官府，那便是官府仍然有公信力，当他们选择相信自己的拳头时，那便是官员们的失职了。”
　　李沛凝在一边道：“姐夫爱民如子，本领又大，无论做什么都一定能成功哒！”
　　杨易哈哈一笑，“还是沛凝会说话。”
　　王东被狗粮击中砸的脑袋发晕他是杨易的忠实支持者，但是此时面对这样的情况也有些惊疑不定起来。
　　不是他怀疑杨易的能力，而是他阅历丰富，深知这世上并不是什么事都能理想化。
　　这些放贷的人虽然在灰色地带边缘游走，但是放眼天下，基本上放高利贷的基本上都是这么干的，没有什么是例外的，法不责众，那些人心里恐怕也是这么想的。
　　能做这生意的基本上都有背景，杨易这么做除了得罪人之外，根本没有半点好处。
　　而且短时间内也很难有成效，放债的本钱里可是有不少钱是那些勋贵的，真要计较起来也是官官相护的境遇。
　　王东心里对杨易的本事深信不疑的，但是毕竟太年轻，他觉得王爷可能把事情看得太简单了。
　　这时，一个衙役走了进来，拱手道：“王爷，方家的信。”
　　杨易一愣，随即拆开来，看了几眼，笑道：“好个方家，不愧是江宁的地头蛇，王东，去一趟方家，将他们交出来放贷的人手抓过来。”
　　王东不明所以，但是并未多问，领了一队人马去了方家。
　　他早就弄清楚方家的具体位置，这是神武卫最基本的素质。
　　李沛凝在一边道：“姐夫？”
　　杨易微笑道：“方家已经将江宁的生意停了一些，还交出了几个放贷的人，他们这是壮士断腕，当然，还有给我的孝敬，以保证方家能安稳度过。”
　　他本来就没有想过要将人赶尽杀绝，就算是皇帝也做不到。
　　杨易所想的便是能将这种风气扼杀，以后全部由官府经营，由一地扩散到江南路，像是辐射一样，改变整个大宋。
　　只要有领头的能退让，那剩下的事情就要好办许多。
　　而方家交出来的几人都是签了卖身契的奴仆，性命根本不在自己手上。
　　杨易即便是这些人斩了，方家也不会有什么意见，甚至还想能多定几条罪名。
　　他跟李沛凝随意聊了聊，李沛凝貌似变得有些怪怪的起来。
　　就像是情窦初开的少女在像自己喜欢的男人表白过之后的那种羞涩的情绪一样。
　　杨易并不知道这位李小娘子到底是个什么情况，只能跟她随意聊聊。
　　月奴倒是偶尔出现，送上点心茶水。
　　因为李沛凝时不时的会来找杨易，为了避免被撞破的尴尬，月奴与杨易也没有私会。
　　杨易对此只能徒呼奈何，总不能跟小丫头说别来骚扰了，我要跟月奴进行马赛克的运动？他估摸着自己要真是这么说了，自己的形象恐怕也毁了。
　　李沛凝脆生生道：“姐夫要怎么处理那些放贷的人？”
　　杨易摸了摸下巴道：“先关到牢里了吧，他们只能说是从犯，要真是一刀杀了，未免也太不近人情，毕竟都是这些大家族的奴仆，都是奉命办事，有罪在身，但是罪不至死。”
　　李沛凝点点头，看着在姐夫旁边晃悠的月奴，心里闪过一丝不好的预感。
　　果然……
　　杨易道：“沛凝一个姑娘家在衙门待久了也不合适，你还是先回去，若是呆了闷了，我便叫人护送你去街上逛逛。”
　　李沛凝狐疑的在两人身上扫了几眼，心里直泛嘀咕。
　　“姐夫难道是想把我支开？”


第0545章 不可描述的邪恶之声
　　李沛凝的眼神并没有瞒过两人。
　　月奴心里也是不停的吐槽，你一个小姨子管这么宽干什么？
　　但是她身份上毕竟只是个下人，不可能指责李沛凝。
　　她在杨易身边的时间不短了，此时心里也有些古怪，莫不是这李小娘子对自己姐夫……？
　　她越想越有可能，顿时再看李沛凝的时候，就发现了不同的地方。
　　李沛凝虽然看似平静，但是眼神总是不自觉的飘忽不定，那眼神月奴不止一次见过，分明是少女见到心上人才会露出的模样。
　　杨易敏锐的感觉到了气氛似乎有些不对，他有些无力吐槽，这怎么感觉有种处在修罗场里一样。
　　明明是小姨子怎么搞得像是大妇的感觉，杨易轻咳一声道：“沛凝你怎么了？”
　　李沛凝露出体面而不失礼节的微笑道：“姐夫，你是要把我支开吗？”
　　杨易一本正经道：“支开？怎么会，我为什么要把你支开？”
　　李沛凝道：“小妹知道了，姐夫一定是要跟月奴玩游戏了对不对？”
　　月奴脸色顿时变得通红，感觉有一阵恶意袭来。
　　杨易道：“呃，沛凝，你在说什么呢？”
　　李沛凝一脸认真道：“上次我听见你们好像在玩游戏，貌似月奴输的很惨，一直哭呢。”
　　月奴耳根子通红，杨易脸色有些尴尬，轻咳一声道：“呃，是吗，大人的事小孩子少插嘴。”
　　李沛凝发出不满的哼声，撒娇道：“姐夫太偏心了，不行，我也要一起！”
　　杨易嘴角一抽，下意识的看了一眼月奴，却发现她一直低着头，也不知道是什么表情。
　　李沛凝笑意盈盈的看着他，一双明媚的眼睛带着无辜的眼神。
　　杨易一咬牙道：“好，这可是你要玩的，别怪姐夫不手下留情！游戏是要付出代价的，那可是很疼的呦。”
　　李沛凝心脏一缩，难道说……？
　　她顿时感觉心跳加速了不少。
　　刚刚鼓起的勇气一下子不知道飘到了哪里去，有些支支吾吾起来。
　　但是想到自己要是真离开了，月奴还不知道缠着姐夫要干什么呢？
　　她攥了攥小拳拳，给自己打了打气，自己这是为了姐姐啊，这些小狐狸精实在是防不胜防，姐姐不在，只有自己来防着他们了！
　　李沛凝一脸坚定的道：“来吧！我要……跟你们一起玩游戏！”
　　杨易：“……”
　　王东将人押解回来之后，正要向王爷复命，刚走到门外，忽然听到里面痛呼的声音，以及啪！啪！啪！的声音！
　　王东顿时头皮发炸，浑身汗毛竖起，血液凝固。
　　之前他离开的时候，屋里只有王爷和李小娘子两人，现在这声音……
　　这……又是被他发现了什么惊天动地的事情？！
　　他心里一寒，脑海里顿时闪过无数宫闱密事，王东丰富的衙役经验告诉自己，知道的越多，死的越快。
　　他连忙往后退了几步，假装没有听见，就要撤离这里。
　　这时……
　　门突然打开，里面的声音缓缓消弭。
　　王东一愣，欲哭无泪，你妹，老子真不想知道你们这些大人物的事情啊。
　　他此时恨不得立刻找个洞钻进去，要是让王爷发现这种私密的事情被他听见，他还能在王爷手下混？
　　王东这会也不禁有些埋怨起杨易来，王爷就不能找个隐蔽点的地方？让他这个做属下的很为难啊。
　　就在他进退维谷的时候，一个钟灵毓秀的佳人缓缓走出。
　　眉目如画，风姿绰约，脸上带着些潮红，正是李沛凝！
　　王东心里暗道完了。
　　李小娘子脸皮薄看到自己在外面，想必一定会非常尴尬，到时候把自己记恨上，吹吹枕头风，岂不是凉凉？
　　就在他疯狂脑补的时候，李沛凝看了一眼王东道：“王都头，你是来找姐夫的吧，你进去吧，他正在打月奴姐的掌心呢。”
　　王东一愣，打掌心，什么玩意？
　　看到王东一脸懵逼的表情，李沛凝半解释半抱怨道：“还不是姐夫，非要玩打掌心的游戏，他是领过兵打过仗的，反应比我们快多了，差点把我手心打肿。”
　　王东：“？？？”
　　他看了一眼李沛凝，貌似手掌的确是通红一片。
　　他都脑补了自己因为这事被发配了，你居然告诉我你们在打手掌？！
　　王东脸色僵硬，挤出一丝微笑道：“原来如此，李小姐与王爷关系亲近，王爷把您当做亲妹妹一般对待，才会如此玩耍，王爷平时可不会这么随意，军中有专门治疗外伤的药，卑职等会差人送过去给小姐。”
　　李沛凝本来也只是少女心性作祟，炫耀一下自己跟姐夫的关系，能让堂堂的镇北王如同孩童一般做游戏的人毕竟不多。
　　此时，察觉到了自己的失态，顿时一脸正色道：“不必了，王都头不是有事吗？快进去吧，莫要耽误了公事。”
　　说完，她迈着优雅的步伐离去。
　　屋内，杨易一脸无语。
　　本来想跟月奴单独相处一会，没想到李沛凝这丫头越来越调皮了，非要当个大电灯泡。
　　玩游戏？
　　他非得好好教训这丫头不可，以他的反应速度，那小丫头如何能打的到他？
　　反到是杨易一巴掌下来，就能将小妮子的手打的通红。
　　虽然他已经收着力，但是要给李沛凝一点教训，就不可能一点力气不用，李沛凝娇生惯养，小手嫩的能掐出水，杨易一巴掌上去就红肿起来。
　　月奴在一边吃吃的笑，她身怀武艺，杨易又不使上多大力气，所以她倒是无事，此时见到杨易憋屈的样子，不由得笑出声。
　　杨易道：“好了，现在碍事的走了……”
　　月奴道：“奴婢突然想起厨房里还炖着鸡汤，烧久了容易干，奴婢先行告退。”
　　杨易：“……”


第0546章 走自己的路，让别人无路可走
　　就在他一脸懵逼的时候，王东慢慢走了进来。
　　王东恭敬的行了一礼道：“王爷……”
　　杨易道：“如何？”
　　王东道：“很顺利，方家非常配合，反正是买断了的下人，就算是把他们砍了方家也不会在意，就是有一点，他们好像是忠义帮的，说不定会有人出面。”
　　杨易一愣，剑一般的眉毛微微挑起，“忠义帮，这是什么？黑涩会？”
　　王东沉声道：“王爷有所不知，这其实是一群苦哈哈自己结的社，互帮互助。”
　　杨易哂笑道：“这样的帮会也有什么力量吗？”
　　王东道：“这忠义帮当然没什么权势，可是也不能小看，这里面大多是大户人家的下人组成的，消息灵通，不论是王孙权贵，还是士绅豪强，都少不了这些人，忠义帮的人最重义气，一方有难八方支援，方家的这几人也牵扯其内，要是这些人真闹起来还真不好办。”
　　杨易沉思，从王东的介绍中，不难发现这忠义帮的可取之处，虽然都是无权无势的人，但是小人物也不容小觑。
　　而且随着王东的介绍，杨易越发觉得这帮会的新奇，他们每个人每月都上交一定的资金。
　　这些资金当然不会被挪用，作为大家的集体资金，只要有正当理由，遇到困难都可以从里面申请到资金支持。
　　而且，每个月还会组织大抽奖，若是抽中了就能获得当月本金几十倍的奖励。
　　这种模式不仅新颖，也能让帮众更加团结。
　　加入帮派的都是豪门里的奴仆，他们大部分都签下了卖身契，平日里在主家被主人打骂。
　　即便是有人混到了稍微高些的位置，从地位上来说，仍然是个奴仆。
　　主人想打就打，想骂就骂，毫无尊严可言，生死不能由己。
　　对于这些人来说，钱财不是最重要的，主要是想找个地方能在关键的时候给自己撑腰。
　　当然不是指望忠义帮能帮他们给主家作对，而是有个心理保障。
　　再懦弱的人，身后有成千上万人站着，总归是要胆子大些。
　　毕竟，官府只会帮着士绅，奴仆就算被活活打死，也是找个地方草草了事。
　　这种组织因为志同道合的原因，凝聚力很强，一方有难八方支援不是开开玩笑。
　　让他们跟官府对着干未必有那个胆子，但是戍百上千人跑到官府外静坐，那这些官员就要瓜皮了。
　　和平年代，自己治下搞出这么一出民乱，恐怕政治生涯都要背上污点。
　　王东恭声道：“整个忠义帮到底有多少人，属下也不清楚，只是打听到的消息，恐怕有数万人。”
　　杨易一怔，眉毛慢慢皱起，“江宁居然有这么多奴仆？”
　　王东苦笑道：“王爷，这还只是咱们这块的，江宁府那么大，哪里能统计的全，真要算下来，恐怕是一个极为惊人的数字。”
　　杨易一惊，“为什么会这么多？”
　　王东叹气道：“江宁蓄奴的风气一向很盛，光是一个商贾之家便有几百个奴仆，这些人或是欠了钱还不清只能卖身抵债的，又不乏为了躲避服役的，久而久之，就越积越多，这些奴仆九成都是买断的，生死不不由自己，像是普通的商贾都这样了，江宁豪绅巨富何止千百，那下人更是数不清，江宁蓄奴之风气自古有之。”
　　杨易猛然醒悟，奴仆多的原因不仅是百姓自身，还有朝廷方面的原因。
　　宋朝税重，且役多，很多服役的项目都会让人家破人亡，当了仆役，就不是丁口，然后就不要去服役。
　　虽然依然可能被主家压迫，但是两权相害取其轻，总是朝廷的正役对人损害更大，所以这里穷人投到富人当奴仆实属正常。
　　除了这方面的考量，杨易还有一层隐忧，这里是江宁还好说，如果是偏远地区，蓄养奴仆，难免不会发展到蓄养私兵的地步。
　　几百人就能拆了官府，地方官府的威信恐怕要大打折扣，若是真要什么声势，恐怕就是一场叛乱。
　　王东继续道：“忠义帮的领头的是方家的护院头子，是个老实人。叫沈虎，武艺不错，是个好说话的，属下已经派人交涉过了，问题不大，这帮人虽然看重义气，但是也敬重王爷，愿意配合朝廷。”
　　杨易无所谓的点点头，所谓的忠义帮大概就跟互助会一样，他并不怕这帮奴仆搞出什么事来，但是能避免麻烦就避免，没必要搞得很大。
　　两人随便聊完，就像说了一句毫不相干的小事，底层百姓的威慑力，也只有那条毫不值钱的性命。
　　杨易又跟王东聊起了高利贷的事情，基本上流程都是王东去负责，问起来也足够的清晰。
　　自从朝廷的政令下达之后，有不屑的，也有给面子的，毕竟不是所有人都头铁。
　　更何况杨易的身份在这，算是间接的巴结。
　　答应出资与官府共同放贷，当然，还有心照不宣的要求就是希望打击放贷的时候能放过自己人。
　　王东道：“江宁府这里的有钱人跟别地的不一样，不喜欢买田产买房子，他们更喜欢用钱生钱。放贷当然是最省力划算的事情，而这里又是天底下最繁盛的几个地方之一，来这里做生意的商人不可胜数，生意周转，要现钱的人也多，无论多高的利息都有人要，他方家家主方万通放债收五分利，人人皆称方善人，背后却被骂败家子，可见其他家放债利息有多高……”
　　杨易接过话茬，微笑道：“就算是这么高的利息，想要拿钱还得找关系，不然放这么高的债，你就是想要都轮不到你。官府放贷利息只有两分，且利不能过本，是不是背地里有人要说我是在与民争利？”
　　王东无奈，您这何止是与民争利，简直是与全城放贷的作对，让人无路可走啊。


第0547章 来了，来了，PY交易，它来了
　　杨易面带微笑看着王东道：“不要担心，刀山火海咱们都走过，这些人再狠也不过耍些阴私手段，咱们连辽人都能打退，还怕一些土财主？”
　　他背负双手笑道：“放债的无非就是两种人，一种是钱闲的没地方放，干脆放出去收点利息的，这种人最好对付，还有一种是心怀不轨之辈，放债的时候就惦记别人的老婆，地皮，对付这种人软的不怕，来硬的，能硬的过军队？”
　　杨易心里稳如老狗，将这些人逼成抱团的地步不是他想要的，拉拢一批，打压一批才是精髓手段。
　　大宋的律法杨易没有权力去更改，但是再这样的基础上颁布不与之相抵触的规章属于杨易的职权范围之内，谁也不能说他有什么不当之处。
　　其实这些条文写在纸上，实际施行过程中，却是没有人当成一回事。
　　毕竟这事也需要各地的衙役去落实，但是地方上的衙役是个什么德行，大家心里门清，也就无所谓官府的规矩。
　　但是杨易亲自派人去抓方家的人，已经让其余的不少人心里泛起了嘀咕。
　　江宁这里不比其他，泼皮其实不多，大多是勋贵家的管家，或者是富商之类。
　　整体上来说算是大宋的士绅阶级，一般而言，官府是不会对他们有什么干涉。
　　除了当年那位王荆公差点把他们搞死之外，基本上是相安无事。
　　但是现在的这个情形，让这些放债的人不得不选择暂时停止业务，开始观察起来，这到底是一时作秀，还是真的要搞。
　　时间没过几天，康王订婚宴开始。
　　杨易这几天也了解到，这位康王其实也算是交易上的联姻，他房里多房妻妾全部都是江宁这里勋贵之女，组成了一个庞大的关系网，代言人就是赵明。
　　杨易到了现场的时候，瞬间成了焦点，不少人上来主动拉关系，套交情。
　　这里面相当一部分致仕的朝臣，内中不乏二三品的大员，这些人身份体统仍然保留，虽然没了权力，但是身份之尊贵仍然不是一般的官员能比的。
　　当然在杨易面前，他们都得收起那股子傲气，主动过来攀谈，他们鼎盛的时候已经过去，而杨易正处于巅峰的时候，必须要给面子。
　　杨易不是个倨傲的人，待人接物，如沐春风，两下里谈笑风生，气氛还算融洽。
　　一点也看不出来放贷一事暗流涌动的样子。
　　方同身为方家继承人理所应当的在应酬。
　　他将杨易请进一间屋子里。
　　杨易似笑非笑的看着面前的方同，知道他肯定是有话要说了。
　　果然，方同道：“王爷，在下有个不情之请。”
　　杨易笑道：“既然是不情之请就不要说了。”
　　方同：“……”
　　这特么怎么不按套路出牌？
　　杨易道：“开个玩笑，我与康王熟悉，建宏有话直说就好。”
　　方同道：“王爷高义，这次您高抬贵手，放小人一马，小人感激不尽……”
　　杨易挑了挑眉道：“这些客套话就不用多说了，我也不是放你一马，只是翻旧账没什么意思，今后你要是再有类似的事情，休怪本王不讲情面了。”
　　方同一脸谄媚道：“小人省得，小人家里虽然略有资产，但是家里的人太多，花费也多，全靠城里的各位帮衬，生意才能做下去，他们其中有不少勋贵乃至六部的大员，致仕宰相，都在小人这里存了些银两，这样，小人有钱周转，他们也有利息拿，王爷这次手下留情，小人斗胆自作主张给您立了个折子。”
　　说完，他拿出来一个崭新的钱折子，杨易打开一看上面的户口里足足一万两。
　　杨易微笑道：“一万两，这么多，本王倒是要回去看看，家里有没有这么多银钱。”
　　方同连忙道：“哪能让王爷真的掏钱，这是小人拿出来报答王爷的，王爷身份尊贵，这点钱着实拿不出手，奈何今年有些流年不利，经营上出了点问题，手头不太宽裕，亏了好几笔生意，现在钱银上有些紧张，等将来生意好些，还有更多的孝敬。还请王爷赏个字下来，咱们做个印戳方便您将来提款用。”
　　杨易笑了笑，“印戳这事先不提，俗话说无功不受禄，我拿你一万两不太好吧？”
　　“王爷说笑了，王爷来江宁，我方家理应做地主之谊，区区银两不算什么，如此说来，倒还真有一事要王爷成全。”方同脸色不变，缓缓道。
　　“哦？”杨易道，“何事？”
　　他就知道方同恐怕是无事不登三宝殿。
　　方同连忙道：“其实也是件小事，王爷下了政令之后，外面谣言四起，小人的生意受了些影响，有些老交情的想要把存的银钱提走，这些钱对小人来说微不足道，但是面子上却是过不去，让人知道，岂不是怀疑我方家的信誉。王爷若是能说上一句，您也在小人这里存了钱，小人心中感激不尽。”
　　杨易面色不变，心里却是豁然开朗。
　　方同看起来稳如老狗，其实心里已经慌得一批，方家明面上鲜花着锦，烈火烹油，实际上已经是金玉其外败絮其中。
　　目前的资金已经到了一个极为紧张的地步，随时可能断裂，只能靠吸收存款度过眼前的危机。
　　一旦让人把存款全部提走，偌大的方家恐怕瞬间就会分崩离析，而自己若是说了这样的话，等于是帮他们打了活广告，维持客户，方家也就能继续撑下去。
　　杨易略一思索便道：“建宏，恐怕本王不能答应你了，生意不是这么做的，本王向来鼓励商业，但前提是你能证明你有能力还上别人的存款，本王不需要你的孝敬，若是没有能力偿还，那就恕本王无能为力，这钱，你自己收好……”
　　方同脸色苍白，刚要说些什么，却是哑口无言，他想了想，咬牙道：“王爷稍等，小人去去就回。”
　　随后转身离去。
　　杨易端着香茗，目光深邃。
　　不多时，约莫一炷香的功夫，一阵玉珏环佩碰撞之声响起，脚步很轻，门渐渐打开，一个女子爽朗的笑声传来及。


第0548章 卖田，卖房，卖老婆，都随意，我们不强求
　　“王爷，您是尊贵的人物，千万别跟我弟弟一般见识，他这人脑袋糊涂，说话不利索，礼数不周，您可千万不要生气。民妇方媛，前来给王爷赔礼道歉。”
　　声音落下，一个绝美的人走了进来。
　　但见她身穿百蝶花卉纹妆花缎褙子，拖地色迎春花梨花白罗裙，乌黑柔顺的长发绾起归云髻，轻鬓里插着镶蓝宝石花钿簪，肤如凝脂的手上戴着一个蓝宝石镶金戒指，腰系粉红子粉蓝绣金花卉纹样腰封，上面挂着一个浅蓝扣合如意堆绣荷包，脚上穿的是淡红色宝相花纹云头小靴，整个人如仙女下凡，艳若桃李。
　　杨易一愣，这女人的艳名他是听过的，在江宁府也是极为有名，不然也不会让赵明看上，当然方家的财产固然是一方面。
　　这位方家大小姐还有个绰号名为赛贵妃，可见其人姿色如何，不仅长得貌美，就连身材也是一等一的好。
　　方媛不是传统的大家闺秀，商贾出身，让她天生便有一种寻常女子没有的精明。
　　其人聪慧，方家能迅速崛起，也有她的一部分功劳，很有手腕，不论是做生意还是社交都极有头脑。
　　最可贵的一点是她并非用身体去完成自己的目的，绝大数场合下，她都是严肃至极，恍如月宫仙子一般不可亵渎，一双明亮的眸子非得叫你把龌龊心思收起来才行。
　　这样的女子能把生意做得头头是道，全靠才智以及能说会道的本事。
　　若是名声不好，赵明也不会看上。
　　给杨易的初步感受是，一个进退有度的女子。
　　能够把握节奏，条理清晰的女子，杨易一向很欣赏。
　　当然，欣赏不代表就要占有，他跟赵明的关系摆在这，只是说跟聪明人打交道是一件令人愉悦的事情。
　　方媛今天的打扮格外的鲜艳，满头的珠翠熠熠生辉，价值不凡。
　　在她身后，红裳手里抱着几个账本和一个算盘跟着，这样一个美貌的佳人跑过来说赔罪，杨易自然也不好摆脸色。
　　“小女子早从德宣那里听了王爷的威名，王爷能到这里做客，真是惶恐，我那弟弟这几日忙前忙后，脑袋糊涂，您可千万别生他的气，犯不上，这钱折子怎么能拿出手，不是平白把交情给伤了吗？红裳将折子拿走，别在这碍眼，还有，去端两碗好茶来，用新送过来的龙井，让王爷品鉴品鉴你的手艺，王爷身份尊贵，小门小户的，您可别嫌弃。”
　　她面带笑意，好似春风拂柳，真跟杨易有多大交情一般，红裳放下手中的东西，拿了折子随后退下了。
　　杨易状似随意道：“建宏呢？人怎么没了？”
　　方媛道：“王爷恕罪，今日外面来的客人多，小女子让他出去应酬去了，可不是不给王爷面子。”
　　说完，整个人笑的花枝招展起来，本就丰腴的身段看起来尤为妖娆迷人。
　　杨易轻咳一声道：“方小姐说笑了，本王只是觉得男女有别，还是让其他几房的公子来比较合适。”
　　他的确是这么想的，赵明跟他也算是认识，现在赵明的未婚妻跑到这里来，跟他聊天，不太合适啊。
　　方媛笑了笑，“这倒是小女子考虑不周了，不过小女子素闻王爷乃是京师有名的丰流才子，今日怎么也如此严肃了，何况这是在家里，王爷不必担心别人有什么闲言碎语，咱们正大光明又有什么怕的。德宣与王爷何等关系，说起来，妾身还得叫王爷一声姐夫，又怎么会怕人说去，更不用担心德宣误会，其他房表弟们吃喝是把好手，说到赚钱，那可是七窍通了六窍，一窍不通。把他们叫过来，难免冲撞了王爷，倒不如妾身来给王爷说的明白。”
　　杨易诧异的看了一眼面前的女子，他还是第一次见到如此能说会道的女子，放在后世那是妥妥的女强人……
　　他微笑道：“既然如此，那就请方小姐把账本拿过来瞧瞧，毕竟做生意就得找一个实力雄厚的生意伙伴，若是资金不足，耽误了合作，岂不是浪费时间。”
　　方媛笑容收敛，一本正经道：“这是自然的，王爷还请听我细细道来。”
　　她浑身的气质一变，完美的从一个妩媚的小娘子变成了一个精明能干的女商人。
　　她大大方方的坐在杨易对面，将账本摊开，拿起算盘噼里啪啦的算起来。
　　方媛出身富贵，按理说这等女子应该深藏闺阁，做些女红悲春伤秋才是。
　　让杨易颇为意外的是，方媛的一手算盘打得又快又准，她的身材丰腴，手指却极为修长。
　　指甲上涂抹着大红凤仙花汁的白嫩手指如急雨一般拨动黑色的算盘，如银瓶乍破，珠落玉盘，悦耳动听，急促而又富有节奏。
　　“我方家本业乃是当铺，祖上起于微末，先祖常思百姓生活疾苦，手头不宽裕，本着为人排忧解难的精神，向外开始放贷。
　　当然穷则独善其身，达则兼济天下，我方家还没到那种地步，多多少少也是要赚些银两的，老祖宗创业艰难，一箪食一豆羹，皆来之不易，这也是我们徽商的传统，到了父亲这辈多多少少有了几分体面人家的样子。
　　对于钱财已经不是很看重了，积善行德是我们方家目前的方向。放出去的债务，只收五分利息，背后多少人说我们败家，妾身心里也是清楚，但是都是为了子孙后代积福，赚多赚少也不在意。
　　那些还不起债的，也不会去逼迫他还，无论是卖房，卖田，还是卖老婆，卖儿女都随他，我们方家绝不强求……”
　　杨易看着面前侃侃而谈的女子，一脸黑线，没想到方家人的积善行德的办法如此清丽脱俗，妥妥的黑心资本家，没跑了。


第0549章 要是说不出来，奴家可不依！
　　杨易一笑，“按你们的说法，本王岂不是阻止你们行善积德了？”
　　“不敢，王爷也是为了黎民百姓，我方家积小善，王爷积大善，王爷乃朝廷大员看的当然比我们这些人要远，说起来，妾身还要感谢王爷手下留情，只撤了两个下人，妾身的弟弟做的事情，妾身是知道的，但是毕竟是亲弟弟，奴家总是希望他能好好的，不过这段时间也学好了，王爷若是不信，可以去查一查，若是发现还有谋人妻女的事情，您就打杀了他。”方媛面带煞气道。
　　杨易嘴角翘了翘，“方小姐严重了，咱们还是看帐吧，眼下债务放不出，生意声确实有影响，这么大的家业，总归是要有其他进项才对。”
　　方媛道：“家里还有其他生意，便是那绸缎纺织，妾身家里还有几千张纺织机，与卢公公也是老相识，每年承办的布帛，用锻，都是大户，在其他地方也有路子，除了这些，就是做些小买卖，衣食住行都有涉猎。”
　　杨易略一沉吟道：“这么说来，方小姐，你们现在铺子开的多，周转需要大量的现金，这些钱想必是按照刚刚方同说的那样，从城里格外官员里的本金挪过来了。”
　　方媛点头道：“不错，铺子开的多了，生意才能做大，多赚些钱，王爷，你也看到了，这么一大家子人，每天都得开销，赚的少怎么能够？原本是想赚些利息钱的，但是这五分利是从上辈就定下的规矩，客户都是父亲的老朋友，他们知道父亲心善又守规矩，还想挣些利钱，父亲又是个爱面子的人，以至于我们不仅赚不到多少钱，有时还会倒贴些，但是老人家定下的规矩，小辈们除了照做也没有什么办法。”
　　杨易挑了挑眉道：“存钱拿利，那你们可曾拖欠过利息？”
　　“王爷说笑了，做生意信字当头，我方家在江宁也是有名的大户，从不曾缺人银两，妾身知道现在银两有些着急，但是这也不过是还有几笔钱没收上来，等到收完，自然无事。”方媛道。
　　杨易嗤笑道：“方小姐所说，本王觉得未必，你看这。”
　　他指着账本道：“从账目上看，你们的支出明显超过盈利，即便是加上未收回来的账却是连持平都做不到，但是到后面，这账上却又莫名其妙的盈利超过亏损了。方小姐，你不会是拿本阴阳帐过来搪塞本王吧。本王可是得提醒你一句，商贾家的账本再复杂能比的过朝廷，若是本王找几个账房，相信有什么错漏之处应该很难瞒得过。”
　　杨易的脸色变得冷然起来，方媛眼里闪过一丝慌乱，她不自觉的撩了獠发丝，露出雪白精致的耳朵。
　　“王爷喜怒，妾身……不太懂账本，您给妾身说说，这……哪里有问题啊？”
　　她说话间仿佛说为了看的更清楚，身体微微向前倾，离杨易更近了些，一股清香传来，白皙的俏脸近在眼前，即便是杨易见识渊博，此时也不由得心荡神摇。
　　杨易皱了皱眉，随即舒展开来，方媛并不是个蠢材，自己与赵明虽然没有很深厚的关系，但是毕竟有着情面，她此举未必是真想勾搭，恐怕是想分散自己的注意，起到浑水摸鱼的效果。
　　方媛反常的举动，让他更加确定，自己恐怕是一言戳到了方家的一些机密上，以至于方媛方寸大乱。
　　这个秘密甚至不能让她去求助赵明，只能凭借自己的手段摆平。
　　杨易虽然不是什么砖家，叫兽，对金融方面也不是很了解，但是作为一个现代人，方家目前的经营方式让他颇有些眼熟。
　　如果他没记错的话，这种手段叫做高息揽存，或者更通俗一点，叫“庞氏骗局”。
　　虽然不清楚方家目前的真正状况，但是从方媛不自然的神色，以及账本的情况来看，他的猜测很有可能。
　　杨易冷喝道：“方小姐，防人之心不可无，对于商贾来说，账本是核心，万万不可能拿给外人。
　　你心里有些防备，弄些假账给本王看，本王不会与你计较，但是假的终归是假的，不是一本账本就能掩盖住的。
　　方小姐，如果本官没猜错的话，你们方家恐怕已经支付不起那些存款之人的利息，只能拆东墙补西墙，用其他人的本钱来支付利息。
　　毕竟，不同人的存钱时间不同，获利的时间也不同，利用这个时间差，勉强将这个大窟窿堵住，造成存钱能获高息的假象吸引更多的人存款。
　　你们这是饮鸩止渴，难怪刚刚方同让我帮他宣传，恐怕一旦有人开始撤款，就是你们方家破产的开始！”
　　方媛精致的俏脸瞬间变得惨白，她的眼神慌乱，但是随即深呼吸，强自让自己镇定下来。
　　若不是杨易一直盯着，恐怕根本注意不到方媛有一瞬间的情绪变换。
　　方媛不愧是方家极富盛名的女诸葛，此时她面带笑意，轻轻拍了拍胸口，一副被吓到的样子，娇嗔道：“姐夫差点吓死奴家了，怎么好端端的突然声音这么大，要不是奴家心智坚定，真要让姐夫吓出个毛病出来，姐夫一个大男人拿话吓唬女人，可不是好汉该做的事，姐夫说我这账本有问题，那就请姐夫给我指指，这账本到底哪里有问题，要是说不出来，奴家可不依。”
　　她刚刚叫王爷，此时叫姐夫攀关系，显然是色令内荏，杨易心里更加笃定。
　　说话间，方媛已经到了杨易身边，朝杨易妩媚笑道：“还请姐夫指给我看看。”
　　杨易冷笑道：“方小姐，你就别跟我嘴硬了，我根本不需要说服你，只要将这里面的疑点公布出去，那些员外家里肯定也有账目，大家一起对下去，谁有问题很快就查清，到时候，方家百口莫辩，连累不知道多少士绅官员，怕是本王都救不了你们！”


第0550章 谈钱伤感情，不如我们聊些别的？
　　说完，他就站起来，一甩袖子准备出去。
　　方媛一咬牙，猛地起身抓住杨易的胳膊，“王爷乃是德宣的姐夫，更是大宋的父母官，是小女子冒犯了，您就消消气，别跟妾身一般见识了，好不好？奴家给您赔罪。”
　　她将杨易的胳膊抱在怀里，像是抓住了救命的稻草一般，脸色殷红似血。
　　杨易微笑道：“这宴就要开始了，你可是主角，不登场岂不是让德宣去唱独角戏？”
　　方媛咬着唇道：“其实这缺不缺了奴家都是一样，王爷莫要生气，不如坐下来，妾身给您慢慢解释。”
　　杨易没有将胳膊抽回去，他又不是顽固不化的腐儒，更不是所谓的卫道士。
　　他重新坐回了椅子上，方媛妩媚笑道：“王爷，妾身看这账本也不是一次两次了，始终看不出什么毛病来，这样吧，您给妾身开开眼。”
　　说完，她坐在了杨易的身边，相比之前更是近了些，刚刚那种坐姿可以说是正常的交涉，眼前却是有些超出了限度。
　　杨易微微一笑，丝毫不受影响，伸出手指在算盘上拨弄起来。
　　方媛眼神一凝，本以为一个书生根本不会账房上的手段，没想到杨易竟然也如此熟稔。
　　噼里啪啦算盘的声音，犹如一记记重锤，敲在方媛的心上，让她花容失色，每响一声，她心里就莫名的一突。
　　节奏紧凑，响亮而又不失韵律。
　　杨易慢慢停下，微笑道：“方小姐，不得不说做账的人是个高手，但是百密一疏，陷阱虽多，想要瞒过本王却是太嫩了些，别以为书生就不会算盘，想要当官，比常人会的要更多些，不然让手下的账房糊弄过去，岂不是丢了乌纱帽。”
　　方媛脸色一变，忽然用手盖住杨易拨弄算盘珠的手，“王爷真是文武双全，名不虚传，人常言王爷好福气娶了公主跟李才女，妾身却要说她们才是好运能碰上王爷这等俊彦，女人这辈子不就图个生活安逸，家庭圆满吗，奴家每天忙里忙外，还要被其他人闲言碎语，操心这一大家子，却又得不到好处，奴家还真是羡慕王爷的妻子。”
　　杨易笑道：“德宣一表人才又是亲王之尊，方小姐运道已经是不知道让多少人羡慕了。”
　　方媛脸色不自然的笑笑，“王爷说的对，眼前正是高兴的日子，谈钱伤感情，不如……我们说些别的？”
　　她白嫩的手抓紧杨易修长的手，脸色血红，显然不是内里的行家，这时渐渐露了怯意。
　　杨易纹丝不动，淡淡道：“方小姐，你打扰我算账了，咱们可是还有一笔账没有算清。”
　　方媛额头上香汗涟涟，她是方家极为聪慧的人物，虽然是女儿身，但是却让男丁们羞愧，此时她正陷入了一个极为矛盾的状态，选择将意味着方家的生死存亡。
　　杨易眼神冷冽，淡然道：“看来方小姐不适合与本王交流，还是将手放下吧，让方老爷子来跟本王交流，毕竟他才是一家之主。”
　　方媛连忙道：“父亲身体不好，这事万万不能让他知道，全家几百人都想过挥金如土又省时省力的生活，奴家可以代表方家，王爷若是有什么不满，奴家一力承担。”
　　她说完这话，已经是汗出如浆，明明是肃冷的天气，她却像是在火炉里煎熬一般。
　　“王爷，是奴家的错，这的确是一本假的账本，至于那本真账，您恐怕不能看，方家大大小小成千上万的伙计，下人，工人，如果他们丢了饭碗，对于您来说也不是什么愿意见到的结果吧。”
　　杨易眼神冷漠，“是吗？方小姐是在威胁我？”
　　方媛连忙道：“不敢，王爷乃是神仙般的尊贵人物，奴家只是个小老百姓，又怎么敢威胁大老爷，我只是在求您大发慈悲，看在德宣跟柔惠帝姬的份上网开一面，只要您愿意高抬贵手，妾身什么都愿意。”
　　一股香气扑面而来，杨易心知肚明，这个时候若是沾些便宜恐怕也是易如反掌的事情。
　　但是他摇头道：“方小姐，你错了，是你们方家也好，又或者是什么王家，孙家也罢，都是本王治下，本王是真心想帮你们，把你们弄的家破人亡对我有什么好处？但是方家这样肯定是不行的，那些真账本即便我不看，也能猜出个大概，照这么下去，方家恐怕撑不了多久，注定将要破落，没必要因此付出什么代价。”
　　方媛脸色坚定，“妾身乃是方家的女儿，能撑一日便撑一日，方家大大小小几千人，在这个位置上就要尽职尽责。”
　　杨易叹了口气，起身道：“方家能有方小姐，真是好运道，看在两家有些情谊的份上，本王可以不去计较今天的事情，不论是谁问，本王都会说在方家存了银子，只是接下来该怎么填大窟窿，就是看你们的。”
　　说话间，他已经站起，长身玉立，风度翩翩，叫方媛心里心荡神摇。
　　她连忙道：“王爷之恩，妾身难忘，方家的窟窿妾身自当一力承担。”
　　杨易道：“方家已几近死局，但是未必没有破局的机会，本官有个法子，你们的钱除了放债还可以用在其他地方，只要路子对，你们的资金不小，总会财源滚滚。”
　 　“请王爷明示，方家愿为马前卒。”方媛道。
　　杨易嘴角翘起，“不急，不急，我们在这坐的时间不短了，蜚短流长，若是让德宣看见怕是要说不清，于小姐的清名上也有关碍，咱们来日方长。”
　　说完，他起身走出。
　　刚出房门没几步，便看见躲在一边的红裳，托盘放在一边。
　　杨易笑道：“好个小丫头，在这偷懒，也不怕被你们小姐发现，你们小姐发飙可有你受的还不赶紧进去伺候子？”
　　红裳之所以在外等着，显然不是临时做的决定，她对杨易有些惧怕，此时一句话不说，刚拿起托盘，闷头前进，杨易却是将一锭银子“当”的一声放在托盘上，在她脸上捏了捏，随即大笑着离开。


第0551章 跟你的未婚妻呆在一起
　　红裳身为方媛的贴身丫鬟，姿色自不必多说。
　　平时谁见到她不是恭恭敬敬，就算是方同对她多有觊觎，也要碍于方媛的威严，不敢动一丝一毫。
　　此刻被杨易摸了把脸蛋，瞬间懵逼，她的脸上渐渐浮起一团红晕，t裳咬了咬唇，随后低着头端着盘子走进了屋里。
　　见到自己小姐在那怔怔出神，连叫了几声，方媛才缓过神来。
　　见t裳进来，她瞪了一眼道：“你怎么到现在才进来？也不怕你家小姐被人占了便宜。”
　　t裳道：“奴婢早就来了啊，但是这可是王爷啊，奴婢寻思进去也是羊入虎口，所以犹豫着要不要去找个护院过来，不过看样子是不用了。”
　　方媛啐了自己的丫鬟一口，笑骂道：“你个小丫头胆子越来越大了，竟敢消遣起我来了，回头把你送给他当个暖房丫头。”
　　方媛跟自己的丫鬟嬉闹了几句，心情才放松下来。
　　她这才发现自己身后早已汗湿一片，此时黏着肌肤极为难受。
　　t裳道：“王爷，他怎么说？”
　　方媛柳叶般的眉毛慢慢挑起，撇撇嘴道：“他说他有办法，但是没跟我说，男人，呵，都没一个好东西。”
　　t裳呐呐道：“那还要让二小姐跟王爷见上一面吗？”
　　“见，为什么不见。”方媛精致的鼻子皱了皱，“大不了就是假戏真做，嫁给堂堂的一国亲王做小，也不是什么委屈的事情，多少女子都求之不得，眼前若是能有机会，二丫头真是天大的福气。”
　　一阵风顺着门口吹了进来，让方媛冷不丁的打了个寒颤，鸡皮疙瘩起了一身，她道：“先跟我去换身衣服……”
　　无论是什么类型的宴会最终都会变成男人的交际场。
　　杨易到场的时候，赵明正在被众心捧月一般的围着，康王毕竟是皇室众人，有人巴结也实属正常。
　　赵明见到杨易大笑道：“子安兄，你到哪去了，让我好找。”
　　杨易默默的答了一句，跟你未婚妻在一起。
　　他笑道：“去了五谷轮回之地，身心愉悦一番。”
　　周围哄笑起来，杨易显然不如外面谣传的那样严肃。
　　有人问道：“王爷前几日所下政令，叫我等大开眼界，只是王爷官府向来不与民争利，如此开端岂不是不太好？王爷可能不太了解那些胥吏，官府要一分，吏就要三分，加上层层剥削，到了百姓身上岂不是要十分？所以衙门一项奉行节俭，不与民争利，一旦朝廷参与进去，必有人利用职权相便，利润尽入私囊，秩序混乱，百姓被剥削，地方官府容易大乱。”
　　杨易看了一眼，是一个已经致仕的官员。
　　他微笑道：“你说的不错，但是并不能以偏概全，并不是所有的衙役都会这样，当然，你的担心很对，人心如野马，我们要做的就是给马加上缰绳，有了束缚，人自然不会随便，把几个恶吏严办，杀鸡儆猴，其他人自然会收敛，官府参与商业，好处坏处都有，但是好处显然更大。
　　秩序井然的行业，官府当然不会参与，但是若是本来就残破不堪，混乱之极，官府就应该介入重新树立市场规则，不能让他们荼毒百姓，大家觉得我说的对吗？”
　　这……
　　在场的人全部呐呐，一时间陷入沉默。
　　一个轻佻的声音响起，“当日王荆公也是如此，结果如何？汴京府内百姓没有地方借贷，商贾更是破产的破产，卖儿卖女，王爷与他乃是同乡，如今也要这么做吗？”
　　什么？！
　　周围的官员全部震惊，居然有人当面反驳杨易的话，虽然大宋不禁言论，但是你未免也太嚣张了吧。
　　他们顺着声音看过去了，却见是一个油头粉面，穿着华贵的年轻人，看起来嬉皮笑脸。
　　在他身边是一个面色尴尬的方家下人，见到众人看过来，连忙道：“卢少爷性子直爽……没什么恶意……”
　　卢孝义笑道：“王爷威名在外，击退辽人，卢某十分佩服，王爷度量这么大，想必不会把威风撒在自己人身上，挡人财路，犹如杀人父母，王爷乃是才子，想必这些道理不用我来教。”
　　静！
　　刚刚那个下人已经彻底懵了，腿肚子发抖，他可是知道面前的男人是何等身份。
　　杨易知道面前的这人想必就是江宁第一号恶霸卢孝义了。
　　他是卢炳良的儿子，太监比起官员来，有个不足，就是可用的人少。
　　太监的家族底蕴大都不足，进了宫的人家大部分都是日子过不下去的贫苦人家，即便是未来发迹了，有了亲人上门攀附，也基本都是穷家子弟，能力不足，根本没有可用之人。
　　到了地方上也很难打开局面，所以太监一般和地方上的恶棍勾结在起来，最直接的方式就是收义子。
　　太监本身就是没有子嗣，义子也将相当于子嗣了，未来也有人伺候。
　　这种事并不少见，渐渐演变成了生意，太监收义子从养老变成了敛财，那些义子则是披着虎皮四处敛财，行事乖张无忌，在百姓名声很差。
　　卢炳良没有收很多义子，只有卢孝义一个，据说他的大部分财产都是由卢孝义掌管，可见其重视程度。
　　气氛瞬间有些凝固。
　　这些士绅官员们看见卢孝义出来不知道什么意思，难道是代表卢炳良？
　　但是卢炳良也不可能跟杨易硬钢啊，不过卢孝义说的话倒是很尖锐。
　　先把杨易的话堵死，让他没有办法以身份压人，不然岂不是如卢孝义所说，将威风撒在自己人身上？
　　这些在场的士绅个个眼观鼻鼻观心起来，等着看好戏。赵明倒是一脸怒意，杨易面带微笑的拦着他，看着面前吊儿郎当的卢孝义。


第0552章 本王要做拦路石，方家的可人儿
　　杨易第一反应并不是生气，反而有种正中下怀的感觉，一个政令的下达远远不是衙门出个告示就可以的，让百姓站在官府这一边才是正解。
　　他忍不住给了卢孝义一个赞赏的目光，卢孝义菊花一紧，寻思这杨易莫不是脑子抽了？
　　杨易朝周围拱手道：“既然有人提出了异议，本王正好向大家解释一下，我与王公虽是同乡，但是却不是一样的人，本王以为商人遍地丝罗不像当年那般疾苦，也不是什么坏事。
　　人们手里有了银子，吃穿当然要讲究些，这是好事，百姓安居乐业，人人富贵，官府又怎么会挡人财路。
　　只是君子爱财取之有道，如果想要发财就要拆散别人的家庭，让人家破人亡，那就不是朝廷的本意，若是有这样的财路，那本王也只好为天下黎民百姓做个拦路石头。”
　　江宁府的士绅并非所有人都靠放印子钱生活，即便有也不会因为一些钱财和杨易硬刚，镇北王的人情比钱重要许多。
　　之所以让他们踌躇不决的是怕杨易像当年的王荆公一样，一样的有改革的热血，一样的权势鼎盛，只是最后的结果却不是很美妙，让他们这些士绅豪强哭都哭不出来。
　　再完美的改革也要适应当前的社会实际，他们生怕杨易再来一次王氏风格，那他们损失的就不是一点钱财了。
　　杨易想要表达的也是这个意思，所以面对卢孝义的挑衅，他不仅不生气，甚至还想给他点个赞。
　　王荆公想要的是均贫富，缩小贫富差距，让富人的钱流向穷人，以免贫富差距过大，社会矛盾激增，即便是做不到，也要搞搞表面样子，至少可以社会稳定。
　　想法很美妙，但是社会是由人组成的，不能指望人人都是如他一般的圣人境界，毕竟不是现代，人均键圣。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，杨易享受惯了富足的生活，让他再过上穷苦的日子尚且不愿意，更何况其他人。
　　杨易的想法从一开始的遏制高利贷渐渐转为提高民生，毕竟江宁府也是他的辖区范围之内，楚州繁盛是因为海运发达，产盐圣地，加上他搞得一堆新奇的事物硬生生提高GDP。
　　江宁府潜力极高，缩小贫富差距这种高难度的事情做不来，但是可以让百姓更富有，这样也符合东南地区的经济发展。
　　在场的人听到杨易的话，纷纷颔首，共同致富这种思路，他们都不抵触，谁不想多赚钱？！
　　换做别人在此大放厥词，他们早就嗤之以鼻，但是杨易是谁？他完全有资格在这里说这种致富的话。
　　卢孝义眼神闪烁，拱了拱手，如同谦虚的书生，说出的话却是带着机锋，“王爷果然是天纵奇才，想法不错，但是小人有一事不明。”
　　杨易用一种老父亲的眼神微笑道：“说。”
　　卢孝义道：“银子就这么多，做生意不争不抢，拿什么发财？有人倾家荡产那是他们活该，衙门亲自下场，岂不是与民争利，让我们这些商贾如何去活？”
　　杨易嗤笑道：“所以说多读书是好事，本王以后说不定会开个蒙学教堂，以卢公子的水平正合适，说不定还能混个童生。
　　见识浅薄犹如坐井观天，天下银子哪里能赚的完，有人缺钱，有人愿意借钱，你情我愿，本王并不反对，但是收利息一定要按照规章制度才行。
　　民间放贷实属正常，本王打击的是高利贷，违法讨债，其中的区别就算是三岁小儿也能明白，卢公子智商堪忧啊，如此激动，难不成卢公子也是作奸犯科之中的一员？”
　　卢孝义脸色一阵青一阵白，“王爷难道不知在场的诸位也有不少把银钱拿出去放贷的吗？”
　　在场的人均是一愣，随后胆颤心惊的看着杨易。
　　虽然他们恨卢孝义把他们拉下水，但是此时更重要的是杨易的态度。
　　杨易似笑非笑道：“有这种事吗？本王怎么不知道，本王只知道诸位将银钱放在方家的当铺里吃利息，从来没听说过什么贷款，即便是有，也是下人所为，本王已经按律法治罪了。”
　　“王爷英明！”
　 　“没错，都是这些下人私自放贷，简直可恶。”
　　“还好王爷及时发现！”
　　周围一片阿谀之声，马屁如潮。
　　卢孝义身体僵硬，没想到本来跟他站一条线上的全部被拉到朝廷那方了。
　　他目瞪口呆的看着面前的士绅，心里极为吃惊，那可不是小钱。
　　就在这时，方同忽然走出来，朝杨易道：“王爷，家父已经备好茶水，请王爷移驾有事相商。”
　　杨易一愣，看出了方同的不自在，却没有说什么，只是微笑点头。
　　赵明看着两人远去的背影眼神闪烁，随后与卢孝义对视了一眼。
　　杨易与方同刚离开客厅，杨易止住脚步，看着方同道：“还不说吗？再不说的话，等会事情紧急可就来不及说了，你不说我怎么能帮你呢？”
　　方同脸色一变，差点摔倒，脸上闪过一丝恐惧，“王爷，你……真是神仙下凡？”
　　杨易无语，“什么神仙不神仙的，老子到现在就跟你在宴会上见过一面，有什么好聊的，那肯定不是他叫的，既然你把我叫出来，肯定是有事相求，以方家的势力，能欺压你们的背景一定深厚，江宁面上数得上的就那几个。”
　　还有一句话他没说，他就纳闷了，找康王不一样嘛，非得找他干啥。
　　方同一脸冷汗，面上的笑容比哭还难看。
　　他擦了擦脸上的汗，脸色一阵抽搐，艰难道：“王爷果然是神机妙算，小人家里有个姨母早年无所出，晚年得子，父母皆去世的早，父辈兄弟皆宠爱，犹如掌上明珠，她生的又貌美，天仙一般的可人儿……”
　　杨易挑了挑眉，看着方同，等着他的下文儿。


第0553章 江南多佳人，养在深闺人未识
　　被杨易盯着，方同似乎压力很大，他继续道：“按理说我这妹妹提亲的门槛都被踏破了，只是她性格有些古怪，一般的男子看不入眼，长此以往，就这么耽搁下来了，您刚刚宴上也看到了，的确是个美人。”
　　杨易回想刚刚方家的家眷里的确是有一个貌美的姑娘，明眸皓齿，欺霜赛雪，就是年龄小了点大概十五六岁左右，看起来像是个初中生。
　　方同语言变得流畅了一些，“结果，童公子却跑过来提亲，我那表妹眼高于顶，怎么能嫁人，没想到那人居然动手动脚，童山身份不是我们这些商贾能惹得，还请王爷出手，转圜一番，不要让他再去纠缠，以表妹的性子如何能给他做小。”
　　杨易恍然，难怪方同不去找赵明，以童贯的权势，童山还真不一定会理康王，官家对这几个亲王可是还没童贯亲切。
　　赵明长袖善舞，恐怕也不会为一个女人跟童山过不去，这是显而易见的事情。
　　两人正说话的当口，一个丫鬟打扮的女子慌慌张张走了进来，对方同仓促道：“少爷不好了，那童大官人，不知道怎么回事，竟是跑到了后宅，欲要……对二小姐无礼！”
　　“什么？！”方同震惊道，“人呢，怎么样了？”
　　那丫鬟道：“被沈护院给拦住了，两下差点打起来。”
　　方同一脸怒意，一拳打在身边的墙壁上，“简直是目无王法，太可恶了。光天化日就敢闯入民宅，天理何在？”
　 　“天理？我就是天理！果然是养在深闺人未识，江南多佳人，没想到方家隐藏的这么深，还有这么多美人，哈哈，本官要在这里呆上几天，好吃好喝美人伺候着，不然得罪了本官，本官就要让你们知道什么叫王法！哈哈。”
　　一阵猖狂的声音从后花园内传来。
　　一个身穿锦衣，身材高大的男子满脸通红，双眼迷离，摇摇欲坠，显然是喝得不少，几乎是连路都走不好了。
　　他身后几人站着，显然是恶奴，一个个目光猥琐，还有一个老头面色淡然，一副高手的样子。
　　在他们面前是几个女子加护院，正中央的女子长相极美，年龄稍小，但是此时脸上满是惊慌之色，她从来只面对诗词歌赋，文章锦绣，哪里会遇上这等泼皮无赖，尤其是还是在自家的后花园里，简直是惊悚到了极点。
　　在她面前是一个面色冷然，穿着灰色布衫的大汉身上的衣服有些破损，浑身带着凛然的威势，叫人不容小觑。
　　地上则是躺了几个哼哼唧唧的护院。
　　童山身后一个年级颇大的老头，眼神凌厉，带着冷意道：“一个商人家里，居然有你这样的好手，功夫放在江湖上也是一等一的好手，但是这又如何，隐藏的深也没用，遇上老夫，你最好束手就擒。”
　　沈虎无动于衷，目光淡然道：“我不管你是谁，我的职责就是保护小姐。”
　　“哈哈哈，什么小姐，不就是丫鬟吗，一个丫鬟而已，方家这也舍不得？”童山猖狂笑道。
　　他在京师呆的憋屈，到江宁一开始还不愿意，但是随后便发现了江宁这里的妙处，瞬间成为江宁一大恶霸。
　　这里可没有某个讨厌的家伙，他为所欲为，根本无人管辖。
　　被他指着的那个女孩的确是穿着丫鬟的衣服，此时因为恐惧，脸色煞白，白嫩的小手攥在一起，让人颇为怜惜。
　　她身上的打扮犹如丫鬟，也难怪童山会这么说。
　　童山见到面前瑟瑟发抖的女子，冷笑道：“本公子乃是大将军童贯的儿子，蔡相与我父交好，相府随意进出，官家视我父为肱股，区区一个方家也敢拦我？不过是一个丫鬟罢了，若是惹急了我，叫你们方家覆灭也是轻而易举的事情，别也为康王会护着你们，不过是想人才两得罢了，我看上她是她的福分，不要不识抬举，小美人。到哥哥这里来，本公子带你去玩些好玩的。”
　　花园一边，躲着两个美貌的女子。
　　红裳俏脸惨白道：“怎么办，小姐，本来想安排二小姐和王爷见上一面，没想却碰见了这么个混世魔王，这该怎么办？”
　　方媛强行镇定道：“别担心，我们养这么多护院干什么的，养兵千日用兵一时，不会让他占到便宜的。”
　　红裳担忧道：“可是他……是童贯的儿子。”
　　“他是谁的儿子，现在也是在咱们的地盘，先把他稳住，再想其他的办法，就是不知道……那位，会不会赶过来了。”方媛双手紧握道。
　　突如其来的危机，方媛很清楚此时只有杨易能帮的上了，从小聪明伶俐的她对事态的严重非常清楚，但是理智和感性是不一样的，她忍不住往门洞外看去，心里既期望着他来，又怕他来，百般矛盾，又怎能用言语表达。
　　就在主仆二人交流间，场中又生变化。
　　几声喝声响起，场中已经砰砰作响。
　　童山身后的几名护卫直接冲上去。沈虎面对这么多人丝毫不慌，毫不犹豫的冲上去。
　　轰！
　　巨大的爆响声，衣服碎裂，碎片犹如飞舞的蝴蝶，掌风呼啸，拳影阵阵。
　　即便是不通武学的人，也能看出其中的危险之处。
　　沈虎目光如刀，身形攒动，低喝一声，猛的抽刀而起，刀若龙吟之声，随后如炮弹一般射出，空中刀光一闪，银色的匹练斩出，血液四溅。
　　诗情画意的花园瞬间染红一片，少女的尖叫之声响起，她长在深闺如何见过这般可怖的场景。
　　旁边的奴仆哆哆嗦嗦，双腿发软。
　　只有沈虎一脸坚毅，身上鲜血淋漓，手臂上衣衫破碎，但是他依然站的笔直，挡在小姐面前，这是他为人的道德所在，既然当了护院，那就算是拼了命也要守护雇主……
　　而童山那里的护卫倒了几个，剩下的也是伤亡惨重，可见沈虎武艺之高。
　　但是双拳难敌四手，童山带着的人马终究不是普通人，而是禁军内带出来的高手。
　　沈虎的状态已经到了极限，在这样下去，他也坚持不住了。
　　童山身后的老人一直没有动手，此时见到沈虎的武艺之后露出了赞赏的神色。
　　他轻轻将手上的袖子卷起，不紧不慢，“年轻人，你的武艺绝不是一个小小的护院能够屈就的，江湖上像你这个年龄的，有这样武功的绝对不超过五指，来加入禁军，老夫可以做主赏你一个前程，机会难得，想好再回答我。”
　　童山没有任何表示，显然对他身后的老人也颇为倚重，无论是出于面子上的招呼，还是真的看中，总归是让这老头心里舒服。
　　沈虎冷漠道：“三年前我来到江宁，是大小姐赏我口饭吃，我欠大小姐一条命，既然成为方家的护院，无论是谁，想要伤害二小姐，都得从我的尸体上踏过去。”
　　那老头冷然一笑，“嘿嘿，不识抬举，老夫今日就要教你见识见识，人外有人，天外有天，我家公子能看上你家的丫头是她的福分。不论是小姐还是丫鬟，都配不上公子的身份，是难得的造化，这门亲事若是成了，是你们方家的服气，但是不愿意，就别怪我手下无情了。”
　　他身上猛然爆发出一股强大的气势，仿佛空气都凝住了一般。
　　气势这种东西说起来玄乎，但是对于习武之人，以势压人实在是本能一样的东西。
　　沈虎身边的奴仆丫鬟脸色苍白，一个个如坠冰窖，动弹不得，眼里充满了恐惧，完全不知道为什么一个老头竟然这么的恐怖。
　　沈虎双拳握紧，眼神冷静，浑身肌肉绷紧像是即将爆射而出的猎豹，死死的盯着面前的老人。
　　那老人看起来瘦弱，但是每一个步伐落下都让他感到极大的压力。
　　一边的主仆二人，虽然感觉不到沈虎的压力，但是也是极为紧张。
　　方媛观察仔细，从沈虎的神态中，已经看出，他不是这个老人的对手。
　　而童山更不可能带着一个废物，显而易见的，这老头应该是一个高手中的高手。
　　方媛暗暗着急，在门口不停的张望，小声道：“不对啊，怎么还不来。按照他的为人……不，还是不要来了，这趟浑水不好趟。”
　　方媛满是矛盾，紧张，又有些担心，她从来没有对一个男人有这么复杂的情绪，即便是未婚夫赵明也只是随遇而安，走一步看一步。
　　她不清楚这种感觉是什么，此时也无暇去顾及。
　　场上气氛冰到了极点，似乎一触即发。
　　就在这时……
　　一个轻描淡写的声音传了过来。
　　“呦，我侄子在这呢？”


第0554章 要不要叔父给你锤两下？
　　“谁？！”童山觉得这人的声音有点耳熟，但是却想不起来是谁了。
　　众人往声音来源处望去，原本在场的人注意力都放在这个老人身上，但是现在却不由自主的被声音吸引过去。
　　随后便见到一个俊美的年轻男子走了进来，他身穿一件苍蓝织金锦蟒袍，腰间绑着一根栗色龙纹丝带，长发束起，头戴紫金冠，面如冠玉，眸如星辰，身材挺拔如松，当真是俊逸非凡。
　　童山像是被一柄大锤砸中了脑袋，瞬间清醒过来，眼前的男子犹如梦魇一般，经常出现在他午夜梦回的时候。
　　每次想到被他戏耍的耻辱，童山都恨不得将他碎尸万段的。
　　一边躲着的方媛眼睛一亮，嘴里喃喃道：“居然真的来了。”
　　杨易虽然是江南路的转运使，父母官，但是所谓父母官这种说法也只是随便说说，谁信谁是傻子。
　　大宋这么多年来，也就一个包大人，其余固然出了不少名臣贤相，但是百姓却是受不了恩惠。
　　方媛虽然想过杨易可能会出手相助，但是等他真正来了，却又有些不切实际的感觉。
　　她心脏砰砰直跳起来，难道说……
　　杨易看着面前的男人笑道：“怎么了，不认识我了？当日一别，没想到这么快就见面了，真是缘分啊。今日你似乎又喝多了。要不要叔父给你锤两下？”
　　童山顿时酒醒，一股毛骨悚然的寒意透着脊髓升起。
　　他忍不住往后退了一步，咬牙切齿道：“杨易，你敢辱我？老子什么时候成你侄子了？”
　　杨易微笑道：“本王乃是当朝亲王，位高权重，与你父辈平级，叫你声侄子怎么了？乖，叫声叔父！”
　　童山顿时脸色涨红起来，他虽然长得人高马大，但却是个废物点心，青楼的姐们最是知道。
　　当然，他的心理上也好不到哪里去，欺软怕硬是正常操作。
　　杨易这块铁板太硬，他上次踢了一脚在家躺了几个月。
　　当初的一介书生都敢如此，更何况现在的堂堂王爷。
　　虽然有着童贯靠山，但是他终究是有着心理阴影。
　　更何况杨易在宋辽战场大杀四方的事迹他可是早有耳闻。
　　尤其是经常梦见杨易戏谑的笑容，更是让他认定这人便是他的克星，此时见到杨易熟悉的笑容，童山慌不择言道：“海叔，快去收拾那家伙。”
　　童大海对上沈虎一副高手大宗师般的气度，举手投足都可见惊人的武术造诣，想来放在江湖上也是赫赫有名的强者。
　　但是此时认出了杨易的身份，气势顿时就泄了下去，又恢复成弱不禁风的老头子模样。
　　听到童山的话，此时连忙摇头道：“公子一定是喝多了，莫说胡话，那可是王爷，不是江湖中人，岂可放肆。”
　　杨易笑道：“那老头说的不错，本王乃是大宋的王爵，更是朝廷大员，手握重兵，他算什么东西？就算童贯赏识你有什么用，顶多是给你个带俸的官身前程，能有几品？
　　我不管你练过多高的武功，在本王面前都没有任何意义，识相点就滚远一点，不然惹怒了本王，就是把你打杀了，童贯也不会为你报仇。”
　　童大海脸色非常尴尬，怎么也是一代武学宗师的人物，被小上自己几十岁的杨易毫不客气的骂，要说不愤怒那是假的。
　　但是卑微的身份已经注定了他武功练的再高，也只能当一条狗。
　　童大海依然挡在童山的面前，他眼光非常毒辣，杨易看起来瘦弱，像是个书生，但是他能从细节上看出杨易恐怕一拳就能把自己身后醉醺醺的童山打爆。
　　他奉命保护童山，可不能让他出什么事，以杨易的身份即便是杀了童山，也不会有什么责罚。
　　童大海道：“王爷，您是朝廷的大官，我家老爷也时常提起您，两位都是朝廷的重臣，何必因为一介商贾而伤了和气，你我两家并无矛盾，少爷只是跟方府的丫鬟开开玩笑，无伤大雅，还望王爷不要计较。”
　　杨易冷喝道：“放肆，混账东西，方家是江宁的百姓，朝廷的纳税人，本王身为江南的父母官，有这个义务去保护他们，谁敢动他们，就是不给本王面子，你既然知道本王的威名，还不赶快滚，还敢拦在路上，就不怕本王把你砍了？你就看童贯会不会因为一个下人跟本王过不去。”
　　童大海脸色一阵红一阵白，他的身手极为高明，放在江湖上也是一派宗师的身份，但是身份上却是只是个奴仆。
　　在这些官员眼里毛都不是，哪里会有人尊敬，更何况杨易面前，用屁股想也知道，真要闹起来，童贯根本不会因为他跟杨易对上。
　　之所以重用他，也只是千金买马骨罢了。
　　童大海连忙在童山面前低声嘀咕几句，童山老大不情愿，此时双眼赤红，睚眦欲裂，要不是仅存的理智提醒他，说不定这时候他就冲上去跟杨易打上几个回合了。
　　童山脸色变换终究是退缩了，他低吼道：“我们走！”
　　杨易嗤笑一声，“走？往哪走？在这里撒野，现在还想走？”
　　童大海脸色难看道：“王爷，杀人不过头点地……”
　　“这里没有你说话的地方，滚一边去。”杨易眼神一冷，大步走向前，伸出手抓向童山。
　　童大海脸色一惊，连忙伸出手阻拦，他不敢用太大力气，以免伤到杨易。
　　杨易眼光如刀，冷冷的看了他一眼，历经沙场的杀气瞬间溢出，让这位老人身体一僵，仿佛遭遇了生死间的大恐怖。
　　杨易一把推开童山，浑身气力涌出，童山站立不稳，一个趔踞差点摔倒。
　　他猛地抓起童山，一使劲就是摔跤里面的大别子，已经分不清东南西北的童山整个人直接飞出去，重重落在地上，溅起一阵烟尘。
　　不等他喘气，杨易冷笑着将他一把拎起，“喝的这么多，现在要是离开，还不知道又要去祸害哪家姑娘，做叔父的要让你清醒清醒，不用谢我。”
　　说话间，他一用力，童山整个人像是失去了重力一般飞了出去，扑通一声落入一边的池塘了里。


第0555章 向王爷讨个妾室的位子
　　方府的后花园顿时乱做一团，童山无论如何嚣张跋扈，方同也不敢对他如何的原因就是童山背后站着童贯。
　　之所以请杨易过来是希望借助他的权势，让事态不再恶化，不是真的想和童山翻脸。
　　但是想法很美妙，现实很骨感，方同万万没想到最后事情会发展成这样。
　　从池塘里爬出来，浑身湿透，一脸狼狈，头上还顶着绿油油的水藻的童山灰溜溜的离去。
　　显然是酒醒了，一句狠话都没有说，但是眼里的恶毒之色却是让方同心沉入了谷底。
　　他想要跟童山缓和一下，但是不知道该说什么，院里的女眷则是一脸崇拜的看着不远处的杨易，仿佛看着英雄一般。
　　对于这些丫鬟来说想不到更深的地方，只是觉得杨易将一个试图非礼二小姐的歹徒赶跑了，心里觉得佩服，至于这后果，就不是她们该考虑的了。
　　方同愤怒而又恐惧，但是却不敢对杨易生气，更不敢去找童山，只能将怒气发在刚来的护院身上。
　　其实这些护院并不是傻子，早就发现了这里的问题，但是却不敢来。
　　这种事里外不是人，知道的太多死得快，抑或者保护了小姐，但是最后却被主人丢出去平息贵人的怒火，都有可能。
　　对于他们来说，实在是划不来。
　　只有等事情结束的时候，这些护院跑过来，大不了被方同骂上一顿。
　　方媛则是跑出来走到那女孩的身边，轻轻唤了一声，那明眸善睐的女孩顿时扑在了她的怀里，啜泣起来。
　　方媛拍了拍女孩的肩头，唉声叹气道：“好好的姑娘，这事要是传出去，那还怎么嫁人啊。”
　　那位小姐仿佛被感染了一般，嚎啕大哭。
　　杨易看着方媛安慰着，心里却是颇为赞赏。
　　心有郁结，就让她哭出来，不至于落下心病。
　　方媛似自言自语道：“我家那位姨母老来得女，可是把二丫头视为掌上明珠，便是要天上的星星也要摘下一颗来，从小便没受过什么苦，虽然不敢说是金枝玉叶，但是也不是寻常人家可比。那位童大官人好歹也是披着官皮，怎么像是个土匪，我们商贾人家，可不敢招惹，若是弄的家破人亡该如何是好？”
　　她话音刚落，那位二小姐哭的更伤心了。
　　杨易扯了扯嘴，“方小姐不必担心，普天之下莫非王土，在大宋的领地上就要遵守大宋律，江宁府也是本王所辖，若是童山再敢如此，本王决不轻饶！”
　　方媛似乎安心了些，纤纤玉手按在胸口上，轻启朱唇，“还好王爷在这，之前那人肆无忌惮，对妾身也是觊觎已久，若不是妾身有些手段，怕现在早就出了事，妾身是个妇道人家，没什么见识，但是也能看出来这童山是没被王爷放在眼里啊。”
　　她声音如泣如诉，宛如黄鹂。
　　若是换做其他人，只怕这会早就被迷得七晕八素，不知道东南西北了。
　　杨易微微一笑道：“方小姐严重了，本王只是尽了自己的职责，只要是大宋的百姓，就有律法保护，换做其他的官员来，也是一样的，二小姐受了惊吓，身体不适，还是早点回去休息，请个大夫看看，若是留下什么病根就不好了，过几日本王自然会过来看看。”
　　他在这又安抚了几句，起身就准备离开。
　　方媛见他要走，心里一急，连忙跟上去，“王爷且慢，妾身有话要说。”
　　杨易一愣，并没有拒绝，两人找了个无人安静的地方。
　　方媛白皙的脸上闪过一丝微笑，“王爷神机妙算，难道就不好奇二丫头为什么会作丫鬟打扮？”
　　杨易一怔，摇摇头道：“这个……本王还真不知道，方小姐的意思是？”
　　方媛抿嘴一笑，恰如百花绽放，艳丽妩媚。
　　“二丫头本来是想要去看王爷的，方才在宴上见了王爷一眼，却是没有机会说话，回到宅子里却是磨我，让我安排和王爷见上一面，妾身寻思年少慕艾，见上一面也不稀奇，便让她扮成丫鬟，准备把王爷请进来用茶，之后，王爷便知道了，童山那恶人竟然敢用强，好在王爷及时赶到，不然非得出个大差错不可，我那妹子可是个耿直的性子，只是如今闹出了这么一出，那童山想必不会放弃，我方家虽然家大业大，但是如何抵得过童山的权势，我那表妹万一要是一时没想明白……”
　　杨易挑了挑眉，这方媛是话里有话啊，他哦了一声，“方小姐的意思是？”
　　方媛美眸紧紧盯着杨易，“事情既然已经到了这种地步，能护佑住二丫头的恐怕也只有王爷了，妾身斗胆，若是王爷觉得二丫头长相尚可，看得过去，身边缺一个端茶送水的丫头，妾身便把二丫头送到王爷身边，侍君左右。”
　　杨易一怔，随即笑道：“方小姐莫说胡话，二小姐怎么说也是方家的千金，怎么好生跑到我这里当个丫鬟，岂不是委屈？这事不成。”
　　方媛眼中喜色一闪而过，微微行了一礼道：“我那妹子性子刚烈，此事传出去，她恐怕也是不会再嫁了，王爷觉得丫鬟的身份糟践，那妾身便厚着脸皮向王爷讨一个妾室的位子，二丫头虽然出身商贾世家，但是识文断字，更是一手极妙的刺绣，妾室的位子也不算辱没，王爷若是答应，我方家也算跟着沾点光，那童山想必不会再来找我们麻烦，一举两得。”
　　杨易眼角一抽，原来是这里在等着呢，难怪一开始要当个丫鬟，他就寻思好歹是方家的二小姐，是以退为进呢，而且方媛说话敞亮，将自己的心思全都暴露出来，光明磊落，杨易倒是也不厌恶。
　　不过欣赏归欣赏，杨易是个有原则的男人。
　　他摇头道：“方小姐，此事休提披。”
　　方媛急了，顿时道：“王爷，妾身自知，一个商人的丫头当然配不上王爷的身份，甘愿做个妾媵，只希望王爷能照看着便好，我那妹子性格傲，若是给旁人做妾，肯定是不愿意的了，但是王爷的话，妾身有把握说服她，只要王爷点个头，剩下的事情，交给妾身。”


第0556章 本王更喜欢吃红杏
　　杨易无奈道：“方小姐嘴皮子真是厉害，本王并非不相信方小姐的能耐，但是此时不妥，若是你现在去做了，岂不是趁人之危。”
　　看见杨易有推脱的意思，方媛顿时道：“那不一样，二丫头她对王爷不一样……”
　　杨易道：“她这个年纪的女孩子，总是喜欢飞蛾扑火，情窦初开的年纪，难免想法比较多，根本不知道爱情的滋味如何，遇到一个看的顺眼的人便觉得是天赐良缘，这个时候即便是有人劝阻，也是不管不顾的就扑上去。最后被人骗财骗色落得个郁郁寡欢，当然也有白头偕老的，但是毕竟是少数。
　　二小姐对我一无所知，我对她也都不了解，两个人互不了解，这种嫁娶总会伴随着悲剧，是对双方的不负责任，方小姐既然为了二小姐好，就不应该用她的幸福去赌，用这个方法去绝了童山的心思，并不可取，对她也不是什么好事。”
　　杨易义正言辞，一脸正气，看起来果真是如君子一般。
　　方媛喃喃道：“可是……”
　　杨易打断她道：“其实我也没说不管，只是可以换一种方法，二小姐若是对读书感兴趣，可以入我门下，有了师生之谊，那童山想必是不敢招惹方家的。”
　　方媛见到杨易语气坚决，知道自己的算盘算是落空了，她一时嘴快道：“王爷眼光未免也太高了，我家妹子不说倾国倾城，好歹也是花容月貌，在江宁也是排的上号的，多少人踏破门槛都娶不上。”
　　她难免带着些抱怨的语气，是瞅准了杨易好说话，这女子聪明机智，难怪偌大的方家，却是她来做主，如此比较起来，方同简直是酒囊饭袋。
　　杨易暗暗点头，一味的俯首做小并不能赢来友谊，方媛的态度一紧一松，让人感觉像是在跟朋友聊天，颇为轻松，最关键的是她长得漂亮啊。
　　杨易朝院子里看了一眼，此时方同正在训斥那些奴仆。
　　他微笑道：“方小姐说的也不对，这其实跟本王的一个爱好有关了。”
　　方媛一脸好奇，“王爷的意思是？”
　　杨易笑道：“二小姐好比尚未成熟的青梅，看起来不错，实则咬下去酸涩，本王不喜欢不成熟的果子，更喜欢熟透的红杏，甜腻多汁，比上青梅不知道好到哪里去。”
　　方媛脸色一僵，随后火烧一般，白皙的俏脸瞬间红润起来，那一抹红晕像极了成熟的红杏，叫人挪不开目光。
　　她的双手攥的极紧，强忍住没有后退，说实话她被杨易的话吓了一大跳。
　　方媛身为方家出了名的女诸葛，打交道的人很多，即便是碰见言语上占便宜的，以她犀利的词锋完全可以骂回去。
　　但是唯独对上杨易，她却是丝毫不敢反驳，其中的原因她也不知道，平时的那股勇气怎么也提不上来。
　　明明身后就是方家的人马，只要喊一声，杨易便不敢如此轻佻，但是她却只是低头，心头狂跳，小声道：“王爷，您这是在说什么啊，什么青梅红杏的，妾身听不懂啊。”
　　杨易微微一笑，也不解释，只是淡淡的挥袖往回走，“没事，我有的是时间，听不懂也没关系，听懂了来找我就好了。”
　　等到杨易回到前院，意外的发现卢孝义已经没人了。
　　虽然方同已经封锁消息，但是这些来参加的宾客都是何等的身份？
　　有些事情不是想压就能压得住的，以他们的关系网随便问一下，就能将事情打听出来。
　　毕竟童山那狼狈的样子可是不少人看见了，童山的德性在场的或多或少都听说过，大白天的闯人内院也不是第一次了。
　　事实上，直接在洞房的时候代替新郎的事情也不是没有干过，只是以前受害者都是手无缚鸡之力的百姓，这些士绅也不会怎么关心，现在貌似连方家都开始下手了？
　　杨易刚进去，童山就这么狼狈的出来了，大家不是傻子，心里已经揣测到，或许是这位王爷出的手。
　　等到杨易出来，这些士绅顿时围了上去，至于方家的人则是被挤到外面，好像这里是杨易的主场一样。
　　他们的目的很简单，那就是杨易跟方家到底是什么关系，居然能为方家出手，如果他们也想要这些保护需要付出什么代价？
　　眼前的局势很明朗，无非就是以杨易为首的官府改革派，以及以卢孝义，童山为首的放贷势力。
　　固然他们不敢不给杨易面子，但是惹了卢孝义这帮人，可是有半夜被套麻袋的危险。
　　杨易微笑着看着面前的士绅们道：“本王的官职是什么诸位也清楚，官家既然信任我，我当然不会让他失望，百姓要发财，士绅更要家业兴旺，家财万贯，但是这一切的前提是秩序，没有官府的存在，这里面的秩序已经趋于崩坏，连规矩都没有，何谈其他？本王在此打包票，只要按时缴纳税款，就是大宋的纳税人，本王有义务保护他的安全。”
　　这个时候纳税被看作是一种义务，纳税光荣这种概念暂时还没有出来，而像杨易所说纳税人享有的权利更是空谈。
　　朝廷跟百姓看起来是一体，其实在税赋的问题上是对立矛盾的，谁也不愿意辛辛苦苦赚的钱被朝廷收过去。
　　对于百姓而言，这种行为与土匪何异？
　　能逃就逃，至于让人倾家荡产的役就更不用多说，何谈纳税的积极性。
　　杨易提出来的纳税人名词，一下子就抓住了不少士绅的眼球，他们从来没有听过如此新奇的词语，精准而又简洁，一下子就被杨易带入了他的谈话中。
　　偌大的院子，一群穿着体面的士绅在杨易面前宛如小学生一样，认真听讲，丝毫没有违和感。


第0557章 方家二小姐粗事了！
　　杨易给他们讲了些细致的划分，比如按照甲乙丙丁来划分纳税的等级，交钱越多，等级越高，享受到的服务当然也不同。
　　他这招虽然见效没那么快，但是也并不是毫无进展。
　　第二日很快就愿意有人上门。
　　月奴敬佩的看着面前的杨易，此时他正在接待一个商人。
　　那商人长得矮小，面色精明，此时抱拳道：“王爷，草民名下几个庄子全部缴纳了税款，怎么也能名列甲等，银钱已经送到，草民家里还有一女，不知道……”
　　杨易微微一笑，似乎一切尽在掌握之中的感觉，“你放心，本王最近打算在江宁开个私塾，里面都是女子，会请女先生来教书，有了这层关系，那童山怎么也不敢招惹的。”
　　在通往成功的道路上，永远不会缺少能助力的人，杨易此时觉得童山真是个神来之笔。
　　要不是这货恶名远扬，专挑漂亮妹纸下手，这些士绅也不会这么猴急的加入官府阵营，做一个合格的纳税人。
　　这年头家里谁没有个宝贝女儿，就算不是千金，也有儿媳妇啊，那恶棍童山可是荤素不忌。
　　以前都是朝着平民百姓下手，他们虽然厌恶，但是祸不及己身也就无所谓，没想到昨天居然跑到方家了，他们可不想哪天自己女儿的贞洁被坏了，花点钱无关紧要。
　　等到这人走后，又有几个人走上门开始缴税，宋朝的税收不低，后世总会觉得这时候的商人喜欢逃税，毕竟宋朝每年的税收虽然富有，但是远远没有达到该有的水平。
　　在这个商业发达的年代，商税要是统统缴了，税收恐怕还能再翻上一倍。
　　避税的手段很多，对于这些精明的商人而言太简单不过。
　　宋朝的当权者并没有把商人缴纳的银当回事，对于他们而言商人无非就是待宰的猪羊，缴纳些银子不是很正常？
　　商人则是不愿意将自己辛辛苦苦赚的银两交给朝廷，更何况朝廷只想着索取，将他们纳税视为理所当然，根本不会为这些商人提高任何的服务，两者的矛盾日渐增高。
　　宋朝当下奢靡之风便是由商人带起来的，而商人一方面逃避税款，一方面又大肆开销的原因心照不宣。
　　沈崇文是京师第一巨富，在天下的名声极大，江宁府也有不少沈家的产业。
　　不是所有人都是傻子，沈家明显是被当成了肥羊宰杀，他们并不奇怪，像这样的太正常了，沈家不是第一例也不是最后一例。
　　商人们心里有着计较，这钱不知道会不会被割韭菜，不如自己先享受一番，日后的事情日后再说。
　　而他们的豪奢行为自然也是带动了天下的风气，眼下对商人的态度也是不保护不鼓励，尤其是没有私人财产这个概念，商人缴了税不仅享受不到哪怕只有一点的服务，甚至还有可能被瞄上，被剥削。
　　所以他们的积极性并不高，对朝廷没有信任也是正常的事情。
　　杨易的等级制保护缴税，放在后世要被喷死，但是在眼下这个时候却是正好。
　　那些商人不相信官府有这么好心，但是杨易的招牌在这里，经营已久的名声总算起了些作用。
　　一个上午的时间，江宁府的大户就已经来了不少，衙门的人手全部出动，堪堪维持住秩序，这些人不仅交了还要去抢甲等的位置，这不光是一个保护的问题还是经济实力的体现。
　　在外做生意，拿出官府的甲等纳税证明也是一个强有力的资本，相同实力的商家，一个是甲等，一个是丙等，往往会决定竞争的结果。
　　而且，无论是再如何的和气生财，总归是有矛盾的，诉讼到官府也是难以避免的事情，以官府的尿性，当然是谁缴的钱多，谁更有优势。
　　即便是有人不想交那么多，但是为了以后考虑，却是不得不这么做。
　　除了税务之外，更为重要的事情就是与衙门合作贷款的事情。
　　如果不是利息太低的话，他们是毫不犹豫，但是眼下杨易强硬的作风，他们心知肚明，若是不跟官府合作，那么放贷的生意自己恐怕是做不下去。
　　杨易微笑道：“江宁城方家乃是当铺的行头，有他们做带头的比较合适，本王觉得这贷款的事还是找方家合作比较妥当。”
　　一人道：“王爷，您还不知道方家出事了？”
　　杨易一愣，出事了？！
　　他毫不掩饰自己的惊讶道：“方家怎么了？”
　　那人道：“王爷不知道也不奇怪，这是今早刚出的事情。还不是昨日那事情闹得？那方家的二小姐虽然没有真的被侮辱，但是在名节上总有关碍，毕竟年纪小，心思转不过来，昨晚竟然自缢。”
　　杨易一愣，本来本准备收个学生，当联络关系的纽带，没想到就这么白白死了？
　　他眉毛皱起，连忙问道：“现在情况如何？”
　　那人道：“现在倒是没什么事情了，方家的大小姐不愧是江宁生意场上数得着的精明人物，早就防着这一招，派了好几个婆子看着，果然除了这档事，那二小姐刚上去，还没吊就被救了下来，方家的主事人方老爷气急攻心，直接中风了，虽然保住了性命，但是现在恐怕是没法做这个行头了。”
　　杨易一怔，“原来如此，本王还真不知道，他不行总还有方家的子嗣，一样可以的。”
　　那人叹息道：“王爷，各行行头必然是德高望重之辈，哪一个不是纵横商海多年的老狐狸，哪能让自己的儿子继承？方同年纪太轻，没有魄力，也没有资历，更没有声望。”
　　周围几人絮絮叨叨起来，仿佛带起了勇气，纷纷指责起方家的过错来，翻旧账他们都擅长，很难想象他们昨日还跟方家老爷称兄道弟，推杯过盏。


第0558章 震惊！一男一女竟然做出这种事！
　　方家有倒下的可能，其余人当然是见缝插针，官商合作看起来极有前途，方家忽然出事算是给了个机会。
　　方媛虽然机智，但是毕竟是一个女人的身份，真要出来做个行头，那些商人如何能忍受被一个女子坐到头上。
　　衙门的条例出来对民间的贷款打击很大，但是当铺则不在其中。
　　虽然眼下高利贷的主要经营模式是当铺，但是这种事情周瑜打黄盖一个愿打愿挨。
　　官府当然不会对当铺的利息进行管制，一本一利也不适用于当铺了。
　　所以杨易如果真的把民间的高利贷打击掉，当铺的生意说不定会好做些，也难怪一堆人盯着这个位置。
　　行头是选取德高望重的不假，但是若是有官府在背后支持，优势是显而易见的，有了这个因素，这些人对杨易更加谄媚起来。
　　只一上午的光景，衙门便有了近万两银子，等到这些人退去之后，杨易起身去了方府。
　　他跟方家没什么交情，有赵明介绍也就那样，方家对他而言也不是不可替代。
　　杨易心里清楚方家已经陷入了一个危机重重的境地，只要自己一放手，方家立刻就会衰败。
　　方家的死活跟自己没什么关系，但是杨易还是决定拉上一把，这其中的原因不足与外人道，至于能不能拉得上来，就要看方家的造化了。
　　到了方府之后，自然有人迎接他，方家此时还处于一片忙乱之中，里面坐满了江宁大大小小知名的神医，或者太医院的太医。
　　甚至还有跑江湖的郎中，要不是方媛极力阻止，说不定道士，和尚之流的也会来。
　　杨易心里门清，方家这是急病乱投医了，方家的家住方万通虽然好几年不管事务，但是毕竟是方家的定海神针，此时忽然病倒，少不了上门来看望的亲朋以及老客户。
　　方万通的兄弟们基本上死的死，待在乡下的待乡下，在江宁只有几个子侄一直守着，膝下二子二女，大儿子死了，女儿嫁人了一个，关系错综复杂，此时来看望他的人极多。
　　管家当然不能把杨易跟那些人放在一起，但是也不能把来看望的人全部都赶出去，只好找了间偏僻的书房让这位贵人坐下喝茶。
　　这间书房收拾的干净整洁，看起来不像是有人经常来的样子。
　　案几椅子都是老物件，管家诚惶诚恐的道歉，说是几位公子小姐忙着应酬客人，此时只能让杨易在这休息一会了。
　　杨易无所谓，摆摆手让他出去，对他而言在这里呆着也不是一件不能接受的事情。
　　根据管家的介绍，这里是方万通曾经通读佛经的地方，为了保持安静的氛围，特意修葺了这么间房子。
　　一般人不会来这里，所以显得很安静。
　　眼下方家的人这么忙，当然不可能再有人过来这里了。
　　杨易坐在这里，随意抽出来―本佛经随意翻看。
　　屋内温暖如春，檀香阵阵。
　　过了一会，一阵说话的声音响起。
　　杨易一怔，刚准备出声提醒一下这外来的两人，这里已经有人了，以免做出什么尴尬的事情，让大家都尴尬。
　　“要在这里？”
　　“是啊，这里是老爷平时研读经书的地方，根本不会有人来的。”
　　“万一有人在这，被人听了去？”
　　“放心吧，我说没事就没事，你怕什么？”
　 　“额，这里面全是佛经，咱们在里面若是惹了神佛发怒，后果很严重啊。”
　 　“切，胆小鬼，一个男人还不如我一个娘们。”
　　外面传来数落的声音，杨易脸色古怪，莫不成自己是撞破了别人的好事，这他娘的不太合适吧。
　　别人眼瞅着说不定就要变成丧事，你们还想搞野外Play？！
　　杨易嘴角扯了扯，还真佩服两人的心大。
　　这时，外面的声音越来越近。
　　“废物，亏你还是个带把的，我可告诉你，眼下可不是你耽搁的时候，小心跟着方家一起玩完。”
　　“这……你在胡说什么呢，方家家财万贯，势力庞大怎么会玩完？当初要不是老爷看在我为方家没有功劳也有苦劳的份上，才把我的银子存进柜上的，不然根本不会收，这时候落井下石，釜底抽薪，传出去让我怎么在外面混？小心被人戳脊梁骨，再说了，不就是几百两银子吗，方家难不成还还不起？”
　　“废物，你知道什么？！除了看女人，你懂个屁，老爷倒下的消息一传出去，你以为大家都是傻子？那位户部侍郎家的管家立刻派人过来提钱，说是自己死了老爹，要办丧事，拿银子还账，不过是两三百两，放在方家连根毛都算不上，你猜怎么着？大小姐派人请那下人好吃好喝待着，然后派了t裳去当铺里当了些老物件，换了裸银出来给了人家……”
　　“什么？！这……不会吧，区区二百两，方家也拿不出来了。”
　　那个男人的声音一脸惊诧，显然是没想到自己眼中视若神明的主家居然已经落魄到了这种地步。
　　那女人冷笑道：“钱当然有，但是大小姐多精明的人物，家里的碎银散钱拿出来，别人不会奇怪堂堂方家拿出来的都是些什么钱？难不成连现银都没有？大小姐这样是为了消除别人的疑惑，省的一堆人跑过来提款，那方家就麻烦了，眼下方家就是艘无底洞，看起来光鲜，还要打肿脸充胖子，不然等待他们的就是玩完。姓王的也就是我还惦记你，让你把钱提钱提出来，不然就血本无归了。”
　　那男人犹豫道：“当初若不是老爷，哪里有我如今的地位，小翠，咱们做人不能这样……”
　　女人讥讽道：“你还要怎么报恩？到时候没了钱，连生存都保证不了，你拿什么报恩，方大少睡了你的老婆，还不够？”
　　“这……他们要是不给怎么办？”男人显然是被戳中了心窝，语气动摇起来。
　　那女人道：“不给？不给，你就闹，使劲闹，闹得满城风雨。这时候，方家怎么会敢把事情闹大……大，大小姐！”


第0559章 方媛和杨易
　　一个清冽如潺潺溪水的声音响起，“王达，春翠，你们在这里干什么呢？有事不能进屋说，在外面鬼鬼祟祟干什么，让人瞧见了，还以为你们做什么见不得人的勾当。
　　春翠不是我说你，王达特意来看老爷，你怎么就不弄点茶水伺候，怎么也是咱家在外的掌柜，若是让人知道了，岂不是笑话咱们家没个东家的大气，平白失了体面。
　　对了，王达，现在家里事情比较多，我一个人实在管不过来，我记得你好像在这里也存了银子吧，多少钱我记不得了，回头你去把它取了。
　　现在人多事多，你要好好体谅东家，等这阵事情忙完了，你再把钱送回来存着，跟着东家，不会让你吃亏，不要听外面的风言风语，好好把铺子守着，好，好了，你们先走吧，等会，你自己去取。”
　　话音落下，方媛的脚步声更近，随着一声门响，房门打开，一个穿着华丽的绝美女子走了进来，白皙的俏脸好似精美的瓷器，脸色不大好看，但是依然带着绝代的风华。
　　她的打扮虽然不是时下最出挑的，但是良好的气质弥补了一切，笔直的眉毛显得格外的英气勃勃。
　　她身后跟这样一个美貌的丫鬟正是红裳，方媛一进来就朝着杨易歉意的笑了笑，“让王爷见笑了，刚刚那两个蠢材说的话，恐怕都让王爷听去了，真是丢人现眼。”
　　精美的半月紫砂壶倾倒，浓浓的茶香散溢。
　　白雾升腾，香气渺渺，两人的神色莫名。
　　方媛看起来颇为憔悴，但是打扮却是精致犹如贵妇，这是方家的体面，也是她的尊严。
　　脸色略显苍白，眼圈有些黑，应该是为这几天的方家操碎了心，至于她的那位康王，则是好似根本不知道这回事一样，一直流连青楼中，若不是杨易强烈拒绝，说不定，这会也被带着去喝酒了。
　　方媛在杨易面前依然背挺得笔直，娇弱的身子看起来却是坚定，脸上带着笑意，丝毫看不出来她内心的想法。
　　“倒是让王爷看笑话了，家大业大就免不了人多嘴杂，稍微有什么风声就传的到处都是，都是吃饱了撑的，你一嘴，我一嘴，芝麻大的事情都能作妖，我本来还寻思着这不是要快入冬了，到时候准备给一家里的下人填置一身新棉袄棉裤，但是现在却不敢都说了。万一传出去，说成方家的大小姐要给他们一人做个皮扎子，那就笑话大了。”
　　杨易看着笑意盈盈的方媛，摇头道：“下人说的闲话，方小姐何必当真，方家偌大的家业，最后居然要一个女子出来撑着，方小姐真是女中豪杰。”
　　方媛眼睛笑成了月牙儿，“t裳，你看，这家里的人嘴碎的很，做了这么多，全当没看见，还不如外人能说句公道话，要是咱家里的人能有这么体谅我，何愁事情不成？王爷，您也别信这两人胡说八道，实不相瞒，要不是家里出了个这事情，肯定还要乱几天，本来妾身准备让建宏去衙门给您当面道个谢，昨天要不是王爷出面，还不知道要成什么局面，结果天算不如人算。二丫头晚上又干出这么些不理智的事情，小的刚没事，老的又出事了，家父身体抱恙，建宏侍于床前，分身乏术，没有到王爷府前道谢，您可别见怪。”
　　杨易微微一笑，“方小姐言重了，贵府恰逢逆事，本王又怎么会做那斤斤计较的小人？在本王心里，可是将大小姐当做自己人看待的。如果不是这样，本王又怎么会出手教育那童山，繁文缛节还是免了。就那么回事，没什么必要。”
　　方媛朝t裳笑了笑，“是不是跟小姐说的一样？王爷可是跟咱们站在一起，有王爷给咱们撑腰，还有什么可怕的，家里难免有些小人，听风就是雨。
　　稍微有些困难，就要跳出来，着急这个着急那个，我看他们跳的好，正好让小妹看看到底有哪些人心存异志，让他们在我面前现原形，看他们以后还有什么脸面在方家混。
　　说来也是惭愧，真到了危急的时候，家里的人反而不如外人靠的住，真是养了群白眼狼。”
　　方媛面带微笑，朝杨易道：“王爷跟咱们是自己人，小女子也不客气，姑且斗胆一回，昨夜我那小妹差点寻了短见。多可怜的丫头，本来就是无辜，平白无故的遭受此祸，虽然不曾被那混账祸害，但是终究是名声有损，三人成虎，要我这个二妹妹该怎么活下去？
　　二丫头是个骄傲的人，便是连昨日757这点事都要寻思，更何况日后被人指指点点，能防的了她一次，防不住千次万次。万一哪天一个不留神，二丫头又来次寻死，又是出惨事，再说了，这等境况下，谁也不会过得舒心，二丫头身子弱，迟早会出事，妾身还想王爷能帮衬一把。”
　　她的语气虽然委婉，但是意思很明显，显然是要把这位二丫头硬是塞给杨易做妾，只不过比起昨天更加的有理有据，毕竟这都差点上吊了。
　　而且要求也不高，若不是杨易昨日已经拒绝了一回，说不定这会要求降成丫头也说不定。
　　除了冠冕堂皇的理由，还有一层就是冲喜，毕竟方家家主成了这幅模样，冲喜也很正常，这个年代冲喜也算是一种治病的手段。
　　杨易心知肚明，除了这些明面上的理由之外，恐怕最关键的就是跟自己扯上点亲戚，赵明跟自己的关系属实远了，方同更是见着自己如同鹌鹑一样，更别提交际了，按照方媛的想法，推上个枕边人才是最靠谱的，毕竟这年头，背后不靠着官府，做生意都难做。


第0560章 只有两人知道的事情
　　方家之前靠着卢炳良，但是现在因为童山的事情早就产生了嫌隙，眼前正是个新靠山，方媛如何会看不到。
　　至于那位二小姐的想法无足轻重，只要能将方家这艘大船拉住，方媛就算是付出更大的代价也是愿意的。
　　杨易虽然没和这二小姐有什么接触，但是他的阅历何其丰富？
　　用屁股想也知道这位二小姐从小娇生惯养，恐怕不是个好伺候的，倒不是她打死都不会做小，只是即便入了后宅也不是个好对付的。
　　赵浅薇固然是不会跟她计较，但是长期以往，难免不会爆发，最重要的一点是，杨易现在更多的重心放在政事上，哪有心思理这些小女孩？！
　　不等方媛说完，杨易又提出了之前的想法，那就是收了她做学生，师生之谊也足以护佑方家。
　　而且以杨易的身份，做了他的学生到哪都能吃得开，怎么看都是一个完美的解决方法。
　　方媛见到杨易如此说，也不好再说什么，只能点着头道：“王爷既然没那心思，妾身也不好勉强，这事妾身自己就能做主，只是妾身尚有一事不明。二丫头天香国色，秀外慧中，在江宁打着灯笼也难找到一个足以与她相提并论的女子，王爷怎么就看不入眼呢？”
　　她也是纳了闷了，方媛这话也不是胡吹大气，二丫头的姿色的确是不俗，即便是她瞧着也是觉得好看的，这位王爷风流逸事不少，怎么到了眼前就不愿意了？
　　杨易似乎知道方媛在想什么，朝她笑了笑，“大小姐你的记性好像不太好，难不成忘了之前我跟你说过的话，我这人不喜欢吃青梅只喜欢红杏。”
　　杨易目光如炬，让方媛好一阵脸红，本来她是古井无波，淡然处之，现在却是低下头，一副不知所措的样子。
　　“家里的事情太多，忙的妾身团团转，什么事都要妾身来拿个主意，哪里还会记得王爷喜欢吃杏子，再说，现在这个季节哪里去给王爷找去，王爷就知道难为妾身。”
　　杨易似笑非笑道：“是啊，不过说起吃的来，本王倒真是有些饿了，不知道t裳姑娘能不能去备些食物过来？”
　　t裳一愣，看了方媛一眼。
　　方媛白腻的俏脸像是抹了层胭脂，好半天，看着t裳一动不动的样子，才出言训斥，“怎么这么没规矩。王爷的话你没听见吗，还不赶紧下去端些点心过来。”
　　t裳呆呆的应了一声，转身就要离去。
　　方媛忽然道：“t裳……”
　　t裳一脸疑惑，回过头看着自家小姐。
　　方媛似犹豫，似纠结，“你早点……回来。”
　　t裳应了一声，敛着裙琚转身，出门的时候隐蔽的看了一眼自己的主人贴心的将门关上。
　　砰！
　　那门关起的声音像是一条鞭子抽打在方媛的身上，让她心里一颤，整个人就有些发抖。
　　本来对于跟男子谈生意这种事情她见得多了，根本不以为意，但是此时她却感觉非常羞涩，双拳紧握，呼吸急促，在寂静的屋子里显得极为明显，白皙的额头上香汗涟涟，不时用手帕擦拭擦拭。
　　杨易正色道：“大小姐不要误会，我将丫头打发走，就是想要与小姐说几句隐秘的话，只有我二人知道。”
　　方媛喃喃道：“只有两人知道的话？”
　　她的身子一颤，往后缩了缩，但是缩到一半又似乎察觉这样不太好，又忍住，“王爷要说什么话，妾身并不知道王爷的意思。”
　　杨易道：“大小姐这样说话就显得没什么诚意了，如方小姐这么聪明的人怎么会不知道我的意思，只是如今方家的处境让你很为难吧，你也不需要掩饰。
　　你拿自己的首饰换现银的事情，大家谁也不是傻子，方老爷子身为方家的定海神针如今忽然倒了，更多的问题便暴露出来，以往凭借方家的名声向别人借上些钱周转没有问题。
　　但是方老爷子发现，恐怕聪明的方小姐发现了一个严重的问题，那就是没了方老爷子的名头，很多可以借的钱借不到了，能拖欠的款项不能拖可，尤其是你们的存款，有很多人立刻要求提款是不是？”
　　杨易每一句话落下，犹如一柄重锤打在她的心上。
　　方媛脸色愈发苍白，好似风中娇弱的花朵，她强自镇定，但是却在杨易的目光中败下阵来，一向坚强的方大小姐此时终于不由的有些失意道：“那些人还是，但是却比外人更来的让人寒心，过去还死乞白赖的把钱要存到钱柜里，不就是想要分润一下高额的利息钱？现在一个个又翻脸过来提款，生意上的银钱哪有那么容易就周转出来给他们？！还有那该死的卢炳良，活该当个阉人！”
　　到底是商贾出身的女子，相比其他的大家闺秀更放得开些。
　　杨易皱眉道：“卢太监？他也参与进来了？”
　　方媛咬牙切齿道：“要不是这个死太监，我爹怎么会那么容易病倒，这死太监在我家存了一万两，数额堪称是我家最大的储户，之前吃利息的时候一句话不活，现在跑过来提钱，一点也不提前通知，不念旧情，这么大笔的款项如何能一下取出来？这也就罢了，他还大吵大闹说去年送进宫的绸缎掉色要我家赔钱，老爷子身体不好，加上听到二丫头的事情，一下子就害病了。”
　　杨易一脸了然道：“方小姐大费周章的布置方家的排面，就是让其他人知道方家仍然有实力。结果却是被自己人泄了底，还真是……猪一样的队友永。”
　　他一脸惋惜的摇了摇头，显然对方媛稳定大局的功夫颇为赞赏。
　　杨易看着一脸沉默的方媛，不紧不慢道：“如今的方家，想要成活就只有一个办法！”


第0561章 世界上没有免费的午餐！
　　方媛一怔，“王爷的意思是？”
　　杨易微笑道，“你们和官府合作，我会指定方家作为官府的合作人，一起放贷，这样的话，对于外界的人来说，不啻于方家依然固若金汤的信号。不仅能缓解方家的危急，说不定还有人会把钱存在方家，这样的话，你们的资金周转问题就解决了，甚至官府也可以借给你们钱，至于卢太监那里，跟本王合作起来，那他不会对你们怎么样。”
　　方媛的心情好似过山车一样，顾不上女儿家的矜持，抬头看着杨易，一双美眸潋滟，直直的盯着他。
　　“王爷所言当真？如果真的是这样，您就是方家的恩人，妾身在此保证，若是眼下这关过了，以后方家必当全力报效王爷。”
　　说话间，方媛就要拜倒下去。
　　杨易连忙做个虚扶的手势，方媛本来也只是做做样子，准备顺势而起，没想到杨易忽然向前走了一步，变虚为实，她正好将手臂放在杨易手里。
　　杨易握着她的手臂，只觉得说不出的柔嫩白皙，方媛心里一紧，随后整个人感觉晕晕乎乎，一阵暖流从臂膀处直入心窝。
　　向来多智且不苟言笑的方大小姐，在生意场上也遇见过浪荡子，但是她每次都能将问题化解于无形。
　　而面前的这个男人却是她第一次感觉不能对抗的，无论是从谋略还是城府上都不是她能比拟的，她在杨易面前，完全是溃败的局面。
　　更何况眼下正是危急存亡的时候，她已经走投无路，眼前的臂膀是唯一的救命稻草，不经历过绝望的人很难体会到她的心情，此时只能紧紧抓住，不敢放手。
　　两人这样僵持了一会，方媛终于往后缩了缩，想要抽回手，轻声道：“王爷，您这是做什么啊，男女授受不亲。若是让人看见我还怎么做人啊？”
　　杨易并没有放开手，笑嘻嘻道：“这里偏僻的很，哪里会有人来，只有咱们两人，再说了以方小姐的机智，既然敢过来，那就不怕别人的闲话了。”
　　随后，她将方媛扶着到一边的座位上。
　　方媛心里砰砰直跳，不敢抬头，入目所及是杨易的一双靴子和修长的双腿。
　　方媛胡思乱想起来，这里只有他们二人，更加不会有人过来，所谓天知地知你知我知，而且杨易的力气还很大……况且，就算杨易并不阻拦，自己也不会大喊大叫，把人叫过来看笑话？那她还要不要面子了，后宅的人不知道多少想看她笑话的，最适合的办法就是逃出去，或者自己大闹一场，这样的话，杨易就不敢再有其他念头。
　　但是方媛一想到方家的命运还寄托在杨易的身上，她又如何敢出声，方家得罪的人已经很多了，要是再把杨易得罪了，那可真是无地自容了。
　　“王爷……你，还是快坐回去吧。若是让人看见了，怕会影响王爷的名声家里的生意还算好，只是门面上有些现金支撑不下去了，只有过了面前这关，方家还是那个方家，到时候必然会报答王爷的恩情，不论王爷要什么……”
　　杨易嗤笑一声，“你这样说就一点意思没有了，如果本王觊觎的是你们家的财产，那现在直接就把方家吞了岂不是更好，你们现在的这种大窟窿，只要我捅出去，立刻就GG，以官府的手段，便是把你们家抄了也没有任何问题，方家能给多少回报？别说振兴方家遥遥无期，便是商人的信誉都是个问题，现在感激，说不定到时候就会把我当仇人，方家人干的都是些什么事，你自己比我心里还清楚，这几天本王接到的状纸，能让方同死上几十次还多，就算是我把你方家找个理由给灭了，百姓们也只会争相叫好。”
　　他的一番话说得方媛哑口无言，她知道杨易说的是事实，想要反驳，但是却不知道怎么开口。
　　最后只能自暴自弃道：“王爷既然如此认为，那为什么还要帮我方家？”
　　杨易微微一笑，“我不是帮方家，我是帮方小姐，方小姐的艰难，本王全部看在眼里，心中有些许不忍。一个女子还要辛辛苦苦的维护一大家子的家业，本王当然想要帮你一把，当然世上没有白吃的午餐，我顶多给你们提供点便利，最终还是你们方家自己来搞。”
　　方媛默然无语，良久，她看着面前的杨易道：“王爷想要什么回报？”
　　她的声音有些颤抖，杨易的意思这么明显，要是她再听不出来，就不是那位聪明的方大小姐了，只是却不敢说出来。
　　杨易嘴角翘起，“方小姐这么聪慧的人难道还猜不出来吗？”
　　空荡荡的房间里一片寂静，这里虽然没人来，但是平时也注重打扫，看不见一丝灰尘，黑色发亮的檀木桌极宽，放着好几本佛经，和文房四宝。
　　拐角处放着白色精美的瓷器，花瓶里放置着带着盈盈绿意的植物。
　　两人就这么沉默着，方媛脸色惊慌，额头上香汗涟涟，鼻翼上水珠滴落，白皙的俏脸带着一丝绯红。
　　杨易居高临下，面色淡然，好似闲情逸致，丝毫不担心有意外发生，像是胸有成竹的猎人极有耐心的看着猎物一步步踏进陷阱里。
　　方媛被他看得心慌，偏过头，将目光放在了远处的书架上，书架上一卷一卷的佛家经典，在她眼里一一飘过。
　　但是满天神佛显然不能真的下凡世救人于大苦大难之中，周围一片寂静，出去拿点心的丫头也没有及时回来打破尴尬的气氛。
　　时间好像凝固，方媛甚至能听见自己的心跳声，过了不知道多久，也可能只是几分钟。
　　方媛脸色变换，精致的俏脸仿佛上天赐予的最珍贵的礼物。
　　她伸出手，动作很慢很轻，随后便轻松流畅起来，方媛先是拿出手帕擦了擦额头上的汗水，随后端起桌上的一杯茶喝了半杯下去，将剩下的半杯送到杨易面前，“王爷，在这里说了半天了，恐怕是口渴了吧，t裳这个死丫头居然还不来，若是不嫌弃，就喝这杯茶吧。”


第0562章 应该付出的代价！
　　窗外的风轻轻吹过，房间里增添了一丝凉意。
　　杨易喝完之后回到自己的座位上，两人相对而坐，一派友好和谐的样子，保持着适当的距离，无论是谁进来都认为这是一个再正常不过的社交场面。
　　杨易喝茶伴着唇上胭脂的场景也只有满书架的经书以及徐徐吹进的凉风可以作证，其余人自然是无从得知。
　　虽然只是唇舌接触并未真的做些什么，但是覆水难收，既然以及打破了这层关系，想要回到之前怕是难了。
　　方媛神色最终变得坦然，她不是一个患得患失的人，在她敬茶的时候就已经想到了后果，只是这是身为方家女儿的觉悟，不去破釜沉舟，哪来的让方家新生。
　　她是个果决的人，既然以及做出了决定就不会再后悔，至于赵明，那不是她该考虑的。
　　方媛的脸色平静，看着杨易道：“本以为王爷是个君子，谁知道也和那些男人没什么区别。”
　　杨易摇头道：“窈窕淑女，君子好逑，这是古人的话，可不是早就告诉你们女人男人的本性了嘛。”
　　方媛无语，之前怎么没发现杨易这么油嘴滑舌，现在是双重体验了。
　　她脸上重新挂起一抹笑意，低声道：“王爷，妾身单名一个媛字，以后可别再方小姐方小姐的叫了。”
　　杨易挑了挑眉，嘴角翘起，“当然，我怎么会忘。”
　　方媛道：“王爷答应的事情可也别忘了。”
　　杨易道：“媛媛不必着急，我说过了，看在你的面子上我怎么也要帮上一把，但是我总是要知道具体情形，叫我把你们方家拽出去这个泥潭恐怕不大可能，但是递上一根绳子还是没什么问题的。”
　　方媛幽怨的看了一眼杨易，“真正的情形王爷不是早就猜到了吗，方家的底细便如王爷所说的那样。”
　　“方家即便是家大业大，但是哪有那么多银子当做周转的资金用，何况家里出的都是些纨绔，哪里有什么人才来支撑，方家这些年都是在吃老本罢了，花钱大手大脚，好像是跟钱有仇一样，就算是金山银山也遭不住这么花的，如今的方家又哪来的银钱来用？更何况那些人都要去把存的银钱提走，一旦让人知道方家如今外强中干，便是神仙也难救，现在只能让王爷施妙手了。”
　　杨易微笑道：“那你说说，我该怎么做？”
　　方媛噗嗤一笑，“就是刚才那话了，只要官府选了方家作为合作人，我再让人去官府存点银钱，那些客户就不会看出我方家的处境了，至于卢炳良那里，我只好勒勒裤腰带把他那万把银子先凑出来了。”
　　杨易听着方媛的话，脸上没有丝毫意外的神色，“治标不治本，利滚利，你下次该怎么办？”
　　方媛恢复到女强人的作风，“这样当然是治标不治本，但是方家也只有过了眼下的这一关才有资格去谈其他的才对。以后这怎么办，就看王爷有无办法了。”
　　杨易一笑，“我既然跟你要求回报，当然是要有办法的，但是现在我不告诉你，若是你想知道，就来衙门，咱们慢慢说。”
　　方媛脸色蓦的一红，刚刚平静下来的心境顿时又波动起来，她忍不住嗔道：“王爷尽拿人开玩笑，不正经，眼下你要看眼下什么时候，虽说我与那赵明没什么瓜葛，但是此时若是落人眼实让我该怎么活。”
　　杨易淡然道：“媛媛自己怎么权衡是你的事情，但是想要知道我的办法就得按我的办，这是规矩，与衙门合作的事情，我也希望是你来，这样方便且清晰，省的人多了，就会混乱。”
　　房间陷入沉默。
　　方媛心里无数念头徘徊，她是个理性大于感性的女人，不会被杨易随口一说就相信，她知道杨易有着让自己家转危为安的能力，但是同时要付出的代价过于沉重，是否值得？
　　这个问题她本不该犹豫，但是想到自己家的那些废物，一时间竟然不知道该怎么办才好。
　　就在她心里胡思乱想的时候，t裳姗姗来迟。
　　t裳好似什么都没看见一样，将点心端来放在桌上，请杨易享用。
　　杨易并没有吃，只是问了问方家那位的身体情况，知道并不容乐观之后，他摇了摇头道：“看来今日是见不了方老爷了，改日再来，替我表达慰问，如果有什么困难，就让建宏来衙门来找我。”
　　看见他要走，方媛有些着急了，连忙站起来道：“王爷先别急着走，妾身已经让厨房为王爷准备了酒菜，不若就在这用饭。”
　　杨易微微一笑，“用餐就不必了，府上已经很忙了，本王就不留在这里添乱了，日后有机会再说，方二小姐的事情，本王还是那个意思，就看方家老夫人怎么说，不要勉强，还有，关于合作的事，方小姐还是早下决定。”
　　方媛将他送走之后，回到内宅，神色有些恍惚，一向喜怒不形于色的她难得失态，就连t裳都看了出来。
　　晚上用餐，方建宏与方媛聊天，得知与杨易建立了友好的关系之后颇为高兴，他今日陪着卢孝义墨迹好久，才从他谈好了生意，还是关于那贡品的。
　　因为杨易曾经说过要与方家合作的原因，方家总算还没有崩溃，那些客户，尤其是方家的亲戚又放弃了提钱的念头，局势可以再度观望一波。
　　方媛心不在焉，与方同随意聊了几句，对于他的生意并不上心，只是应了几句。
　　方同并没有注意姐姐的表情，只是一个劲的说。
　　饭后。
　　方媛思索良久，终于是下定决心。
　　她将t裳叫进屋。
　　t裳不明所以，只是顺从的跟着自家小姐进了屋。
　　方媛让她坐下，t裳受宠若惊。


第0563章 他会满意吗？
　　方媛看着t裳道：“t裳，你说我对你怎么样？”
　　t裳连忙道：“小姐对奴婢之恩，奴婢永生难报，就是叫奴婢去死，奴婢也毫不犹豫。”
　　方媛微笑，拉着她洁白的手道：“不用这么夸张，我只是要你办一件事吗，简单的很，替我去官府找王爷谈合作。”
　　t裳一怔，她是方媛的贴身丫鬟，方媛什么意思，她当然清楚。
　　她脸色通红道：“小姐，您的意思是……”
　　她其实想问为什么要她去，但是还是没那个胆子问出来。
　　方媛摇摇头，抿嘴道：“我思索良久，本想豁出去救得了方家就行，但是眼前看来好像不用赔上我自己也可以有救，赵明虽然与我没什么感情，但是我却不能做不知廉耻的事情，但是王爷那里一定要有人去才行，如今只有你能帮我，t裳，你不会见死不救吧？”
　　屋内。
　　精美的梳妆台面前，t裳大脑空白，一个人呆呆的看着镜子里的自己许久。
　　她像是缓过神来一样，木讷的拿着胭脂水粉开始装饰自己起来，像是要参加宴会一样，将自己舍不得穿的衣服首饰全部拿出来。
　　这恐怕是她难忘的一天，也可能是最奢华的一天，平日里可是舍不得拿出这些给自己打扮。
　　刚刚小姐许诺了什么她早已经忘记，唯一记住的就是自己是奴婢，主人要她做的事情，不能拒绝。
　　更何况小姐也没有逼迫她，只是在请求，晓之以情，动之以理，至少t裳从来没见过谁还能让小姐这么请求过。
　　t裳面对方媛的请求，承诺，并没有说什么，只是一个劲的磕头，身为一个下人，她的命运并不是自己能控制，正如她所说，她愿意为小姐做任何事情。
　　做丫鬟的女子大多是苦命的人，跟其他在这条路上的姐妹前辈相比，t裳觉得自己已经是足够的幸运。
　　跟了小姐，以小姐的性子，不会让自己吃亏，狐假虎威，她在丫鬟里面也是有威信的那种。
　　方同视色如命，唯独不敢碰她，也是因为小姐在她面前挡着，养兵千日，用在一时。
　　t裳早已经做了爱做梦的年纪，在豪门里见的龌龊事多了，自然要成熟许多，以后嫁给一个自己爱的男人，这是刚入行的萌新才会有的可笑的梦想。
　　t裳曾经想过自己的命运，或许最终被赐给方同，抑或跟着小姐嫁出去。
　　她知道杨易是世间，至少在她狭小的人生观里面，是最优秀的男人，但是优秀与喜欢无关。
　　无论是方同，还是小姐的未来夫君还是杨易，对她而言都没有意义。
　　对男人而言她只是一个微不足道的摆设，只是耀眼的小姐身边一根不起眼的杂草，她只能算得上一个被交易的物件。
　　作为一个女人，t裳深切的知道，自己的身份不会有人真心爱上自己，即便是怀了孩子，也顶多是把孩子交给杨家正妻那里，根本不会像小姐那样说的，能嫁进杨家当个姨娘，t裳嘴角翘起，看了看镜子里的自己，怎么也不像是当姨娘的命，顶多是个通房丫头。
　　但是如果要说她有多抵触，也不见得，昨天她听说老夫人身边的贴身大丫鬟画眉已经被许给值守有功的沈虎做老婆，过几天就成亲了，说是要给老爷冲喜。
　　画眉喜欢那武夫？t裳知道她不喜欢，画眉曾经私下跟她说过，她要一辈子不嫁，只侍候在老夫人身边。
　　t裳心里清楚的知道，画眉曾经喜欢方府里面的一位教书先生，经常偷偷给他送些银钱过去，可惜那位先生最后中了进士之后就去做官了，至于画眉是谁，早就被抛之脑后，从此画眉就认了命，就想着不嫁人。
　　但是作为一个丫鬟，生死尚不由自己，何况嫁人？
　　沈虎那武夫长得高大，皮肤黑的像碳，木讷沉默，哪里比得上王爷？简直是一个天一个地，可见自己还是很幸运的，小姐也是没让自己吃亏……
　　比起那些被男主人拉进房，然后跳井自杀的，已经好太多了。
　　t裳很聪明，从不会让自己喜欢上谁，一个丫鬟，只要动了心，最终永远只能是自己吃亏。
　　恐怕就连方媛也不知道自己的丫鬟其实也算得上灵巧。
　　t裳手上的动作不停，看着镜子里艳丽的自己不知道该哭还是该笑，跟着小姐听她的决定太久了，现在让她自己一个人的时候，反而是有些不知所措了。
　　她想着想着心里有些忐忑，她没有忘记是背负着小姐的任务过去的，若是王爷不满意怎么办？
　　t裳扬了扬雪白的脖子，自己算漂亮吗？
　　她有些气馁的低下头，跟小姐相比她当然差得远，但是想到平时无事总爱在自己面前晃来晃去的几个小厮。以及那个攒了几个月的钱，一厢情愿，想要给自己买首饰的护院，t裳觉得自己应该不算差把，王爷应该会喜欢自己。
　　她不在乎自己会遭遇什么，只要能帮小姐度过难关就可以啦。
　　在一只古朴的盒子底部，t裳拿起一颗早已经黯淡无光的珠子，这是她漂亮短命的娘亲留给她的唯一遗物。
　　这珠子根本不值钱，即便是送到当铺也是无人问津的那种，曾经是她娘视若珍宝的东西，如今到了她手里，也是她最宝贵的财富，再鲜艳的首饰也没法跟它相比。
　　t裳将珠子拿在手上，一双美丽的眼睛眨了眨，小声道：“娘，女儿今天要出嫁啦，您在天之灵不用担心，女儿过得很好呢，小姐给女儿挑的郎君，是一个又高又俊的男人，还是朝廷的大官，人很好，您可以放心啦，您的t裳过得很好……很好呢。”
　　她将珠子紧紧握住，只有这个时候，她才感觉是最安静祥和，心里最有安全感的时候。


第0564章 你家小姐呢？
　　没有给她太多的时间，方媛的声音在外面响起，“红裳，该走了。”
　　红裳将珠子放了回去，脸上升起笑容，应了一声，随后便出了门。
　　这顶小轿从院里就开始出发，不少丫鬟指指点点，在豪门大院里没有秘密，很快他们就会知道红裳要干的事情。
　　但是这些对于红裳来说都不重要，她现在脑海里就只有一件事情。
　　轿子穿过院子，来到街上，红裳稳稳当当的坐在轿子上，心里竟然出奇的平静。
　　“红裳姐！”一个男人的声音从外面传来。
　　红裳有些错愕，她朝外看了一眼，一个青衣小帽打扮的下人正在后面追着轿子，随后被方家的下人抓了回去。
　　她对这个下人有些印象，是方同身边的仆人，红裳曾经跟他说过几句话，算是有过几面之缘。
　　她摇了摇了头，这家伙怎么回事，在主人家没个规矩，有什么事不能等她回来再说吗。
　　不过她也没有再想下去，这仅仅连插曲都算不上，根本没有人在意。
　　轿子是从衙门后院进来的，一进来就就见到一个美貌女子正等着，正是月奴。
　　月奴看着面前的红裳，赞叹道：“长得挺俊，难怪方娘子会让你过来。”
　　红裳低眉顺眼道：“姐姐廖赞了，王爷呢，小姐打发我过来给王爷看账，还有些其他事……”
　　月奴脸色不变，公事公办的样子，“王爷还在书房里呢，你家那大少爷刚走，真不会做人，跟官府合作，只愿意出个五千两本金，倒是还准备了几千两给王爷，王爷又岂是那种贪图钱财的人？！王爷真是要被气死，还好你来了，有这么个小美人，怕是什么气都要消了。”
　　红裳心里嘀咕，却是认真的跟月奴聊着，套着自己需要的信息。
　　月奴眼睛里透着笑意，红裳并没有注意。
　　“王爷这会没事呢，今日派人去抓了几个大员家的人，正等着回话呢。”
　　红裳一怔，月奴随即将几个名字说出来，让她颇为吃惊，要说关系，这几位跟杨易还能扯上点亲戚，没想到直接大义灭亲了，难怪小姐这么果断。
　　月奴继续道：“那位国公家的子弟可是出了名的恶棍，放钱放出了花样，印子钱，驴打滚，总是变着法的害人，目的就是夺人家的家产，妻女。手上人命很多，这种勋贵权势不小，江宁太多，不过大多是官家出来放债，王爷也不拖，立刻派人将那些作恶的官家仆人都抓来，办了。”
　　红裳虽然年纪不大，但是帮助方媛处理事情不止一次两次了，在丫鬟里也颇具威名，方家放高利贷的事情，她也是有参与的，对于江宁府各路的竞争对手都是有所了解的。
　　月奴嘴里说的那是江宁的徐国公，虽然目前有些式微，但是老太爷跟蔡京有些交情，不过想想这位王爷，红裳也不觉得奇怪了。
　　红裳对于杨易了解的不多，平日里这个名字多半出现在话本，戏曲里，对性格上却是毫不了解。
　　她作为红裳的贴身丫鬟，跟着小姐到处去谈生意，眼界并不狭小，江宁这个地界大大小小的官员其实也就这么回事。
　　有一部分面对她们的时候，会摆出高高在上的官府态度，要么就殷勤的过分，或者干脆就懒得掩饰，一把年纪的老头色眯眯的也是很多。
　　还好方媛机智聪慧，应酬得当，没有让占了便宜，这些年也相安无事。
　　在红裳看来，杨易虽然亲王之尊，但是想必也不会有什么意外的，十有八九也会上来先占些便宜。
　　她也没什么好说的，毕竟两人身份地位差距大，更何况她是主动送上门的。
　　不过让她惊讶的是，杨易并没有对她动手动脚，只是拿了她带过来的账本，仔细的翻看起来，好像她真的只是过来办事一样。
　　红裳有些沮丧，难道自己还不如账簿上的那些字？
　　杨易皱眉道：“方家的问题比我想象的还严重，这些账簿藏起来也难怪，如果公布出去，怕是要出事，方家恐怕要被那些存钱的人撕碎，现在的方家都是在花别人的钱，赚的钱总是莫名其妙的消失，这里面少不了你们大少爷的手笔吧。”
　　烛火下，杨易看着账簿，身上披着一件雪白的毛裘，英俊的脸在灯火映照下显得尤为迷人。
　　红裳静静的坐在一边，身为一个下人，她这个时候应该跑过去端茶送水才对，她也的确是这么想的，但是杨易让她坐这，她也就没什么办法了。
　　她跟随方媛这么多年，当然会看账，自然也知道杨易说的是事实，但是若是回答了杨易的话，那就是在出卖主家，所以她干脆一言不发，反正杨易也不是真的要她回答。
　　红裳冰雪聪明她很清楚今天自己的任务，不是回答杨易的问题。
　　她悄悄的趁着灯光打量着面前的男人，红裳不得不承认，她心里其实没有什么抵触的，眼前的这个男人是那种很讨人喜欢的男子。
　　红裳还是第一次见到这么年轻的大官，江宁府有许多县官年纪比她爷爷还大，她这时候有些庆幸，还好面前的是杨易。
　　事实上，家里拿丫鬟款待大腹便便的富商，官员，是很常见的事情，至少红裳自己觉得，跟那些丫鬟相比，自己已经是走了天大的运气。
　　杨易见她没有回答，知道她不想回答这个问题，所以话锋一转，“怎么是你来了，你家小姐呢。”
　　红裳道：“小姐受了凉，染了风寒，怕传给王爷，所以就让奴婢过来……给王爷谢罪，这是小姐的真账簿，是小姐的诚意，而且小姐的身份不同于奴婢，若是太久不回去，恐怕让人怀疑，只怕对王爷的名声有碍。”


第0565章 奴婢是自愿的
　　杨易看着面前的丫鬟，笑了笑道：“你替你家小姐来，那你不会感到委屈吗？你在方家有没有相好，若是有，怎么给你的情郎交代？我这个人很好说话，若是你不愿意，我可以只看账……其他的什么也不看。”
　　“没……没有，奴婢在内宅里，没有什么相好的。”红裳解释道，“王爷想要看什么都行，不必在意奴婢，奴婢……都是愿意的。”
　　杨易哦了一声，随后温和笑道：“像你这样忠心耿耿的仆人很难得了，来，我给你讲个故事吧。”
　　他随意的开始讲些灰姑娘之类的故事，让红裳渐渐听得入了迷，紧张的心情也放松下来，等到故事结束，她已经坐在了杨易的怀里。
　　虽然早就做好了准备，但是红裳依然感觉的到杨易非常的温柔，以至于让她在听故事听得入迷的时候伸进去的手都没有注意。
　　此时的红裳觉得自己的小姐对自己不薄，连让自己服侍的男子都是如此优秀，对自己一个下人都这么温柔。
　　杨易看着面前的女子，嘴角扯了扯，方媛想要就这么解决，真是异想天开了。
　　他面带微笑，套着话，“红裳几岁进的方家？是直接签了卖身契？方家的仆人应该很多吧，呃，对了，我有一个丫鬟叫绿衣，跟你的名字还挺对称。”
　　红裳眼如潋滟，“奴婢是六岁进的方府，一早就是买断了的，方家的仆人很多，光是签了卖身契的就有几百个，除了一开始的，还有很多都是后来抵债过来的。”
　　杨易道：“方家仆人的待遇怎么样，开支应该很大吧。”
　　“家里对仆人还是不错的，虽然难免有打骂，但是做奴婢的，被主人骂很正常，主人家给下人吃穿还娶妻，开支也很大。”红裳道。
　　杨易道：“那你们没想着把这部分的开支减少一点吗？”
　　“不行的，小姐说了，场面必须得要，做生意要是没了场面那就完了。”
　　“方家要是倒了，你们这些人会到哪里去？”
　　“只能去别人家，或者去乞讨，一般主人家衰落时，会把仆人的卖身契卖掉，那些因为年纪大没人买的就很惨了，只能去乞讨，很多人伺候了一辈子，只会伺候，让他们去养活自己比登天还难，就只能要饭了。”
　　杨易温言细语，让红裳感觉像是两个夫妻在慢慢交流，丝毫没有半点隔阂，让她一颗飘零的心慢慢沉淀下来，畏惧也渐渐消失。
　　杨易接下来又问了她一些问题，比如高利贷，比如忠义帮。
　　“沈护院运气好的很，这次为了保护二小姐受伤，老夫人居然把画眉姐赐给他当妻子，这可是老夫人的贴身大丫鬟，就算是小姐也要给三分颜色。没想到最后居然嫁给这么一个又老又丑的男人。”
　　“呃。那你落在我手里，欢喜不欢喜？”
　　“当然欢喜，能伺候王爷是奴婢的福分，方家这次全靠王爷了。”
　　“我当然会帮，但是拉你们一把，还得你们自己争气才行。你家出的钱太少，还不如别人的一半，有些事我跟你家小姐说，才能说得清。”
　　“这……王爷，小姐能做的事情，红裳也可以……”
　　杨易摇摇头，叹了口气道：“你错啦，没理解我的意思，有些事，跟你说你不明白，只有你家小姐在这里我慢慢跟她说，才能说得清，光是写在纸上，当然行，我给你说，你回去转述给你家小姐，这中间又能有多少效果？难免会出现差错。”
　　红裳连忙道：“王爷放心，奴婢一定会把王爷说的话全部记住。”
　　杨易轻笑一声，将她抱起。
　 　“诶诶诶，痛那个痛啊。”
　　一个面容清秀的小厮一脸蛋疼的看着面前的魁梧汉子。
　　“虎哥，你也太用力了吧，就不能轻点，差点给我拆散架了，这会敷药能不能温柔点？”
　　沈虎一脸冷然，“大小姐是什么样的人，你不清楚，不把你打惨一点，她怎么会消气，红裳今日去干什么，大家都知道，你要是误了事情，就不是打你怎么简单了。”
　　那小厮脸色惆怅道：“虎哥，你知道的，我喜欢她……”
　　沈虎道：“可是她连你名字都不知道……”
　　小厮：“如果不是为了她，我怎么会入方家为奴……”
　　“可是她连你名字都不知道……”
　　小厮：“虎哥你知道的，我在江湖上可是大名鼎鼎。”
　　“可是她连你名字都不知道……”
　　小厮：“……”
　　沈虎冷冷的看了他一眼，“既然已经当了别人的下人，就不要再揣着那些心思，你跟红裳，不合适，再敢捣乱，我……打断你的腿。”
　　那人脸色一苦，哀声叹气的躺在床上，像极了一条失意的单身狗。
　　沈虎收拾好手上的药，冷声道：“做下人就得有下人的本分，给我老实点。”
　　翌日，天还没亮。
　　一顶小轿从方家进去。
　　方媛早就在房间门口等着，轿子落下。
　　一个美貌的女孩在两个丫鬟的搀扶下，慢慢的向她走过来。
　　方媛则是快步走到红裳面前，一把握住她的手，叫了声好妹妹。
　　红裳顿时热泪盈眶，能得到小姐这样的对待，即便是让她上刀山下火海也愿意，更何况昨晚去的是天堂，经历了从女孩到女人的阶段，她情绪难免有些波动肺。
　　方媛将红裳搀进屋，好似对待方家的功臣，桌上备好了红裳爱吃的点心茶水，两人肩并肩躺在床上，两人边拿着果脯边聊，像是亲密的姐妹。
　　方媛轻声道：“红裳，咱们家里什么人都有，说的话，你也不要在意，这帮长舌妇，只会嫉妒人，你呀，跟了王爷，若是有了孩子，把你抬过去做小妾，到时候就算是我也要给你见礼呢。”


第0566章 怕是心都被占了！
　　方媛的话让红裳眼眶一红，她连忙道：“小姐说的是哪里话，奴婢永远都是小姐的丫鬟，可不敢以什么身份自居……”
　　方媛笑了笑道：“你今天不方便，赶紧躺着，我安排人伺候你，怎么样，他对你如何？”
　　红裳脸色一红，支支吾吾说着昨天晚上的场景，两人窃窃私语，时而笑出声，俨然是闺蜜一般。
　　直到讲完了私事，方媛才状似无意的开始问起正事。
　　红裳便将杨易跟她说的全部说了。
　　方媛道：“王爷这是在杀鸡儆猴啊，把那些讨债的办掉几个，其他人就知道厉害了。”
　　红裳点头，眼里带着光彩，“小姐说得对，王爷也是这么说的，城里放债的那么多，光是一个个管过来，根本没办法，只要打掉几个领头的，下面自然也不敢了，奴婢还特地问了要是出家人放债的怎么办？”
　　方媛道：“不错，江宁成出家人可是有不少人放债的，拿他们该怎么办。”
　　“王爷说，这些人根本不用管，只要将其他的放债打下去，把官府的借贷弄起来，根本不会有人再去借高利贷了，如果有强行发债的，那就按律法来办。”
　　方媛柳叶般的眉毛微不可查的皱了皱。
　　红裳似乎陷入回忆，尽可能的将杨易跟她的对话完美还原，“王爷说，方家若是想恢复，第一步就是把奴仆减少，改变制度，将奴仆变成雇工，去哪工作都可以，只要在方家优先就可以了。”
　　方媛眉头紧锁，“这是什么主意？那些仆人的卖身契本来就可以赎买，只是他们没钱买……”
　　红裳继续道：“除了这个，王爷还说，可以跟官府合作开发地皮，江宁有许多地方都是荒芜，王爷说是把这些地都买下来盖房，商铺……”
　　方媛陷入沉默。即便是她，也搞不清杨易到底是什么意思，或者说，杨易根本说的就是一些无用的建议，抱着不见兔子不撒鹰的心思，不见到自己这只兔子，根本不会有真的帮忙的心思。
　　江宁的确是有许多的荒地，但是这些地方都是没人的荒地，或者是农田，把钱花在这上面岂不是浪费？
　　方媛不认为杨易是个不懂装懂的人，之所以这么说，恐怕只是自己这只兔子没来罢了。
　　不过她仔细权衡起来也不是很吃亏，反正只是把红裳陪他罢了，方家的黑账足以让他们覆灭，杨易能不追究，已经是很给面子了。
　　至于红裳？
　　方媛嘴角翘了翘，这丫头在她面前努力装的很冷静，很平淡的样子，但是那眼神分明出卖她，不知道心跑到哪里去了，看来不仅是身子，怕是心也被杨易占了。
　　毕竟是她第一个男人，又是如此的出色，红裳要是不心动，方媛那才奇怪。
　　方媛虽然嘴上说红裳以后如何，但是说到底还是不会轻易把红裳送给杨易的，她是自己的心腹，若是让她随意的见情郎，不得把自己家的主人卖的干干净净。
　　好在杨易偷心的本事再厉害，也只有一晚而已，红裳这丫头现在顶多是动心了，还不至于出卖主家。
　　方媛心里闪过无数念头，红裳当然不知道。
　　她从身边的包裹里拿出一张画，道：“小姐，这是王爷画的画……”
　　方媛一愣，瞧了一眼，顿时玉面绯红，用手开始挠红裳道：“你这丫头真是，没大没小了是不是，这画……不画你，为什么画我？！”
　　那画其实也不是什么见不得人的，画像上正是方媛的画像。
　　眉目含春，眼带潋滟，分明一副春意盎然的样子，若是被人看见，那可是怎么也说不清了。
　　红裳被方媛挠的求饶道：“这是王爷让奴婢给您看的，奴婢不敢不听啊，您若是不喜欢就把它烧了就是，画奴婢的画都在王爷手里，见不得人。”
　　方媛啐了她一口，要是换做其他人非得羞死不可，好在她出身商贾，也没这么放不开。
　　她看着画上的诗句，以及内容，恨不得把它烧了，但是真要拿过去烧的时候，却又舍不得了，因为它实在是画的太好了。
　　方媛不是没见过世面的人，但是这幅画超越了她所有收藏的画作，最后她还是将它收起，放在自己的柜子里。
　　t裳带着试探的语气道：“小姐，王爷那里……”
　　方媛漫不经心的看了她一眼，“我这里又有了一笔银子，老太太压箱底都交给我了。仔细算算，方家应该可以度过这个难关，只要过了这茬，方家依然是江宁的大户。”
　　t裳心里松了口气，但是又有些失落，她知道小姐怕是不会再去主动靠上那位了，这也就意味着恐怕自己怕是很难再见到他。
　　不过也是，小姐能自己解决了方家目前的问题。又怎么会牺牲自己。
　　她忽然想起了杨易，觉得这位王爷虽然温柔，但是骨子里却带着霸道，小姐这么做，岂不是要触怒他？
　　不过眼下她却不会不知趣的说出来。两人像是姐妹一般拉着手，不时的耳语。
　　对于t裳来说这是弥足珍贵的记忆。
　　红裳看着自家小姐道：“二小姐呢？”
　　方媛道：“老太太那里说了，只要丫头那里同意就可以了，做不上妾，做个学生也行。”
　　方同与卢孝义在新开的香水行里泡个澡，联络联络感情。
　　此时正兴高采烈朝方媛道：“姐，咱们家的霉运总算要过去了，卢孝义跟我说了，他那干爹卢炳良在江宁呆不了多久了，很快就要调任京师，咱们得罪的也正是时候。”
　　方媛一怔，“得罪的正是时候？”
　　方同道：“虽然得罪了卢炳良，但是新来的那位镇守更是要看咱们顺眼，只要孝敬到了，方家依然是江宁的大户。”


第0567章 你这是要给夫君做什么衣服？
　　方媛道：“卢孝义会跟你说这种消息，对他有什么好处？”
　　方同嘿嘿笑道：“卢孝义在江宁盘踞了这么多年，哪能跟着卢炳良回京，卢炳良一走，他哪里还有靠山？以前谁怕他卢孝义，还不是卢炳良在背后支撑着？
　　现在得罪多少人，他心里也清楚，卢炳良走了之后，不得靠咱们方家照应？这孙子当初嚣张的很，真是风水轮流转。
　　等到这回看我怎么收拾他，这家伙这些年帮卢炳良打点财产，手里肯定吞了不少钱，这钱十有八九不敢自己留着，只要寄存在咱们家，我至少要斩下他五成，反正都是黑钱，到时候他哭都没地方哭去。”
　　他一脸扬眉吐气的样子，心里的郁闷总算疏解不少，他怎么也是堂堂的方家大少，怎么最近这一两年憋屈的很，各种惹不起的人物来到了江宁。
　　他那便宜姐夫更是定了亲之后，就闪到一边去了，让人寒心。
　　方媛听了方同的话，眉毛皱起，白玉般的俏脸上闪过一丝阴霾，“这个不谈，我问你，让你去跟衙门谈放债的事情，怎么把王爷得罪了？”
　　方同叹了口气道：“杨易能在江宁呆多久？他还能一直在这把持衙门？巴结他没有用，只要不得罪就行了，咱们家也不是没出血啊，钱给了，红裳这么水灵也被拱了，要不是他自己拒绝，二丫头也给他去了。于情于理，他也不能跟自己翻脸不是、等到他走，放债的事情该怎么来，还是怎么来，童山貌似想找杨易的麻烦，他们官府衙门的内斗，跟咱们没关系。”
　　方媛对弟弟的看法很不认同，做人的态度不够端正。
　　杨易怎么也算是对方家有恩情，受了恩惠反而要保持距离，实在是让人齿冷。
　　但是方同年纪越来越大，总不能像以前那样吵吵嚷嚷，不给面子，毕竟将来也是要继承方家的。
　　方媛叹了口气没有说什么，只是觉得一股无力感席卷而来，方同的想法也不能说不对，但是杨易那天总归是帮了他们家，如今却是阳奉阴违，那位可不是什么好惹的人物。
　　镇守太监衙门，卢炳良一脸肃然，闭目转动念珠，手里的念珠转的人眼花缭乱。
　　“方家得了消息你确定会信？你别把方同当成傻子了。”
　　卢孝义嘿嘿直笑，脸上横肉抖了抖，“干爹你放心吧，儿子办事你还不放心，方同顶多是以为我说走了嘴，绝不会怀疑。”
　　卢炳良道：“童山真会上当？”
　　卢孝义哈哈一笑，“干爹，您放心，这江宁三教九流的没有不认识我卢孝义的，童山身边的也有我的人，咱也不算是欺骗他，只是告诉他杨易带了个小美人到江宁过快活日子，童山什么人？他被杨易如此奚落，要说不怀恨在心那是假的，那丫头告诉他的身份就是一个连妾都算不上的情人，童山怎么会知道那女子是杨易的小姨子，以童山的个性说不得要去调戏调戏。”
　　卢炳良：“那女子虽然是杨易的姨妹，但是童山背后可是站着童贯，他能为了一个无足轻重的女人出手？”
　　卢孝义笑道：“干爹，你说的这就不对了。当初杨易能为玉堂春痛打童山，一个青楼女子尚且如此，何况是爱妻的妹妹，咱们就坐山观虎斗，就算杨易不出手，他们迟早要干起来，利用他们争斗的时间，把亏空补上，剩下的少不得方家要倒霉了。”
　　他谄媚的笑了笑，“这方同真是个二五仔，居然想要投奔杨易那里，摇摆不定，那就让他们倾家荡产，一文不值，拿他们的钱财补上咱们的亏空，还可以给江宁城的士绅提个醒，铁打的卢家，流水的杨易，杨易本事再大，能在这呆多久，一石二鸟，这次得看干爹的了。”
　　卢炳良冷哼一声道：“你也别太肆无忌惮了，童山背后有童贯，可不是好惹的，这段时间消停一点，不要让人抓住了把柄。”
　 　“是，干爹。”
　　江宁的傍晚尤其热闹，即便是跟京师相比也是丝毫不落下风。
　　这里经济发达，有钱人很多，整个城市的消费水平不低，GDP被富人拉得极高。
　　水面上，一艘艘游船画舫顺着水流缓缓游动，丝竹管弦之声透过画舫传了传来，通向城市的高空。
　　人们坐在船上吟诗诵词，饮酒观景，时不时与一边的小姐姐调笑一番，欣赏欣赏年轻貌美的歌姬翩翩起舞，秋风略过，带起一阵凉意，这是这个时代男人们最大的乐趣。
　　一个身穿米黄底镶领交领中衣，蹙金琵琶百花裙的女子正从一顶小轿走出。
　　乌黑柔顺的青丝，肌肤白腻的好像瓷娃娃，发髻别致，鬓发间插着一支碧绿色色的如意簪子，白嫩的手上戴着一个赤金镶羊脂玉葫芦的戒指，腰系赭红底孔雀纹网绦，上面挂着一个泥金色海棠金丝纹荷包，脚上穿的是绣白掐金挖云红香羊皮靴，即便是在美人众多的江宁府，她一出来也引来了众多的目光注视。
　　李沛凝没有在意，她怀着喜悦的心情，走进了一家布店，那店比起其他地方的看起来颇为豪奢，料子应该不错，天气渐渐凉了，她要给姐夫缝制一件贴心的袄子才行。
　　织造局里的料子多得是，只要她报出杨易的名号来，那里的官员少不得要诚惶诚恐的给她献上许多布料。
　　李沛凝当然不会去那里，一是怕姐夫提前知道，那便没有了惊喜，二是也不想靠着姐夫的名头在衙门里拿东西。
　　里面的老板一见到她，立即笑道：“这位娘子，今天来看看什么料子，你这是要给夫君做什么衣服啊？”
　　李沛凝顿时俏脸红润，支支吾吾了半天，不知出于什么心思，憋出了句，“我看看。”


第0568章 把这小娘子给我‘请’回去！
　　夜色慢慢降临，到了这个季节，天色总是黑的很快。
　　李沛凝走上了轿子，抬轿子的几位轿夫身强力壮，腿脚过人，轿子非常的稳妥而且速度不慢。
　　李沛凝坐在轿子上，轻轻的抚摸着手上的布料，脸上露出一抹笑容，想到刚刚老板的话，她耳朵红润起来。
　　她心里既羞又喜，还有一丝说不清道不明的期待，就在这种情绪起伏之间，轿子忽然颠簸起来。
　　李沛凝连忙抓住旁边的扶手，有些疑惑，她不是第一次坐轿子出来了，这几个轿夫从来没出现过这种事情，难道遇到什么事了？
　　年轻的大家闺秀并不知道有着丰富轿夫经验的下人出现这种失误意味着什么。
　　能被杨易派给她的，绝不是随便找几个人，都是找的有着丰富从业经验的专业轿夫，绝对的舒适。
　　她让自己坐正，还没来得及询问这么回事，就听到外面喧哗嘈杂声响起，其中夹杂着冲突声与喝骂。
　　李沛凝掀起轿帘往后看，黑色的夜幕下，一条火龙蔓延，耀眼的火光一团团在夜里跳跃舞动。
　　叫骂声不绝于耳，非常的有节奏感，一听就是混迹市井多年的老泼皮了。
　　他们竟然被堵在一条巷子中。
　　李沛凝心里有些惊慌，脸上却是从容，道：“这是怎么回事？”
　　那几个轿夫也有些慌乱，但是在李沛凝的声音下不由得镇定下来。
　　那轿夫道：“小姐，我们好像是被人堵了，这些人手里带着兵器。”
　　李沛凝心里一紧，握着手中的布帛，“不要慌。”
　　她将手中的东西放下，走了出来。
　　黑色的夜幕下，一堆拿着火把的人将这顶小轿围堵在巷子之中。
　　轿子上，走出来一个娉娉婷婷的女子，那身段看的他们眼热，长得极美，更兼有大家闺秀的气质，让人垂涎。
　　李沛凝看着对面的人马，灯笼火把将外面照的很亮，这一路拦截的人大概就有二十多个，全部都是面容英俊到想让人报官的程度，有人身上还穿着公服，龙蛇混杂，唯一相同的是脸上带着猥琐的笑容。
　　李沛凝强自冷静道：“你们……你们是什么人？”
　　她的声音柔柔的，很难有什么杀伤力，尤其是面对一帮为非作歹之徒。
　　为首的那人嘿嘿直笑，脸往前勾了勾，舔了舔嘴唇道：“好俊的女娃，难怪衙内下了死命令要把你带走。嘿嘿，我给你说，咱们衙内可是天大的贵人，多少女子自荐枕席衙内还看不上，你倒是命好，赶快束手就擒，不然一不小心把你伤了，可就怪不得我们了。”
　　一边的魁梧汉子道：“老大，这丫头长得真俊呐，嘿嘿，咱们能不能？”
　　这人长得凶神恶煞，脸色黝黑，皮肤粗糙，身上穿了件破破烂烂的灰色长衫，胸口毛茸茸一片。
　　虽然他的话没说完，但是周围的人并不难明白他的意思，一个个龌龊的笑起来。
　　李沛凝小脸一白，她虽然不知道这些人的来历，但是已经知道了若是落在他们手上的下场。
　　她从小就是被宠着，那里吃过什么大亏，就算是现在也是被姐夫保护着，平日里哪有这样恶心的人能走到她面前。
　　此时能保持镇定已经是超水平发挥。
　　她咬了咬牙道：“你们竟然敢拦着我，你们知道我的姐夫是谁吗？”
　　那老大冷哼一声，“我管你姐夫是谁，到了老子手里，还想跑？”
　　他朝刚刚的手下道：“这次动不得，要将这女人完好的带回去，要是麻溜点，说不定衙内玩完一高兴就把这女人赏给咱们了，到时候再好好炮制。”
　　其他的泼皮顿时露出心领神会的笑容，显然他们不是第一次干这种事了。
　　他们虽然不是童山的直系手下，但是也是江宁的地头蛇，被童山收复，做些见不得人的事情。
　　童山并没有告诉他们要劫掠的女子的真实身份，他们也不在意，在江宁，童山只手遮天到不一定，但是没有谁敢不给面子……
　　不论眼前的女子是什么身份，难道还能大得过童山？
　　虽然这女人穿的华丽，但是这年头就算是商人也是绫罗绸缎，他们早就见怪不怪了。
　　前些日子还绑过一个举人的妻子送给童山，那又如何？那举人心有怨气，想要告御状，结果现在人间蒸发了。
　　周围的人开始口吐芬芳起来，有人叫嚣要脱光她的衣服，有的则是要等会慢慢折磨，污言秽语极多。
　　李沛凝咬着唇，眼神坚毅，她不敢想落在这些人手里的结果，她已经做好了准备若是真的到了那一刻，她就自尽！
　　“你们难道不知道镇北王吗？”
　　那首领哈哈一笑，“大名鼎鼎的杨易我们当然听说过，但是这跟我们有个屁的关系，小娘皮好好呆着，等会把你带走。”
　　李沛凝沉声道：“杨易是我的姐夫，你们不想死的话，最好现在就离开。”
　　噗！
　　那首领没忍住，笑出了声。
　　他的手下纷纷大笑起来，肆无忌惮，好像根本没把杨易这个名字放在眼里。
　　那人猖狂笑道：“杨易是你姐夫？杨易要是你姐夫，我就是官家的小舅子。”
　　周围哄堂大笑，笑声肆虐，除了他们这里之外，几乎没有人来往。
　　李沛凝俏脸泛白，有些惊慌的往后缩了缩。
　　她从来没有见过这么恐怖的人，一边的轿夫就更加不堪了，个个面色惨白，要不是后面也被人堵了，现在他们就直接跑出去了。
　　火把上的火光噼里啪啦，火焰跳动像是舞动的精灵，照的这些人的脸忽明忽暗，像是地狱勾魂的恶鬼。
　　那首领享受了猫戏老鼠的感觉后，冷笑道：“给我上，把这小娘子给我‘请’回去。”
　　他的话语落下，没来由的心里一寒。
　　周围的嬉笑声，口哨声适时的响起。


第0569章 姐夫，请留步！
　　这时，一个冷然的声音传来，压过了所有人的嘈杂声，如同惶惶天雷，威严冷酷。
　　“光天化日，朗朗乾坤，竟然敢调戏良家妇女，罪该万死！”
　　听到这个熟悉的声音，李沛凝的脸上露出了喜色，便是连当下的危急都忘了，竟然……是姐夫到了！
　　这些男人眉毛一皱，随后看向声音的来源处。
　　火把照耀下，一个面如冠玉，身着锦衣的少年公子昂首而来。
　　他的脸上没有一丝表情，眼神如刀，便是与他对视一眼都要觉得生疼。
　　高挺的身姿像是巍峨的山峰，双臂修长，白玉般的手指叉着，宛如翩翩君子。
　　在他们身后则是身着公服的衙役，手里拿着官灯，气势十足，一个个瞪着铜铃般的眼睛怒视着他们好似有不共戴天之仇。
　　那首领看到官府来人，也不惊慌，拱手道：“这位官爷，咱不是惹事的，这位小娘子拿了咱们的银子，说是要陪兄弟们玩玩，但是现在又反悔了，只能让我们过来向她讨个说法，脂粉债官府也要管吗？”
　　杨易冷笑一声，“哦？难道是我多事了？”
　　他说着话，脚上的动作却是不停，身上的衣服宽大，按理说走不了多快，但是三两下杨易便近了身。
　　他步伐迈动间，衣袂生风，几个临近的男人手上的火把被吹得摇曳多姿。
　　这人跟着童山混迹久了，当然不会惧怕区区一个官员，而且这人如此的年轻，就算是官，官职也大不到哪里去。
　　但是他一接触到杨易的眼睛，心里忽然一阵恐惧，手上汗毛竖起，仿佛面前的不是一个人，而是一头猛兽一样。
　　他下意识道：“我乃童衙内家……”
　　砰！
　　一拳到肉，坚硬的拳头打在他的胸口上，发出巨大的声音。
　　这男子武艺不弱，不然也不会做到如今的地位，但是在杨易面前竟然没有反应过来。
　　在杨易盛怒之下的一拳，他胸口忽然一阵钻心的疼痛，下面的话说不出口，整个人倒飞出去。
　　嘭！
　　他重重落在地上，一口血不停的往外喷，杨易没有放过他直接冲上去，给了他一记重拳。
　　白皙的手看起来柔弱无力，打在他的身上，却又是无比的威力。
　　嘭！
　　男子的身体再次倒在地上，发出一声闷响，仿佛是打桩一样，生死不知。
　　周围的泼皮震惊的看着自家老大，只是一个照面的功夫就已经被击倒，这人到底何方神圣？要知道自家老大可不是一般人。
　　杨易冷哼一声道：“将他们全都绑了，这么晚了，还敢非法集会，说不定有谋反的倾向，带到衙门里好好审讯，谁敢反抗直接杀了。”
　　周围的泼皮们腿肚子一软，战战兢兢起来。
　　杨易走到李沛凝身边，低声道：“你没事吧。”
　　李沛凝小嘴一瘪，硬生生憋出点眼泪出来。
　　“姐夫，我好害怕！”
　　她顿时扑进杨易的怀里，那几个衙役眼观鼻，鼻观心，像是瞎了一样。
　　杨易有些尴尬的抱着怀中的女子安慰道：“没事，这些人我都已经抓住了，等会好好炮制他们，现在，我带你回家。”
　　这些泼皮自然不可能就这么乖乖伏法，更何况这里面还掺杂着童山的心腹，双方开始冲突起来。
　　但是如何能与衙门里的人对抗，只是几个呼吸的时间，这些人便全部让抓住。
　　杨易带着李沛凝很快便回了府。
　　留下一片狼藉自然有人等着收拾。
　　这条巷子发生这么大的事情当然瞒不过这里的百姓，但是他们并不知道领头的是谁，这样的消息很快便被消弭下去。
　　回了衙门。
　　杨易并没有去管那些人的死活，而是到了李沛凝的房中。
　　他之所以能这么快反应过来，是因为有人通风报信，那报信的人没有留下任何信息。
　　只是说有人要对他身边人不利，杨易一向警惕，随后便排查了下，发现李沛凝今日正好出去。
　　他没有抱着侥幸，立刻带人追了出去，好在来的及时，若是真的被这些泼皮带了回去，即便是日后将她救出来，怕是以她的性子也是活不成了。
　　杨易心里一阵后怕，李沛凝虽然是妻妹，但是毕竟跟自己认识了这么久，相处久了难免有感情。
　　在他眼里就像是亲妹妹一样，若是真的遭遇不测，那他这么久的修身养性可就要爆发了。
　　杨易皱眉看着面前一脸无辜的李沛凝，灯光照在这种清丽绝伦的脸上，显得尤为精致，美丽。
　　李沛凝这些日子心情好了，胃口不错，脸上出现了婴儿肥，看起来颇为可爱。
　　“你怎么出去不带护卫？”
　　李沛凝眨巴眨巴大眼睛，脆生生道：“姐夫，小妹也是没想到会出去竟然遇见了这么危险的事情，我就知道姐夫最后一定会出现救我的。”
　　杨易哭笑不得，但是又不想这么快被她糊弄过去，明明跟她说好，每次出去带这些护卫，结果她倒好，压根不听。
　　他严肃道：“少跟我嬉皮笑脸，你怎么知道我一定会出现，要是没出现，你不就被人绑了，吗？”
　　李沛凝搅了搅手，有些不安，低声道：“姐夫，你不会生我气了吧。”
　　杨易听着少女甜腻的声音，一身的火气便是下去了大半，他维持着威严道：“好了……以后再出去，让王东调几个人给你，省的又出现今天的状况。”
　　李沛凝看见姐夫脸色好了许多，连忙点点头，娇憨的样子颇为可爱，惹人怜惜。
　　杨易无奈的摇了摇头，这丫头真是越来越鬼灵精了，脸上装可怜，当他没看见刚刚偷偷笑？
　　他无奈道：“好了，你没受什么惊吓吧，没事。我先出去了。”
　　此时已晚，再呆着不符合他们的关系。
　　李沛凝看到杨易要走，不知怎么的脱口而出，“姐夫，请留步！”


第0570章 姐夫跟小姨子的关系！
　　杨易一愣，回头看了一眼李沛凝，“怎么了？”
　　李沛凝搅弄着葱指，期期艾艾道：“姐夫，我……我受惊了，身体不太舒服！”
　　杨易一怔，“身体哪里不舒服？怎么了，我去找个大夫给你看看。”
　　“不要！”李沛凝脱口而出，“我……肚子疼！”
　　杨易恍然，“哦，多喝热水。”
　　江宁府向来都是暗流涌动，放在明面上的冲突已经很少了，这年头官府的力度逐渐加大，在街头闹事可是要吃牢饭的。
　　不是每个人都能像童山这么肆无忌惮，直接干出街头抢人的事情。
　　这么大的事情当然瞒不住，不管官府如何解释，具体的真相如何，总会随着时间被百姓挖掘出来。
　　比如杨易在方府将童山扔进池塘洗了个澡，差点染上风寒了，童山因此心有不甘不敢将矛头对准杨易，只能对他身边人下手。
　　而杨易却将他的手下打的七零八落，在江宁府传的绘声绘色，成为了百姓交谈的热点。
　　几家茶楼内。
　　几个衣冠楚楚，穿着讲究的商人坐在一起，或是身穿便服的官员，颇有名望的文士，三五成群凑在一起。
　　这些人都是有着自己的消息渠道，一个个眉飞色舞的八卦起来。
　　“童山这真是老寿星吃砒霜，还敢去惹王爷？”
　　“害，我听我哥哥的邻居的儿子的妹夫的七舅姥爷说，童山根本不知道那女子跟杨易的关系，以为就是一个得宠的丫鬟，寻思把那丫鬟抢过来玩，反正一个丫鬟罢了，难不成杨易还会跟他计较？”
　 　“额，难怪头这么铁。”
　 　“不过也没什么，童山只管死不承认就是，那些被抓过去的，杨易也不能无凭无据去抓他。”
　　“话说回来，你们知道那女子跟杨易到底什么关系？”
　　“你还不知道呢，那是他妻妹。”
　　“啧啧啧……”
　　话题逐渐往一个奇怪的方向扯。
　　“难道说王爷跟他小姨子？”
　　“谁说不是呢，你看，他这次出门身边都带了几个女子？”
　 　“诶诶，你们说什么呢，那童山呢。”
　　“咳咳，眼下连人影都看不见，鬼知道在哪？不过他早晚得出来，不然他能咽的下这口气？而且他的人手全都关在衙门里，要是不弄出来，谁还愿意跟他混？”
　　这与这场冲突，大部分人都是出于看热闹的心态，从个人情感上，他们更偏像杨易，毕竟这位大佬可是救过要他们的性命。
　　但是官场上没有那么多胜负可言，童山身后代表的童贯，以及隐隐带着的新党痕迹，这个时候无论去帮谁，都会卷入新旧党争。
　　是以对眼下的冲突都采取了冷处理的态度，普通的市民阶层看不到这么远，但是能看到童山吃瘪实在是再好不过。
　　两人的冲突并没有像人们所想的那样愈演愈烈，中间存在着各种浑水摸鱼的人，但是却丝毫不影响局势。
　　童山并没有像百姓猜测的那样直接跑到衙门去要人，或者一时冲动直接跑到监狱里，而是请了个中间人说情。
　　明眼人都看的出来到了这个地步，双方都表现出了强大的控制力没有因为这件事彻底大打出手。
　　那些被关在监狱里的自然也就成为了谈判的筹码，等着他们的主子付出代价。
　　这一点其实并不奇怪，但凡有点脑子的都知道就算杨易把那些人全部杀了，也对童山定不了罪。
　　至于之前的言论，完全证明不了跟童山有关系，杨易可以押着他们，但是跟他公平处事的态度相悖。
　　而杨易则是狮子大开口，要求童山交付一万两才会将这些人放回。
　　衙门的公人去童山的府上的时候，已经做好了被这位花花太岁骂上一顿的准备，谁知道童山则是一脸爽快的答应了。
　　一番交涉下，这人回去复命。
　　童山看着远去的身影，自言自语道：“海叔，咱们这次可是出了大血。要不是那人说是杨易的丫鬟，老子怎么会去抢。”
　　童大海的身影慢慢走了出来，沉声道：“不错，最近风头有些不对，那些言官平日里跟疯狗一样，最近倒是老实的很，依老奴的看法，公子不应该再去与杨易发生冲突，有大将军在背后撑着，杨易也不会拿你怎么样。”
　　童山咬牙道：“海叔你是不知道，杨易这小子跟我仇大了。”
　　童大海摇头道：“人家的身份已经今非昔比，少爷还是不要意气用事，这次事情蹊跷，那人故意将那女子的身份隐瞒，怕是有所算计。”
　　童山道：“不错，本公子总感觉眼下是有人算计了，城里有人盼着本公子与杨易斗起来才欢喜，本公子虽然不怕和杨易对上，但是却不想被人牵着鼻子走，他们想我和杨易打上一架，本公子偏不。”
　　童大海无奈的摇摇头，看着面前的童山，心里却是清楚的知道这位公子怕是已经怂了，只是在自己面前面子上挂不住。
　　果然，童山继续道：“本公子最近也需要人手，貌似江宁最近不太平，还是用自己人方便，所以只要肯放人，多少钱无所谓，本公子……绝不是怕了杨易。”
　　童大海处事老辣，经验丰富，从童山的言语中已经分析出童山这人色厉胆薄，以前在江宁凶神恶煞，横行霸道，主要是没遇见能让他怕的。
　　而杨易则是在他心里有着巨大的阴影，童大海严重怀疑，说不定童山之所以想要以银子赎回那些人手，并不是如他所说缺了人手，而是主动释放一个求饶的信号。
　　简而言之，他怂了。
　　不想再跟杨易干下去了，不然后果已经不是他能承受的，这件事本就是他一时兴起，被手下人拾掇，后来就后悔了。
　　直接求饶不是童大公子的风格，认输要认得委婉一些，不能跌份。


第0571章 越漂亮的女人越会骗人！
　　钱给了，杨易并没有放人，而是无视童山一般，将这些人全部押着，童山屁都不敢放一个，干脆直接放弃，反正他的目的达到了就成。
　　那些泼皮无赖的罪行未必有多严重的，但是自从勾搭上童山之后，在江宁街头横行霸道，肆无忌惮，像是童山搞女人，若不是这些熟悉本地的泼皮做耳目，童山也没法确定哪家才有美人，以及家庭背景如何，是否可以下手。
　　他也不是没脑子的，并不是一味的蛮干，专挑普通人下手才是正解，遇上杨易只能说是时运不济，加上性格比较冲动，偏激。
　　这些无赖泼皮因此更是狐假虎威，利用童山的恶名做了不少事情，例如敲诈本地的百姓，只要交了钱就能保住自己的闺女，老婆。
　　不然就把她们的信息泄露给童山，结果怎么样，有脑子的都能想出来。
　　所以这些人在江宁民愤极大，正适合作处置的目标。
　　在江宁府衙门的八字墙外，两边各自放着四个木笼，笼子里关押着几个泼皮，脖子上戴着死囚专员的鱼鳞铁叶枷示众。
　　这种残忍的刑罚属于不死脱层皮，而且在枷号期间死去，与衙门无关，对于这些泼皮无赖实在是最好的选择。
　　几十个无赖就这么硬生生被枷死在衙门外，对于整个江宁的城狐社鼠是极大的震撼，平日里总是自以为自己很牛逼的泼皮开始往其他地方跑，一些小团体更是收拾细软跑路。
　　对于杨易来说，这件事的好处不是说解决了多少泼皮的危害，让江宁府的风气为之一肃，而是通过这次冲突把江宁府的士绅阶层全部拉到自己的身边。
　　士绅作为皇朝统制的基础力量，在乡间的影响力更超过官府，部分地区的百姓甚至相信士绅超过相信官府。
　　通常而言，官府和士绅是有限度的合作关系，但是当他们自己的利益受损的时候，又会利用自己的影响力与官府对抗。
　　现在整个江宁的士绅阶层全部站在杨易这里，公务办起来就顺畅的多。
　　衙门力专门开辟出办理贷款的专项平台，已经陆续有百姓去向官府申请贷款，考虑到百姓的理解能力，杨易特意派了专人在那里做讲解员。
　　而在江宁的码头，一艘大船缓缓靠岸。
　　船上的水手穿的古怪，一看就不是大宋的人，不过这种船要和大宋做贸易肯定带通事了，并不担心语言不通的问题。
　　船靠岸之后，一个身材瘦小，皮肤黝黑的男人走了出来。
　　一边穿着公服的衙役骂骂咧咧让这艘大船停下。
　　船上那人开始交涉，但是并没有什么卵用，在江宁这些捕快已经习惯了来自各地的外商。
　　如何不着痕迹的剥削已经成为了捕快们的必修课，显然，这位老铁并没有掌握到精髓。
　　他拿刀柄敲了敲船舱边，“里面什么东西？给老子看看！”
　　那人赔笑道：“都是些普通的货物，官爷，您看……”
　　捕快脸色阴沉，呵斥道：“说什么废话，还不赶快把舱门打开，里面有什么？”
　　他看着黑乎乎的船舱，心里有了一丝恐惧，但是心里的贪婪促使他走进了屋子。
　　船舱里光线很差，味道腥臭，令人作呕，不等他多想，里面传出一个古怪的声音道：“你们的柴獠不是说这里是她老公的地盘嘛，怎么还有人搜查，我们可是交了钱，你们难道是骗子？”
　　“不用担心，我们红螺岛名誉向来有保障，在江南没有比我们更能罩得住你的了，既然你交了钱，我们就能保证你安全，喂，你是哪个衙门的，谁派你来的？”
　　……
　　杨易看着面前明眸皓齿，英姿飒爽的女子，扯了扯嘴角，有些尴尬道：“下面人这么多，难免有几个蛀虫，你们岛上的三刀六洞都止不住人的贪婪，更何况官府，这要是让你们柴獠知道了，她恐怕要嘲笑我一年，对了，她的身体最近怎么样？”
　　珊瑚看着杨易，回应道：“柴獠的身体无恙，应该还有几个月……快生了，如果不是这个原因，现在站在你面前的就是她了，还有，她让我给您带个话，到底什么时候能给她一个名分，她不能就这么不清不楚的把孩子生下来。”
　　杨易：“？？？？”
　　天啊，越漂亮的女人越会骗人！！
　　当初说好的只进入我的身体，不进入我的生活，现在好了，又来要名分了！！
　　杨易脑瓜子有点嗡嗡，他仍然记得当初柴侠女可是义正言辞的说是为了延续獠的血脉，自己出于人道主义精神，本着友好互助原则，才帮了她一把，现在好了，孩子快出生了，现在就要名分了。
　　他揉了揉太阳穴，很难想象若是赵浅薇知道之后会是什么样子。
　　珊瑚沉默了一会道：“王爷似乎很为难的样子。”
　　她看到杨易沉默半天，脸色似乎有些纠结？
　　杨易正色道：“当然不是，记得告诉你们柴獠，我不是那种穿起裤子不认人的男人，她既然怀着我的骨肉，我肯定是要给她一个交代的，至于那个捕快还在你们手里吧，留他一命，想怎么折磨他都行，我已经叫人除了他的官籍，对了你们怎么会在贡使的船队里，上面有多少红螺岛的人？”
　　珊瑚得到杨易的承诺，此时开始向杨易汇报起情况来。
　　这支船队曾经是暹罗贡使，遇到风暴之后飘到了红螺岛附近，事实上，此时的船队早已经换了芯子，在遭遇风暴之前，他们遇到了一支西班牙的海盗船队，所谓的贡使早已经被杀的一干二净。
　　这些海盗本来想把财宝运走，没想到遇见了风暴，最后遇上了红螺岛。
　　如今的红螺岛牢牢把持着黄海一带的海域，这支船队完全不是对手，很自觉的交了钱，而红螺岛则是成了他们的护卫兼领路人兼合作商。


第0572章 是该到了为孩子争取点什么的时候了！
　　这些海盗得了财宝，但是这些财宝全是装的象牙，苏木，对于他们来说根本没有用。
　　他们想要的是大宋的丝绸，然后带回去自己的国家交易，广州那里虽然也有丝绸卖，但是跟他们做生意的商人价格开得相当高。
　　这群海盗们拿命换回来的东西在他们手上换不了几文钱，因此柴柔提出可以来江宁这里看看的时候，他们欣然同意。
　　柴柔开的价格很高，海盗们至少要给上一大笔好处费，报酬就是保证这些海盗在江宁的安全以及保证长期的业务往来。
　　杨易挑了挑剑一般的眉毛，“这些海盗胆子还真是大，居然为了多赚些钱就敢来江宁？杀了贡使也不怕被查出来？！”
　　珊瑚瞥了他道：“官府的人根本分不清他们是不是暹罗人，只要我们不说出去，他们就不知道真相，再说他们的船上也确实有暹罗人，即便官府有什么盘问，也足以应付过去，一般而言，官府根本不会有那个耐心去关心暹罗人贡使的身份。”
　　杨易语塞，貌似还真是这样，宋朝的朝贡一般来说都是请人来的，别的小国要不是看到天朝上国回馈的礼物这么珍贵，怕是根本就不会过来。
　　至于贡使的身份，这不重要，关键是有人来，那赵老铁就颇有面子，这时候的外国商人，许多打打着这样的名头，跑过来交易。
　　杨易啧啧称奇，“你们业务这么熟练，以前也是这么干的？对了，那暹罗人要是报官怎么办？”
　　珊瑚道：“有靠山才会这么做，那暹罗人是不会报官的，这支船队之所以被洗劫，就是因为这些暹罗人勾结了海盗，背叛了使者，所以海盗才会找上来，将这艘船只灭了，他们又怎么可能向官府告发。”
　　杨易赞叹道：“这些人还真是会做生意。”
　　珊瑚道：“不仅如此，其实很多官员也会牵扯在里面，仅仅只是当个靠山而已，不用承担风险，也能从里面拿一分钱，大宋的官员狡猾的很。”
　　杨易摸了摸下巴没有跟她争论，那些贡使船上的象牙苏木虽然在公文上写着被水浸，刀割，已经不堪上用，所以请求贱卖。
　　但是实际上，那些损坏的贡品只占实际总货物的两成，剩下的都是好的，只是在给红螺岛利润的情况下，这些货物的情况就被修改成了这样。
　　这次贸易对于柴柔来说，除了利益，最重要的就是打开一条路子，红螺岛的人口越来越大，光是靠那些保护费也不能够满足她的胃口。
　　江宁这里有很多负责向外出口绸缎的，广东那里的绸缎有不少就是从江宁过去的，这次居然说有个大卖家觉得这些人层层剥削的太过严重，决定换代理人。
　　柴柔的意思是想要拿到这个代理的资格，这样的话等于是控制了一条销赃的商路，其中的商机利润都有大把，好处费不是最关键的。
　　最重要的是以后能把大宋的绸缎通过海盗销售到海外，再从他们手里以一个低价收货回来，不但利润可观，而且还能树立权威。
　　这种事情风险大，利润也大，柴柔有意让西班牙人在前面当探河的兵卒，而且红螺岛派来的人里面基本上都是手下的喽，不是什么重要的人物。
　　就连出面交涉用的名号以及谈生意的人都是一个佛朗机人，唯一过来的重要人物只有珊瑚一个。
　　虽然有杨易在后面兜着，但是凡事不是这么嚣张就可以做的，做人要低调些总是没什么问题。
　　况且，柴柔也不愿事事都来找杨易，她担心会给杨易惹上麻烦，柴柔的心思，杨易都能猜到。
　　杨易沉默了半晌，在珊瑚莫名其妙的目光下，忽然笑了笑道：“那个在江宁卖绸缎的人到底是谁？居然有这么大的本事，想必不是藉藉无名之辈。”
　　珊瑚摇头道：“你知道，这人很神秘，从来不露面，只是让手下的人指定几个商家，从他们手里购买，根本不然人查到根脚。”
　　杨易沉吟道：“这人这么谨慎，怕是有古怪，路子可能不太正，可靠吗？”
　　珊瑚道：“这年头跑江湖的谁敢说认识的人一定可靠，都看各方的势力，差不多的就能做，要是势力小一点，指不定就被人联手吞了，要好好做生意就好好做，若是想要玩些阴谋手段，柴獠说了，就打死他！”
　　杨易从她的只言片语脸面甚至能够想象到柴柔说句话的杀气腾腾的样子。
　　他忍不住笑笑，柴柔这时候十有八九是大着肚子的，明明挺着肚子还要说这么杀机毕露的话，真不知道生个小东西出来会是什么样子。
　　杨易沉吟道：“既然对方来路有问题就不做了，江宁这里做绸缎生意的太多了，买绸缎的事情，我来帮你们解决。”
　　平江府，江宁府都是盛产绸缎的地方，以杨易的地位解决这件事情并不难。
　　珊瑚拒绝道：“王爷，不必了，柴獠说了，尽量不麻烦您，这件事连柴獠都没有露面，您就更别露面了，柴獠派我们来，一是生意，二是看看您对她是不是还有情谊，王爷勿要见怪，怀孕的女人丈夫不在身边，总是难免患得患失，生意的事情，我们自己可以解决，暹罗贡使的官方身份，官府不敢做什么，要是想要玩硬的，咱们船上几百人也不是泥捏的。”
　　杨易一怔，看了一眼珊瑚，这位从小在海边长大，柴獠的左右手，现在已经有了几分老大的模样，即便是日后柴柔想要退出海盗这种职业，也是后继有人。
　　虽然当初柴柔口口声声说要延续柴家的血脉，接手红螺岛的势力，但是女人总是善变的，更何况是怀孕，她现在也该到了为孩子争些东西的时候。
　　珊瑚这时又从怀里掏出来一封信，“王爷，这是柴獠给您的信……”
　　杨易略显错愕，随即接过，顺手开了个玩笑，“是嘛，这次是她自己写的吧，海螺。”
　　珊瑚：“……”
　　我刀呢？！


第0573章 杨易竟然敢金屋藏娇？！
　　珊瑚木然的看着正在看信的杨易，凭心而论，这个男人长得不错，即便是以她的审美观也是这样。
　　生活在海边的女子更喜欢彪悍，强健，富有男人味的男人，岸上的男人大都是小白脸一类，珊瑚实在欣赏不来，杨易在她眼里算是出挑的那种，但是为什么好想打他啊！？
　　杨易看着信上的内容，很短，大概柴柔也知道自己的字写得不咋的，所以叙述的不长，仅仅只是告诉他最近自己的生活，以及某个小东西的不老实。
　　珊瑚待他看完，问道：“王爷还有什么事情吗？”
　　杨易犹豫了一会，“还是那句话，有什么困难直接来找我。”
　　珊瑚点点头，随后离去。
　　江宁府的政策在渐渐落实，配合衙门的行动，润物细无声般的融入百姓的生活。
　　杨易还特地清洗了一遍衙门的衙役，将那些临时工之流全部清理出去。
　　珊瑚自打那天来了之后就没有再露面，杨易也没有去关注。
　　直到三天之后，打扮成富家千金模样的珊瑚才出现在衙门。
　　但是她却被告知杨易并不在，而是去了女塾，她终究是海盗出身的女子，虽然业务能力很强，但是干的也都是劫掠绑票，撕票之类的事情。
　　对于女塾这种连听都没听的名词非常的陌生，在好奇心的作用下，她问了方向，乘着一顶轿子赶过去。
　　那些衙役口中的女塾是一处民间富商的庭院改建而成的，院子很大，里面的搭配错落有致，很有江南的风格，又多了一丝古都深沉的余韵。
　　门首停着几十顶轿子，精致小巧的轿子面前坐着一堆面容憨厚，皮肤黝黑，身强体壮的轿夫，或是在闲聊，或是在发呆。
　　十几个浓眉大眼，粗手大脚，看起来更像男人的婆子守在门口，怒目横眉，若是胆子小的被她们看上一眼，恐怕魂要没了三分。
　　往来经过的男子，只要往里面多瞅一眼，立刻就会被她们口吐芬芳，骂的怀疑人生。
　　没人的时候，又宛如雕塑一般守在门边，表情严肃，一看就是豪门大院里的豪奴。
　　珊瑚一身富家小姐的装扮还是颇有扮相，这些婆子把她当成了女塾里的学生，立刻热情的道：“这位小娘子，您可是来迟了，要是早点就好了，里面已经开课了，您快请进。”
　　珊瑚虽然长得不如那些富家千金白皙，但是身材却是凹凸有致，长时间的在海边的生活让她更有一丝许多男人都未必有的豪情，此时扮做小家碧玉，也颇有一番景象。
　　珊瑚微笑着颔首，心里纳闷，开课？这是什么玩意？
　　她迈着长腿走了进去，里面三步一岗，五步一哨，守卫森严，便是连只苍蝇都进不了。
　　这些守卫见到她被门口放进来，也没有多阻拦，任由珊瑚一路走到里面，等到了门边，听到里面阵阵银玲般的笑声传来，还有男人的声音。
　　珊瑚暗暗啐了一口，这声音她并不陌生，很显然是杨易的，这里面怎么还有许多女子的声音，难道说……？
　　她心里闪过许多猜测，对杨易有些鄙夷，这里守卫森严，还全是女子，说不定是他金屋藏娇，暗通款曲。
　　珊瑚脸色有些不忿，柴獠可是怀着孩子呢，杨易这般作法着实有些令人心寒，虽然男人三妻四妾实属正常，做海盗这么多年，这些也早已经看透，但是自己亲身经历，还是有些不大爽快。
　　她看四下无人，悄悄走到后窗的位置，她身为大名鼎鼎的红魔女的属下，侦察能力很强。
　　伸出修长的手指，轻轻戳破窗纸，往里面看，狭小的洞眼将里面的情景囊括，房间里的情形并没有她想象的那样丑态毕露。
　　杨易被众星拱月般的围着，周围一帮年轻的女孩，脸上带笑，活力四射，身上的衣服完好，显然她的猜测根本不对。
　　杨易的声音传来，“好了，不要笑了，刚刚只是起了个头，还没结束呢，这个还珠帝姬的故事才刚刚开始，你们就成这样了，等会可别哭……”
　　这里是杨易潜心办理的女塾，也是他的一次小小的尝试，更是答应那些士绅的要求，而创立的保护伞，最起码在杨易的名头下，挂着学生的样式，如童山这样的恶棍自然不会冒犯。
　　从更广阔的意义上来说，也是与这些士绅联络感情的平台，这些女子里面，随随便便一个人的爹都是江宁数的着的大户。
　　女塾从一开始的定位就不是讲四书五经的地方，女子又不会跑去参加科举，学那一堆根本没有任何意义。
　　即便这里面有着大量的社会哲学，但是在杨易看来，一群软妹子就开开心心的玩耍就好了，拯救世界，为天地立心，生民立命的事情就交给男人。
　　她们又做不了官，学了也是白学，至于女诫一类的书籍就更没必要了，杨易自己看着就头疼，更不会拿出去教人。
　　他这个女塾目的就是给童山那里传递一个消息，那就是这些女子，我罩了，要是敢动，后果自负。
　　由于杨易的纳税等级制，女塾属于甲级纳税人子女享受的顶级待遇，所以这看似普通的女塾其实是有一道名为财富的门槛。
　　能进来的都是大户千金，江宁虽然不是首都，但是这里的大户人家并不比京师要差。
　　这年头还没到后面几十年那么夸张，只要十几岁不嫁人就要找到朝廷嫁掉，但是如李清照这样十七八岁还没嫁人的姑娘也的确是少见。
　　女塾里大部分是一群十三四岁的萌萝莉，家里还没有定亲，一方面是要避开童山的威胁，更多的则是为了跟杨易扯上关系。
　　一般人可是根本找不到机会搭上亲王，如今杨易主动送关系，他们这帮精明的家伙怎么会不抓住机会，在一帮萝莉中，十六岁的李沛凝居然是大姐头！


第0574章 来了一个抢姐夫的！
　　这个年纪的女孩子多半都带着女子心性，再怎么遵守礼法，心性成熟，也还是喜欢热闹玩乐的场面。
　　十三四岁的年纪表现出来的成熟规矩，只是被礼法束缚，杨易的女塾不是第一次开课了。
　　他没有讲什么大道理，只是通过一些小故事以及小游戏的手段，让她们的天性解放出来，不用像之前那样拘束，可以放开胆子谈笑。
　　这些女子大多是杨易的粉丝，霸道流的忠实拥护者，对于另一个崛起的丫鬟流，她们没有太多的代入感，所以还珠帝姬的故事在她们这里还是非常的受欢迎。
　　这里除了士绅的千金，还有方家那位二小姐也在其中，明眸皓齿，欺霜赛雪，的确是美人胚子，也难怪童山对她有什么想法，以童山的德性，杨易非常理解。
　　杨易跟方家谈好了做他的学生，此时的女塾当然不会错过。
　　这位小姐在一堆小丫头里面仍然显得起眼，一双大眼睛萌萌的盯着杨易，眼里尽是崇拜之色。
　　基本上这个年纪的小姑娘对于偶像是没有什么抵制力的，尤其是杨易的文采，相貌都属于顶尖的，此时见到他没有什么架子，跟她们随意聊天的样子就更加愿意亲近，不知不觉间已经算是杨易的迷妹团，此时就算是她们的父母过来说他不好恐怕都不行。
　　等到故事讲完一段落，李沛凝身为大姐头，举起手，“姐夫，下次女塾什么时候开讲？”
　　眼下的女塾毕竟只是杨易的即兴表演，毕竟没有形成定制，属于杨易有时间的时候就会来讲，如果没有时间，那就讲不成。
　　这帮女子现在可是很沉迷杨大官人，当然是希望授课的次数越多越好。
　　杨易看着一脸希冀的众多小娘子，摇头道：“眼下的时间恐怕不会很多了，这段时间要征收冬税，衙门的事情也很多，女塾这边平日里怕是没有时间来，不会一直在这里讲课的，不过也不是要我来女塾才能开，我不在的时候，你们也可以自己开课讲。”
　　“什么？！”
　　“自己开课讲？！”
　　“啊？！”
　　几十只小萝莉眨巴着眼睛看着他，单纯的眼神犹如雪白的莲花，不带一丝浑浊。
　　李沛凝刚要开口提问，旁边忽然升起一只雪白的藕臂。
　　李沛凝一愣，往旁边看去，一个白皙的精致俏脸，呈现一个完美的弧线，即便是同为女性，她也不得不承认这个叫方幼薇的是一个足以威胁到自己地位的美女子。
　　方幼薇高举着手，像是认真听讲准备提问的初中生，一方琼鼻似月勾，两叶弯眉细如柳，俏脸白皙，长发乌黑柔顺，两眼如潋滟秋水，穿着黄绿色湖杭素面纹绣裙，云鬓里插着赤金蝴蝶铀，玉手戴着一个金镶戏珠手镯，腰系淡紫兰底半月水波腰封，上面挂着一个杏白海棠金丝纹香袋，脚上穿的是素白底红香羊皮锦鞋，妥妥的大家闺秀。
　　杨易微笑道：“怎么了？”
　　方幼薇眨巴眨巴眼睛，软软糯糯的声音响起：“姐夫，我们自己讲，能讲些什么？”
　　李沛凝嫣红的小嘴撅起，粉面含怒，这个该死的小蹄子竟然抢了自己的称呼？！
　　杨易倒是没有在意那么多，反正这会喊自己姐夫，老师，杨大哥的多了去了，各种奇奇怪怪的称呼不一而足。
　　他温和道：“可以讲礼仪，文章，社交，你们这些女孩子相比于其他的女孩是幸运的，一生下来，就不用为自己的生计奔波，家庭条件优越，也不用去田里插秧干活。
　　这些事情干的多了手就会变得粗糙，皮肤也会变得干黄，我那时见过的女子这个年纪都是去了田里干活，或者已经嫁人生了孩子，没时间出来干活，既然有了这种条件就不要浪费，大家可以相互学习，传授知识。
　　我知道你们都是秀外慧中的好姑娘，掌握不少技艺，有人擅长刺绣，有人擅长插花，有人擅长书法，沛凝在丹青上的功夫不是一般人能比的，很有功力，所以你们平时可以过来互相讲课，把知识相互传授。
　　我也会给你们找个女先生过来教书，只是这人选不容易找，既要是女子也必须要有才华才行，这不是简单的事情，慢慢找，大家不要着急。”
　　李沛凝刚要举手，方幼薇又抢在她前面，“姐夫，你放心吧，我们会互相讲课的，你要找女先生的话，也可以啊，但是如果你总不来的话，这里也呆着没意思了。”
　　众人纷纷点头，她们不就是冲着杨易来的吗，杨易要是找其他人教她们，自己不来，那也太没意思了。
　　她们已经习惯了杨易的风趣幽默，即便是换一个才女来，她们也不买账的，她们已经是杨粉了。
　　李沛凝咬了咬唇，毫无杀伤力的瞪了方幼薇一眼，这人总是抢自己的台词，真是太可恶了！
　　杨易微笑道：“我当然回来，这女塾是我自己办的，当下也是独一份，我不会放弃的，就算是不来讲课，也会找时间过来看看你们，给你们讲讲故事，画几张画，当然，我也鼓励你们自己去编故事，像刚刚的还珠帝姬也可以续写，同人改编都是没什么问题的。”
　　杨易对于这里的女塾也不是随口一提，而是有着自己的考量，通过这样的方式将这里打造成一个上流社会的沙龙，让这些女子建立起自己的关系网，以后一人有难，其余的人都可以伸出援手相助，说不定以后能干出一些大事，甚至影响到家里的决策。
　　毕竟能送到这里的都是家里百般宠爱的，能在父母长辈面前撒娇耍赖的，杨易可以通过权势让这些家庭配合他，但是以势压人落了下乘，能让百姓发自内心的拥护，才是仁者无敌。


第0575章 你这么漂亮，这么可爱……
　　江宁有一个优势就是老百姓的生活条件还算富足，这些甲等的纳税人还有乙等，普通平民百姓中还有很多不为温饱发愁的妇人，至少在城里的生活压力没有那么大，甚至可以读得起书。
　　东南地区的识字率本身就要比北方的要高，很多贩夫走卒也认识字，这种地理环境，人文教育决定了民风偏向柔弱，遇到事情偏向于讲道理，而不是撸起袖子就是干。
　　杨易准备让这种风气渐渐扩大，让江宁府的女子们也能学会认识字，教授者就是这一批大家闺秀们。
　　让她们去传播知识，让越来越多的人学会读书写字，阻碍她们的不是知识本身，杨易的三字经普及，就连贩夫走卒都会说会看，束缚这些女子的是所谓的规矩。
　　杨易让更多的人读书识字，是为了让她们遇到事情可以能运用知识保护自己，虽然这个举措在短时间内看不出什么，但是只要坚持，日后将会对一个地区的人产生巨大的影响，而他也不算白费力气。
　　当然，眼下这种想法还不切实际，距离实现太远，根本搭不上边。
　　这些软萌妹子听到杨易答应会常来，甚至还愿意给她们画画，顿时一个个激动起来。
　　杨易的画她们都是知道的，目前市面上已经绝迹了，自从当了官之后，杨易很少再去作画。
　　对于他来说，这些东西已经无足轻重，而当初那些买了他的画的人已经决定将画当成传家宝流传。
　　当然也有卖画的，都是价值连城。
　　此时若是能有机会让杨易帮她们画上一幅，真是天大的荣耀。
　　方幼薇眼睛一亮，轻启朱唇，“姐夫，你今天是要画吗，你看我怎么样，我可是喜欢你的画很久了。”
　　杨易还没有说话，李沛凝顿时道：“不行，先给我画！”
　　其他的女孩子也吵吵嚷嚷起来，清脆的嗓音犹如百鸟争鸣，听起来舒畅悦耳。
　　方幼薇不慌不忙道：“沛凝姐姐，你可是与姐夫朝夕相处，难道之前没有画过吗？”
　　“画过。”李沛凝道：“但是之前我没有准备好，这次我可是换了一身，姐夫你看看，我这身是不是比上次要好看？你给我画这件吧。”
　　杨易哭笑不得的看着这群软妹子，“好了好了，都别吵了，今天就画十人，抽签，抽签，抽到谁就是谁，沛凝也一样。”
　　李沛凝老大不情愿，嘴巴嘟起，眼神极不情愿。
　　明明是亲小姨子，居然还要抽签？！
　　不过杨易的话，她也不会不听。
　　一群人很快抽完了签。
　　她的运气不错，正好抽到她一个。
　　杨易没有犹豫，拿起笔一气呵成，即便是很久没画了，但是这手艺依然是大宗师级别的，此时仅仅花了一炷香时间，一幅栩栩如生的画就出来了。
　　他没有停歇，给下一个妹子开始画，李沛凝呆呆的看着手上的画，画中人倾城绝色，比她本人还要美。
　　她对杨易的画艺极为叹服，自己虽然有些天赋但是相比姐夫还是差了很远。
　　李沛凝抓着画，心情颇为复杂，这是姐夫送她的画，要是只给她一个人画就好了。
　　画完之后，杨易看她呆呆的看着画，问道：“怎么了，是画的不好看吗？你要是不喜欢，我可以再画。”
　　“不，不是。”李沛凝连忙摇头道：“我……很喜欢姐夫……的画，只是心里在想些事情，所以有些魔怔了。”
　　杨易道：“咦？是吗，小丫头长大了，是不是遇到喜欢的男人了，跟姐夫说说，是哪家的郎君，要是顺眼，姐夫把他绑过来给沛凝瞅瞅。”
　　两人说着话，一边的妹纸们看着自己的画像纷纷露出赞叹的笑容，叽叽喳喳一片，场上很是喧闹。
　　杨易和李沛凝站在一边，在这种情况下，即便说些什么，也是没人听见的，那些健妇都被赶到一边，李沛凝的胆子稍微大了些。
　　她脸色有些红润的看着杨易，“姐夫，难道你还很希望我嫁人吗？”
　　杨易摸了摸下巴道：“呃，不是我希望你嫁人，而是你父母这么想吧，当然也不是立刻就嫁，而是先找个人定下来，这样的话对你父母而言也能放心，对于我自己来说的话，我觉得婚姻大事要慎重选择，毕竟这关系到你一生的幸福，如果只是为了成亲而胡乱选择，那么这样也是没有丝毫的意义，最后苦的只是自己，好的婚姻需要你自己经营，你比世上绝大多数女子要幸运一点，最起码可以选择自己的夫君，所以才要更加谨慎。”
　　李沛凝情绪忽然高昂起来，“以前家里总是催我成亲，我知道父亲的意思，我腿有毛病嘛，要快点嫁出去，不然年纪再大点，就真的没人要了，但是那些所谓的才俊都是些什么人，还有年纪比我大上一轮的，我知道家里的意思，我就只能嫁这些人，还是姐夫对我好……”
　　杨易宠溺的笑了笑，“你姐姐对你也是不错的，只是她现在还在楚州，下次回去让她把江南的才子都找过来给你挑，你刚刚说的这些哪能配得上你，要挑就要最好的才行，不禁文才要好，还不能贪图权势才行，人品才是关键，不然他们可是配不上你。”
　　李沛凝眼睛变得亮晶晶，“那姐夫你说我该找什么样的此？”
　　杨易沉吟道：“样貌不重要，这些都是皮相，毕竟能找到一个跟我一样帅的不太可能，最关键的是两情相悦，夫妻俩是要过一辈子的，如果不喜欢还要强行凑到了一起，那才是真正的折磨，我说你幸运，是因为你有这个条件去遇上那个他，现在也有充足的时间去等待，等那个命中注定的人……”
　　李沛凝道：“像我这样的人也会有人喜欢吗？”
　　“为什么没有？！”杨易道，“你这么可爱，这么漂亮怎么会没人喜欢呢？”


第0576章 谁欺负你，我打死他！
　　杨易看着面前的李沛凝，温声安慰道：“你不要老是把腿上的事情放在心上，你不说我都忘了，这已经治好了，我眼神这么犀利的人都看不出来，其他人就更不用说了。”
　　李沛凝将画轴抱在自己的怀里，低头看着他的鞋子，小声道：“姐夫，如果我被父母强迫嫁给一个不喜欢的人，他还欺负我。你会帮我出头吗？”
　　阳光洒落到她的脸上，白皙如瓷，淡黄色的微光交相辉映，看起来极美。
　　杨易有些错愕，显然是没料到她会说出这种话，他略一思索，在李沛凝紧张的目光中，笑道：“当然了，谁要敢欺负我这么可爱的小妹，我一定打死他！不过要是这样的话，最好还是别嫁出去了，你娘这么疼你，不会逼你的。”
　　李沛凝小声嘟囔一句，杨易没有听清楚，再问的时候，她却摇头不说了。
　　珊瑚早在杨易和李沛凝出来的时候就悄悄退了出去，没有选择从前门，而是从后门进去。
　　她完全没想到杨易是在这里开了间女塾，那些女孩脸上绽放的笑容，对于她来说也是一种新奇的体验。
　　要是换做其他人，恐怕不会这么容易让这些女孩这么信任，但是杨易这个人却偏偏可以，他仿佛天生带着某种亲和力，让人容易对他产生信任感，从而愿意接近他。
　　至于他办女塾的行为更像是隐藏着某种目的，当然不是为了搞女人方便，这种手段她能够想明白，但是如果没有杨易在前面做例子的话，她就不会想到，或许自己以后也可以像杨易一样，靠各种手段谋略拉近人的关系。
　　杨易很快在屋里见到了珊瑚。
　　“今天怎么来找我了，难道是那位神秘的卖家有了消息了？跟我说说，你们的合作伙伴是谁？”
　　珊瑚脸色变得严肃起来，“那个卖家很谨慎，根本不让我们跟她有任何接触。要我们去本地揽户，但是那些商人虽然能让西班牙人买到丝绸，却不会跟我们合作，这对我们来说没有意义……”
　　杨易沉思，珊瑚继续道：“后来几天，那卖家总算是相信我们有财力和诚意，也愿意让咱们的舰队成为代理商，这笔绸缎生意算是试水，只是合作的对象变成了江宁方家……”
　　杨易顿时明白了珊瑚的来意，恐怕是来求证方家是不是有这样的能力做成这笔交易。
　　毕竟他们要的货量很大，远远不是一般普通机户能够承受的范围，江宁能接下来的不足五指。
　　尤其是这么大一笔数字，还需要先垫付资金，也必须要有足够的实力和规模才能应承下来，除了相互防范，珊瑚也想搞清楚合作的对象是否有这么大的能力。
　　杨易完全没想到转了一大圈的弯子，最后居然又绕回到了方家。
　　心里难免觉得有些好笑，这世界也太小了。
　　杨易问了问西班牙人需要的丝绸数量，因为暹罗人这批货物的价值惊人，即便是降价处理，数量繁多足以弥补价格。
　　因此需要的绸缎货物量也很庞大，质量的要求也不低，不过以方家的规模和家业应该问题不大。
　　杨易从方家的账本分析，这笔生意完全可以算是方家翻身的关键，这么大的数量，利润上非常可观。
　　要知道这些贡使能带过来的都是精品中的精品，价值不是一般人能够想象的。
　　如果这笔生意方家交易成功的话，或许方家可以翻身，东山再起，如果失败，则是落入无底深渊，彻底没救，可以宣告破产。
　　缘，妙不可言，方家的命脉再一次到了自己手中，杨易很快就有了计较，这是他控制方家的机会，但是这其中有个问题必须要搞清楚。
　　杨易问道：“是谁让你们和方家做生意的？”
　　如果是其他人当然不会说，但是珊瑚自然是不会对他有什么隐瞒。
　　珊瑚笑道：“那个商人只是幕后之人推出来的挡箭牌，只能当个传声筒，真正的大人物并没有露面，我们根本搞不清楚他的真实身份，只能从细节看出来这个人很有势力，这些象牙苏木的数量很大，想要出手变卖不容易，但是对方却有十足的把握吃下去，而且变成银子，恐怕在大宋也是相当有身份的。”
　　杨易摸了摸下巴，“那你们就要谨慎些了，方家的人怕是不怎么靠谱，那位幕后卖家也需要提防。”
　　珊瑚道：“王爷的意思是和他们取消合作？”
　　“不，不！”杨易摇头道：“一定要合作，但是你们一定要长个心眼，必要的时候可以拿捏方家。”
　　江宁的天气越来越阴冷，天空中阴云密布，空气湿冷。
　　方媛趁着早上去了几处仓库，看看绸缎保存的如何，又去检查了一下象牙苏木的情况。
　　仓库的气味很差，环境相当恶劣，她已经很久不来这里查看了，但是这次事关方家的生死存亡，她也不得不过来看上两眼。
　　这事容不得她有丝毫大意，不看看总是不放心。
　　与仓管聊了几句，勉励了几下，许诺了一些未来的好处，画上几个大饼，便让仓管感激涕零，发誓会看好这些货物，有自己在就不会有半点损失。
　　这种手段本来就驾轻就熟，但是只会用在自己看得起的人身上，对于仓管这一级的懒得多看一眼，现在看来确实自己有些失职了，那些伙计也是方家的家住奴仆，现在看自己的眼神也陌生的很，自己看他们就更陌生了。
　　虽然是件小事，但是方媛知道这是方家的问题，不熟悉也就缺乏着信任，更没有那么多所谓的家庭氛围，想要靠着恩情，情谊来打动别人，让人为你效力，就得多废一些手脚。
　　这几年不仅仅是方家的人疲懒，自己也有些懈怠了，在琐事上花费的功夫太多，正事上太少，看来以后是要改改了。


第0577章 红裳：我是小姐的替身吗？
　　方媛回到家里的时候，心里还存在着些忧虑和自责，那只肥白的暹罗猫看到铲屎官，立刻摇着尾巴上去讨好了。
　　方媛将它抱起，摸了一把，软绵绵的。
　　她对着猫道：“小家伙，你是暹罗猫，这次交易的人也是暹罗的人，看来我与这个地方还颇有缘分，若是这笔交易顺当，就给你加赏。”
　　t裳在一边乖巧的伺候方媛脱去外衣，屋里放了暖炉，温暖如春，方媛也就无所谓衣服，穿上一层轻纱，在桌边噼里啪啦的打起了算盘。
　　t裳在一边看着自家的小姐丰腴曼妙的身姿心里暗暗叹了口气，自己虽然长得不差，身材也不错，但是比起小姐还是差的太远了，王爷究竟是把她当成了小姐的替身，还是真的对自己好？
　　这段时间，t裳总是梦见跟杨易在一起的情形，女人对自己对一个男人总是难忘的，更何况这样优秀的人。
　　他现在在干什么呢？若是自己也穿着这一身王爷会喜欢吗？
　　方媛在一边打着算盘，t裳怔怔出神，像是雕塑一般站在一边。
　　方媛看了她两眼，轻轻咳嗽一声，把她的思绪拉了回来，看到t裳脸上红润的神情，方媛能够猜出来她在想什么也不点破，只是问着家里的绸缎情况以及现金周转，随后开始拨弄起算盘。
　　方媛皱眉道：“这次生意还真是全力以赴了，老太太的银子花去了七八成，这是咱们破釜沉舟的机会了，若是失败就没有了方家，在我们面前只有胜利可言，不要胡思乱想，精神一点。”
　　她轻轻敲了敲t裳的脑袋，“画眉那里说了没有？”
　　t裳连忙道：“说了，小姐，自从画眉姐姐嫁给了沈虎之后，那沈虎对画眉姐姐言听计从，从来不会反驳，只要画眉姐想要的，他都会答应，这次画眉姐出手，沈虎必然照做，那些忠义帮的人最听他的话，只要他说话，那些人一定会卖力。”
　　方媛点点头道：“那就好，我知道现在有些辛苦，但是情况就是这样，没什么办法，工期太紧张了，只能让大家都辛苦些，外面的机户不是咱们的人不能控制，不是齐心，咱们自己家的人要听话才行多辛苦一点，把主人家的生意做好，多拼命，主家是绝不会亏待他们，连建宏都在外面跑，谁能清闲下来。”
　　红裳点了点头，随后试探的道：“小姐，衙门那边开始催讨资金了，说是我们要是不拿钱的话，就该换人了，要不要奴婢去王爷那里……跟他解释一下？”
　　方媛看了她一眼，红裳的表情怎么能瞒得过她？到底是去解释，还是被解？
　　“这当口要钱，到底是衙门要用，还是那些官员还真不好说，咱们的银钱现在可是没办法拿出来，现在这个大窟窿根本没法填，等到生意做完，你再拿笔钱去找王爷赔罪，那时候咱们手头上肯定宽裕了，多打点银子，再加上你这么个小美人，他肯定什么火气都没了。”
　　红裳脸色羞红，低应了一声，心里的喜悦多过羞耻，只希望这一天能快点到来。
　　她的小心思哪里能瞒得过方媛，但是方媛根本顾不上她，现在所有的精力全部放在这单足以决定方家生死存亡的生意上。
　　如今的方家与巅峰时期的方家相比实在是差的太远了，放在几年前这样的生意对于方家来说完全派个管事就能照顾的住，哪里还要像现在一样连她都亲自上场？
　　但是这个时候人心惶惶，便是几个得力的掌柜也全部消失的无影无踪，顾不上骂他们是白眼狼，这段时间虽然各个门面还在支持，但是来存款的人已经变得很少，提款的人渐渐增多。
　　在江宁官府打击了高利贷的不良风气之后，当铺虽然还能经营，但是眼下能借钱的却是不多了，可有可无，算是个摆设。
　　营业的利润就连支付资金都很困难，要不是老太太手里的那点银子，现在怕是连局面都周转不过来。
　　眼前的这个势头若是不能扭转过去，早晚还是败亡之局，这单生意只许成功，不许失败！
　　方家必须要有这样的底气，所有人都必须振作起来，不然连主人家都没了锐气，那些仆役就更不用说了，想要兴旺谈何容易？
　　方媛这几天仔细巡查之后，发现许多下人都有中饱私囊的习惯，从买染料到收丝，都少不了吃回扣，下面的染工还有各种偷奸耍滑的。
　　以前方媛根本不会注意到这些方面，这几天，她利用自己的手腕将类似的问题解决了许多。
　　只有染工那里，她一个女子不好去对付，但是有沈虎在，想来问题应该不难解决。
　　她努力的思索还有什么事情没有顾虑到，脑袋隐隐作痛，人也觉得非常的疲惫。
　　除去生意的事情，家里的事情也全都压在她的身上，方同根本负担不来，老爷子身体情况恶化，从日常开支到交际花费，都得她来看着。
　　家里的几房兄弟有点蠢蠢欲动的苗头，想要做的不是度过眼前的难关，而是分她的权力。
　　方媛感觉身心俱疲，此刻她深切的感觉到要是能有个男人能靠一下该有多好。
　　想到这里她的脑海里一下子浮现了杨易的身影。
　　方媛深呼吸一口气，不管再如何辛苦，都只能忍下去，自己只能靠自己，她心里这么想着。
　　噼里啪啦，算盘敲得响亮，白玉般的葱指慢慢停下，方媛指了指自己的肩膀道：“红裳，给我按按。”
　　红裳乖巧的上来按着，“小姐，你也别太累了，都这么晚了，小心着凉。”
　　方媛摇摇头道：“哪里顾得上那么多，咱们家能干事的有几个，要是我不苦些，那怎么能行？”


第0578章 本王奖励你一个娃娃！
　　看着小姐的模样，红裳打心眼里心疼，自家小姐往日可是个爱享受的性子，虽然不缺了生意的往来，但是也从未像现在这样这么拼命，其他几房的老爷一个个跟大爷一样，只知道吃喝玩乐，哪里能知道小姐的辛苦？
　　主仆二人聊了一阵，门外响起一阵敲门声。
　　方媛一愣，随后外面传来方同的声音。
　　红裳立刻去开门，方同满身酒气的走了进来，满面红光。
　　方媛眉毛皱了皱，“你不是去谈收丝的事情吗？怎么会喝成这个样子？”
　　她心里有些凉，本以为亲弟弟能给些支持，没想到到头来还是这个样子。
　　方同嬉皮笑脸道：“姐，你这可就想错了，我这可不是干不正经的事情，那是和卢大少还有童公子去喝了顿酒，在四弦馆，那是正经的地方，再说了我也没喝多，姐，你看，我还能给你翻个跟斗呢。”
　　方媛嘴角翘了翘，对他也是无语，不过也没之前那么生气了。
　　“你怎么会跟童山混在一起了？那混蛋便是躲都躲不及，你怎么还往他脸上凑？”
　　方同道：“不到身边凑也不行啊，咱们家收的这些象牙，苏木虽然是宝贝，但是不能当钱花，得把它变成钱才行，江宁能吃的下这批货的还能有谁，那不得指着他……身后的那位嘛，再说了，姐夫……也在啊，还是他给我拉的关系。”
　　方媛柳叶般的眉毛蹙起，随后朝红裳道：“去拿碗醒酒汤来。”
　　红裳应了一声退了下去。
　　等到她的身影消失，方媛才道：“这生意怎么又转到了童山手里，他不是在江宁弄高利贷嘛，咱们可是有恩怨的，到了他手里，能给的上高价？”
　　方同哈哈一笑，“姐。你这就不知道了吧，小弟我是什么人？聪明人呐，童山跟咱们家能有什么仇怨，现在他恨得是杨易，我三言两语就把他的怒火引到杨易身上了。
　　至于二丫头，他哪里还记得，这次虽然生意不大好谈，但是我总算是把它谈成了，过几天童山要去仓库看货，看完就付钱，这笔钱折算成绸缎直接给。
　　你也知道，那帮夷人过来交易，把绸缎的价格那可是炒到了天上去，嘿嘿，我收的时候，为了几两银子那可是磨破了嘴，我方建宏什么时候受过这样的罪？！
　　但是为了方家，我那是鞠躬尽瘁，这次卢孝义答应，他可以从他那干爹那里搞出一批绸缎过来。按一个月前的价格卖给我，没的说，咱们这次赚大了！”
　　烛火幽幽，方同的脸被照的忽明忽暗，手舞足蹈看起来尤为可怖。
　　方媛沉吟道：“卢孝义这人无利不起早，跟他做生意要提着点心思，他不会这么好心，说不定就是在坑你呢。”
　　“怎么会？！”方同急了，连忙道，“一手交钱，一手交货，能有什么手段？姐，你疑心病太重了，你放心吧，卢炳良呆不了多久了，卢孝义怎么不巴结我，他这是在给自己找后路呢，他可是给我交底了，这不是一锤子买卖，将来是可以做久的，咱们只要现在多费心，以后稳着就等着收钱了。”
　　方媛看着方同兴奋的样子，冷静道：“你也别听别人瞎扯淡，一群暹罗人怎么可能跟你长来长往，这话我是决计不会信的，咱们顾好眼皮子底下的事情才是正道，货物上决不能出岔子，你要用点心思，能维持住眼前这一单生意的客人固然不错，但是也别忘了城里的买卖，过几天我得好好去查账，这两天我发现不少伙计都不如之前用心了，还有其他那几房，真是不好办，一个个贪墨，脸皮若是不要，又是一顿骂。”
　　方同摇摇头道：“算了算了，都是自家人，那才几个钱，他们也不敢胡来，等这单生意成了，咱们家可是发达了，怎么会顾得上这些钱。”
　　方媛沉思，总感觉哪里有些不对劲，但是却又发现不了。
　　衙门，杨易正在书房里。
　　周围的烛火明灭不定，月奴在一边伺候着，红袖填香，看起来怡然自得，好不快活……
　　月奴见杨易眉头紧锁的样子，忍不住有些心疼，款款走到他身后，轻轻的按摩起来。
　　杨易将手上的账本缓缓合上，月奴道：“王爷，您累了吧，奴婢泡好了参茶，对身体好。”
　　杨易微笑道：“还是月奴最贴心啊，早知道之前就该带上一堆账房，现在也不用我自己在这看了，当然，这底下的官员也没屁股干净的，假手于人，不如我自己来。”
　　月奴柔声道：“若是其他的官员能像王爷这样，那朝廷上下哪里还有无能之吏。”
　　杨易捏了捏她柔弱无骨的小手，笑道：“月奴的嘴巴真甜，来，到王爷这里。”
　　月奴精致的小脸蓦的一红，羞羞答答的坐到杨易腿上，虽然和杨易关系已经是极近，但是仍然有些羞意。
　　杨易微笑道：“以前没注意不知道，现在一查吓一跳，这底下的窟窿真是大的很，治国为民的事情干不了，贪污腐败的事情倒是齐心协力，默契十足。”
　　月奴道：“王爷指的是？”
　　杨易笑着指了指面前的账本道：“你看，就连小小的粮官都知道要从里面扣钱，其他的士绅都不会伸手？这还是中元县的一处，要是扩大到整个江宁不知道该有多少？坦白从宽，牢底坐穿，要是我亲自去查，这些人想必是坐不住的，他们是一条绳子上的蚂蚱，要是全贬了也不现实，官越大，反而越是束手束脚，京里的盯着，我这里适可而止，罢免官员那可不是我的权力，要是能让他们自己内讧，那我就轻松多，月奴，可要什么好计策？”
　　他也就是随便问问，找人排遣。
　　月奴认真思考了一会，沉吟道：“王爷，奴婢还真有一个法子……”
　　杨易一怔，捏了一把她的脸蛋，白腻的俏脸Q弹Q弹的，“说来听听，要是成，本王就奖励你一个娃娃。”


第0579章 为姐夫挡刀？！
　　江宁府普元县忽然忙碌起来，他们收到了消息，镇北王杨易就要下乡巡视各县各乡的社学。
　　东南地区文风兴盛，社学蜂起，视察学校顺带检查是知县的责任，但是杨易若是想要查看，也并没有人敢说个不是。
　　只是大部分人猜测，恐怕是下来携美游玩才是最主要的目的，杨易下来，便如游山玩水一般，身边带着一个美貌女子，他们早就得到了消息，因此也没当回事，只是按部就班的迎接好就行。
　　此时的风景此时也没什么好欣赏的，多半都已经凋零。
　　李沛凝却如同欢快的百灵鸟蹦蹦跳跳，她的腿好了之后，就尤其喜欢出来走走。
　　两人正在山上，身后远远跟着几个护卫，江宁府没有什么高山，小山却格外有情调。
　　杨易看着面前朝气蓬勃的李沛凝，嘴角含笑。
　　月奴给自己献计之后，杨易第二天便拉着李沛凝出来游玩。
　　李沛凝单纯的以为只是姐夫想要带她出来，心情愉悦。
　　她悄悄的看了身姿挺拔的姐夫一眼，而且是只有两个人呢。
　　至于远处吊着的几个护卫则是完全被她忽略。
　　要是……这样的时光能凝固在这一刻该有多好！
　　李沛凝文艺少女般的心开始惆怅起来，脑海里灵感迸发，回去准备琢磨琢磨再些几本霸道姐夫的书。
　　就在这个时候，周围忽然静谧起来。
　　李沛凝没有发现异常，依旧兴致勃勃的跟杨易在分享自己的快乐。
　　杨易眼神深邃，状似无意的打量着周围。
　　李沛凝道：“姐夫，等会我们去……啊！”
　　一个蒙面的壮硕男子忽然从草丛窜出，一个手持长刀，身手敏捷，直冲他们而来。
　　李沛凝下意识的要推开杨易，使上一把力气之后，却发现纹丝不动。
　　她心口一缩，浑身不知道怎么涌出一股子勇气，挡在杨易前面，闭上了眼睛，心里想的却是若是能为姐夫挡上一刀就算因此丧了命，也是值得的，说不定还能被姐夫记在心里一辈子。
　　少女的脑海里总是揣着许许多多奇怪的想法，完全没有注意杨易脸色淡然，丝毫没有惊慌的样子。
　　那身材魁梧的男子一言不发，眼神冷峻，猛地抽刀砍向杨易。
　　杨易一把推开李沛凝，赤手空拳迎上那闪亮的刀光。
　　两人一触及分，确认过眼神，是对的人。
　　杨易冷喝一声，“何方宵小竟敢袭击朝廷命官？！沛凝你闪开，有姐夫在，不会有任何人能够伤害你！”
　　那人一怔，好像没这台词啊。
　　不过这都不重要，他怒吼一声，“狗贼受死！”。
　　随后径直跃向杨易，刀光凌冽，寒意逼人。
　　银色的匹练在空中划过，刀意摄人心魄。
　　杨易不闪不避，眼神冷冽，一拳祭出。
　　嘭！
　　那人倒飞出去，杨易以一个潇洒的姿势落下，风度翩翩，宛如一代宗师。
　　那人几个跳跃，兔起鹘落般消失在不远处的草丛中。
　　这时候，那些护卫才反应过来，一个个面色惊慌，连忙冲了上来。
　　“王爷，您没事吧！”
　　“卑职该死！”
　　“快去追！”
　　杨易镇定自若，丝毫不慌，甚至还想吃两个橘子压压惊。
　　一边的李沛凝猛然扑进自己姐夫的怀里，哇哇大哭起来，完全不顾及自己的形象。
　　周围的护卫面色不变，一部分继续追击刺客，一部分人则是警惕的守在杨易身边。
　　其实这也不能怪他们，杨易与那人的交手实在太快了，他们还来不及反应，战斗就已经结束。
　　此时。
　　极远处，那黑衣人脚步不停，几个呼吸之间便跃出很远的距离。
　　终于，在一处山坡下停了下来。
　　那里矗立着几人，当头的一人五大三粗，皮肤黝黑，带些凶悍之气。
　　那黑衣人停下，单膝跪地，“都头，任务已经完成。”
　　王东笑眯眯道：“不错不错，不过你最后还是差了些，没有惨叫，怎么能体现王爷武艺的高超？总体上来说还是不错的，那谁，给他加个鸡腿。”
　　东南的庄园与北方的风格不太相同，占地并不十分广阔欲。
　　但是在细节上修葺的格外精致考究，这样的建筑风格如同东南的人文特点一样，注重细节，每一个细节都力求做到完美。
　　普元县的一处庄园，外面站着数十个圆领皂衣的衙役，手持枪棒，怒目横眉，凶神恶煞的样子足以吓退一切来访的客人。
　　他们是江宁府的公人，平素不会离开衙门太远，今日却忽然出现在这里。
　　在庭院对面，几座临时搭建的棚子下面，身穿青衣的仆役开始生火，简易的灶台正在被搭建，等会要用来煮茶。
　　那些衣冠楚楚，颜色鲜明，年龄不一的贵人此时正在坐着，享受着仆人的服务，嘴里骂骂咧咧，嫌弃这些人动作太慢。
　　他们打扮华贵，姿容优雅，此时却如同伸长脖子的长颈鹿一般往院子里瞧去，恨不得能看穿墙壁，看到里面的情形。
　　相当一部分人愁眉苦脸唉声叹气，也有人沉默不语，作雕塑状，不知道在想些什么。
　　不多时，院子门忽然开了，以四品知府致仕的仕林前辈张濮存被人送了出来，在门边寒暄了几句，然后就关上门走了出去。
　　张濮存约莫六十岁左右，头戴幞头，头发斑白，心宽体胖，穿着一件红色的圆领长袍，下颌三寸胡须，这天气额头上竟出了些许汗水，脸色不大好看。
　　他年纪大了，走上几步便已经气喘吁吁，走到棚子时，众人看见他的脸色就知道结果不太美妙。
　　“老大人，事情谈的怎么样，王爷怎么说？难道非得要弄个天翻地覆不成？”
　　张濮存脸上肥肉抖了抖，端起一杯茶正准备喝，下人连忙道：“老爷，这茶水还没好……”
　　啪！
　　张濮存一巴掌便拍了上去，虽然年纪大了，但是打人耳光的力气却是不小，那人脸上瞬间红肿，出现了一个巴掌印。


第0580章 姐夫好厉害！姐夫好棒！
　 　“废物，连口茶都煮不好，要你们有何用？看不出来老爷现在口渴的很？快点拿水来，开不开没什么关系，只要是凉水就行！一帮蠢货。”
　　那下人顾不上脸上的红肿，连忙跑过去找了碗水。
　　张濮存一口气喝了几大口，随后喘了几口气道：“不瞒诸位，老夫也没什么不好意思的，我进去都没见到王爷，就被挡住了，挡住我的人正是王爷的姨妹，平江知府的千金李小姐。”
　　“这……孤男寡女，共处一室，还是姐夫跟姨妹的关系，似乎不太好？”一个眼圈发黑脸色苍白的中年男子道。
　　一个戴着方巾，一脸贵气的老头道：“你特么关注的都是些什么？都什么时候了，还关心这个？”
　　张濮存叹气道：“那位李小姐的意思是，王爷受了伤，此时不宜见客，真是的，好端端的，怎么就来了这么一场祸事，咱们普元怕是有难了。”
　　几个士绅勋贵皆摇头叹息看，神情无奈，他们对杨易被刺杀的事情感觉莫名其妙，根本就是池鱼之灾啊，人在家中坐，祸从天上来。
　　明明在家里呆着吃瓜，没想到杨易忽然要跑到他们这里，他们一开始以为单纯的就是过来游玩。
　　直到普元县的总粮长张元宁火急火燎的跑过来，他们才知道原来杨易这次是趁着游玩的名头，过来查看收税中的私弊。
　　杨易虽然办的无声无息，但是这里他们才是地头蛇，上上下下铁桶一般，有什么风吹草动，他们当然就知道了。
　　征收中有一项极为重要的款项就是征收夏粮，夏粮里的弊端，其实大家都知道，这么多年，以他们的精明早就钻出了无数偷钱的办法。
　　今年夏粮也不例外，大家都在里面参与了，里面的大窟窿很明显，本来此事都已经过去了，没想到现在又要被查？
　　要是被茶查出来多少有些麻烦，再说那粮官与他们的交情莫逆要是因此丢了性命，那以后谁还跟自己合作？所以无论如何，这件事都不能翻船一定要压下去才行。
　　收钱的时候人人有份，现在出了事想要跑，那是不可能的，所有人都得出力才行。
　　按照张濮存的想法，各家都凑出一笔可观的银子贿赂杨易。
　　虽然杨易贵为亲王，但是这个世界上没人不喜欢钱呐。
　　他们都是大户，只要舍得，家家出上一笔，那将是个很庞大的数字。
　　他们相信杨易不可能不动心，除此之外，每年再孝敬一笔常例，然后再找个漂亮的女人陪着，就什么都解决了。
　　张濮存在知府的位置上干了那么久，见过的亲王，国公不在少数，没有一个能逃得过他的财物，美人双重诱惑。
　　当官不为发财，美人，那有什么意义？
　　张濮存这事情做的多了，保证不会出问题。
　　但是张元宁却担心杨易狮子大开口，万一给出一个大数目，他们给不起怎么办？
　　就在众人商议到底该怎么办才好的时候，传来了杨易被刺杀的消息，随后局面彻底失控。
　　所有人都没有想过买杀手行刺，这尼玛不是脑瘫嘛，杀官如同造反，更何况这是一国亲王，他们可不是无牵无挂，也不是铁了心要造反。
　　更不是老寿星吃砒霜，去刺杀杨易，那是真的蠢，他们试图去找出到底是谁这么愚蠢，居然闹到请杀手的地步。
　　大家互相指责半天，刺客没找到，他们倒是有了分歧，在这里的勋贵士绅貌合神离，一个个心里不知道在盘算些什么。
　　内部分歧，外部就更难办了，杨易遇刺的消息已经被封锁起来。
　　但是杨易本人那关该怎么过？现在最重要的就是安抚杨易的情绪。
　　各位有功名或是已经致仕的仕林前辈，抑或是勋贵子弟轮番上门，不仅是道歉，也是自辩，请王爷息怒，自己可是体面的人，怎么会干出刺客那种下作之事，但是具体是谁做的，又拿不出一个章程。
　　从行刺到结束，大家都是听到谣言，至于真相如何，也没人知道，他们想要见到杨易，但是无一例外全部被当了架，连人都看不见一个。
　　虽然江宁这里致仕的大佬很多，但是凡事得占一个理字，而且无论是文坛宿老，名士大儒，还是致仕大员，每一个能惹得起这位王爷的。
　　他们嘴上虽然不说，但是心里却有了怀疑对象。
　　那就是总粮长张元宁，贿赂管粮官克扣夏粮的事情他才是第一责任人，杨易若是要责怪下来，他是第一个GG的，因此完全有动机。
　　这些士绅们嘴上不说什么，心里却是有了默契。死道友不死贫道，准备让张元宁当背锅侠，但是这件事总得见到杨易才行。
　　若是连人都见不到，那还栽赃诬陷个屁。
　　张濮存是普元县还活着的大佬里面，官职最高的，他连门都进不去，其他人就更不用多说了。
　　他们长吁短叹，开始抱怨起来到底是哪个混蛋竟然不带脑子做出这种事情。
　　连买凶杀官的事情都能赶出来，要是被查出来，非得剥了他的皮不可，另一方面，却是在想这件事到底该怎么处理才行没。
　　院落房间内，药香味散溢。
　　李沛凝嘟着嘴道：“姐夫没有受伤为什么要弄上一屋子的药味，真是好难闻啊。”
　　正躺在黄花梨太师椅上的杨易优哉游哉的喝着茶，闻言笑道：“沛凝一向聪明，怎么这个时候却是糊涂起来，做戏就得做全，一点遗漏都不能有，万一被看出来那还有什么用？我就是不能让他们看出来我到底是受伤没受伤，就算是有人进来，但是闻到药味还是搞不清我的情况，这算是障眼法。”
　　李沛凝小脑袋止不住的点，眼里满是崇拜之色，姐夫好厉害！姐夫好棒！


第0581章 他的身份与你的性命相比，不值一提！
　　她想的却是之前在山上，两人闲适游玩的景象，哪里能想到会有人如此大胆的跳出来刺杀？！因此在防卫的工作上有些疏漏。
　　虽然后面有护卫，但是如果没有杨易在前面挡着的话，李沛凝也不能确定自己到底会不会受伤。
　　一想到姐夫赤手空拳迎着凌冽的刀光而上，把自己护在身后的场景，李沛凝的心就砰砰直跳。
　　那些平日里乱想，或者是午夜梦回之间才敢构思的故事渐渐就变成了实体，在自己的眼前，与这个男人的身影重合。
　　仿佛虚构的故事活了过来一般，而自己跟他都成了故事中的人。
　　她白皙的俏脸不由得红润起来，看着杨易的目光里也不由得多了些其他说不清道不明的东西。
　　杨易微笑道：“那刺客的身手的确是不错，可惜了，没有将他擒下。”
　　李沛凝内疚道：“都怪小妹，如果不是为了保证小妹的安全，那刺客一定会被姐夫亲手抓到的。”
　　杨易嘴角噙着笑意，“沛凝这是说的什么话，凶手的身份比起沛凝的安危不值一提，若是出了什么差错，那会让我内疚一辈子。”
　　李沛凝一怔，张了张嘴，心里却是暖洋洋的，整个人像是泡了热浴一样，浑身毛孔都散发着喜悦。
　　姐夫……会因为我内疚一辈子。
　　杨易接着笑道：“不过能这刺客出现的太突兀，目的有些明显。”
　　李沛凝崇拜道：“姐夫这么聪明，你是不是已经知道了他的身份？”
　　杨易嘴角翘起，“有个方向但是具体的证据没有，现在说出来没有用。”
　　李沛凝伸了伸小拳拳，像是愤怒的小老虎，“姐夫告诉我，我找人去打他！”
　　杨易笑着摸了摸她的脑袋，“沛凝不必操心了，这件事我自有分寸，你好生休息就好，等会陪你下棋。”
　　“真是的，姐夫总是拿我当小孩子。”李沛凝嘟了嘟嘴，心情有些郁闷，她看了看自己，难道是因为自己太小了，所以姐夫总是把她当成小孩子？
　　李沛凝悄悄下定决心，总有一天自己要做一件漂亮的事让姐夫知道自己不是没用的人！姐姐能做的，自己也能！
　　两人心中各有心事，却不妨碍这良辰美景。
　　夜幕降临，圆月高悬，一股隐藏在黑暗中的能量慢慢积蓄着。
　　江宁府，方家。
　　沈虎武艺高超，作为护院的首领，理当被重用，用童大海的话说这人武功放在江湖也是顶尖一流，在方家实在屈才。
　　武艺高强，当然也会被主家看中，赏了几间房屋，虽然依然是方家的产业，而且屋子矮小普通，值不了多少钱，但是对于一个在江宁漂泊的人来说，这是为之奋斗的财产，也是人生的追求，沈虎一向视若珍宝。
　　以往的院落门可罗雀，即便是身为护院的首领也只是个下人。
　　除了护院尊敬他之外，其余的人不会把这个憨厚的老实人放在眼里。
　　来上门套近乎更是不大可能，此时的小院却是人来人往，分外的热闹。
　　门口鲜艳的大红喜字仍然贴在窗子上，但是此是却是被白布覆盖着，平添一份苍凉。
　　几个女子的哭声如泣如诉从房间里传出，这都是画眉平时的好姐妹，还有人哭的撕心裂肺。
　　天空阴暗，乌云密布，偶尔传来阵阵闷雷声，极为压抑叫人心发慌。
　　沈虎站在院子里，胡子拉碴，魁梧的身躯不知怎的多了一丝佝偻，头上几根白发茁壮成长，宽阔的额头上隐约可见皱纹，灰色的布衫染着灰，古铜色的脸上带着沉默的神情，看起来极为邋遢。
　　身上已经几日不曾洗澡，满是汗臭味，迎着风就能闻到。
　　他虽然武艺高强，但是性格憨厚懦弱，为了主人家他可以跟任何人，乃至豺狼虎豹拼杀，要是有人欺负他，他只是以退让为主，甚至被发酒疯的人打上几拳也不会在意。
　　但是今晚，他那双看起来很友善，憨厚，甚至迟钝的眼睛渐渐发生着变化，还是那双眼睛却变得幽深恐怖起来。
　　这种细微的变化，从身上看不出来，但是与他关系比较近的那个小厮却是头皮发麻，浑身汗毛竖起，好似身边不是那个武艺高强，性格憨憨的傻大个，而是一只恐怖凶猛的史前巨兽，浑身带着狰狞，仿佛下一刻就能将人撕碎。
　　这小厮是跟在方同身边的人，头脑灵活，精明干练，平日里方同有什么事情基本上都是安排他，算的上心腹，是方家的家生奴，跟着家里一起加入的忠义帮。
　　此时看着往日熟悉的老大哥，他却有些战战兢兢，“老大，画眉姐她人很好的，你不要太难过了，生老病死，就是连皇帝也逃不过，你要保重自己的身体，我还有二爷交代的任务，在这里不能久待……”
　　剩下的话他说不出来了，沈虎淡淡的看了他一眼，目光冷冽如刀，叫他剩下的话全部咽了进去。
　　两人陷入沉默。
　　良久，沈虎才慢慢开口，他的声音极为沙哑，像是灌了铅。
　　“我是个粗人，但是不蠢，画眉从来就不喜欢我，我知道，她喜欢的是提笔作对的书生才子，不是我这种只会拿刀的蠢汉，但是老太君发话，她却是不得不听，何况又是为了老爷冲喜，这是在咱们做下人的宿命，成亲的那晚，她在哭，我看见了，但是我不知道该怎么安慰她，让我提刀杀人容易，去说些暖心话安慰自己的妻子，我却是嘴笨的不行。
　　成亲的这段日子是我最开心的日子，是画眉最委屈的日子，因为她不喜欢我，即便我对她言听计从，想着法子对她好，她真的是个好女孩，虽然不喜欢我，但是也会努力装出笑脸，但是每晚都会偷偷的哭……”
　　这个不知道眼泪为何物的汉子，眼睛有些濡湿，他努力眨了眨眼睛，一阵风吹过，他的眼睛干涩而又酸痛。


第0582章 二爷是吃了药的
　　沈虎低沉的声音响起，像是在自言自语一般，“画眉去伺候犯病的老爷，也是因为不想和我同床，这些我都知道，但是我并不在乎，画眉是我老婆，只要我对她好，她迟早会回心转意的，但是……现在却是一点机会都没有了。”
　　那小厮面色尴尬道：“虎哥，你别难过，二爷说了，会给你再找一个的……”
　　沈虎冷冷的看了他一眼，叫他的话咽了下去，寒意透入骨髓，浑身汗毛竖起。
　　“我只要画眉！”
　　他慢慢走到小厮面前，铜铃般的眼睛死死盯着小厮，“你一直跟在二爷身边，不论是什么事情，都不看瞒过你的眼睛，说，画眉好端端一个人为什么会溺水？”
　　那小厮目光躲闪，“这……我也不知啊，虎哥，我就是个下人，二爷的事……”
　　沈虎粗糙的大手握成拳头，黝黑的手臂上青筋毕露，像是虬结的巨龙，他冷酷的看着那个小厮，手上噼里啪啦作响。
　　小厮摇头，表示自己不能说，但是在沈虎冷漠的目光中，渐渐屈服。
　　“是……那天，画眉姐怕手下人不用心，去仓库清点东西，于是帮忙清点，二爷看着画眉姐好一阵子发呆，然后就跑过去跟画眉姐说话，之后让画眉姐陪他去吃饭，本来也没事……”
　　他犹豫了一会，随后看见沈虎冰冷的眼神，忍不住打了个哆嗦，“后来喝了点酒，虎哥你也知道的，二爷这人没什么酒量，还偏要喝酒，一喝就醉了，这也不知道二爷醉了会干出这么个事来，以往二爷跟府里的丫鬟轻薄惯了，只是对画眉姐是客客气气，没想到这么一会……画眉姐竟然直接跳了河。”
　　沈虎脸上肌肉抽搐，神色变换，好一阵子，才道：“二爷平日里不是忌着酒吗？”
　　气氛异常凝重，那小厮不敢怠慢。
　　那小厮道：“二爷这几日心情不错，就多喝了点，本来准备打算去找姑娘乐一乐，就吃了点助兴的药，谁知道那药一碰酒，药性发作的快，二爷平日里也是个体面人，这次却是跟发狂一样，其实二爷后来也很后悔，但是也是没想到画眉性子居然这么烈，丫鬟就算成亲了，也是主人家的人，伺候一下主人也没什么大不了的，二爷瓶平日里去搞那些机户的老婆女儿，也没出什么事，大部分的打赏点银子，就不了了之，没想到画眉居然直接投河，这是谁也没想到的。”
　　沈虎像是一下子失去了精气神，“画眉死之前可曾说过什么话？”
　　那小厮道：“这……我还真不知道，只知道一开始二爷动手的时候，画眉姐一直叫虎哥，虎哥，您可别怪二爷，他也是被药蒙混了头脑，平日里万万干不出这些事情。”
　　沈虎沉默了一会道：“我知道了，你不用多说，我心里清楚，都是做奴仆的，哪里还能对主人不敬？不过就是为了看看真相罢了，不要疑神疑鬼的，好了你回去吧，以免二爷责怪你，画眉的丧事我来就好了，就不招呼你了。”
　　这时候的沈虎又变成了以往的懦弱老实的模样，仿佛刚刚只是惊鸿一现，但是刚刚那场景，这小厮心里却是怎么也忘不掉。
　　杨易走在田地上，身后跟着一堆人，很有领导的风范，在他旁边是一堆穿着公服的衙役正在丈量土地。
　　虽然在秦代就已经统一了度量衡，但是即便是到了明朝，各种度量单位依然不是一个恒定不变的数值，而是根据具体的场合情况又不用的标准，更何况现在的宋朝。
　　以尺为例，所谓“一尺”并不是指一个固定长度，分为裁衣尺、营造尺、量地尺，其长度规定都是按照规矩来，在一尺的这个标准下，三种尺都是不一样的长度。
　　对于民间最重要的概念“亩”，也没有一个定性，在不同的省份一亩地的大小并不相同，有的地区则是以粮食产量作为亩的恒定标准，保证每亩地的产量差不多。
　　所以在测量的时候，光是靠肉眼是看不出来的，而这种在统计上造成的差距，就是乡绅胥吏的收入。
　　士绅的优免不是没有上限的，后世所谓的举人免田地税的说法并不准确。
　　举人名下的田地依然要缴税，只是有了举人的身份之后，他就有了做官的预备资格，而官府在与举人交涉的时候，也会维护举人的体面，毕竟万般皆下品惟有读书高。
　　如此一来，举人名下的田地也就没人会去丈量，只要他随便报个数字，说多少，就是多少，不会有人头铁去追究，聪明人不会去查，傻子没那个资格查。
　　而乡间田地里自己开荒，则是需要报备到衙门，若是衙门里有人，一样可以随便说个数字，记载到朝廷的册子里，就是收税的标准，多出来的田地不会上缴，算是自己的灰色收入。
　　尤其是这种经常发大水的地区，耕田变成水池，实在太过常见，这也就是意味着要常常在田地的面积上做修改。
　　基于这种原因，各地的粮长想要钻空子实在太过于简单。
　　至于官府为什么不派人亲自出来测量？吃力不讨好，非常辛苦，一般的官员干不了这事。
　　再者，在丈量百姓田地的时候，难免涉及到利益方面，百姓心有疑心，就会发生冲突。
　　而且胥吏中常常有压榨百姓的现象，若是与当地百姓产生矛盾后果可想而知。
　　官都是人当的，那些士绅若是肯花点钱贿赂，最终报上来的结果也没什么差别。
　　重重麻烦之下，朝廷也不愿意大费周章，弄得个民怨沸腾，干脆就随他去了。
　　杨易看着一幕幕田地，这些土地在他的眼里却是一条完整的利益链。


第0583章 杨易的小题大做！
　　士绅通过这样逃避避税的手段，再用“诡寄”，“飞撒”等手段，将赋税摊派到无钱无势的普通人身上。
　　如果碰到有良知的官吏，这里的手段就会被拆穿，为了保证自己的利益不受侵犯，士绅们就会故意去挑起测量人员与官府的矛盾。
　　毕竟是官府的人多，衙役人少，一旦发生武力上的冲突，肯定是以衙役被打伤为结果结束。
　　所以衙役们碰见大户的田地根本不敢查，查小民的田地没有意义，还可能闹出恶性的事件，所以最后就干脆没人查这回事。
　　杨易以退为进，利用行刺事件，提出要丈量田地，谁也不敢有异议，万一因此被怀疑是行刺的人，那乐子就大了。
　　江宁的土地兼并不像外地竞争的那么激烈，由于种植的作物都是粮食，土地收入并不高，人们对于土地的需求并不强。
　　像浙江地带那种连富者田连阡陌桑麻万顷的事根本不会存在，土地清查起来，阻力倒是很小。
　　百姓们原本只是担心衙门的人故意借机生事，敲诈侮辱妇人，又或者是将小事说大，剥削无辜。
　　现在看着杨易在这坐镇监督，公人们手里拿着拴好的绳子，小心清查田地的模样，就连庄稼尽量不去破坏，这颗心也就放下了。
　　一边的士绅看着面前效率极高的丈量，心里却是诽谤王爷未免也太小题大做，即便是田额有差，一年又能有多少钱粮差额，也至于如此小题大做？
　　房间里，杨易站的笔直，在他面前是一堆官吏。
　　“我知道，你们这些人心里肯定想的是本王兴师动众，小题大做，也有人觉得本王是穷酸出身，眼界浅见识少，区区几斗米，几两银子也值得如此兴师动众？在你们心目中自己做的事情都是小事情，既没有杀人也没有防火，不过是放那些粮长一条路，让他们少交些钱粮罢了，反正县里可以向府里告免，求减，再不行就欠着，你们若是这么想就大错特错了。”
　　普原县所有的粮官全部都在这里，个个一言不发，站在房间里默然无语，在洋溢手里，放着一叠装订好的账本。
　　这是他这次的成果，普元十八香里面的土地全部已经清丈完成，实际检查的土地比县里账簿里的土地多出四千亩左右，这里面既包括一些故意隐匿不报的，也有相当一部分自己都没搞清楚，直到这次衙门丈量才知道的。
　　除了清丈具体的田地数字，另外一件事，就是核实个人的田地所有数量。
　　所有的田地属于谁必须记录在官府，并且和官府的底档对照，如果有错，就立刻就地解决，更改账目，发放地契。
　　这种方式让这些吏员没有了操作的手段，只能看着他们一板一眼的将田地划分。
　　张元宁那里也早就招了，毕竟这是众望所归，偷税漏税，跟行刺王爷的罪名比起来，两权相害取其轻。
　　此时的税虽然不重，但是役却能要人的命，把役摊派到税里，着原本不高的税额顿时让人难以承受。
　　这些粮长告免算是给自己管片谋福利，至于自己从中吃回扣，也是理所应当的，毕竟辛苦奔波，同乡的人知道，也不会多说什么。
　　整个县城分为七区，每区的总粮长实际控制都超过两个乡，张元宁另一个管片的地方也即将清查完成。
　　张元宁当然不能让自己一个人倒霉，干脆把其他的六个总粮长一起咬下水，连带管粮官与粮长之间互相勾结，一方面向朝廷少交免交，一方面尽最大力量在乡下压榨钱财的事，都一一招认清楚。
　　这份口供就放在杨易手上，其抄件则摆在几个粮官面前。
　　这些管粮官都是衙门里的经制吏。
　　其中户房就占了三个，一个经承两个管年，全都牵扯在里面。这些人的名字在吏部，即使是县令，在没有确凿证据前提下，也没办法把他们怎么样……
　　由于都是世袭职务，他们对于地方比外来的县令更熟悉，往往是这些人架空了县令的权力，让县令按他们的意愿行事。
　　底层的权力争端往往更加残酷现实。
　　平时总是笑脸对人的杨易此时脸色冰冷，平白的让房间里的温度都下降了几分。
　　“江宁不是边关不用担心有辽军过来砍人，更不用担心战事，是太平地区，而太平的地方最重要的就是钱粮。江宁富庶即便是放在全天下的州府中也是一等一，在这里当老百姓是福气，当官更是福气！应该安于本位，勤恳做事，上报天子，下报百姓，这样才对的起朝廷将你们派到这里做官的厚爱。但是有的人，实在太不惜福了！简直是胆大妄为。”
　　杨易声色俱厉，“做吏员很辛苦，但是再辛苦能比外面那些农人更辛苦？你们终究是要幸福许多，大家想要活的好一点我不反对，难道我没有给大家活路？但是想要过得好的资本不是从百姓身上抠出来的，为官者当睁一只眼，闭一只眼，但是你们现在做的事情让我闭不上眼！”
　　在场的几个吏员额头汗水涔涔，脸色惨白。
　　户房的官员张康道：“王爷，卑职一时糊涂啊，卑职知道错了，是卑职贪图这常例，但是这钱不是卑职想办法抠出来的，而是自古有之，再者，若是不给他们面子，允许他们减免课税，这乡下的人也是交不出钱粮的，望王爷慈悲，体谅下役的难处啊。”
　　杨易冷笑道：“不用给我打马虎眼，这些事情本王都清楚，我没打算破坏规矩，该有的常例该有，但是不能过分，这差事辛苦，但是百姓也不容易，在朝廷的税粮和百姓承受能力之间找到一个彼此平衡的点，的确是不容易，拿些辛苦钱我也能忍受，但是为了这些钱，就肆无忌惮，那便是自寻死路！再者你们拿了钱之后做了什么，以为本王不知道吗？”


第0584章 本王是个正经人，人留下，饭端走！
　　杨易冷冷的吐出一个名字，“李宵。”
　　在场的一人一个激灵，他是户房另一个管事。
　　李宵连忙上前施礼，“王爷！”
　　杨易目光如刀，“三化乡孤老张三，年五十有四，三子早丧，孑然一身，他只有五亩薄田作为糊口，但是在账簿上却足足有一百五十亩，这些田地的赋役全部压在一个人身上，让这位老人差点走投无路自尽，这就是你们口口声声要的慈悲，要我宽免，那你们的慈悲呢？”
　　李宵被问得脸色青白，只好跪地道：“回禀王爷，这件事是下役没办好，没能查探清楚，让几个刁民给骗了！”
　　杨易嗤笑道：“怎么骗你的，在你们村里小酒店粉头床上骗你的？”
　　李宵顿时冷汗涟涟，嘴巴泛白。
　　沉默了一阵。
　　户房经承郑志忽然上前，抱拳跪地道：“王爷不必说了，您想必已经知道了一切，我等几人即便是再说什么也是徒劳的，不错，我们无话可说，但是在场的每个人都喜欢钱，喜欢女人，江宁这地方一个吏员每年怎么也要进个几百两银子才像话，做户房的，若是拿不回五百两，媳妇是要骂娘的，以往这么多年都是这么过来的，但是这回王爷要热认真，下役们只好自认倒霉，任凭王爷处置！”
　　杨易点头道：“好，够光棍！还算像个男人，你们先出去，郑志留下，你是户房的经承，知道的最多，本王有话要问。”
　　其他几人面面相觑，不敢停留。
　　房里顿时只剩下杨易和郑志两人。
　　杨易冷声道：“你似乎比其他人要聪明些，你知道本王为什么让你留下？”
　　郑志道：“王爷若是想办下役，按照大宋律法，下役这身肥肉便能剥皮几十次，王爷把我们叫到这里，想必是想给下役一条生路，这一点下役早就想明白了，下役在城里还有几家当铺，绸缎庄子存了三千两，家里存银还有五百两，这是下役的全部家当，下役家里人口多，花钱厉害，若是不赚钱勤快些，还真不够活，王爷肯定看不上下役的家当，想来是为了账本吧。”
　　杨易道：“还算是个明白人，那么你告诉我，接下来你改怎么做？是守着那本账等死，还是把它交出来？”
　　郑志道：“王爷，您也知道交出账本，下役什么都不是，未来下役的子孙想要再吃这碗饭可就吃不舒服了。”
　　杨易嗤笑道：“你交不交无非就是个时间问题，我迟早能够给你查清楚。到时候你手里的账本还有用吗？”
　　郑志不慌不忙道：“不会的，王爷不会浪费这么久的时间，您不会因为这些事情拖累精力，想要搞清楚十八乡的田产丁口，您一定会需要下役手里的账簿。”
　　杨易冷哼一声，“越聪明的人越容易死，你猜猜，若是咱们谈不拢，我会怎么做？”
　　郑志神色不变，“王爷会把下役安排的妥帖，好吃好喝伺候，对其他人说下役没事了，诈他们说是因为下役交了账簿，得到了赦免，那些蠢货根本分不清您说的真话还是假话，最后肯定会上当，这样的话，有没有我手里的，也就无关紧要。”
　　杨易喝了口茶，赞赏道：“不错，是个聪明人，但是你忽略了一点，你手上的账簿有没有问题还两说，哪有本王亲自派人去查看方便。”
　　郑志摇头笃定道：“不会的，我们一个人只管自己一个区，为了让这些百姓低头，我们必须弄清楚他们有多少地和人，若是连我们都搞不清数字，他们又怎么会任由我们摆布？所以我们手中的账簿不会有问题，一定能让王爷满意。”
　　杨易道：“哦？那交还是不交。”
　　郑志道：“交，下役也会让那些笨蛋交，只是下役斗胆向王爷讨个要求。”
　　杨易笑了笑，道：“说吧。”
　　郑志道：“祸不及家人，恳请王爷手下留情，留些家私给我那妻儿，不至流于街头即可。”
　　杨易沉吟道：“你放心好了，本王不是那种喜欢连坐的人。”
　　郑志朝杨易行了一礼，“如此便多谢王爷厚恩，其他几人脑子没有我灵光，向来听我的话，下役劝他们交出账簿，王爷开恩，留下他们几颗脑袋，眼下正是太平盛世，砍几个脑袋意思意思即可，若是一下子杀了七个，未免不太吉利。”
　　六房的经制能够钳制上官，靠的是自己的本事，能在衙门立足的都有自己的一本账，堪称是传家宝。
　　朝廷的账簿因为不经常更新，其实根本没有什么作用。
　　而这些吏员手上的账本则是记录了区域内所有的土地以及人口，每个乡绅大概占了多少便宜，养了多少家仆，乃至其有什么关系都有所记载。
　　这种账本父传子，子传父，当做传家宝，是家族安身立命的本钱，想要让他们把这交出来当然不是一件容易的事情。
　　郑志让其他人交出了账簿，张元宁也丢了总粮长的位置，其他的士绅开始惦记总粮长的位子。
　　杨易固然让他们畏惧，但是他们送礼的时候手脚依然勤快。
　　这些日子，有资格做总粮长的人家八仙过海，各显神通，想尽办法给他送温暖。
　　名画古董，美婢娇妾，统统安排。
　　让杨易非常无语，自己看起来就那么像会接受贿赂的男人？
　　天色将近傍晚。
　　杨易刚刚觉得肚子有些饿了。房间的门忽然被敲响。
　　他眉毛挑了挑，如果是衙役多半是直接喊，不会这么有礼貌的敲门，这敲门声温柔，多半是个女子。
　　他以为又是之前一样，被安排过来的，借着送饭的机会过来送温暖。
　　杨易沉着脸，寻思反正都晚了，要不挑一个就寝吧，不过要是让沛凝看见似乎不大好，自己的光辉形象岂不是打个折扣？
　　算了算了，还是让她把吃的留下，人走吧。
　　他推开门，“那谁……本王可是正经人，把吃的端走，你留下吧……呃，沛凝，你怎么来了？”


第0585章 姐夫姐夫，我能干不能干？
　　李沛凝手上捧着个朱漆托盘站在门口上面放着一只青瓷碗，模样既像是丫鬟又像是贤惠的妻子。
　　杨易连忙接过托盘道：“怎么能让沛凝做这种粗活，这里的人一点眼力劲都没有，真是该打。”
　　李沛凝笑道：“是我主动要来的，要给姐夫送饭的据说是这十里八乡最年轻貌美的那个，她的活被我抢了，姐夫不会怪我吧？”
　　杨易笑了笑，“淘气。”
　　他端着盘子走进房，李沛凝也跟着进来。
　　此时天色渐晚，周围无人，杨易本想让她离开，哪知道她竟然是主动关上了房门，随后来到杨易面前道：“姐夫，你这两天一直忙于公事，小妹让厨房给你炖了鸡来补身子，你赶快吃吧，我们别开门免得有人来打扰。”
　　她眨巴着眼睛，一脸无辜之色，好似根本不知道自己的话若是传出去会惹人非议。
　　杨易苦笑一声，“沛凝有心了，天色不早了，你也赶快回去休息吧。”
　　李沛凝摇头道：“姐夫天一亮就去地头看人量地，再不就是去社学里跟人聊天讲学，也就是现在才有机会跟姐夫讲讲私房话。”
　　看着她可怜兮兮的样子，杨易狠不下心赶走她，想要去把门打开，但是又觉得这样好像有些此地无银三百两。
　　只好向李沛凝道歉，表示自己也没什么办法，冷落了她。
　　李沛凝也不生气，“姐夫是要做正事的，哪能一直陪我玩，我也不是小孩子了，哪能总缠着姐夫。如果是姐姐在这的话一定比我更有用，我昨天就在想姐姐在这的话，这个时候会干什么？”
　　杨易笑道：“那你说说，她会做什么？”
　　李沛凝理所当然道：“她一定会帮着姐夫做事了，把那些账本什么的理一理，为姐夫的公事帮忙，所以我就学着做了，姐夫你看，我按你说的，已经做好了账册，你看我做的对不对？”
　　说话间，她拿出一本自己手抄的账簿，将负责普元县的粮官自己记录的账簿重新整理编写。
　　这种账簿的目的是为了收税服务的，编写方式也是按照工作习惯和收税的方法，按照一家有多少丁口，也就是纳税服役人口的编序。
　　另外还会备注，标明这一家是否有享受优免人员，如果有则标明具体的情况以及优免的人数。
　　排在前头的大户都是家里劳动力最多的，派役时就会优先从这些人家里选，在这些人家里，要是比较老实好欺负的，以及没有读书人撑腰的人家，还会被放在更前面。
　　而眼下的派役方式则是从人口变成按财产分发，毕竟以后要折银代役，谁家人多不代表钱多。
　　所以排序方式也得从人口排法变成按拥有土地的多少来排序，这是一件非常费神的事情，不是细心的人根本做不好这件事。
　　李沛凝终究是个文艺少女，自己能提笔创作，字迹娟秀清晰，小楷赏心悦目，一目了然。
　　一遍看下来，排列的非常规范，旁边又详细的列出备注，一家总有田地多少，其中优免土地多少，非优免土地多少全都一目了然。
　　饶是杨易眼光挑剔，看了李沛凝的账簿也暗自叫好，没想到这么个娇小姐，居然还有着当秘书的潜质，心下赞赏，也不藏着，好好夸了她一通。
　　随即又想到这样的一个账簿居然是一个白天就完成了，他能想象的到少女伏在案边，蹙着眉头，提笔沉思的样子。
　　杨易批评道：“沛凝，你一天时间就写了这么多，现在天气转凉，可不要将自己弄的着凉才好，这活以后不用你做，姐夫自己来就好了。”
　　“我没那么娇气。”李沛凝嘟嘟嘴道，“能为姐夫做点事情，我很欢喜了，其实我在家的时候，大家算都顺着我，但是都当我是一个没用的人，只会当大小姐，什么都不会干，现在为姐夫做事，证明我不是个吃闲饭的，我倒是欢喜的很呢，姐夫姐夫，我能干不能干？”
　　杨易嘴角扯了扯，总感觉这话有些怪怪的，转移话题道：“沛凝若是做个书办，恐怕要把别人的饭碗都砸了。”
　　李沛凝大眼睛扑闪扑闪，声音娇腻，“姐夫这么说，那我给你当个书办，好不好嘛，我不会去中饱私囊，欺骗姐夫，我和那些女塾的姐妹们一起给你当书办，你把那些人赶走，好不好嘛。”
　　身着绿衣气质优雅的少女，一脸娇憨的撒娇，杨易头皮有些发麻，顶不住啊顶不住。
　　“沛凝说的孩子话了，朝廷的官吏可不是姐夫自己想怎么安排就怎么安排的，再说了，这些俗物哪能让你去干，让你费神劳累已经是我的不对了，如果让你长期做，若是让你姐姐知道了，岂不是要责怪我。”
　　李沛凝听到杨易的回答，有些失望，“我在家的时候，娘就教过我管账的事情，我本以为学了这些事情根本无处用去，没想到现在有机会可以帮上姐夫的忙，当个有用之人阶。
　　我在家里的时候，虽然吃得好，住的好，但是每天见到的就是那几个人，听到的也总是那些事，除了女红刺绣，就是说该嫁一个怎么样的男人，一点意思都没，就像是坐牢，耳边还有嗡嗡的声音。
　　这次跟着姐夫身边我才知道，原来自己除了女红刺绣，还有那么多事情可以做，还有许许多多的事情可以尝试，还有那么多新奇的东西让我见识，在这的日子比我在家里待上一辈子还欢喜，我本以为可以一直帮着姐夫，没想到最后还好说空欢喜一场……”
　　她刚开始还能正常的语气，越说越委屈，水汪汪的大眼睛里就有泪花闪烁。
　　对她这种撒娇的方式完全没有半点抵抗能力的杨易只能摇头道：“算了算了，怕了你了，这样吧，给你一些工作去做，但是不要出去抛头露脸，不然对你名声不好。”


第0586章 哼，人家本来就不是什么小孩子了！
　　李沛凝的神情瞬间变得欢快起来，“我就知道姐夫最好了，只要我一哭姐夫就什么都愿意答应我，其实不只是我，就算是女塾里的姐妹也有很多愿意为姐夫做事的，她们大多是本地的勋贵千金，办起事情来很方便的。”
　　平时李沛凝在杨易面前的表现，就是个大孩子，偶尔还被当成初中生对待，但是她现在说的话，却是让杨易刮目相看。
　　他上下打量着李沛凝，让后者的脸微微泛红，低下头去，“姐夫，怎么了，为什么这样……看我？”
　　杨易笑眯眯道：“我发现你这丫头似乎长大了些，不能拿你当小孩子看了。”
　　“哼，人家本来就不是小孩子了。”
　　“呃，既然不是小孩子，那男女授受不亲，尤其是天色已晚，你还是赶紧回房休息去吧。”
　　“啊？要是这样的话，那我还是当小孩子好了。”
　　杨易摇着头笑着说了声淘气，有些无可奈何的起身，打开门，拿了个棋盘过来。
　　这棋盘与时下的围棋并不相同，颇为奇特，杨易道：“我陪你玩一会斗兽棋，然后你就回房去，明天开始姐夫陪你玩上几天，不要忙着公事，你也别累着自己抄账本，至于女书办的事回去再说，这几天先放松一下。”
　　江南的文风昌盛，加上生活比之北方地区要好上许多，学风严谨。
　　各乡的田土、丁口统计情况已经初见成果，目前十八乡里，所有纳税乡的信息已经统计完全，其余十一个乡的情形有初步有了了解。
　　于当下而言，农村的情形远比城市复杂，能理清农村的土地人口情况，城市的工作就好做。
　　根据目前掌握的数字，这次检地共计清查出帐目上消失的田地约一万四千亩，其中包括隐瞒不报以及超额优免部分。丁口上则查出了大约九千多人。
　　单是这些土地丁口的，就大概可以保证冬粮收入满足课税要求，不至于再拖欠。
　　卢孝义一脸笑意的走到卢炳良面前，刚行了一礼，就听见卢炳良道：“方同的药下的如何？灵验不灵验？”
　　卢孝义笑道：“干爹放心，儿子问过郎中，那药物性子猛烈，即便是壮汉最好也不要用，就凭方同这样的等于自寻死路，一两个月内，必有关碍，就算这药弄不死，这笔交易也足以让他倾家荡产！”
　　“方家的家产主要是房产货物，想要变成银子怕是要点时间，你最近给我盯住沈虎，把那批军械想办法交给他，还有在咱们那几个人，也要与他交上朋友。”卢炳良阴恻恻道。
　　卢孝义点头，“儿子明白，只是沈虎那厮是出了名的胆小鬼，虽然浑身功夫，但是一点血性也无，这些日子他在方家护院，若是有半点血性早就把方同杀了，哪里会等到现在？前几天染布坊的工人闹罢工，还是他出面说项的，让这些人安心工作，像这种无用之人，怕是根本不顶用，就算给他武器又如何？他也未必敢闹出一场，怕是干爹您的谋算不成。”
　　卢炳良拨弄着佛珠淡淡的看了他一眼，“你懂什么，有句话叫蔫人出豹子，越是这样的人，一旦爆发起来就越是令人恐惧，整个江宁城里有太多被欺负过的下人，沈虎这样的不过是寻常，那些人不闹，不是因为他们没有血性，而是他们缺少一个头领，人无头不走，尤其是这些仆役，他们现在无比的迫切需要一个首领，若是没有首领带着，他们就是羊，任人宰割，但是若是有人出来拼一把，这些羊就会变成猛虎！猛虎……是会吃人的！”
　　卢炳良继续道：“沈虎是一个很合适的头目，有名望，而且没脑子，这种人看起来憨厚老实，实在容易走上极端，遇到事情不听劝，只按着自己的想法去解决问题，如果事情的发展不按他的想法来，就会认定是别人对不起他，不会考虑自己的问题，所以他要闹事是必然的，而咱们只要在关键的时刻添一把火就成。”
　　他慢慢站起身，矮小的身躯在卢孝义眼里竟然变得高大起来，阴沉的声音回荡在这座庵堂里，“他要报复方同，其他的奴役要向自己的主人家算账，到时候整个江宁城都会变得非常热闹，那些富商，巨贾，士绅，勋贵，家里蓄养了大批的奴仆，平日里这些人是这些大老爷的出气筒，等到有人振臂一呼的时候，就会变成伤人的狼群，孝义，你想想，那个时候，江宁城是什么光景？是不是……很美？”
　　卢炳良的声音很平淡，仿佛就是闲聊唠家常，但是听到卢孝义耳朵里，却是寒毛竖起，遍体生寒，“干爹，那样会不会闹得不可收拾？”
　　“一群穷鬼，烂草根，有什么不可收拾的！”卢炳良冷哼一声，“不过是一群富商倒霉罢了，没什么大不了的，这段日子，你将自己在忠义帮的人全部打发到外地去，不要让他们留在本地。你遇到咱家之前也不过是个泼皮无赖，又不是什么青天大老爷，那些富商如何与你无关，我告诉过你，咱们只要忠于陛下，忠于朝廷就成，不用管别人的死活，陛下想要什么，咱们就做什么，至于那些富商……全部要死。”
　　卢炳良的目光一冷，房间里像是降低了几个度，平日里的慈眉善目此时化作凶神恶煞，如同外魔，分外狰狞。
　　杨易回到府邸后，月奴来到了他面前，贴心的按摩起来，两人耳鬓厮磨了一会，杨易忙了几日，此时温香软玉在怀，难免有些蠢蠢欲动，月奴含羞带怯，却也没有拒绝。
　　这时，房门忽然被敲响，杨易一愣，外面传来下人的声音。
　　“王爷，红裳姑娘求见！”


第0587章 奴婢愿意做牛做马！
　　红裳自从上次跟杨易好上一次之后，就再也没有登过门，对于这个美貌可人的丫头，杨易并没有什么恶感。
　　他是一个实在人，好看的姑娘都没什么恶感。
　　两人之间谈不上什么感情，充其量就是一场交易，方媛让这个丫头代替自身，希望杨易不要将方家亏空的消息泄露。
　　杨易则是要稳着局势，把方家的画皮戳破，方家固然会倒，但是所影响的可不是一个两个，牵扯过深，一不小心造成一场金融风暴，很容易导致江宁的经济动荡。
　　这就不是杨易所希望看到的了，只是这年头再精明的商人在商业领域也是缺乏这种全局意识，只能看到自己的那一亩三分地，想不到次贷危机或者是金融风暴类似的事情。
　　以方媛的精明也猜不到杨易的想法，不然根本连丫鬟都不用派出来，整个交易实际上是各取所需，金融稳定大于一切，至于红裳只能算是这场算计中的一个微不足道的添头。
　　人与人的思维显然不能说是在一个层次，往往就会造成一些美妙的误会。
　　对于红裳而言，事情显然没有那么复杂，她跟随方媛多年，算是见多识广，但是再如何在商业上经验丰富，对于个人的感情也是懵懂无知。
　　她并不是那种放荡的女子，即便知道做丫鬟的身不由己，但是仍然期望着能有一个从一而终的感情。
　　对于杨易这个拿走自己最宝贵的东西的男人，总是怀着莫名的感情，午夜梦回之际常常能让她回忆起那张俊俏的脸蛋。
　　因此，在她再次见到杨易的时候，就如同见到自己的夫君一样，格外的亲热，丝毫没有陌生的样子。
　　上次见面的时候，红裳美貌俏皮，可爱俏丽，终究是大户人家的丫鬟，穿着打扮要比一般的女子要好上许多。
　　这次却是一脸憔悴，脸色苍白，双眼红肿，令人怜惜，她一见到杨易，立刻跪倒在杨易的面前，抱着他的腿道：“王爷，您大发慈悲救救方家，救救小姐吧，只要您愿意出手，奴婢什么都愿意去做。”
　　月奴在一边侍候，面无表情的看着这个胆敢打断她跟王爷亲热的女子，心里止不住的冷笑：愚蠢，不过是一个微不足道的筹码罢了，有什么资格让王爷出手？都已经连皮带骨的吞了，现在还有什么价值可言？这方家也真是够蠢的，为什么不打发个新鲜的过来，或者方媛自己过来？！
　　杨易看着红裳头上的白布，皱了皱眉道：“怎么了？难道是你家老爷出什么事情了？”
　　红裳眼眶一红，抽噎道：“老爷已经去世了，二爷也跟着病倒了，人瘫在床上，神志不清，进气少，出气多，老太太也病倒了，这可如何是好，连小姐都没办法了。”
　　方万通本来靠着药物吊着，病情还算平稳，没想到从最快的家人口中得知，自家负责收绸缎的管家出逃了，还带着一大笔货物和款项，一时气不顺，就嗝屁了。
　　那位管家本来是方家很信任的一人，所以权限很大，因此这回携款私逃，还有一大批货物，让方家损失惨重，不仅如此，在此之前，方家的仓库还出过失火，染坊的染料出现问题，报废了许多绸缎。
　　屋漏偏逢连夜雨，让方家不堪重负，做生意意外难免发生，但是这么多麻烦一起爆发，却是从未有过的事情。
　　更何况方家如今只是勉力支撑，任何的挫折都有可能让这艘大船沉没，这一连串的意外已经是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　而方家目前负责的暹罗使节的贸易，本来是一笔天大的利润，让方家翻身的希望，但是眼下却根本没有办法去完成这个贸易，更要命的是，这个生意，必须要完成。
　　之前收丝的时候，方家是凭借方家的老交情以及方万通的名声抵押，先收丝后付账，给的定金很少。
　　眼下已经到了给丝户付款的时候，根本拖延不得，那名管家收丝的时候用的是方家的名字抵押，一分钱没给，打的欠条。
　　苏木，象牙的生意，已经不是方家崛起的希望，更像是脖子上绞索，而且这批货物的数量极大，已经超过了地区的承受能力，很难出手卖出价格。
　　方同急着将这些贵重的物品变成银子填补亏空，最终选择童山作为交易的对象，这笔生意从价格上方家没有吃亏，但是前提是有足够的绸缎才行。
　　眼下没有绸缎，拿不到暹罗人的象牙，苏木，童山这里的交易同样无法完成。
　　童山的定金已经付了，现在正带着人在方家大闹，索要那几万斤的苏木象牙，不然就要方家赔偿损失。
　　而卢炳良又到方家宣布，去年的绸缎掉色严重，现在要求方家必须重新补上一批，而且不再先行付给定金，并且绸缎要的很急，如果方家完不成，就要交给官府处理。
　　一连串的事件，加上主要人物全部病倒，方家已经彻底乱了阵脚，现在连方万通的白事都不知道怎么办，家里的一些亲戚则是趁机发难，跟方媛要财政大权，内忧外患，方家已经风雨飘摇，摇摇欲坠。
　　红裳紧紧拽住杨易的裤腿，抽泣道：“王爷，您大发慈悲吧，先把童山那帮人赶走吧，那些人在府里不规矩，到处调戏，还想对小姐不轨，说是若小姐愿意陪他一个晚上，此事好说，若是不愿意，就要按时交给货物，规定时间完不成是要坐牢的。王爷，您出手救救小姐吧，奴婢愿意做牛做马伺候王爷一辈子。”
　　月奴冷眼旁观，心里想的却是晚上该做什么夜宵给王爷尝尝。
　　杨易不为所动，冷静道：“现在方家的真实情况怎么样，你的小姐到底能拿出多少资金大？”


第0588章 方媛的绝境！
　　红裳道：“小姐已经把自己的私房钱全部拿出来了，但是仍然差上许多，那么多象牙苏木哪里能交的出来，小姐说，不管如何，先要把老爷的丧事办好，留了一笔专门用来办丧的银子不许动。但是一旦财权被那些人分了，这笔钱一准就被分掉。”
　　杨易道：“赵明呢，他不是还定了亲嘛，人呢？”
　　红裳道：“康王所图无非也是方家的产业，此时能不出来分食已经算是好的了，所谓定亲也是方家给自己脸上贴金，前不久，已经……退了亲事了。”
　　杨易点着头，将她拉了起来，打量着她，忽然神色一厉，冷声道：“你告诉我，方同碰过你没有？”
　　红裳被他的话吓得脸色一白，连忙摇头道：“没有……没有，二爷跟我是清白的，王爷听了哪里的谣言。”
　　杨易道：“方同逼间家里的丫鬟画眉，闹出了人命，这事情本王知道的一清二楚，如果不是沈虎没有状告，我早就派人捉了方同，你这么可人，方同会放过你？！”
　　红裳以为杨易误信谣言，连忙解释，她是方媛的贴身丫鬟，有着自家小姐的照拂，方同没有机会下手，直到闹出人命之后，方同更是心理出了毛病，总是喊画眉索命的话，精神萎靡不振，对丫鬟都是绕道走，哪里回去撩拨丫鬟。
　　她努力辩白着，又忽然指着天发誓，“王爷若是不信，奴婢必当五雷轰顶，不得好死。”
　　杨易脸色恢复平静，将她搂进怀里安抚了一阵子才道：“我只是想弄清楚方家到底值不值得救罢了，没有其他意思，我这回若是帮了方家，向你家小姐讨要你的卖身契，她肯定愿意给吧，到时候我要你恢复自由之身，你可愿意？”
　　本以为红裳会满心欢喜，没想到却连连哀求，“小姐如今只剩下红裳了，奴婢若是此时离开小姐，那便是忘恩负义，死了要下地狱的，做奴婢的要永远忠于主人，便是小姐要奴婢下了油锅，奴婢也不敢有丝毫迟滞，这是在府里受的教诲，奴婢时刻不敢忘，这种时候又怎么敢离开小姐半步？求王爷大发慈悲，别把红裳从小姐身边要走，她……太可怜了。”
　　杨易看着红裳，无奈的摇了摇头，“你比你家小姐还要可怜，但是你自己却意识不到，好了，这种事情不勉强，既然你是这样的想法，我也不会去逼你，你先去洗把脸，我交代一下事情，等会跟你去一次方家。”
　　等到红裳离开后，杨易对着月奴道：“你给珊瑚带句话，这件事我会解决让那些人再等几天，绸缎的事情不用着急，现在，我得去一趟方家……”
　　方家，此时已经被一片愁云惨雾笼罩，人人皆是面带悲戚，还有些人鬼鬼祟祟，眼神躲闪。
　　树倒猢狲散，眼下虽然没有那么夸张，但是方万通的死的确是让下人们人心惶惶。
　　一个个心里有了计较，不是准备溜走，就是准备再捞上最后一笔。
　　对方家有感情的毕竟是少数，就算是一开始有情感，被方家人这么对待，也变得冷漠了。
　　方万通死的急，接着该发病的发病，瘫的瘫，全家群龙无首，连发丧都来不及，因此方万通的死讯还没有来得及对外公布。
　　只是在家里忙着裁剪孝衣，预备后事，后堂里传出阵阵哭声，不少上了年纪的下人，脸上也满是哀伤。
　　他们都是跟着老家主打拼多年了，感情还是有的，与他们相比年轻的仆人神色更多的是慌张，如同灾害来临之前的小兽，比起方家是否还存在，这一点他们并不关心，他们更关心的是自己的安危。
　　往日里家里的大权被方媛独揽，不少下人其实心里是有些意见的，因为大小姐为人精明细致，连克扣些银钱都会被发现，心里对她颇有些不满。
　　但是到了眼下这个时候，却没有人能真正站出来主持大局……
　　以往对她不满的人却要希望她能站出来，但是眼下却找不着她的人。
　　书房内。
　　童山翘着二郎腿坐在一边，姿态悠闲，眼神随意，俨然自己家里一样，眼神贪婪的看着面前的美人，像是要把她的衣服剥光，卢孝义在他一边坐着，眼神与他相符，充斥着欲望。
　　“方小姐，我的条件很简单啊，路摆在你面前，你也不要想靠几个丫鬟打发我，我童某人也不是没见过女人，在京师什么样的女人没有玩过？连官吏千金都有，你一个商人的女子又算得了什么？别把自己想的太值钱了，等到我失去耐心，你倒是就算跪在我面前，我也懒得看你一眼，卢孝义，你说是不是？”
　　“是啊，其实人下了诏狱，还不是童兄手上的猎物，干脆直接绑起来好了，干嘛要跟她谈什么条件？”卢孝义一脸垂涎。
　　他跟童山也不是一天两天混在一起，臭味相投，还等着分上一杯羹，方媛他们可是觊觎太久了，只是之前碍于身份不好动手罢了。
　　听了卢孝义的话，童山摇了摇头，一脸寂寞如雪的样子，“卢孝义，你这就不懂了，还是要练啊，这女人就是玩的一个情调，看到一个矜持的大小姐主动侍奉，能一样吗？我告诉你，本公子的眼睛最毒，看女人就没看走过眼，这美人儿极品啊，你多吃点给方同的药。”
　 　“好啊。”卢孝义舔着脸，“那种药我还有很多，都是灵丹妙药啊，只可惜不能混着酒喝，可惜方同糊里糊涂，压根没问清楚就吃了，建宏到如今的光景，我们也很心痛啊。方家摇摇欲坠，我说你也没必要支撑，放下一切，有我们在你背后支持，方家就会安然无恙，女人嘛，没有男人怎么行，我们两个会照顾好你的，童兄，你说，是不是啊？”
　　两人一阵肆无忌惮的大笑，声音充斥在书房内，笑声极为龌龊。


第0589章 今天就算天王老子来了，你也得伺候我
　　方媛面色苍白，手紧紧抓着椅子的边缘，手指攥的发白，眼前一阵阵发黑。
　　她很清楚自己绝不能晕，更不能哭，对方很显然就是要看自己彷徨失措的样子，又或者是羞愤难当的样子，越是如此，越是不能让他们遂了心意。
　　方媛虽然心里羞愤，但是却没有失去理智，她很清楚，当初的方家也曾干出过这种事情，她的弟弟也是这样的对待过别人，只是如今角色反转，绝望降临方家。
　　这会不会是报应？
　　方媛心里闪过这一丝想法。
　　她目光转向门口，那里站着两名膀大腰圆，满脸横肉的女子，那是从顺丰镖局雇佣过来的女镖师。
　　这两人武艺高强，寻常男子根本不是对手，也是她面对这两个恶棍的勇气所在，寻常江湖女子多半是这种形态，练武练多了，浑身肌肉才是正解，像段雪柔那种武艺高又长得漂亮的纯粹是异端。
　　这些出来做镖师的女子虽然面目丑怪，但是一身武艺高明，眼下方家还没倒，依旧是体面的士绅家庭，这两人也只是嘴上说说，实际不敢乱来。
　　方媛毕竟是个有些智谋的女子，不会像寻常的女人那样只会哭闹，除此之外一无所用。
　　方媛很清楚眼下的局势，几个叔伯皆不成器，家里能顶起大梁的只有自己一个，自己若是倒了方家就会一败涂地，所以她并没有因为两人的话而愤怒。
　　要是愤怒能杀人，那这两人早就被分尸了千百回，当然，方家要死的人也不少。
　　方媛努力让自己的心情平复下来，给自己打气，手指紧紧抓着椅子，整齐的指甲几乎抠到木纹里面去，“童公子你这是好大的官威，妾身听了有些害怕，自古以来，民不与官斗，财不与势争，若是要比势力，我们方家远不及童公子万一，当然不会违抗童公子，但是大宋终究是个讲究律法的地方，不是我们想如何，就能如何的，您说对不对？”
　　她说到这里的时候，脸上努力挤出一丝笑容，像是又一切尽在掌握之中了。
　　“距离我们交货的日子还有大半个月，到时候妾身若是拿不出货物，自然任凭发落，但是眼下契约的时间还没到，童公子是不是有些心急了，您到方家来闹，也不符合规矩啊。”
　　方媛又朝着卢孝义，声音清冷道：“卢公子，贡缎的事情要过了冬才会起运，就算是因为上一年的贡缎除了毛病，也绝无提前的说法，您现在发作是不是有些太着急了，您当年是个什么出身，方家又是如何待你，大家心里都是清楚的。举头三尺有神明，你如今这般对我方家，老天爷可是看着呢，他老人家收小人可不管你官大不大。”
　　一番话说得卢孝义脸色一阵青，一阵白，他现在怎么也混的不错，算是个体面人，更没有人在他面前提出身，现在方媛是在戳他的痛处，让他情何以堪。
　　方媛没有顾忌两人的脸色，“就算是不论交情，我方家在江宁也是一等一的大户人家，见过的大风大浪无数，我父当年更是江宁首富，如今家私不及当年，却也不是几桩小生意能压垮的，方家打拼多年，不是几个小人，几笔小生意就能毁掉的，我虽然是个女子但也不是个没肩胛的女人，若是到了日子还没有交出货，方家任凭发落，但是眼下我方家在江宁还是有头有脸的人物，体面人家，你们如何敢欺压？死者为大，我方家正在办丧事，若是你二人来吊唁，便是贵宾，方家不会怠慢，若是来闹事，三人抬不走一个理字，江宁城不是没有讲理的地方！”
　　她凤眉倒竖，眼若寒星，拿出了这些年当家做主的气魄，一时间气势上竟然压倒这两人。
　　尤其是看向卢孝义，眼里丝毫没有畏惧，充满了鄙夷，让那位陆少爷心里有了几分畏惧，仿佛这一刻又回到了从前，他那时还只是个泼皮，而眼前的女子是高高在上方家大小姐，连正眼都不会瞧他。
　　沉默了一阵，一边的童山开始笑起来，声音越来越大，渐渐变得扭曲。
　　“有意思，有意思，我已经很久没有见过敢在我面前蹬鼻子上脸的女人了，有点意思，本公子就喜欢你这样有性格的野马，这样征服起来才有味道，你想讲道理？不错，这江宁城的确是有讲理的地方，但是在本公子面前还能讲理的衙门，还真没有，你不会以为就凭门外的两个母大虫就能拦得住我？我就算现在把你弄上床，谁又能管？”
　　童山猖狂的看着面前的方媛，眼神嚣张，如同看待在陷阱中的猎物。
　　方媛避开他的眼神，目光转向一边，心里一阵颤抖，她当然不认为两个保镖就能保住她，真正的杀手锏还是红裳。
　　她现在只能盼着红裳能够机灵一点，快点把杨易带过来，但是对于杨易，她又没有那么大的信心。
　　虽然两人在书房里有过一丝长吻，但是现在的方家对于杨易来说毫无用处，她也吃不准杨易究竟会不会为了她出手。
　　方媛心里闪过诸多念头，慌得一批，脸上却不动声色，“童大官人请你慎言，这朝廷可不是姓赵，能为民办事的还有一位可是正在这，你别忘了。”
　　童山一愣，脸色有些不自然，随即强自哼道：“咱们是生意上白纸黑字的事情，他杨易还能颠倒黑白不成，就算是闹到官家那里，我这么做也没问题，小娘们，你别把杨易搬出来，乖乖陪我几次，伺候的舒服了，那些货物就当是我送你了，些许钱财对我来说根本不重要，若是敬酒不吃吃罚酒，就别怪我辣手摧花！”
　　方媛脸色一沉，喝道：“童公子乃是官府中人，就更应该讲规矩，如此对待士绅，就不怕引起众怒？看来童公子不是过来吊唁的了，小女子家中忙于白事，没空招待贵客，还是请公子先离开吧！”
　　童山哈哈一笑，“怎么，害怕了？我告诉你，今天天王老子来了，你也得伺候我！”
　　说完，他起身向着方媛走来。


第0590章 她又不是你媳妇儿！
　　方媛身后的女镖师开始挪步，童山身后同样走上前两人，卢孝义坐着不动，不知道在想什么。
　　就在方媛心高高提起，双方一触即发的时候，一声冷喝传来。
　　“住手！本王在此，谁敢私斗！”
　　房门轰然大开，一阵凉风涌入，让几人打了个寒颤，方媛心里一松，浑身毛孔散开，紧绷的身体，紧张的心情一阵放松：他终于来了！一切都可以交给那个男人了！
　　一个身子挺拔，容颜俊美的男子走了进来，身后跟着一个美貌丫鬟，一进来，屋里的气氛陡然一变。
　　杨易冷眼瞧了一眼童山和卢孝义，“童山，这是怎么回事？”
　　童山不管嘴上如何说，心里还是惧怕杨易的，被杨易怒揍了好几次，不发虚是不可能的。
　　从叔父得势之后，在京中横行霸道，俨然京师第一衙内，从来没有人敢如此对他，直到被杨易扁了一顿，尝到了社会的险恶之后，在家蜗居了好几个月，没想到出来之后，曾经的小官，已经华丽的变身了。
　　本来还想报仇，现在却发现当初的芝麻官已经是自己惹不起的存在了，这种滋味让他几欲呕血。
　　童山后退一步，有些气急败坏道：“杨子安，你又想来坏本公子的好事？这娘们跟你有个毛的关系！又不是你媳妇，你犯不着给她出头吧！我给你面子，你就不能给我点脸面？”
　　杨易大义凛然道：“童公子这是说的什么话，方小姐与我并无关系，但是江宁也是本王的管辖范围，身为江南道的父母官，对待百姓就像对待自己的子女一样，百姓的闺女就是我的闺女，百姓的媳妇就是我的媳……咳咳，反正我有义务保护治下的小娘子，大娘子，媳妇，儿媳妇的安全！尤其是士绅家的女眷，更要注重，若是童公子想要做什么不体面的事情，惹得东南士林联合上奏，到时候一封弹劾到陛下面前，童将军脸上恐怕也不太好看。”
　　卢孝义知道这时候再不出声，童山恐怕是要对自己有意见了。
　　他硬着头皮道：“王爷所言极是，但是方家收了定金，却拿不出货物，童公子过来索要自己的钱合情合理，三人抬不动一个理字，就是官家也不能强买强卖！欠债还钱，天经地义，没钱就肉偿，也是天经地义，大家你情我愿，与官府不搭噶吧！”
　　杨易看都不看他一眼，一本正经道：“其他地方我管不着，但是江宁，我之前立下了规矩，索要债务者，不得以人妻女为偿！如有违背，必要严惩！更何况眼下还没有到货物交割的时候，又怎么能认定方家交不起货物了？”
　　童山嗤笑一声，“方家的管家已经带着自己的小姨子携款私逃了，方家拿什么买绸缎，不过是坐以待毙罢了！没有这些东西，又怎么能和我交易，我丑话说在前头，不要银子，只要货。”
　　杨易道：“你要什么都行，我管你呢，但是眼下契约时间没到，不能提前索取，你在这哔哔赖赖干什么？”
　　童山脸色涨红，“那要是到了日子他们跑了怎么办，难不成跟要货？”
　　杨易嘴角翘了翘，“你说的对，本王替她们做保，生意归生意，王法归王法，到时候拿不出货物，本王替她们偿还损失，但是要是有人胆敢为非作歹，调戏良家，就别怪我辣手无情！”
　　童山虽然嘴巴上喊得凶，什么衙门到他面前没有说理，但是到了杨易站在他面前的时候，还是怂了。
　　杨易在担保的文书上签了字，算是官方的担保，童山就站不住理，何况被杨易打了几次，心里发虚，只能嘀咕几句，带着手下狼狈而逃。
　　方媛脸色尴尬的看着杨易，曾经的方家借着光鲜的表面掩盖自己千疮百孔的事实，但是眼下这层空壳子已经是维持不住。
　　何况在杨易面前，方家根本没有秘密可言，所谓华丽的装饰在他面前不过是随后一挥，整个方家就会灰飞烟灭。
　　自己虽然在童山等人面前能维持体面，靠着身份保证清白，但是在他面前怕是连这层体面都维持不了。
　　对方替自己做了担保，单是这一件事，自己就欠了天大的人情，而人情债又是最难还的，她心头雪亮，杨易绝不会就这么轻松走了，他又不欠方家的，不可能白给自己帮忙了，也知道有一种方式可以最简单轻松的把一切都还清叼。
　　就在她担心杨易会提出什么苛刻条件的时候，杨易道：“方小姐，你家遭遇本王已经知道了，方老爷去了，你的心情我可以理解，但是有的事该通知官府的却不能耽搁，死者为大，先带我去上柱香吧。”
　　由于方媛被缠住，灵堂这里还来不及布置，显得有些杂乱，方家三房的方宏在灵堂里大呼小叫，一干下人被支使的团团转，但是场面混乱吵嚷，像是在市场一样。
　　方媛蹙着眉，将管事叫来，三言两语吩咐下去，将事情安排妥帖，那些仆人见到她不自觉的放低了嗓门，连走路都小心起来。
　　杨易走到灵前祭奠，方宏在一边，找到方媛道：“大姐，你总算是来了，小弟可是找了你半天，你家里出了这样的事情，你平日里总管内外，现在更是多事之秋，这一场白事下来，不知道要花去多少银子，别怪小弟多嘴，小弟想问一句，如今账上还有多少银子可支。”
　　方媛淡淡的看了他一眼，语气严肃，“怎么？老爷子刚去世吗，你们就憋着要闹事？这才到哪就要查我的账？你要是觉得我账目不清，现在就可以对账，咱们当面说个明白，这家爱谁当谁当，不过老三，我是我看不起你，恐怕过段日子，你就要来求我回去把账接了。”


第0591章 引狼入室！？
　　方宏连忙陪着笑脸道：“大小姐啊，我可不是这意思，这话是从何说起，我这人姐姐还不清楚？天生不是管钱的料，您快别为难我了。”
　　他将声音压低，“我跟您交个底，四房五房那里可是不大老实。”
　　方媛看了远处的杨易一眼，冷笑道：“忙你的去吧，我自己心里有数，那些人的鬼把戏还想瞒过我？真是白日做梦！死丧之地不可打闹这是老百姓都明白的道理，偏偏他们却不明白，我方家也是个有砖有瓦的地方，我虽然是一介女流，但办事却是个男儿性子，绝不敢含糊，若是我有不当之处，自当受罚，但是谁要是无理取闹，我就把他交到官府去，也不打听打听，我跟王爷是什么交情！”
　　她越是笃定沉着，让方宏不敢多争论，只好不停的陪着小心。
　　杨易祭拜完，悠悠然的走过来，道：“方小姐，若是方家丧事上还有什么要衙门帮衬的尽管提就好了，童山他们要是过来闹事，派人到衙门通知一声，自然会有人过来。”
　　方媛恭敬的福了一福，“那就太感谢王爷了！等到事情处理好，妾身自当亲自到王爷府上登门道谢。”
　　正说话间，一个小厮脸色慌张的从外面跑进来，脚步很急，额头上汗水涟涟，一进来看到杨易在此，不敢说话。
　　方宏呵斥道：“鬼鬼祟祟干什么，有什么话就说！”
　　那人一颤，哆哆嗦嗦道：“大小姐，二爷出事了！”
　　方媛一怔，“刚刚不是说没事吗，现在怎么又不好了，王爷对不住，妾身得到那里去看看了。”
　　杨易微笑道：“无妨，一起去吧。”
　　两人走出灵堂，一路来到方同所在的院落，还未走进卧室，便感觉一股恶臭扑面而来，伴随着阵阵含糊不明的呼喊声。
　　几个负责服侍的下人全部一脸苦色，眉头皱起，将一条沾满污垢的被子往外拿。
　　方媛素来爱干净，只是瞧了那被子一眼，下意识的一阵恶心干呕，连忙偏过头。
　　她走进院子，拦住一个下人道：“怎么回事？刚刚建宏只是昏迷，现在怎么便溺了？”
　　那下人脸色惊惶，连忙解释道：“大小姐，这可不关我的事啊，本来刚才蔡大夫用了针，人看着就要好了，哪知道秋香进来伺候用茶，二爷只是看了她一眼便大喊大叫癫狂起来，先是指着秋香哭喊画眉饶命，随后又不停的磕头，之后就成这样了，蔡大夫虽然给用了针，但是情形恐怕不大好。”
　　说话间，一头白发，满脸沧桑的蔡大夫走了进来，方媛连忙问道：“蔡老，建宏的病情如何？怎么忽然就成了这样子？”
　　蔡大夫捻了捻胡须道：“大小姐，按着老朽看来，二爷正是酒色过度伤了元气，后来又遭受了点惊吓，被寒邪入体，所以有些小疾，只要用些温补的药徐徐图自然可以治愈，至于那些虎狼之药，则是涸泽而渔，而且这药里有几味药材嘴忌遇到酒，否则就会酿成大祸，二爷不明药理，最后火上浇油，元气亏损越发严重，此时又遭遇风邪，已经是非常危急的时刻，又心撅不振，遇到急火，结果所有的病症一同爆发，人便晕了过去，情况虽然凶险，但是老朽勉强应付，多用几次针，二爷总归能保下性命，但是让老朽没想到的是，二爷本来就忌讳惊扰，不能受到惊吓，谁知道一见到丫鬟就心智迷乱，如见鬼祟，如今情况极糟，怕是……老朽才疏学浅，有心无力啊！”
　　方媛脸色一白，努力保持平静道：“蔡老，您跟我爷爷可是半辈子的交情，这时候可不能撒手不管啊，您发发慈悲，一定要保住他的命！”
　　蔡大夫叹了一口气，“大小姐，老朽刚刚那番话正是看着与杨老太爷的交情份上，医治不死病，佛渡有缘人，二爷的病有些邪门，人若是做了伤天害理的事情，引来天谴，医家的手段难以抗天，老朽只能尽力而为，至于能到哪一步，就不敢担保了，请大小姐……做好准备！”
　　方媛只觉得脑袋嗡嗡作响，如同被一锤敲了个闷声，若是没有红裳扶着，恐怕这时候早就已经瘫倒在地。
　　蔡大夫行医半生见惯了生死离别，此时也不方便多说什么，只是摇了摇头，便去开了方子。
　　杨易指挥着红裳将方媛搀扶着来到一边的书房内，那两个女保镖想要进来。
　　杨易摆了摆手，“出去吧，这里不需要你们，把门口守住就行！”
　　那两人齐齐应诺，一起转身出去。
　　方媛顾不上情绪的低落，心里极为震惊，喃喃道：“这……镖师，不是说只听雇佣的人嘛？”
　　杨易笑了笑，“广告嘛，当然要吹的牛逼轰轰，镖局是我一手办理的，她们会听我的话也实属正常。”
　　方媛本来被蔡大夫说的有些六神无主，此时见到这一幕更是有些心惊肉跳，自己平日里对这些镖师不薄，大量的银钱笼络，没想到杨易一句话，她们就退了出去，抛下了自己这个主家！
　　自己身为一个弱女子，能依靠的力量本就不多，尤其是在面对一个对自己有野心的男人的时候，这几个保镖的武力也是她心里的凭仗。
　　万万没想到自己的筹码瞬间落空，无奈之下，她只好去看自己的忠仆红裳。
　　然而却看到杨易对红裳吩咐道：“你去前面的灵堂盯着，有什么事你来主持着，你们家的人全部都是废物点心，要是没有明白人主持大局，就什么都办不了，谁敢闹事就把名字告诉我，我来替你们出头！”
　　红裳应了一声，就要往外走。
　　方媛立马急了，这都走了，不就只剩下自己一个人了？
　　她连忙叫道：“红裳！”


第0592章 壁咚？！
　　但是以往对自己的话言听计从的丫鬟，此时却回头道：“小姐，王爷是咱们这边的人，他一定是为了帮助咱们，吩咐的事情也是为了咱们好，您现在方寸大乱，还是多听听王爷的话比较好。”
　　说完就快步走出了房门，还随手关上了门。
　　门外的小厮来来往往，喧嚣的声音透过窗子传了进来，薄薄的窗纱挡不住外面的脚步声，每一个脚步声落下都仿佛落在方媛的心上。
　　按理说方媛这个时候不应该慌乱，因为只要她呼喊一声，就能叫来许多的下人护院，但是她心头雪亮，即便杨易真的对她做什么，她也是决计不会喊出来的，还要千方百计的瞒着，不然自己的面子就丢光了。
　　她只能哀求的看着面前的杨易，看着他一步步走来，她站起身，慢慢后退，直到抵住墙壁，一脸惊惶失措。
　　杨・霸道总裁・易的身形如同一面墙，挡住了方媛的全部视线，他伸出手放在方媛的头部一侧，另一只手端着她的下巴，用出了壁咚神技，冷声道：“女人，我帮了你多少忙，你自己心里应该清楚，方家之所以还能存着，靠的是谁？以后方家同样需要我，眼下更是生死存亡在我一念之间，你之前李代桃僵，真以为我不会跟你一个弱女子生气？”
　　虽然方媛还未出阁，但是眼下风流大宋不是说说而已，尤其是江宁文人骚客数不胜数，又是出身富贵人家，耳濡目染之下，对于各种撩妹的手段并不陌生的，但是杨易用出划时代的壁咚技巧，还是让她一脸懵逼。
　　尤其是一个俊俏，有权势，有魅力的男人，与童山那种恶霸完全不同，对于女人来说，是不同的感觉。
　　方媛周身的血液瞬间冲上头顶，只觉得头皮发麻，浑身发软，既羞涩又恐惧，下意识的想要挣脱开来，但是又不敢真的激怒眼前的男人。
　　外面的方家的奴仆的声音时高时低，一阵阵脚步声近在咫尺，嘈杂不堪。
　　不管方媛平日里有多么冷静，此时都已经没办法再保持那种淡然的心境。
　　何况男子与她的距离已经超越了应该有的尺度，态度已经表露无疑，往日里于生意场上，方媛无惧周旋，但是眼下，方家穷途末路，她手上能打的牌，藏着的手段已经用完，真正到了山穷水尽的时候，而且不管是智谋手段，还是权势，完全被这个男人碾压，眼下除了退缩求饶之外，根本没有任何办法！
　　方媛靠着冰冷的墙壁，手抵着杨易的胸膛，却没有半点力气，低声道：“王爷……快放手，若是有人进来，怕污了王爷的名声。”
　　杨易嘴角一翘，“放心吧，你那两个女保镖早就已经把外面挡的死死的，窗帘又拉好了，根本不会有人进来的。”
　　方媛道：“可是……蔡大夫走的话，我是要送送他的！”
　　杨易笑道：“红裳自然能将这件事安排好，你无需担心，红裳的办事能力，你还不知道吗？”
　　方媛支支吾吾道：“这……这里是书房，王爷请自重……”
　　杨易嗤笑道：“你意思是说换个地方就行了？”
　　方媛眼前一黑，这是什么逻辑？
　　他冷笑的看着面前的女子，“媛媛，你可真是不老实，未免把我看得太蠢了，我对你以诚相待，你却总玩些心眼，先是那好话来糊弄我，后来又用红裳来打发我，当我是什么？敢欺骗我，你知道代价是什么吗？”
　　说话间，杨易已经低下头，方媛的手无力的抗拒，但是没有半点的作用。
　　她眼前阵阵发黑，浑身瘫软，心里升起一个念头：若是有一个依靠，或许也不用自己一直一个人这么辛苦！？
　　她只感觉嘴唇一热，杨易已经亲了上来。
　　方媛对于方家投入了大量的精力，尤其是方家落难以来，辛辛苦苦操持家业，耗费心力调度资源，堪称是身心俱疲。
　　本来想要为家族延续一口元气，没想到最后还是落下个全军覆没的下场，如今内忧外患，不管表面上如何的镇定，其实内心里早就已经绝望。
　　只是身为当家的，绝不能露出溃败的表情，不然下面的下人早就作鸟兽散。
　　疲惫与绝望的情绪交叠，方媛再如何有手段，也只是个年轻的女子罢了，此时竟有些破罐子破摔的情绪。
　　忽然，杨易放开她，往后退了一步，笑眯眯道：“不愧是江宁数一数二的美人，你们家的二小姐比起你来可是差远了。”
　　方媛咬了咬嘴唇，“王爷只要能帮方家度过这次难关，满大院的丫头要哪个，我都可以做主！”
　　杨易忽然冰冷道：“若是我要画眉呢？如果不是沈虎没有告状，我早就派人抓了方同，我平日里很少给别人机会的，但是看在你的面子上，给方家的机会已经足够的多了，可惜还是烂泥扶不上墙，以方同的罪行，早就够抓起来，我放过他多少次了？！你现在还好意思要我帮你？！”
　　方媛哀婉道：“妾身知道是方家的不对，是建宏一时糊涂，卢太监将家里的银钱全部提走，不但如此还白搭了给他的封口费。
　　只要不把方家当前的状况说出去就行，再加上垫上这笔贡使生意的款项，家里能拿出来的钱已经所剩无几，不仅收丝买染料，还要给机户们付款，到处都要用钱。
　　光是应付柜台上的开支都捉襟见肘，再和王爷合作放贷的事情真是有心无力，妾身知道王爷生气，想着等到银钱宽松些，就拿一笔银子给王爷放贷缓缓俩下的关系，红裳那件事，王爷真是冤枉了妾身，红裳被其他几房的觊觎，想要她做姨娘我都没有答应，王爷，妾身可是站到你这边啊……”


第0593章 杨易和方媛的交易！
　　杨易坐回位子上，朝方媛示意，让她也坐。
　　方媛不知道杨易什么意思，但还是小心的挪着脚步，来到杨易面前坐下。
　　刚落座，就听到杨易的声音传来，“银子的事情没什么紧要，那件事说到底还是你们自己放弃机会，我为什么要生气？跟官府合作那是许多商人求之不得的事情，又不是官府要求着你，你不做，有的是人去做，你以为你们很重要？这次你们失去了机会，以后便是失去了行头的位置，其中的利害关系你自己心里有数！”
　　方媛低着头，整理着衣服，确定没有什么问题，才稍稍有些放心，但是随即醒悟过来，对于杨易这种人来说，自己这种良家做派或许比那些烟视媚行的女子更又吸引力。
　　方媛努力让自己冷静道：“从父亲重病的时候，我就知道方家的行头位置不保，方家沦落至此，已经是大势所趋，眼下只求王爷高抬贵手，让方家将白事顺顺利利的办完。”
　　杨易嗤笑道：“光是这个？童山的事情你怎么解决？”
　　方媛低声道：“我知道江宁城里一定有绸缎，只要王爷发句话，这绸缎就能筹集，当然，妾身也不会白要王爷的东西，银子我会送过去，王爷定个价格，该多少就多少，赚钱的事情已经不敢想，只要能保住王爷的名誉即可。”
　　杨易淡然道：“我的信誉用不着你操心，我问你，方家到底还有多少银子？”
　　方媛犹豫了一息，随后咬牙道：“方家竭尽全力也不过是能凑出万把两银子，其余的首饰珠宝估计也能凑个几千两。”
　　杨易沉吟道：“这是你把自己的私房也算进去了？”
　　方媛闻言叹息道：“红裳这妮子跟了我这么多年，没想到仅仅是跟了王爷一夜，这心就挂在王爷身上了，妾身是被卖了一干二净，如果不是她说，王爷又如何知道的这么详细？”
　　杨易也不否认，让红裳将秘密说出来着实不是什么难事。
　　“你也别怪她，她也是为了你好，你为方家付出了这么多，无非就是个女儿身罢了，方万通却要把一无所成的方同作为继承人，你却只能当个联姻的，现在还要为那些想要瓜分你权力的人摊上自己的私房，这又是何必呢？”
　　方媛道：“方家与我有生养之恩，无论如何也是值得的。”
　　杨易抚手赞道：“好，不愧是方家的大小姐，有情有义，不过，童山和卢孝义，你能怎么应付？”
　　方媛惨然笑道：“左右不过是一条性命罢了，又能如何？出来混迟早是要还的。方家放贷的时候，吃香的喝辣的，现在挨板子也不能落下，不可能逃避，那些畜生想要碰我绝无可能，等办好了丧事，我就死在织造局的门前，逼死士绅千金，江宁的仕林兔死狐悲一定会有人站出来说话，至少……让卢孝义那狗贼受死！”
　　杨易摇摇头道：“一命换一命吗？这可不是方小姐应该做出来的决策，不怎么高明，若是寻常女子这么做也实属正常，但是方家的明珠是生意场上的女中豪杰，赫赫有名的女陶朱，这样的女子却之只能想出来这么一条死路，未免太让本王失望了，你就没想过，能将这条路盘活？让方家的家业振兴起来，死中求活，起死回生，这才是女诸葛应该干的事情。”
　　方媛看着笑意盈盈的杨易，神色凄楚又带着决绝，道：“王爷既然知道方家的家底，妾身也不瞒你，若是能有活路，谁会去走死路？只是眼下又何来的活路给我去走？只有我死，才能有机会保住方家，就算王爷帮我解决绸缎，那贡锻的事情确实无论如何也逃不过，那笔生意价格惊人，花费的款项不是一般人能承受，这种生意完全靠交情做起来。有交情的时候一本万利，没交情的时候，倾家荡产，卢孝义目的不纯，建宏也是愚蠢，信了他的鬼话，这笔生意定然是要赔钱的，眼下不啻于雪上加霜！
　　我在下人面前当然要作出镇定自若的样子，不然那帮人慌了，就不会听主家指派，偷主家东西，或是拐了丫鬟跑路，这些年并不少见……
　　江宁这些年，发迹的人不少，破产的人一样很多，我见过不少富贵人家败家的时候，奴欺主的事情常有发生，我既然当家就得尽量保全方家，只有我死，事情闹大，卢孝义才不敢追究绸缎的事情，到时候方家靠着祖产还能存活，也算保住了最后一丝体面，对得起方家的列祖列宗了。”
　　她脸色肃然，朝着杨易盈盈一拜，“恳请王爷能在妾身死后主持公道，我下辈子做牛做马也要报答王爷的恩情！”
　　杨易起身，拉着她的手臂，将她按回座位上。
　　方媛见他的眼神总是流连忘返在某些位置，脸色不免一红，“王爷乃是第一流的男人，这江宁城为王爷痴狂的小娘子不在少数，还是放过奴家，如今正当白事，王爷……还请恕罪。”
　　杨易嗤笑一声，“那我非要要呢？”
　　方媛丝毫不犹豫道：“那我一定给，临死之前能跟王爷讨上点交情，便是做鬼也是极为幸运的第。”
　　杨易哭笑不得道：“你可别拿那些神神鬼鬼的吓我，牡丹花下死，做鬼也风流，我可不怕那些鬼神之说，本王想要的女人休想逃出我的掌心，不过若是你不情不愿那倒也没什么意思，不如我们做个交易，我保下方家，完好无损，你不用去死，只需要日后唯我马首是瞻，不管任何事，都要听我的！”
　　方媛一惊，心开始扑通扑通的跳起来，不同于之前的紧张，她确切的知道，眼前正有一个千载难逢的机会！就在她的选择之间，既分生死，也将决定日后方家的轨迹，以及她的人生！


第0594章 契约成立！主与奴！
　　她看着面前的杨易，等着对方的下文，杨易笑道：“媛媛是个优秀的商人，天下没有白吃的午餐这个道理不用我教，这次是交易，不是帮忙，如果你不答应我的条件或者仗着我的喜爱再赖账，我会让你知道什么叫残忍，至于交易的内容则是整个方家！”
　　方媛神色一振，努力让自己提起精神，尽量让自己恢复精明，毕竟谈生意她最拿手了。
　　“妾身说了，方家的女子王爷喜欢谁，我就来替王爷安排。”
　　杨易摇头道：“不是方家的女子，而是方家，我要的是整个方家，江宁城需要规矩，这个规矩既对百姓生效也对士绅生效，尤其是士绅，你们是百姓的表率，对百姓有着相当大的影响力，所以你们自身要有规矩，像是画眉这样的事情，绝对不能发生，人人都不喜欢别人插手自己家的事情，所以你这个当家的出来要做个黑脸，立规矩，至于这个规矩是什么，我说了算。”
　　方媛神色一变，喃喃道：“王爷，你这……是要吞了方家？！”
　　她本来就是个非常聪明的女子，眼下只是略一思忖，就明白了杨易的用心。
　　江宁城士绅铁板一块，杨易想要推动政策最好的就是自己树立一个傀儡起来，尤其是有巨大影响力的方家，一言一行都要由其指挥。
　　以方媛的性格这种生意根本没有谈的必要，但是眼下的境况却是让让她没有放弃的资格。
　　要么做傀儡，要么做死人，到了这样的地步，方媛心知就算眼前这颗救命稻草后患无穷，自己也决定不敢说不要。
　　杨易一脸正色道：“媛媛，你这就说的不对了，我若是想要吞了方家哪里用得着这么麻烦，恰恰相反，我对钱不感兴趣，对方家也没有兴趣，我会保下方家，让你们依旧过富贵日子，只是稍微变变规矩，这样也是让江宁的士绅商贾看看，怎么样才能长久的富贵，我这样说，你懂吧。”
　　方媛蹙眉道：“这件事先不说，妾身想问一句，王爷怎么救方家？”
　　杨易淡然道：“这还不简单，不就是一些绸缎和苏木象牙嘛，我来帮你买筹措，除了这些方家还有什么危机？当然凡事不是无代价的，方家也需要跟本王订上契约，请放心，本王最讲信用，只要签了契约，方家的事情本王就抗下了。”
　　说到此杨易脸上露出一抹微笑，如同恶魔诱惑着凡人。
　 　“苏木，象牙，上等的贡缎，这里面的价值多少你心里有数，你就按着市价写着契约，我帮你们还，等于是你们欠我的，这种救急的债务是个什么样的利息，你们方家是专业的，应该心里清楚，但是都是老交情了，我就吃点亏，月息三分不过份吧，至于抵押就用上方家的所有奴仆的身契，当铺的存活，机房的织机，最后加上……媛媛，这一点也不过分吧。”
　　方媛心里一惊，这要是签了，自己不就成了杨易的奴隶了，方家的危机虽然解了，但是自己却落入了深渊！
　　她连忙摇头道：“这……不妥，王爷，您刚刚也说了士绅家需要规矩，妾身怎么能立下这种契约。”
　　方媛心里清楚，家族败亡沦为奴隶，跟家庭鼎盛沦为奴隶那是两码事！
　　杨易嗤笑道：“怎么不能立，做本王的奴仆要好过死不是吗，再说了，你只需要把钱还上就可以了，我也没说不让你们还钱啊，而且这个奴仆的身份天知地知你知我知，其他人又不知道，你怕什么？在人家，你依然是方家的大小姐，只有我们两人的时候，你才要无条件的听从我的指派，不会有人知道的，你有什么好担心的，你们家里的女奴也多了去了，有什么大不了的？这种好事可是难得一见，错过了就没有了！”
　　方媛无语，那能一样吗？那些女奴在家里可是一点自由都没有，被男主人拉过去陪睡跟玩一样，要是自己成了女奴岂不是清白不保，不过眼下杨易若是来真的，结果也一样，自己拿什么抗拒？
　　杨易的声音如同魔音一般在她耳边回绕，“本王的时间不多，不会一直在这里跟你耗着，要是你觉得行，我就帮你，你觉得不行，你就自己想办法，我说实话，你担心的都是无稽之谈，即便没有这个契约，我要你的话你还能拒绝？就算是现在，你也不敢反抗不是，所以啊，你在担心个什么？现在的方家还有什么？”
　　方媛支支吾吾道：“可是……这契约对我不公平！”
　　杨易冷笑道：“媛媛别开玩笑了，你们家放债难道给那些人讲公平？你我之间是交易，而不是公平，到底写不写，不要浪费时间！”
　　他一甩袖子，站起身就要往后走，似乎用尽了耐心。
　　方媛看着杨易的背影，忽然道：“王爷，您没有骗我，只要我还了钱，你就放了我？可以恢复自由之身？”
　　杨易脚步停住，嘴角一翘，“当然，我当年没做官的时候，大家都叫我诚实可靠小郎君，从不食言，只要你还清了钱，我就会毁掉契约，这点你大可放心！”
　　方媛咬咬牙道：“好，我现在写契约！”
　　杨易满意的转过头，看着一脸苍白的方媛，脸上露出一抹笑容，“这样才好么，早这么听话还能有什么事情？麻溜的，早写早超生！”
　　在书房，这里的文房四宝是现成的，杨易提笔一蹴而就，很快写下一副契约。
　　方媛则是按着眼那个一的指使在签字的地方按下手印，这种情形她见得多了，以前都是他们方家来主导，万万没想到自己也有成为被动的一天，她心里有些不安，那些按手印的人最后可都是哭天喊地，后悔终生的，当时他们的心情，自己现在也体会到了！


第0595章 逐渐适应身份的方媛！
　　等到按下最后一个手印，杨易将契约收好，朝方媛笑道：“你们可真是不见棺材不掉泪，早这样多好，现在就不用烦了，你们方家的问题解决了，你依然是方家的大小姐，什么都不用担心，现在去吧，把之前和卢孝义交易的账簿拿来给我！”
　　方媛一愣，下意识问道：“账簿，要账簿有什么用？”
　　啪！
　　杨易呵斥道：“哪有下人这么问的，做奴仆连这个这道理都不知道？主人让你做什么就去干，下次再犯，就别怪我重罚你了！”
　　方媛虽然是商贾之女，但是从小娇生惯养，吃穿用度都是最顶尖的，哪里被这样对待过？
　　她刚想发火，但是想到眼前这个男人不是自己能得罪的，而且主人打奴仆不是很正常？
　　方媛咬了咬牙，捂住屁股慢慢退了出去，没让杨易等多久，很快她便抱着一叠账簿回来放在杨易的面前！
　　“王爷，这是您要的账簿，奴婢已经拿来了！”
　　杨易笑了笑，进入角色还挺快的，他摆了摆手，“给我捶捶肩膀。”
　　方媛心里带着怒火，有一下没一下的捶着杨易的肩膀，一看就是非专业的。
　　她一肚子的委屈，毕竟从小到大，什么时候轮到她伺候别人？这还是头一遭，心里的极为不满，但是不敢表露出来分毫！
　　杨易看也不看她一眼，翻开账簿道：“现在知道做奴仆的不好受了吧，当主人的使唤奴仆是理所当然的，但是动不动把人打的皮开肉绽，或者残废，更严重的闹出人命，这种事情还是少做些好！算了算了，你这敲的跟没敲一样，先坐下吧，等会让红裳来捶！”
　　方媛郁闷的坐在杨易身边一言不发，似乎有些赌气的成分，杨易直接把她当成下人，她是着实有些被伤自尊。
　　但是杨易也没有安慰她的意思，只是指着账簿道：“你看这账簿，我跟你说，你想要吊死在卢太监面前一点作用都没有，镇守太监衙门面前死个女人又能算得了什么大事？他是个阉人，想要报复他没问题，但是你也得找对路子，这眼下不都是现成的把柄吗？”
　　方媛看着账簿，表情委屈带着不满，“这些哪里能叫把柄，都是明账，根本不怕查，要是这些账能告倒他，卢炳良还能这么嚣张？”
　　杨易摇头道：“这些账对你来说当然没用，但是对我来说就不一样了，太监贪钱，卢炳良下放到江宁这种富庶的地方，他能忍住？所以我敢肯定，这家伙一定在差事上弄虚作假过，这种事不查当然没事，要是真要上纲上线，他还真跑不了，话又说回来，让你们查一点用没有，这种事情就是比背后谁的势力更强，只要关系硬，鸡毛蒜皮的小事，也能让他吃不了兜着走！何况他这个位置是个肥缺，看他不顺眼的多了去了，痛打落水狗是人都喜欢干的事情，你虽然生意声还算精明，但是这官场还是懂的不多，不然也不会这么不当回事了。”
　　方媛脸上神情缓和了几分，“原来如此，卢炳良虽然关系深厚，与那位内相有些联系，但是王爷若是出手，官家也会瞩目。”
　　杨易笑着拿起一摞账本起身道：“好了，你料理丧事，我回去了，那些货物的事情不需要你担心，我会叫人处理，等处理完，你让人来取货就好了！”
　　方媛这时候恭恭敬敬的起身相送，杨易笑了笑，伸出手帮她整理整理头发，“看你现在这样子，明眼人一看就知道咱们不老实了，我来帮你理理头发，你自己收拾收拾，放心好了，在人前你依然是高高在上的大小姐，不会有人知道契约的。如果有人要找你麻烦，你去告诉我！我来帮你出气！”
　　方媛是见过场面的女子，不是无知少女，甜言蜜语的话早就听的多了，想要靠献殷勤引起她的注意那是根本不可能的。
　　但是此时杨易帮她整理整理鬓发衣服，给她的感受又是不同了。
　　这双手曾经提刀击退异族，捍卫国家疆土，也曾给官家上过奏折，甚至还曾帮当朝帝姬画眉，现在却给自己整理仪容，简直是受宠若惊！
　　不多时，两人走了出去。
　　外面的丫鬟小厮见到她无不低头，一双凤眼顾盼之间，极有威严，无人敢与之对视！
　　两人像是正常的客人与主家一样道别，方媛看着杨易离开的背影，心里莫名的一阵失落！
　　红裳正在灵堂忙碌着，虽然撑起了场面，但是终究是一个丫鬟，许多事她做不了主，事情进展的很慢。
　　喧闹中，一声轻咳响起，周围的丫鬟下人全部住了嘴，像是老鼠见了猫。
　　方媛袅袅而来，朝众人冷冷看了一眼，“大喊大叫什么，没规矩，这家是不管不行了，有什么事情一件件说，一个人开口，其他人都把嘴巴闭上，要是惊扰了老太太，自己领罚去，各房头的主人先说话，一个个来否。”
　　说话间，她已经来到了桌边坐下，朝着红裳道：“你去拿壶茶来，其他的事情不用管，这里交给我！”
　　红裳看着自己小姐神采飞扬的样子，顿时知道自己那个小姐又回来了，心里一喜，王爷果然没有骗自己，他只要一露面，大小姐就恢复成以前的样子了，平日里威严的大小姐又回来了！
　　杨易回来的时候，珊瑚正在喝茶，虽然学着江宁城的姑娘披上了儒衫，但是依然保留着海上生活的习惯：赤足。
　　即便是见到杨易过来，她也没有丝毫的收敛，一双白嫩的脚丫晃来晃去，丝毫不以为意。
　　一边的李沛凝则是面红耳赤，低着脑袋，从小受大家闺秀教育的她如何见过这么大胆的行径？女子的足能随意暴露出来？！


第0596章 带你出去浪？
　　看见杨易回来，李沛凝连忙挣脱珊瑚捏她小脸的手，走到杨易身边乖巧的叫了声姐夫。
　　杨易笑着摸摸她的头，李沛凝顾不上姐夫的摸头杀，连忙道：“姐夫，方幼薇给我送了封信，姐夫请看。”
　　说着她从袖子里拿出一封拆开的信递到杨易的手上，展开来，便见到一笔娟秀的字体，上面的内容不多，简而言之就是求救。
　　虽然方幼薇被保护的很好，家里的危机也不曾影响到她的生活，但是毕竟也是聪明的女子，隐隐感觉到家里的不对，所以才给自己的“班长”写信求救，希望她能在杨易面前说点好话，帮方家度过危机。
　　杨易笑道：“你回去写信给她，让她不要多想，方家不会怎么样的。”
　　李沛凝乖巧的点点头，一边的珊瑚嗤笑道：“这方家在江宁屹立多年，没想到还能出现这么离谱的问题。”
　　杨易道：“话也不能这么说，林子大了什么鸟都有，方家能维持成现在这样，已经算是不错了。”
　　李沛凝一脸迷糊，“姐夫，你们在说什么啊？”
　　杨易朝她笑了笑，随后对珊瑚道：“珊瑚，你来说说，方家现在该干什么？”
　　珊瑚撇撇嘴，“还能干什么，当然是找内奸啊，方家能到这样的处境光做生意怎么沦落到此，背后一定有人在搞阴谋，而且这个人十有八九是方家自己人。”
　　珊瑚笃定道：“如果是外人，不可能每次都卡的这么准，正好打在痛处，不是熟知内情的人根本做不到，这里面肯定是出了内奸，不把内奸拔了，下面做什么事都不行，要是我，立刻就把那二五仔抓出来宰了！”
　　杨易朝她一笑，“你这个法子简单粗暴，一看就是柔儿的风格，白刀子进，红刀子出，但是这法子在海上适合，那里没有法度，强者胜出，弱者败亡，但是在陆地上却是不能这么搞，眼下正是需要人卖命的时候，你这么搞，下面的人也不知道你要搞谁，为了求生路，这个大家就要散了，你将来若是坐镇一方，除了阴谋手段，还需要考虑人心才是，光要人怕你没有用，还需要让人敬你，单纯靠杀人也很难支撑起场面！”
　　杨易心情愉悦，难得的说教了一番，珊瑚倒是没有觉得丢面子的事情。
　　珊瑚点头道：“王爷说的是，不过方家想要保住家业，首先就得完成交易，她手上没了绸缎，要想完成只能王爷出手，若是王爷需要，我可以让那些人晚几天去要货。”
　　杨易笑道：“不着急，江宁城里积压着绸缎卖不出去的一大把。”
　　江宁城的勋贵一大把，朝廷每年都会给那些顶尖的豪门勋贵赏赐大量的绸缎，布匹，但是这些勋贵，诸如国公一类，很少能将这门生意经营的好的。
　　这其中固然少不了有人中饱私囊的问题，另外一点就是他们的经营方式不当。
　　能派出来经营生意的都是家里亲信的家仆，在家里极为受宠，一个个都是豪门恶仆的做派，在家里奴颜婢膝，到了外面自然是一副猖狂的嘴脸，丝毫没有半点和气生财的样子。
　　绸缎掉色短尺概不负责，服务态度也差，打骂顾客的事情都有，可想而知，这种店铺要是能生意好起来那才奇怪。
　　大批的绸缎长久积压起来卖不掉，就连方家收购丝绸的时候也不敢从这些店铺手里购买，也是因为他们态度太差，生怕交了钱也拿不到货。
　　杨易若是出手做个中间人，那些勋贵想来不会不卖面子，而且也能将这些绸缎销售出去，正好是一举两得。
　　李沛凝眨了眨眼睛，看着杨易道：“姐夫，我可以帮你忙啊，那些人家的千金我都认识，我可以联系，不用你亲自办这件事。”
　　杨易道：“这……不太好吧，老是让沛凝去做这些杂七杂八的事情，我于心有愧，若是累着了该如何是好？”
　　李沛凝微笑道：“姐夫说的是哪里话？其实能为姐夫做事我心里也欢喜，在家里父母总是把我当成小孩子看，无论做什么都是胡闹，但是能给姐夫在衙门做事，那些姐妹都羡慕我呢！”
　　看着她精致的俏脸，杨易心里不由得感叹，这么一个可爱的女子出身书香门第，安享富贵，这个时候应该在家里怡然自得的享受，然而现在却是在这里忙碌，想到她的遭遇，心里越发的觉得可怜，他忽然笑了笑，“好了，你也不必太过辛苦了，老是闷在屋子里不太好，姐夫带你出去浪！”
　　“好啊好啊。”李沛凝忙不迭点头，“姐夫你等等我，我去换身衣服，这身衣服好丑哇。”
　　江宁的天气越发阴沉，天空中阴云密布，厚实的云层仿佛凝结成凶恶狰狞的脸，张开血盆大口，仿佛随时能将这座城吞没。
　　即便是百日的光线也是相当之差，屋子里若是不点灯根本什么也看不到。
　　影影绰绰的灯光明灭不定，一尊泛着金色光泽的佛像在灯光中忽隐忽现，房间里弥漫着檀香以及腐朽的味道，格外的古怪。
　　一个人正对着佛像祷告，另一人则是在一边看着，直到他祷告结束那人才道：“我说你这个人真奇怪，拜佛不去那些大庙里，非得到这个么山野小庙，你既然诚心拜佛，就应该把找个好一点的地方供佛啊，这里都快发霉了，你也不怕佛祖怪罪，再不行，方家不就有供佛的家庙，你怎么不去那？”
　　跪拜的男人慢慢站了起来，将灯光挡住，好似一座山，魁梧而又壮硕，“佛最公平了，谁供香火就保佑谁，大庙里有钱人供着，那些佛只会保佑有钱人，方家的家庙只会保佑方家人，我供奉的香火没有那些人多，凭什么要佛祖站在我这里？而且那些富人的佛听了我的祷告说不定还会生气！所以我只拜咱们穷人的佛！”


第0597章 哭泣的城市，杨青天！
　　一边的人嗤笑一声，“佛还分富和穷？”
　　他实在不能理解这人的想法，若不是带着任务过来，他根本不想理会这个家伙。
　　那身材魁梧的人缓缓道：“既然和尚都有穷和尚富和尚，那佛为什么不能有穷佛富佛？穷人的佛祖帮助穷人，富人的佛祖帮助富人！这很公平。”
　　一边的黑影不屑的笑了笑，“大家都以为沈老大只会做不会说，没想到嘴上功夫也不弱，但愿你的刀能像你嘴皮子这么厉害，看在相识一场的份上，我告诉你，这种事情求神拜佛没有半点作用，能让你报仇的只有我家老爷。做人要知道恩怨分明，接受了我家老爷的好处，你也要记得做事，不然，就凭你，可挡不住我家老爷的手段，到时候拜佛祖也没有半点作用，话说，你到底行不行，整个江宁你能叫出多少人？”
　　“比你想象的多，整个江宁那么多大户，你说会有多少下人，大家都是人，没有人愿意生下来就当奴隶，我们这些人平日里只能那个在臭水沟生存，在阴暗的地方呆久了，就连做人是什么滋味都忘记了，现在有机会，一定要发出我们自己的声音，至少让那些大户知道我们不是好欺负的。”这男子道。
　　另一人道：“行吧，你能做到就好了，到时候看你有没有这本事，千万别让我们失望，我对沈老大久仰大名，听说武功很厉害，但是胆子小，从来不敢杀人，这次我们家老爷可是给你递了刀，你别打肿脸充胖子，要是真不行，我们可以找人帮你。”
　　“不必了，为自己的女人出手，不需要假手于人，那不是男人该干的事情，刀……还是用自己的更顺手。”沈老大道。
　　那人像是听见了笑话一样，“自己的刀，该不会是菜刀吧，我在江宁只听过沈老大够义气，还不知道你有一把快刀，如今正好让我见识见识，我家老爷说了，此事不可再拖，要快点开始，收了钱不办事，那可是要死人的。”
　　那人似乎很享受这种恐吓别人的感觉，之后又放了几句狠话，才抱怨这见鬼的天气随后走来。
　　江宁城忠义帮帮主沈虎面无表情，没有理会那人。
　　等到那人离去，他缓缓走到佛像前跪下，虔诚的拜了拜，自言自语道：“师父，你当年说我杀性太重，教我一身武功化解戾气，要我立誓不得杀人，我做了十多年的奴仆，终于明白一个道理。
　　即便是佛，也有怒目横眉，既然慈眉善目换只能换回更大的恶，那便做一回怒目金刚又如何。徒儿本应该听从师父的话，武功也不是用来杀人的，但是忍无可忍，无需再忍，富人不讲道理，却要我们穷人去讲道理，何其不公？
　　徒儿这次提刀破誓，不是为了自己一人，而是为了全江宁的奴仆，向那些富人讨个说法，此事过后，即便是天打雷劈也是徒儿应得的。”
　　话音未落，沈虎出手如影，粗糙的大手贴在面前的佛像上，随着劲力使出，一阵碎裂之声响起。
　　若是房间内光线充足的话，就能看见佛像的肚子上裂开了许多缝隙，如同蜘蛛网一般。
　　砰！
　　佛像四分五裂，沈虎在碎石泥土之中一阵摸索，手慢慢抽出，一个乌黑的握把被他提在手里。
　　在这之上，是一圈圈缠绕的布匹，就在沈虎抽去布匹的一瞬间，外面忽然电闪雷鸣。
　　夺目的光辉将房间照耀的一清二楚。
　　层层布片碎裂飘落，在一道道惊雷中，散发着凛冽寒意的雪亮刀身露出，带着一丝喋血的气息。
　　沈虎伸出手，慢慢在刀锋上抚摸，嘴角泛着冷酷的笑容，“蠢货，凭什么以为给我钱财兵器，我就要听你支使？难道你忘了，你也是富人中的一员啊。”
　　窗外雷声阵阵，倾盆大雨瓢泼而下。
　　江宁的雨水只要开了头就停不下来，像是开关坏了的水龙头，持续的降雨由大转小，又由小转大，反复拉锯。
　　整个城市一连数日都看不到太阳，这个时代即便是都城的排水系统也就是那么回事，整座城市一连数日都看不见半点太阳，被雨水笼罩的城市，像是在哭泣。
　　阴雨连绵，一开始还应付的来，随后排水沟渠就失去了作用，成为摆设。
　　污水恣意的流淌像是跳动着欢快的乐章，流向棚户区，贫民窟，毕竟这里是城市的低洼处，人往高处走，人往低处流。
　　一些房屋根本没有半点遮挡的作用，水已经没过了人的腿肚，百姓们手忙脚乱的抢救着破旧的家具衣服。
　　孩童们在大人的指挥下开始用自己能想到的东西开始舀水，本来就是靠破木板，茅草堆积而成的房屋，在这种雨水的作用下纷纷垮台。
　　密密麻麻的雨幕中，不少人痛哭，大多是雨水中失去唯一栖身之处的可怜人。
　　除此之外，还有穿着蓑衣的公人在雨幕中奔波往来，吆喝着维持秩序，避免有人趁着骚乱打劫伤人。
　　还有人在统计那些失去房屋的百姓的名字，家庭情况，以及人口，随即向他们许诺，可以到衙门去领一碗热粥。
　　雨水中，一辆辆独轮车往来，上面装着封闭的木桶，木桶里面装着米粥，以及混杂着除疫的汤药。
　　这种大的水灾，很容易得上病，但是百姓们的防范意识还不是特别强烈，杨易的苦心注定是无用功，但是这并不影响百姓们叫一声“青天大老爷”。
　　而在那些车上，则是插满了各种的旗子，是江宁各个大户人家的姓氏。
　　大部分的米汤或是药物都是所有的士绅共同捐赠，这些人家的仆役在雨幕中各自宣扬着自家的好处。
　　雨中，一个纤细的身影往前行进，她的体形有些瘦弱，但是脚步却是不慢，前面的男子速度很快，但是她没有被落下，紧紧的跟着。


第0598章 活菩萨？暴风雨来临！
　　“这点雨水比起海上的风浪差的太远，这帮百姓哪里能称得上辛苦，让他们去海上待几天，保管他们个个哭爹喊娘。”
　　杨易撇撇嘴道：“怎么感觉你有种酸溜溜的感觉，这里的百姓一样都是没人管。但是老天爷为难人，这不是他们的过错，谁不想过上好日子？
　　当官的不能顾及所有人，就只能自己多费些心思，多操点心，怪不了他们。”
　　珊瑚心里已经对面前的男人极为佩服，脸上却是毫不在意道：“还是王爷的手段高明，这些物资都是江宁城的大户捐献的，但是百姓们称赞的却是王爷，这种空手套白狼的本事真厉害。”
　　杨易嘿嘿笑了笑，“一群富翁罢了，他们要什么名声？只要暗地里能发财就好了，偌大的名声说不定能绊自己一脚，这笔生意怎么看也是他们赚的，只不过是付出了一点微不足道的钱粮罢了，换得却是他们全家的性命，你说值不值得。”
　　他露出一口白灿灿的牙，像是凛然的刀锋。
　　珊瑚笑了笑，“王爷既然知道忠义帮会搞事情，为什么不告诉他们，让他们做好防范，反倒是一句话不说看好戏的样子，怎么也不符合王爷的人设。”
　　杨易摸了摸下巴道：“管他呢，江宁城这么大，我又能管的了所有，这些大户人家动不动门下养上千八百的仆人，蓄奴成风，这件事也很麻烦，你懂得，武力不能解决一切。
　　若是可以的话，我想把江宁所有的大户人家全部推倒重来，我要是下令让他们解散所有的仆人，他们非得把我当做仇人不可。
　　眼下若是出了事，恐怕不需要我来做，他们自己就会处理这么大的仆人数量，这帮人都是不见棺材不掉泪的货，大批的劳动力被他们私吞，这于国家无利，不给他们一次惨痛的教训，他们都会心存侥幸。
　　再说了，顺丰镖局提供保镖服务，我要所有的江宁富户都去雇佣镖局的镖师，咱们的耳目便能遍及江宁城各个角落，镖局的发展还是太过慢了。”
　　一声雷鸣闪过，将杨易的笑脸照亮。
　　珊瑚嗤笑道：“大家都当王爷是活菩萨，若是他们知道你居然说出这句话，不知道会把你当成什么？”
　　杨易耸了耸肩道：“佛也好，魔也好，对我而言这都不重要，只要能受香火，干什么不行？对了，你的人怎么样？叫他们跟上，去方家收货了！”
　　珊瑚轻哼一声，嘀咕道：“收货，我看是收人还差不多，要不给柴獠打小报告？好像也没什么用？真麻烦啊，要我说，直接把人套麻袋不就行了？非得搞得这么矫情？”
　　大雨滂沱，环境相当恶劣，冷空气降临，寒冷的雨点打在仆人的身上，他们没有休息，事实上，越是环境恶劣的时候，下人要干的工作就越是多。
　　从检查搬运货物到抢修漏顶的房屋，或是清理房中的积水，可以说，越是麻烦大，他们越要忙碌。
　　与普通的大户人家相比，方家的事情就更要紧迫一点。
　　除去该干的工作，还有对他们相当重要的一点就是存放绸缎。
　　杨易搞来的绸缎已经陆续送来，至少与暹罗人的交易已经完成，在倒霉连连的日子里，方家能完成这笔生意，即便是不赚钱，也让许多下人看到了希望。
　　在赈灾的时候，方家出力有限，但是无论如何都必须要做，不是打肿脸充胖子，不仅仅是为了方家的名声，更重要的是告诉人们这个家族还没有垮台，依然还有希望！
　　下人们终究是要靠方家吃饭，自家有铁饭碗，对于大部分的家奴而言是一件好消息，但是对于一部分人而言，这并不是一个好消息。
　　丝绸布匹不停的往方家输送，方家的仆役不仅要负责把货物运进仓库，还要用油布铺盖，防范着雨水渗入。
　　大部分人在这几日里并未得到休息的权力，从早到晚都在忙碌……
　　方媛连同t裳都没有将注意力放在仓库，她们一直在处理灵堂的各种事情。
　　对于她而言，保证方家能否渡过的关键点在于杨易而不是她如何，只要有着交易存在，自己在或不在都没什么区别，那个男人自然会解决一切。
　　除了丧事，方同这里也需要人照顾，他已经病入膏肓，神志不清，嘴里时常念叨画眉的名字，有下人私下传言，这是中邪了。
　　方媛看着外面的雨，柳叶般的眉毛蹙起，心里总有点心慌。
　　做法事的尼姑道士一丝不苟，非常的敬业。
　　看起来相当热闹。
　　不多时，方同又大喊大叫起来，随后一股臭味弥漫开来。
　　小厮们手忙脚乱的开始收拾，方同又便溺在了床上。
　　方媛凝眉沉思，忽然道：“沈护院呢？”
　　一边的下人道：“这些天请了不少镖局的人马，护院裁去了将近一半，沈护院的事情少了，这几天都没看见他，想来是去忙其他的事情了。”
　　方媛道：“哦，那你们看见他的话让他来见我，我有事要找他。”
　　她心里清楚沈虎的能力，这样的一个得力助手，却是被主家伤的不轻，要好好补偿才是，画眉的事情根本隐藏不住，不如自己干脆点，将事情的真相告诉他，再许配给他一个美貌丫鬟，希望能笼络住。
　　一道惊雷炸响，风雨呼啸。
　　砰！
　　一面牌匾咋落在地，雨点淅淅沥沥，豆大的雨珠打在牌匾上，上面混杂着泥水，依稀可见织造局几个大字。
　　一双双穿着草鞋，或者是泥泞布鞋，甚至干脆是光脚，踩在牌匾上，将这块木匾踩得四分五裂，碎了一地。
　　雨水混杂着泥土，浑浊的泥浆将牌匾淹没，再也看不出原来的字样。
　　轰隆隆！
　　电闪雷鸣，雨下的更猛烈了。


第0599章 照亮黑夜的刀！
　　作为幕后黑手，卢炳良很得意自己的谋划，但是他怎么也没想到，一手促成这次恶虎出闸事情的他，居然是第一个遭殃的！
　　杀声初起的时候，卢炳良一开始并没有注意，只当是织造局的机户们与打手又有了冲突，这并不奇怪，每天都会有诸如此类的事情，他根本懒得理会，甚至还想念念佛经压压惊。
　　直到卢孝义狼狈不堪的撞开大门，才意识到情况有变！
　　织造局作为为皇宫服务的机构，这里是有着士兵驻扎的，但是太平日子过得久了，士兵们哪里还有安防的意识。
　　几个人连防抗的能力都没有直接被放倒，随着大批的人马杀进来，这些士兵双拳难敌四手，被打乱了阵脚。
　　一部分人想要逃，一部分人想要退守到内院，场面一度非常混乱。
　　这时候军队的阵型根本摆不出来，光靠个人的武力支持。
　　织造局的机户与奴隶实际上相差不多，虽然名义上是被朝廷雇佣的，但是因为织造局的账簿不对外，所以全凭内部控制。
　　至于机户们的待遇如何，能拿到多少钱，拿不拿的到钱，一靠人品，二靠主管太监的人品，但是一般情况上来说，这些太监都没有一个好东西。
　　卢炳良主事期间，在织造局工作的公人处境极为艰难，大部分都是被借口抓进来为朝廷做事的，如同陆高一般。
　　他们都是犯人，当然不需要工资，除了必要的食物之外，没有半点报酬，而工作则是从早到晚没有休息时间。
　　任何的怨言和反抗都会遭来毒打和斥骂，如果运气不好被打死了，也没有任何问题，大不了就是埋了或者是抛入海中。
　　对于卢炳良而言，人命不是没事大不了的东西，很多病人或者是年纪大了干不动的人全部都会消失的无影无踪。
　　而这些机户当然不是看管他们的打手的对手，靠着这种手段，卢炳良父子赚取了大笔的利润。
　　在他们眼里，这些工人不能称之为人，只能算是绵羊，不管怎么虐待都不会有问题。
　　直到现在，卢炳良才知道羊也是可以吃人的！
　　作为底层人民，他们虽然时常吃不饱，穿不暖，但是人数占据了极大的优势，再加上决一死战的念头，让他们变得极为凶猛。
　　往日里那些最为嚣张的人此时却是被围攻的最凄惨。
　　即便是精通技击的高手，在面对踢裆，戳眼，咬耳朵这种招数的时候也占不到丝毫的便宜。
　　他们或许可以以一敌十，但是数十人一起扑上来，任何招式都是无用功。
　　工人们或用拳头，牙齿，用尽一切手段，发泄着自己的怒火与怨恨。
　　院落里的雨水渐渐染红，空旷的院子里尸体堆积如山。
　　而衙门的抵抗能力越来越弱！
　　卢炳良那张因为恐惧而扭曲的脸朝着一边的人愤怒道：“还不快去调兵？叫人，弄死他们！”
　　织造局距离江宁府衙门并不远，去求救的话很快就能得到回应。
　　那名护卫身手不凡，经验丰富，并没有试图从人群中突破，而是轻轻一跃。
　　如同大雁一般掠上房顶，虽然瓦片湿滑，但是对他而言，多年修炼的轻功足以驾驭这样的路况。
　　他以极快的速度，兔起鹘落，几个提纵，人已经飘出很远。
　　就在他松了口气的时候，昏暗的雨幕中，一道水线在他面前炸开！
　　砰砰砰！
　　一道道水柱炸起，如同尖锐的冰锥，在他眼前迸发。
　　那侍卫心里一紧，好在多年的经验支撑，他迅速的往旁边一闪。
　　只觉得一道凉风在面前吹过，没有半点迟滞，他完美的避过了这一道风，但是他却动弹不得。
　　这侍卫眼前一黑，来不及多想自己是怎么看见自己的后背的，就失去了意识。
　　血花迸溅，雨点翻飞。
　　侍卫下半身纹丝不动，上半身滑落。
　　几个呼吸之后，整个人猛的裂开，血雾漫天。
　　而制造这一切的始作俑者，却没有半点停留，像是宰了一只鸡这么简单。
　　沈虎提着银亮的长刀，向着卢炳良所在的方向掠去，两名护卫看到他，连忙扑上去，但是连让他停留半步都做不到。
　　砰砰！
　　金铁交鸣之声响起，他们手上的兵器全部折断。
　　接下来，他们的身体爆成血雾，血肉横飞。
　　沈虎一脸漠然，眼神却极为兴奋，像是在享受杀戮的过程。
　　更重要的是，让一边的卢炳良一步一步感受到恐惧。
　　即便是卢炳良这种杀人不眨眼的恶棍，此时也不禁脸色发白，眼神惊慌。
　　他在护卫的掩护下连忙撤退，他咬牙切齿的看着不远处的男人。
　　“沈虎，这个畜生。”
　　那个与沈虎接头的男人，此时高声大喊，“沈虎，你什么意思，你可是答应了我家老爷，居然恩将仇报！你还是不是人？！有没有良心啊。”
　　回应他的是一道银色的匹练！
　　刀气纵横，便是仿佛连雨水都劈开一般！
　　地面上积水被刀气催发，如同条条透明的鞭子舞动，这人瞬间倒地，身上噼里啪啦炸响，浑身血肉模糊。
　　沈虎冷酷的声音传来，“你们不配谈良心！我虽然没读过书，但是也知道圣人曾言与小人遵守诺言，本身也是小人，你们这帮畜生，根本不配称之为人！就连野兽都比你们强，你们不是想要我杀人吗？好啊，我就从你们开始杀起，今天，你们一个也别想跑！”
　　下一刻，刀出如风。
　　银色的匹练裹挟着风雨，势不可挡！
　　每一个想要帮忙的敌人全部被劈成两半，整整齐齐，毫不例外。
　　而沈虎仿佛气力不绝，迎着雨幕，划破长空，向着他心目中的披着人皮的恶棍挥刀！
　　嗤！嗤！嗤！
　　任何的防甲在他那柄堪称削铁如泥的宝刀面前都脆弱的跟纸一样！


第0600章 直接一刀阉了你！
　　沈虎来自大山中，从小跟随父亲打猎，只不过他们的猎物不是野兽而是人，所有经过丛林的人都会成为他们狩猎的对象。
　　设陷阱，上迷药，最终的目的只有一个就是狩猎成功。
　　最终，他的父亲死了，死于自己的箭。
　　之后沈虎便被一个老和尚收为徒弟，那老和尚本想为民除害，但是没想到刚到，沈虎的父亲就已经嗝屁了。
　　老和尚没有杀沈虎，而是把他带回去教导武功，在他学艺有成之后，和尚便让他去荒山打猎，不准使用任何的道具。
　　那山里非常危险，他的武艺就是在那里磨练出来的，手上的兵器也是和尚赠送的。
　　在山里算是如鱼得水，但是后来和尚却说他杀性太重，喜欢看猎物死前痛苦的模样。
　　沈虎没有觉得有什么不对，但是和尚始终不满意，沈虎本以为他会被师父耐心用尽之后杀死，但是并没有，最后和尚死于一场灾病。
　　他遵循和尚的遗嘱，将刀封起来，背着佛像四海为家，每天念经，他不懂高深的佛经只是单纯的为了忘记杀人。
　　最终一路颠簸来到了江宁，要不是方家与他有恩收留，他恐怕真要饿死，沈虎愿意以生命去报恩，但是并不包括一些比生命更重要的东西。
　　如今有人将他生命的那道光磨灭，那就只能以死相拼！
　　刀光闪烁，刀气纵横。
　　出刀，劈砍。
　　肉沫横飞，血流成河。
　　沈虎眼睛赤红，精神越来越亢奋。
　　本来应该节省体力，但是却兴致勃勃的享受将猎物撕碎的感觉。
　　一刀刀砍碎敌人的感觉让人上瘾，他怒吼一声，像是野兽挣脱了束缚，野性肆意挥洒，咆哮山林！
　　一生惨叫。
　　沈虎面前的一人瞬间劈成两半，对那个侍卫而言，这或许是一种解脱。
　　他的刀高高举起，冷声道：“卢炳良！”
　　随即身子化作一道黑影，猛的向卢炳良父子扑了过去。
　　这时候，卢炳良两人已经在护卫的护持之下狼狈逃窜，以护卫的人数来看，沈虎似乎对他们造不成任何的威胁。
　　但是眼下整个织造局处处都是喊杀声，想要杀卢炳良的不是只有沈虎一人。
　　护卫们散兵游勇，沈虎样子极为可怖，这些护卫面对沈虎的第一反应就是逃！
　　真正有勇气一战的人根本没有。
　　沈虎的耐力十足，几个呼吸之间就追了上来，卢孝义吓得亡魂皆冒，没了命的大喊道：“上！全部给我杀！杀了！”
　　他话音未落，一阵猝不及防之下，腰间传来一股沛然大力，卢孝义控制不了自己的身体，猛的向前扑出，重重摔在地上，险些将牙磕掉了。
　　泥水混杂着血水，让他口腔里一阵苦涩。
　　还没来得及弄明白发生了什么，就听到卢炳良大声叫道：“沈虎，你不是要杀这个畜生吗，给你，咱们之间可没什么恩怨，有怨报怨，有仇报仇，你们之间的事情，咱家不管！”
　　随后便看到一双双穿着官靴的脚迅速离开。
　　淦！
　　卢孝义只感觉一股气横在胸口，不上不下，差点把自己憋死！
　　自己怎么也是在江宁城出了名的大混子，某种意义上来说，是专门戏耍别人的，什么时候沦落到被人耍弄的地步了？这该死的阉狗！
　　他刚想大骂几句，却感觉背部一痛，刚刚爬到一半准备起来的他重新跌倒在雨水里。
　　雨水夹杂着血腥味流入他的嘴里，顾不上怒骂，眼前忽然出现了一柄银亮的刀刃。
　　宽厚的长刀在他脸上轻轻拍了两下，沈虎沙哑的声音传来，“当初画眉被方同祸害的时候也是这么绝望，你们都是一样的人，都是畜生，该死！”
　　卢孝义心中闪过一丝恐惧，想要说些什么，话未说出口，一抹刀光闪过。
　　嗤！
　　他的手顿时分离！
　　卢孝义痛苦的喊叫着，仿佛这样能减轻一点他的伤痛。
　　雨水哗啦哗啦落下，冰冷无情。
　　沈虎冷漠道：“放心吧，方同会跟你有一样的报应，但是报应他的人不会是我，王爷让我告状，我没有去，因为告了状，你们也只是进衙门，即便王爷秉公执法，你们最多也就是关押地牢的结果，这不够，对你们的罪行远远不够！只有鲜血才能偿还鲜血！你会死的很慢，这个过程你好好享受！”
　　卢孝义眼睛凸起，额头青筋毕露，他费尽全力喊出官兵来两个字。
　　沈虎无所谓的道：“官兵？你不用指望他们了，今天他们怕是会很忙，你还是关心关心下一刀从哪开始？你这么喜欢拜太监当干爹，不如你也去当个太监吧。”
　　他将刀尖移到了卢孝义的胯间，风雨呼啸，雷声阵阵，如同战鼓轰鸣，刀光一闪，伴随着阵阵惨叫，在雨幕中掀不起半点波澜。
　　一场无序的战争忽然爆发，在怨恨，不甘的情绪下支撑着扩散到整个江宁城。
　　而矛头所指正是这些高门大户，士绅豪强，进攻的人则是这些豪门家里最底层的奴仆。
　　也有些是活不下去，被迫成为奴仆的人，还有些一些是被算计，不得不成为奴隶的人。
　　他们的人数远远超过主家，甚至还有许多就是手持兵器的护院，往日高高在上的主人被拖出来，跪在雨幕下，发泄着平日里积蓄的怨恨。
　　当然，事情不是绝对的，也有一些豪门，手下的健仆纷纷拿起兵器保护自己的主家。
　　一座城池两样情形，整体而言，江宁城的中心地带要好上许多，但是并不代表太平。
　　当杨易的轿子来到方家的时候，方家已经是门户大开，往里面看去，到处都是血色的污迹，不过貌似刚刚开始，里面还有喊杀声传来。
　　方家的牌匾高高在上的悬挂着，俯视着这一场闹剧，杨易摆了摆手，头也不回道：“开始干活！”


第0601章 镇定自若的方媛大小姐！
　　方媛在跑，她虽然出身富商，但是却不是那种走几步都要丫鬟搀扶的弱女子。
　　平日里为了照顾生意店面，她的运动量并不算少，并且为了保持身材体型，也在有意识的保持锻炼。
　　尤其是签了那份秘密的契约之后，锻炼的更加勤快，具体的原因她自己也说不好。
　　如今辛苦的锻炼终于取得了成果，两个女保镖搀扶她在跑，虽然比不上这种习武女子的速度，但是在奔跑中不至于成为负累。
　　事情发生的太过突然，以至于方媛甚至没有弄清楚到底什么情况。
　　一开始只是听到外面的喧闹之声，与卢炳良一样，她也只是以为下人在吵架。
　　作为当家的，她当然要出去看看，呵斥几声，让他们安静下来，但是出去了之后，却是见到了让她永生难忘的一幕。
　　一向纨绔只知道吃喝玩乐的五房大少方宵倒在了血泊之中，身边一群仆人正围着他打他。
　　他们手上拿着木棍，还有拿着刀枪的，那些人她未必能叫的出名字，但是终归是认识。
　　平日里都能算得上听话老实的仆人，但是今日看起来却是格外的狰狞陌生。
　　方媛是个见过世面的女人，做生意的时候，也曾见过强盗，经历过凶险的场面。
　　但是那时候都是自家的护卫去交涉，不论最后是不是演变成械斗，都不需要她来操心。
　　如今却是家里的下人对着主人家举起了屠刀，这种情形前所未有，她也不曾想过会有这种事情发生！
　　不少下人看见了她，对着她指指点点，随后便有人向着她冲了过来。
　　为首的仆人是方同身边一个得力的小厮，平时眼光颇为猥琐，被她赶到外院，此时看来，她的眼光还是不错的。
　　在她身边身强体壮的女镖师围着她寸步不离，虽然女保镖的武艺高强，但是人数上的差距实在太大，以至于根本难以抵抗。
　　方媛也知道此时还是先溜为上，一路飞奔，各处的喧闹声不绝于耳，方家的大院已经乱成了一锅粥。
　　这些已经红了眼的仆人目的性很强，那就是找到方家人的报复，那些不肯参加暴乱的仆役倒是没有被攻击。
　　所以死伤的人不是很多，但是每一声惨叫对于方媛来说都非常的熟悉，这些人平日里与她关系不是很好，有的人嫉妒她，怨恨她。
　　还有一部分人想要夺权，这些事情她是知道的，并且也不介意给他们一些教训。
　　但是不管怎么说，他们都是比较熟悉的人，此时看到一个又一个人被人打杀，那种感觉始终是不好过的。
　　眨眼之间，她已经来到了内外分界的门洞，过了这道门，后面就是方家女眷的住处。
　　她身后的追兵并没有减少，那些仆役喊着报仇雪恨的口号，方媛心知肚明若是让他们进入到内宅会发生什么情况。
　　方媛咬了咬牙，一把推开身边的保镖，“你们别管我，去内宅，去保护那些女人，实在不行就杀了她们！决不能让她们被这些仆人侮辱！我不用你们管！”
　　那强壮的像头牛的一样的女保镖冷冷道：“你出钱雇我们，是保护家园，不是做应声虫，赶紧进去！”
　　说完，她用力一推，方媛踉踉跄跄往里面摔去，眼看着就要摔倒，就有一个女保镖立刻接住她。
　　她抬头看去，却见到十几个武装整齐的女保镖正虎视眈眈的看着外面，严阵以待。
　　在她们身后则是那些一脸惊恐的方家的妇人丫头们。
　　红裳皱眉道：“那些入过帮的妇人都被赶到空屋子里锁起来了，现在在内宅的都是可靠的人手，不会出乱子……”
　　话没有说完，就有一个妇人尖叫起来。
　　一个仆役打扮的男人试图爬进来，随即就被一个女保镖用棍棒击落。
　　发出尖叫声的正是方宵的妻子，此时的任何声音都有可能动摇人心。
　　方媛冷冷的看了那女人一眼，仆人们试图冲进来，但是这些女保镖到底是武功高强，而且早就有准备。
　　那些仆人没有什么武功，纯粹的就是靠一股子蛮力，此时面对行家，却是没有了半点作用，一时间也冲不进来。
　　一声声的叫骂或者是呼喝声响起，还有往院子里丢东西！
　　“我们今天只是找方家的女人的麻烦，其余的人与你们没有任何关系，只要你们不插手，我们就不会伤害无辜！”
　　“各位，大家都是做下人的，平日里的生活都是什么样的，大家心里都有数，我们不是强盗，谁打我们，我们就打回去！”
　　“让他们把卖身契交出来！还有借款条，全部拿出来！”
　　面对外面的一声声喊叫，里面的女人全部看向方媛。
　　不管平日里她们心里怎么看待这位大小姐，此时大家都只认她这个主心骨。
　　方媛面若冰霜，冷冷道：“卖身契？借款条？他们要了这些就给他们？之后他们还要女人怎么办？跟这些人打交道一定不能惯着，只要开始服软后面就会没完没了，只有一开始就强硬，他们才会怕你！大家都别怕，我们的护卫身手很好，他们进不来的，只要再撑一会，官兵就会赶到，到时候他们谁也别想跑！”
　　见到她如此笃定，镇定自若的样子，其余的女子也就全都平静下来，不再害怕，有的人甚至开始抱怨起来官兵怎么还不来，有人则是担心自己的丈夫！
　　方媛看了一眼这些女人，心里叹息。
　　愚蠢的女人！
　　但是她又有些羡慕她们，至少蠢一点可以过得开心一点，太聪明未必是好事。
　　二丫头方幼薇站在她的身后，身材瘦弱，但是却很坚定。
　　方媛心里一阵内疚，当初算计她的身家，如今钱却血本无归，以后若是有机会一定要好好弥补才是，只是不知道还有没有机会。


第0602章 危机！突如其来的声东击西！
　　她心里很清楚，那些奴仆虽然嘴上说着冤有头，债有主的话，但是这么个美人当前，她不信他们的话。
　　方媛低声道：“你身体不好，淋不了雨，还是赶紧回去吧，有事情的话我再叫你！”
　　方幼薇眼神平静，声音压低，“姐，我们是不是要死了！”
　　方媛低声呵斥，“胡说什么，还有姐呢，没事的！”
　　“姐姐，你别骗我了。我们的人太少了，被攻破是迟早的事情，官府的人若是来的不及时，我们也坚持不了多久了，何况外面还有我们的亲人，如何能守得住？”方幼薇眼神清晰，一字一顿道。
　　方媛一怔，似乎是没想到自己的表妹看的这么清楚。
　　外面忽然一阵吵嚷，一个满身是血的男人走了进来，正是方宏。
　　挟持他的是他贴身的书童，一个面容清秀的男人，此时拿着刀，脸色狰狞。
　　“你们交出卖身契，我就放了他，不然，我就砍死他！”那人怒吼着。
　　方宏神色慌张，两腿打颤，“快，把卖身契给他们，我还不想死啊！夫人！救我！”
　　方宏的夫人本来已经跑开一段距离此时见到丈夫又跑回来，朝着方媛道：“你在等什么！快把卖身契拿过来！一些下人而已，没了就没了！人命关天！只要放人，什么都给！”
　　方幼薇将头低下，面无表情。
　　其他的女人看着方媛，她们也有丈夫在外面，说不定也成了人质，此时站在一条线上，纷纷附和道：“是啊，卖身契又没什么，只要能把方家的人换回来，都值得！”
　　见到方媛一声不吭，方媛的妻子像是疯了一样，冲到她身边，抓着她的胳膊歇斯底里道：“你聋了，你到底在犹豫什么？你安得什么心？红裳，你们小姐是傻了？你赶快把身契拿过来，要是耽误了，我可饶不了你！”
　　那书童像是为了配合她的话，适时的拿着刀子在方宏的身上划了一刀，让方宏一阵惨叫。
　　“还不去拿！？”方宏的妻子连忙道。
　　另一边的仆役，又开始有人在翻越墙壁，或者是试图冲过门洞。
　　方媛终于动了。
　　啪！
　　一记响亮的耳光打在方宏妻子的脸上。
　　那女人先是有些茫然，过了好一阵子才反应过来，用手指着方媛道：“你这个婊子，居然敢打我！别以为你跟杨……”
　　啪！
　　又是一记耳光！
　　方宏的妻子直接被打蒙了，虽然方媛平日里也很霸道，但是表面上还是要给些她们面子。
　　方媛指着门外，冷冷道：“出去！”
　　她一字一顿道：“还有你们，全部都出去！谁想到外面去，我不会阻拦你们，他们说的很对，冤有头债有主，你们的丈夫睡过他们的老婆，现在你们给他们睡，看看能不能把你们的丈夫换回来！怎么了，都不说话了？去啊！”
　　那些女子一下子哑口无言，看看那些小厮，以及方媛不知道该说什么。
　　方媛冷漠道：“欺软怕硬的东西，你们不敢向外人撒泼，是因为知道他们会真的砍死你们，性命都是自己的，当然会害怕，你们敢惹我，是因为知道我不会对你们打骂，但是现在事关重大，不是你们一个两个的性命清白，身上担当的是方家的脸面，若是谁敢唱反调，我就把她丢出去，随她心意，今天，他们就是把方家的男人全部杀光，也休想我跟他们妥协！”
　　方宏的妻子叫起来，“你又不是方家的家主，你凭什么发号施令？”
　　方媛声音提高，不怒自威，“你怎么知道我不是，现在这些保镖听我的，我就是！”
　　她转过头朝着一边的人道：“所有的护卫，丫鬟听着，今天方家的女子若是能保住清白，我保你们人人一套纯金的首饰头面，若是保不住，你们就把方家的女人全部杀了，从我开始杀！决不能让我们落到那些腌H之人手里，我到地府也会感激你们的恩情！”
　　这些女保镖面无表情，没有说话，但是眼神却是极为敬佩眼前这位弱女子。
　　女眷们战战兢兢的看着这些女保镖手里的兵器，生怕下一刻就被自己人砍死。
　　并不是所有人都愿意像方媛那样为方家陪葬，软骨仔到哪都有，区区清白与生命比起来在她们眼里并不重要。
　　但是眼下却是没了选择，因为刀在方媛的手中！
　　形式比人强，就是她说了算！
　　外面的方宏惨叫声一声高过一声，但是有惨叫声，好过没有，至少还活着。
　　方媛心里不是滋味，毕竟都姓方，但是随即她感觉有些不对劲，对于外面的这些人而言，他们现在最需要的就是时间。
　　相比她们而言，那些仆人更需要快刀斩乱麻，但是眼下跟她们这种协商的行为极为浪费时间。
　　对他们来说，一点好处也无！
　　那么他们这么做的原因是……？
　　方媛忽然一惊。
　　不好！
　　她刚刚想下达命令，男子兴奋的大笑与女子的尖叫声此起彼伏，在身后响起。
　　随着后方敌人的出现，她们的守卫没有了任何的意义。
　　好在这些女镖师除了武艺高强之外，反应的速度也是不慢，远非一般人能比，那些仆人一出现，这边的女保镖就开始行动起来。
　　十几人组成人墙，将所有的方家女眷保护在身后，与那些穿着草鞋麻布衫衣的仆人形成对峙！
　　并不是所有人都参与了暴乱，还有一部分人由于感情或者是胆小，缩在一边，但是指望他们出来为主家打生打死却也是不愿意的。
　　院落里的仆役有几十个，院外还有人，他们中有许多人的脸都是比较眼熟的，方媛甚至能叫出其中有些人的名字，因为他们许多人都参与了搬运绸缎，当然，也是经常被骂的那些。


第0603章 天大的委屈由我一人承担！
　　从人数或者是气势上来讲，无疑是那些仆役占了上风，这些女镖师虽然将她们围住，但是这个单薄的圆阵起不了多大的防御作用。
　　即便是仆人中没有像沈虎那样的武艺高强之人，但是这些人从事苦力工作的不少，这么多人一起冲上来，这个阵型很容易就被冲散。
　　一些方家的女眷已经忍不住哭起来，那些保镖严阵以待，两下对峙。
　　方媛忍不住回头，看向自己身后的女子们，平日里与自己勾心斗角的，在这个当口无不是面色惨白，抖如筛糠，有的人在哭，有的人连哭都哭不出来。
　　她们的年纪都不大，有的是嫁入到方家的，眼下无论如何对她们而言都是一条死路，平时一向弱不禁风又喜好悲春伤秋的方二小姐倒是没有掉眼泪。
　　反而借着几个镖师的掩护，悄悄从头上拔下一根簪子，紧握在手里，低着头一声不吭。
　　红裳面无惧色，不知道是在强撑着，还是心中有了定见。
　　“红裳姐，你快过来！我不会伤害你的，这些都是自己人，我是来救你的，让那人把你的卖身契交出来，我们再拿一笔银子走路，然后找个没人认识的地方买些田地，过自己的生活，来吧，别害怕！”
　　说话的人是一个面容俊俏的小厮，看起来像是个领头的人，一手提着刀，一手伸向红裳。
　　方家所有人的目光落向红裳的身上，眼神复杂。
　　红裳沉默了好一阵子，才道：“你是谁啊？”
　　冷淡的话语仿佛化作无形的长矛将小厮戳个通透。
　　那人嘴巴张了张，脸色惨白，周围的人带着怜悯的眼神看着他，仿佛在看一个傻瓜。
　　那小厮嘴唇颤抖，“我……我们一起办过事，是你帮我的忙，你……”
　　红裳摇了摇头道：“不记得了，也许你说的是实话，但是我已经忘了，我不会跟你走，你现在这样跟强盗也没什么区别，等到官府来，你们全部都要死，如果我是你们，现在就拿一些钱财跑掉，期待不要被官兵抓到，不然现在就束手就擒，乞求官兵能饶你们一命。”
　　她的神情冷漠而严肃，眉宇间竟有了方媛几分风范。
　　方媛轻咳一声，从廊檐下拿了柄油伞打开，随后袅袅婷婷迈下台阶，走出人群，来到那些仆役对面。
　　“你们现在要做什么？真以为江宁没有了王法不成？你们想要什么可以说出来，大家坐下慢慢谈。谈不拢也可以去打官司，方家养了你们这么多年，你们不图感激就罢了，居然还反过来咬主人一口，有没有良心？跟强盗有什么分别？”
　　那小厮激动起来，怒斥道：“强盗？你们才是强盗。如果不是被你们方家害得倾家荡产，谁会愿意卖身做下人，平日里你们是怎么对我们的？这么大的雨，搬货，修仓库，这几天光是受伤的人就有多少，你们谁又关心过？欠我们的都要还回来！我们要公道。”
　　方媛临危不惧，冷冷道：“我做了这么多年的生意，还没见过有谁拿着刀枪要公道，不满意借据可以去报官，江宁那么多衙门总有地方讲道理！难道非要动手？
　　动手也可以，谁不喜欢美女钱财，但是当强盗的说自己不是强盗，是为了讨公道也未免太可笑了，就拿你而言，你喜欢红裳不错，但是红裳眼里没有你，难道也是我们的错？
　　方家是我当家，你不是要讨公道吗，跟我讨啊，为难那些妇孺算什么本事？”
　　说话间，她已经向前走了一步，距离小厮不远了，平日里那股子优雅，高贵的风范逐渐回归，那小厮忍不住退了一步。
　　“你们这些人拿一把刀就想要方家的人低头，真是笑话，方家只要有我在，就轮不到你们来欺负，你们有天大的委屈由我一人承担，与这些女人无关，你们若还是个男人就跟我说话，别碰这些女人一根手指！”
　　她平时在家里便是威严极重，此时凤眉倒竖，不怒自威，那小厮竟是一阵胆寒，下意识的往后退了一步……
　　身边的一个仆役怒道：“贱人，到现在还敢如此狂妄？来人，抓住她！”
　　一边的仆役们纷纷向前涌来，有的人伸出手，女保镖们挥拳打开。
　　方媛凛然道：“方家的女人，准备上路，就算是死，也要对得起自己的名声！”
　　“说的好！”
　　一声清亮的声音穿破雨幕，随即又伴随着鼓掌的声音，于此时有些不合时宜。
　　那些仆役一愣，纷纷停手，随后就听到有人大喊道：“全部都住手，我们是江宁的捕快，你们这些人把手放在头上，靠墙蹲好，谁要是敢反抗罪加一等……”
　　那人声音洪亮，说起这种让人羞耻的台词丝毫不以为意。
　　随后就见到几十个身强体壮，虎背熊腰的男人直接闯入内宅。
　　一道惊雷炸响，将这些人的容貌照的分明。
　　这些人身上穿着圆领直缀，黑色袍服，正是江宁的衙役。
　　方媛面色平静，心里却是已经开了锅，她一眼就看见了为首的那人，正是杨易。
　　杨易一身便服，但是在场的人没有不认识这张脸的，所有人都心里一沉，开始慌乱起来。
　　毕竟这是个怕官的年头，老百姓见到官员，自己就减了几分胆量，何况杨易这等权势人物，身后又带了大批的扈从。
　　在杨易身边一个婀娜少女打着伞，面容陌生，在他们身后则是几十个头戴斗笠的衙役。
　　这些人手提铁尺，一手持盾牌，一边向前禁军，发出阵阵整齐有序的声音，如同某种号令，而他们的步伐也是跟随者这种声音前行！
　　杨易轻描淡写道：“方家多事之秋，本王原以为方家接下来群龙无首，生意不好做，现在看来是多虑了！”
　　轰隆隆！
　　风声呜咽，电闪雷鸣，杨易目光如刀，冷厉的看着面前的场景。


第0604章 方媛的震惊，杨易的心机！
　　看到他，方家的女人仿佛看见了救星，有的人竟然是不顾体面的直接冲出保镖的人墙，直接扑向杨易那里去，毕竟那里的人更多些，看上去比较安全。
　　“王爷救命啊！把这些刁奴全部抓起来！”妇人们七嘴八舌的叫着，一时间吵吵嚷嚷。
　　杨易没有理会她们，任由这些人来到自己身边方媛一动不动。
　　那些仆人见到官府，尤其是这些官兵摆出来的阵仗，一时间慌乱起来，那小厮道：“你！你别吓唬我们！我们的人手可是比你们要多，而且我们只跟主家算账，与你无关，你要是强行出头，别怪我们不客气！”
　　杨易看着这小厮，微微一笑，阔步向他走了过去。
　　“是吗？你不是要对本王不客气嘛，本王倒是要看看你想要怎么不客气，你的手上有刀，但是本王心里有规矩，你说说看，到底是刀厉害，还是规矩厉害！”
　　说话间，他已经从方媛身边路过。
　　走到了那小厮面前，那小厮既愤怒又恐惧，手上的刀来回摆弄，“你……你别过来！我告诉你，我现在什么都不怕！”
　　杨易摇了摇头道：“不怕？那可不好，人应该心里有些畏惧的东西，比如规矩。”
　　说话间，他出手如电，猛的抓住小厮的手，身边的壮汉想要救援，被身后的王东一脚踹飞。
　　杨易手一折，那柄刀已经落在了地上，人却被拖到了眼前。
　　他的双手不停，那小厮胳膊一扭，骨头碎裂之声响起。
　　“人要有敬畏之心，你什么都不怕，就没有什么可以约束，接下来就会为所欲为，今天你们可以因为不满意对主人家开刀，明天就会以同样的理由向朝廷开刀，所以对你们这种人，只有严惩！”
　　杨易一拳打向那人的胸前，小厮的身体如同断了线的风筝一样往后飞出去，身体的姿势非常奇怪，四肢扭曲。
　　伴随着倒退的身形，小厮张开嘴巴，一口暗红色的的血液喷出，随后重重落在地上，溅起一地的雨水。
　　杨易并没有去看他，而是转身来到方媛面前，“今天风大雨大，方小姐身骄肉贵，淋湿就不好了，有话回房再说，来人！”
　　衙役们高声道：“卑职在！”
　　“把这些人全部拿下，如有反抗，格杀勿论！”
　　衙役的人数相比造反的人来说，其实处于弱势，但是装备的差距，以及有高手坐镇，对于交战的结果，显而易见。
　　其实这些衙役的武功未必很高，与那些护院差不了多少，如果单打独斗，谁输谁赢不好说，但是官府显然是有备而来，他们摆了一个奇异的阵势前进。
　　一面面盾牌搭在一起，组成一片盾牌墙，铁尺在盾牌上敲击，给人极大的压迫。
　　节奏感十足的盾牌声响起，所有人一步步向前逼近，那些仆人与织造局的人不同，他们大部分是对主家不满。
　　想要出一出心中的那口气，针对的目标也只是主家，并非是朝廷，根本不想造反，面对官兵自然有些心虚。
　　而眼前的这种阵型更是让他们措手不及。
　　这帮衙役庞大的队伍就如同一只巨大的乌龟缓慢却坚定地冲入反叛的仆人阵中。
　　这些人的队伍被撞得四分五裂，一些人被铁尺打翻在地，其他人开始逃。
　　杨易并没留下来指挥，而是引着方媛走回房间里，这些事情不需要他自己亲力亲为，不然要手下有什么用处？
　　方家的内宅里已经有两人的谣言在传播，可到了眼下这个时候，已经没人在意这些。
　　方家的女眷甚至自动让开一条路，让两人来到房间里，红裳守在门外，如同个尽职的保镖。
　　杨易带上了房门，但是喊杀声与求饶声还是很明显，外面的噪音很大，有人在哀求有人在斥骂。
　　衙役们则是只喊着“降者免死！”
　　方媛为杨易倒了杯茶水，递到他的面前。
　　“王爷真乃神人，这帮衙役以往都是些废物点心，没想到在王爷手下也能如此威武。”
　　杨易笑了笑，“他们没你想象的那么厉害，只是看起来花里胡哨，当然也要分对手是谁，要是遇到强敌，这个阵就没什么意义了。今日算是恰逢其会，对了，媛媛你没受伤吧，我给那些保镖下了死命令，若是你和红裳，还有幼薇有人受了伤，她们全都得吃责。”
　　窗外一道闪电划过。
　　方媛却是无暇顾及，只是嘴唇一颤，“王爷，你在说什么？”
　　杨易挑了挑眉，“我是说，让那些女镖师保护好你们的安全，不要遭遇任何危险，即便是到了局面最坏的时候，她们也能带你们跑掉硬撑到我来为止，方家院落大，想要藏起来还是很简单的，我杨某人的奴仆，女人，学生，怎么会让他人染指，你是不是吓坏了，你跟了我，我自然会保你平安，”
　　方媛震惊道：“王爷，你早就知道会有这事发生？”
　　她本来就是个精明的女子，刚刚只不过是自乱了阵脚，现在平静下来，头脑反倒清明了许多，把一些想不清楚的事情想明白了。
　　比如之前杨易就往方家投放了超过二十人的保镖，对于现在的方家来说是一笔不小的消费，但是现在看来为了增加人手。
　　红裳为什么能提前动员家里的仆妇，又能快速的做好甄别工作。
　　但……他这是为了什么？
　　杨易手持香茗，看着面前的女人道：“你这么聪明，也想不到我这么做的原因吗？如果道理能够讲通，我也不想用这种方式解决问题，江宁城那么多大户，那么多奴役，朝廷想要让你们放他们自由，给他们卖身契比登天还难，即便是用钱买恐怕都不行，我可以搞定一个方家甚至数十个方家，但是没办法让整个江宁都知道养上这么多奴役的危害，只好让你们自己尝尝了，养奴仆又不是不让你们养，只是你们太不把人当人，把人当畜生，即便是没有今天这一遭，日后也会有更严重的。”


第0605章 再一次被壁咚！
　　方媛咬唇道：“难道王爷不知道他们在做什么？”
　　杨易淡淡道：“他们要做的不过是当初这个家的主人对他们做过的事情，我刚刚路过这里的灵堂，那些诵经驱邪的僧人道士被关押在那里，但是并未受到伤害，他们只针对方家，方老爷子号称是方大善人，刚死就被下面人造反，我看这善人的名号也是名不副实。”
　　方媛被他的话呛的无语，杨易则是继续道：“其实方家的女眷也未必多么无辜，她们想要报仇也是人之常情，你以为今天就只有方家吗？你也太小看沈虎了，全江宁，许多人家都与你们一样，但是他们那里没有人保护，更没有我在。”
　　外面的哀嚎声此起彼伏，即便是不用看也知道外面的战斗有多激烈，但是杨易只看着面前的方媛，并不关系外面的打斗，显然是胸有成竹。
　　他的声音很平淡，但是在方媛听起来却不亚于外面时不时响起的惊雷。
　　她有些不可思议的看着面前的杨易道：“王爷，你是说……江宁所有的下人……都反了？”
　　杨易面带微笑道：“当然不可能，如果是这样，我还能站在这里与你喝茶吗？其实闹事的人只有极少的一部分，将沈虎计划告诉我的是陆高，就是被方同陷害的那人。
　　方同与卢孝义狼狈为奸，逼奸了他的妻子，他就算想要报复你们方家也是正常，但是他并没有，他念着我的恩情，过来告密，像他这样有良心的人很多，今天也不是所有人都反，还有一部分在保护自己的主家。
　　你们落到这个地步其实说一句咎由自取一点也不为过，沈虎他们所求的多吗？他们也不想闹事，只想过安稳日子，之下一辈子老老实实的做人，挨打受骂都能接受，只想过个安生的日子。
　　但是你们连着一点都不满足，兔子急了还咬人，他们拿刀拼命也非常正常。如果不是你在方家，今天我根本不会露面，但是知恩图报是非常重要的一个东西，我保护下来的东西，也可以……毁灭它。”
　　方媛的血液瞬间凝固，她知道杨易是在警告她太过了，眼下她背负着整个方家，根本没有反抗杨易的本钱。
　　这种被人操纵与股掌之上，生死不由自己的感觉，让她既害怕又委屈，她从小自负，又是出生在富贵人家，即便是天大的事情在她眼里也是小事，因此在杨易面前难免有些失了分寸。
　　此时她才深刻的感觉到面前的男人可以随意的毁灭她的所有，他对她的温文尔雅仅仅是有耐心的情况下。
　　方媛无力道：“但是……方家那么多人，难道都该死吗？”
　　杨易道：“我没这么说，我安排了这么多镖师，你以为只有女镖师？我跟你说过，方家很大，参与暴乱的奴仆只占很小的一部分。即便打不过也可以跑。”
　　方媛道：“那方宏？”
　　杨易无所谓道：“方宏野心太大了，他总以为方家的家主应该由他来当，而且他的民愤确实很大，所以我才没有管他，不仅是他，方家的很多人都是内斗的高手，他们对外人怂的一逼，偏偏可以心安理得的欺负自家人。
　　他们想要夺你的权，你根本没有办法，因为你们是一家人，他们知道你不会杀他们，无论你有多高的手段，碰上他们都没有办法，跟他们讲道理讲不通，现在现成的刀在手中，若不借刀杀人，岂不是白费天赐良机？”
　　方媛道：“王爷的意思是……”
　　“我帮你把家里的杂草清理了一遍，以后你要执掌大权的时候当然不会有人来掣你的肘，你刚刚说的话很好，那些人都看着，嘴上未必服气，但是心里恐怕是对你又敬又怕，这个家自然就成了你的囊中之物，你还不谢谢我？”杨易笑眯眯道。
　　方媛挑了挑眉毛，“王爷恐怕不仅是想清理我家的草，包括整个江宁的都清理了一遍？”
　　杨易抚掌赞道：“不愧是本王看中的女人，果然聪慧，这次既清理那些腌H之辈，也是立下规矩，过了今天，有的是生意可做，只要乖乖听本王的，日后不会让你吃亏的。”
　　杨易说话间就往方媛那里走去，方媛一惊，往后蜷缩着但是很快又被逼到了墙角，她又想到了上次被壁咚的场景。
　　她只好指着外面支支吾吾道：“王爷，有人……”
　　杨易笑意盈盈道：“有人挡在外面，他们进不来的，再说了外面正在打斗，哪里会有人在意里面。”
　　说话间，他已经低下头去，吻住方媛。
　　方媛手脚发软，心里狂跳，她是高傲自负的性格，也崇尚强者，杨易虽然霸道了些，但是不经意间展露的峥嵘却让她浑身无力，她大脑一片空白，心里飘出个古怪的念头：这个男人有资格做我的主人！
　　等到杨易来到内宅的时候，外面一件被基本控制住，手持长枪的官兵远远不是这群泥腿子能阻拦的。
　　更何况这些人的反抗只是单纯的反抗压迫，没有更高层次的追求，没有头领，没有纲领，很快就被击溃。
　　方家的危机解决的差不多了，那些女眷免了受辱，一个个在他面前痛哭流涕，感谢他主持公道。
　　这次方家的损失不大，但是实际性的影响却是不小，几位方家的重要人物被打成重伤，以后怕是很难再出来办事了。
　　所有的人都知道，未来的方家要么破落下来，要么就得是有人能站出来当家，而眼前能当家的人，只有方媛！
　　在面对那些人的时候，方媛从容不迫的姿态给了他们很深刻的印象，有勇有谋，怒斥群贼，又站出来为大家抗下事情，很有担当，对于一个当家人而言，这是非常重要的一点。


第0606章 她现在也是我的婢女！
　　随着她的命令一道道发布，身上的气场越来越强。
　　女眷们下意识的按照她的命令行事，没人再敢多说废话，经过这场乱子，她们的胆子都被吓破了，现在有个主事的人站出来，她们也会下意识的听从。
　　杨易满意的点点头，方媛现在执掌整个方家，就不会再有人站出来逼逼叨叨，而自己掌握了这个女人，方家也是囊中之物。
　　他并没有离开方家，而是顺势来到了书房。
　　不多时t裳就端了一盘糕点走了进来。
　　杨易一把拉住她的手到自己的怀中，t裳小声道：“王爷……会被人看见。”
　　杨易无所谓的笑笑，“就算被人看见又如何，即便是你家小姐在这，我也是这般，谁又敢多说一句，今天的事情办的不错，本王赏罚分明，现在就来赏……”
　　t裳道：“奴婢不敢要赏，只求王爷别忘了我家小姐和奴婢就好，而且今日的安排，小姐一定猜出来奴婢只知道这件事没有跟她说，一定会生气的，小姐若是要责罚，王爷可要帮奴婢求情啊。”
　　“她敢！”杨易嗤笑道：“她现在是我的人，也是婢女，要是对你无礼，我可饶不了她。”
　　说话间，杨易的手就要作怪，门却被一把推开。
　　珊瑚一步冲进来，“王爷，有人要见你，说是向你求援。”
　　杨易一怔，随即他便见到了来求援的人。
　　来人正是一位军汉，跟随童山封的职位不低，但是实际权力也就是个都头。
　　他浑身湿透，脸上还有伤，看起来狼狈不堪。
　　一见到杨易就跪倒磕头，“王爷，末将总算见到您了，求您看在童大人面子上一定要去救救童公子，他现在被暴民堵截在行善巷，万一被冲进去，不知道会出什么差错，请王爷救命！”
　　关于这场奴变的事情除了告诉杨易之外，陆高也告诉了自己好友王通，本以为官府会做出应对，也没当回事。
　　没想到王通的上司压根就没把他的汇报当回事，反而认为他小题大做，江宁城千千万万的奴仆，每年都有和主家发生冲突的事情发生。
　　只要派遣些官差就可以了，事后还能敲诈事主一笔可观的银子，让对方花钱买平安。
　　所以对于这个消息，军卫那里并没有当回事，只是当成了一个发财的路子，虽然加派了一些人手巡逻，但是也仅此而已。
　　再多的安排就没有了，等到事情发生，他们加派的人手根本起不到半点作用，临时调人来不及，自乱阵脚之时，紧接着就接到童山属下的求援信息，自家公子又出事了。
　　童山最近看中行善巷的一位妇人，本来是想要把那妇人抢回去的，但是童大官人最后还是觉得在她家里比较刺激，每次都是登门，然后又用对方儿子丈夫的性命做要挟。
　　不允许她逃跑或者是自尽，这件事闹得沸沸扬扬，周围邻居全部都知道，但是这一带都是普通人家，谁也惹不起童大官人。
　　今天忽然发生的奴变给他们创造了机会，这些百姓也不知道发生了什么，只当是有人造反了。
　　于是也借着这股火，大批的百姓冲进了行善巷，将童山所住的房屋包围，城中那些被他祸祸过得人家，差不多都参与其中。
　　还有些士绅也在暗中发力，明面上不敢与童山作对，但是暗地里使用一些手段还是可以的。
　　他们给官府打了招呼，如果官军用暴力的手段杀戮无辜妇孺他们也不会善罢甘休。
　　当然，即便是没有士绅发言，也没多少人会去承担发布调兵杀人的命令的罪责。
　　这种事一般人可承担不了责任，童山的性命他们当然要救，但是自己官位也要保着。
　　对于民众事件的处理态度，基本上都是大事化小，小事化了，没人愿意把事态激化成民变或者暴乱。
　　江宁的衙门众多，治安这部分工作有许多衙门在管，造成的结果就是真要出了什么事情，根本不会有人出来承担责任。
　　虽然军队可以派出来镇压，但是事后的责任谁来负责，谁来定性？
　　童贯那种人可不会因为你救了他儿子就会给你当靠山，他只会当做是理所当然，不去救就是你的错，救了，屠杀百姓的锅也没人会帮你分担。
　　江宁的衙门也派出人想要把童山抢出来，结果发现百姓里面居然藏了几个高手，不但营救失败，自己差点也折在那里。
　　眼下他们的人手只能勉强维持事情不进一步恶化，但是想要解救却比登天还难。
　　这名军汉找不到船，直接游过秦淮河，跑过来找到杨易求援，可见事态严重了何等地步。
　　杨易没有立即答应，而是作思考状。
　　那人急的如同锅上的蚂蚁，但是也不敢催促。
　　不多时，又有一人匆匆而来。
　　一进来就朝杨易行了个礼，“王爷，事情严重了啊，童公子被人包了。”
　　来人是江宁知府姜时章，官位不低，江宁地界上数一数二的角色。
　　杨易道：“这件事我已经知晓，只是此事不大好办啊。”
　　姜时章连忙道：“围住童公子的都是城中父老，都是好说话的，现在群情激奋，事情不大好办，衙门派人也没有任何作用，眼下只有王爷出手才行，那些百姓很信任王爷，如果您能出来说句话，事情要好办许多。”
　　显然，童山也求助了姜时章，但是衙门的人已经在百姓那里碰了钉子，出兵的事情根本不需要考虑，姜时章老油条一个，根本不会干这种事。
　　与童山的安危相比较，还是自己的前程和乌纱帽比较重要，眼下江宁正有一尊大神在这里，所以他才匆匆忙忙过来，杨易的面子足以破局，而且也不用他来承担任何责任，实在是再合适不过。


第0607章 杨易的手段，插手方家！
　　杨易摸了摸下巴道：“我跟童山又没有什么关系，这件事实际上跟我也没什么关系，下面的事情自然有当地县令一级的来管，你我又何须越俎代庖。”
　　姜时章要哭了，前阵子你不断插手方家的事情的时候你也没这么说啊，现在要区别对待？！
　　他叹气道：“王爷说得对，但是此事不插手却是不行的。”
　　杨易笑道：“插手当然可以，但是要名正言顺，我这里有一桩案子，只要有人告他，我便可派人逮捕他，这样也算是救了他。”
　　姜时章一愣，“告童公子？告他什么？”
　　杨易道：“本宅的主人与童山有笔生意，好像存在纠纷，童山涉嫌强买强卖，而且两下交易并没有经过牙行，一告一个准，这样的话，我也好派人去抓他。”
　　看到杨易答应下来，姜时章松了口气，反正能保住童山的性命即可，至于细节方面就不需要纠结了。
　　有了杨易的指示，这件事很快处理下去，程序一走，衙门立刻派人抓捕。
　　作为江宁府的一把手，现在他考虑的不是该怎么保住城池，而是怎么保住乌纱帽，营救童山的事情或者是找杨易都是在为这件事做准备。
　　毕竟出了这么大的乱子，事后肯定要追究责任，各部门不愿意出手也是在担心这个当口被拉下水。
　　按照他的想法最好是杨易能把这件事扛下来，但是这种话只能想，不能说。
　　只希望杨易年少轻狂，但是杨易偏偏无懈可击。
　　姜时章只好问道：“王爷的计策不错，比起发兵硬夺要好得多，但是下官不是很明白，为什么非要方家来告他，这方家的名声，下官也是听过的，以前是靠着卢太监才有了这份家业，现在卢太监自身难保，方家自己又接连出事，换成其他的士绅岂不是更好？”
　　杨易摸了摸下巴道：“卢炳良家里的奴仆也闹事了？”
　　姜时章捋了把胡须道：“比那严重多了，织造局被机户占了，现在他只能跑到衙门躲着，不至于等着别人来救，但是眼下出了这么大的事情，责任肯定跑不掉。”
　　“织造局被夺了，官府怎么还不派人发兵？”
　　姜时章苦笑，“他也想要官府发兵，但是眼下，江宁的衙门虽然多，但是肯发兵的却没有几个，那些带兵的都担心当兵的也被鼓动兵变，约束部下尚且来不及，哪里能抽出多少兵力，再说织造局那个地方，根本没人愿意去，那里放的都是绸缎，而且账簿一向在卢炳良那里管着，以卢炳良的为人来看，这个时候若是出兵，转过头，他就能反咬一口，将亏空的绸缎布匹这笔账算在官兵的头上，受累不讨好的事情没有人愿意去做，所以只要他不死就行了，再说现在想出兵，也得有兵可以出才行。”
　　整个城里的奴仆数量加起来比兵马司的人数要多得多，他们一起闹事，官兵顾此失彼，自顾不暇。
　　再者而言，先救哪里再救哪里，也不是官兵能做决断的事情，一切要听从上级领导的安排。
　　作为这些官兵的领导，要考虑的事情也没有光是剿灭叛乱这么简单。
　　各方面的面子都要照顾到，最重要的是自己的前途，眼下用兵的地方多，兵力严重匮乏，所有人不可能都得救，注定有人会被牺牲掉。
　　从营救的优先级上来看，卢炳良最高，但是实际上卢炳良只是个阉人，与地方的行政帮助不是很大。
　　地方施政靠的还是士绅豪强的支持，这个时候不去派兵救这些人而是先去救一个阉人，日后的行政工作怕是得不到支持。
　　再说在，这年头的官兵纪律并不值得信任，织造局那里放的全是名贵绸缎，还可能有现银。
　　官兵到了那种地方，未必就能保证分文不取，加上卢炳良的为人，自然也就没有人愿意找麻烦，而其实救士绅也是一样的。
　　一般的衙门没有能力约束部下，没法保证士兵到了大户人家不烧伤抢掠，被那些奴仆抢了，士绅们没地方说理去，如果被官兵抢了，那些人对官府可不会客气。
　　有这些顾虑在，江宁城里虽然有兵，但是基本上没人敢派遣，大家多做多错，还不是少做少错。
　　除了确保勋贵之家以及官宦府邸的安全，其他地方顾不到，至于卢炳良，本来就和各级衙门关系不好，这时候谁会去帮他的忙？
　　虽然宦官没有丢失衙门就被论斩的可能性，但是姜时章是老油条了，敏锐的察觉到这件事恐怕只是个开始，真正的麻烦还在后面，等到事情平息，卢炳良的麻烦可能才会刚刚开始。
　　方家虽然有个善人的名声，这些年也没少帮官员发财，但是这些年方家与卢炳良走的太近，跟衙门就疏远了，加上方同此人嚣张跋扈，很多官员看他们不顺眼，眼下雪中送炭的命运，落井下石的倒是有很多。
　　杨易笑了笑道：“姜大人说的不错，不过眼下童山跋扈难治，天怒人怨，没人敢惹他，只有方家这等快要破产得人家才会破釜沉舟。
　　若不给百姓一个交代，姜大人请想，这会百姓敢和官兵对峙，其情形距离民变还有多少距离？
　　一旦我们失去民心，将来再有居心叵测之人煽动百姓闹事，到时候只怕是刀枪相见。
　　到了那一步，恐怕是没人担得起这个责任，所以无论如何也得给百姓顺口气，不能让他们觉得官府给不了他们公道。
　　官府能为他们办事，百姓一有事就会去报官，官府只是敷衍，那么百姓有事就会自己想办法，我要江宁乃至江南道，都形成有事被欺负了就去报官的习惯，而不是被人欺负了，自己选择打回去。”


第0608章 收服方媛，王爷想要人财两得？
　　杨易走出房门，看看外面，雨小了很多，叫过t裳来问了问，直奔上次拜访的时候，招待他的那间小书房。
　　这里已经成了他们默契的地方，也是默认为他的地点，方家对于他而言其实不存在所谓的禁区，即便是满是女人的内宅，他也是通行无阻。
　　等来到书房外，他朝守在外面的女镖师打了个手势，那些镖师连忙离远了些。
　　杨易推门而入，一进去就看见在里面待着的方媛，她手上放着一本不知道哪里拿来的佛经，在手上随意的翻动，看得出心不在焉的样子。
　　杨易笑了笑，“这个时候了，你还有心思看经书？”
　　方媛见到他来，连忙起身行了一礼，“王爷，奴婢只是……心里很乱，想看看佛经，定定心。”
　　杨易嘴角翘起，“心若是乱了，光读佛经有什么用，借佛剑斩心魔，注定不能成功，要想破除心魔，首先要自己的心足够的坚硬，其次心魔不能太强，不然你注定失败。”
　　“王爷高见……”方媛道。
　　杨易慢慢坐下，随后颔首示意方媛也坐下，“我让你状告童山的事情你知道了吗？这件事你所需要的只是胆量而已，其余的事情根本不需要你来操心，而这个胆量你有吗？”
　　方媛道：“奴婢一切听从王爷的，没有什么不敢。”
　　杨易哦了一声，饶有兴趣的看着面前的精致女子，“你这么信任我？就不怕我把你做牺牲品？”
　　“奴婢全家性命在王爷手上，要生要生，要死则死，一切都由王爷做主。”方媛说到这里，将低下的头抬起，露出一丝笑意，“而且，我知道王爷……舍不得。”
　　良家女子露出这种妩媚的笑容更显得楚楚动人，更何况是平素高贵的女子。
　　杨易抚掌笑道：“聪明！你说的不错，我可舍不得把你牺牲掉，我让你去告童山，一是让你们方家在江宁博个名声回来，敢招惹童山而无事的人将来在生意场上就是块金字招牌，百姓也会记得你们的举动，那些失去的人望就能渐渐拉回来。二是让你发一笔财，有了钱就能有启动的资金，现在的方家只能算是苟延残喘，你若是能让方家兴起，日后就是方家的当家人，就算是女子的身份，也不会有人多嘴，你们已经失去了太多的机会，但是看在你的份上，再给你最后一次，如果这次错过了，就不会再有了，你懂吗？”
　　雨打芭蕉，噼啪声不绝于耳。
　　杨易目光如炬，让方媛浑身发颤，她是个聪明人，知道有所得就得有所出，杨易摆出了一个完美的前程在这里，想要得到就得有付出。
　　想到当初在这间房子里的事情，如今在这里是该到了继续的时候。
　　雨虽然小了，但是雷声并未减少，一道道电蛇舞动，照亮了方家的每一个角落。
　　姜时章在书房里喝茶，有些焦虑的等着各方面的消息，时不时的询问杨易的去向。
　　灵堂外，几具死尸放在门板上，上面盖着一层白布。
　　剩下的方家男女人心惶惶不知所措，交头接耳的寻找着方媛。
　　十几个保镖拿着棍棒守在仓库钱，仓库里几十个仆人手脚被捆起来，精神颓废。
　　红裳正在安抚受惊的二小姐，不少下人战战兢兢的在找着方媛，这么忙碌的时候，少不了二小姐来住持大局。
　　一道闪电横空炸响，无人的院落里窗纸上的人影交叠在一起。
　　在雷鸣电闪之中，传来陆陆续续的声音。
　　“用这笔钱买地皮，盖房子，大户人家的房子会自己建，但是那些百姓他们的土地被人买走，总是要有地方住的，未来还会有更多的百姓，要住在哪里，这些都是要解决的事情。”
　　女子的声音有些无力，如同小兽哀鸣，“真的会有那么多人来房子？”
　　啪！
　　回应她的是一巴掌，男人似乎没那么好的脾气，“哪里来的那么多问题，我说的话，你执行就好了……”
　　伴随着一阵不可捉摸的声音之后，男子的声音又响起，“富人最需要秩序，眼下出了这么一件事，肯定会搬离此处，这个时候买地皮建房子，就是坐地升值的事情，能看出商机的人不在少数，你先弄好契约，钱先欠着，反正……你也跑不掉。”
　　“这笔地皮由你当家之后做的第一笔大生意，有我在后面撑腰，你什么都不用怕，只等着发财就行了，你能给他们带来财富，就不会有人质疑你，不出所料，你将在一年之内成为江宁城最成功的女商人，没有人会知道你是我的丫鬟，当然，这是你忠诚于我的情况下，如果你敢背叛我，我会让你知道什么叫绝望。”
　　一声雷声炸响，那女子哀嚎起来，显然已经知道了什么叫绝望。
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　两人一愣，方媛想要推开杨易，杨易没有理会她，只是淡淡道：“谁？”
　　月奴的声音响起，“王爷，是我。”
　　杨易哦了一声，“进来。”
　　月奴推开门，目不斜视，无视方媛的羞赧，只是看着杨易道：“王爷，姜知府等的很着急，你……如果有时间可以去看看。”
　　方媛一声不吭的躲在一边，虽然月奴也是女子，但是毕竟还是有些尴尬的。
　　她本来在月奴进来的时候想要发火来着，随即想到自己的身份私底下不过是杨易的一个奴婢，哪里有什么资格说不。
　　现在在杨易面前就只剩下软玉哀求了，本来这个时候怎么也不是合适的时候，但是面对杨易只能屈服。
　　杨易朝月奴应了一声，让方媛收拾好，到了该表演的时候了。
　　“演好戏，保证你名利双收！”
　　方媛毕竟不是红裳这等低眉顺眼的小丫头，虽然初尝禁果，身体有些不适，但是在杨易面前依然保持自己的魅力，此时虽然有些疼痛，但是仍然笑嘻嘻道：“王爷不也是想人财两得？”


第0609章 雨夜！百姓围上了官府！
　　等到一身孝衣的方媛出来之后，姜时章点头寒暄几句。
　　他们也算是认识，简单的招呼之后，方媛就按照杨易吩咐的指控童山未经牙行强行买下苏家的象牙苏木。
　　姜时章对于这种指控当然是一个字都不信，他也是多年的地方官，于民间贸易并不陌生。
　　方家自身又不是专门负责与夷商贸易的揽户，和暹罗使臣做生意，本来就是打擦边球，吃关系饭。
　　靠丝绸换来的象牙本身变不成钱，江宁虽然是陪都，但是那么大数字的象牙苏木市场也消化不了，真正有能力拿下这些货物的，也就只有童山。
　　而童山这种人做生意，还需要经过牙行？
　　这简直是天大的笑话，他买东西肯付钱就已经是良心发现了，怎么还可能指望他走官方手续。
　　现在拿这事来告他，那根本就是没事找事，看来方家已经找到了杨易作为靠山，为这个靠山冲锋陷阵不惜一切。
　　姜时章心里犹疑，看看两人，不知道方家到底付出了什么代价请了杨易出手，但是这种事情说到底跟他没什么关系。
　　更何况这也不是他能窥探的人，犯不着要为这种事情头疼。
　　不过眼前的这官司既然要打，该走的流程总要走，他犹豫着问道：“既是官司，不知方家可有证人？”
　　“当然有证人，大人稍后。”一边的珊瑚走出去，带来一个身材高大，虎背熊腰，如同一尊铁塔般的夷人带进了房中。
　　那人朝姜时章行了一礼，“暹罗通事罗伯特见过姜大人，我是方家的证人，完全可以证明方家与我们的交易是在贵国的律法之下进行，没有任何的违反之处。”
　　看到这人，杨易满意的点点头，官话说得利索，举止礼貌，做事得体，看起来伪装的很像，只要不是存心找麻烦，表面上看起来没有错漏了。
　　珊瑚虽然是这次行动名义上的负责人，但是真正的部队领头人，还是眼前的这位大汉，这位身强体壮的歪果人据他自己说还是一位伯爵，但是显然生活不太如意，不然也不会沦落到被红螺岛雇佣的地步。
　　其本身受雇于西班牙吕宋总督，讨伐柴柔和她的部下。但是西班牙一向有着欠薪的习惯，对正规军尚且拖欠何况是雇佣军。
　　相对而言柴柔不但付真金白银，开的价码也远比西班牙为高，据说视荣誉及忠诚为生命，堪称雇佣军道德典范的罗伯特伯爵也就成为了柴氏舰队的冲锋队长。
　　柴氏舰队里面有大批的佛郎机人，东瀛人，堪称复杂，罗伯特能在这种队伍里坐稳交椅，当然是有两把刷子。
　　不仅军事技术高超而且自己打交道的本事也不差，这次是用暹罗人的身份作交易，西班牙的海盗则是藏在后面，用来打交道的则是罗伯特。
　　珊瑚并没有露面，方家的官司就靠着罗伯特这个夷人出面斡旋。
　　方家一个商贾告童山是一回事，但是涉及到夷人又是一码事，从普通的商业贸易涉及到了两国邦交。
　　甚至可能牵扯到礼部，就算是地方官府想要为童山帮忙，也要考虑考虑值不值得。
　　姜时章当然怕童贯，但是他更怕惹上贡使的麻烦，赵老铁虽然是个贪图享乐的君主，但是作为一个明君的梦想还是要有的。
　　不然也不会有那么多被请过来的朝贡，甚至是伪装成贡使的人。
　　赵老铁的虚荣心还是很强的，若是让他知道了自己万国来朝的大好局面被手下人破坏了，难保不会姜时章撕了。
　　姜时章心里拎得清轻重，看到杨易把夷人的长官叫过来为方媛站台，他就更加怀疑两人的关系，越是这样，他越是不敢胡乱偏袒谁。
　　原本放在方家的银子，现在怕是也不好取出来了。
　　就在这时，一名衙役走进来禀报，童山已经被带到了衙门。
　　姜时章听到这消息，总算是放了心，只要童大少爷没事，自己的乌纱帽就稳了。
　　杨易忽然笑道：“人已经带到，是本王来审案，还是你来审？”
　　姜时章连忙道：“审讯这种事哪里能让王爷出手，下官即可。”
　　杨易意味深长道：“也不一定，我偶尔也喜欢下下场。”
　　等到杨易回到衙门的时候，外面人山人海，雷电虽然停止，但是天空中依然飘着雨，乌云墨黑堆积，显然这雨一时半会停不下来。
　　风雨或是雷电并没有起到驱逐的作用，在外面聚集的百姓数量依然庞大。
　　这些人大部分都是衣衫褴褛，一眼望去就能看出来这些人绝大多数都是社会的底层，比起那些高门大户里的奴仆日子过得还要凄惨些。
　　放在平日里，这些人对于衙门而言如同韭菜一般，根本不会有什么影响。
　　即便是那些所谓的亲民的官员，他们亲近的民也是百姓之中有些发言权的人，至于最底层的人则是随时可以牺牲抛弃的部分，压根不用去考虑他们的想法。
　　反正对于这些人就是割韭菜，除了收税赋役，或者就是拉夫，衙门一般情况下是不会与这些人打交道。
　　即便是分派些任务，也是胥吏分发下去接触，至于过程中使用什么手段，能否保障这些人的权益，朝廷不会在乎。
　　衙门对于这些人而言，不啻于阎罗殿，没人愿意在这里呆着，更别说朝里面张望。
　　他们有多远跑多远，在这里多待片刻都会感觉给自己引来灾祸。
　　今天，这些百姓却是主动聚集起来，就这么在外面与官府两两对峙，往日里高高在上的衙役捕快则是如临大敌，手中紧紧握着水火棍，额头上汗水涟涟与雨水混杂在一起，分不清到底哪个更多一些。
　　城中的暴乱还没有结束，谁知道眼前的百姓会不会也会爆发，所有人没有人敢担保，连兵马司的人都调集了过来，一有问题，随时镇压。


第0610章 人民的好公仆！
　　就在这时，杨易缓缓走下了轿子，拒绝了亲卫保护的想法，就这么走到百姓面前，朝一干人行礼道：“诸位乡亲，吾乃镇北王杨易，你们中或许有本地人，或许有外地的，但是无论如何，你们都是大宋的百姓，官家的子民，本王代天牧守一方，有义务为诸位主持公道，我也知道你们来这里是为了什么，请你们放心，我一定会给你们一个交代，不会是各位白白受了委屈。”
　　一张张陌生的面孔看过来，沉寂许久，忽然有人跪了下去，以头抢地，声嘶力竭地喊道：“冤枉！王爷，小民冤枉啊！”
　　随着这一声喊叫，越来越多的人跪下，一声声冤枉汇成比方才的霹雳闪电更为惊人的巨雷，在天地间轰鸣，震动着这座城池。
　　衙门里，焦躁不安的童山身上的汗毛莫名一立，仿佛一条看不见的鞭子，在他身上重重抽了一记。
　　连椅子都坐不住，如坐针毡，起身向外便走。
　　可是刚到门口，就被王东拦了回来。
　　王东当然不会怕他，冷眼的瞧着，无论童山如何威胁都不管用，仿佛看傻子一样，默不作声。
　　气急败坏的童山扯开脖子大叫道：“来人！来个能听懂人话的！否则我就不客气了！”
　　可是任他怎么喊，也没有人回应他。
　　外面的人仿佛聋掉一样，整个世界只有他一个人呼喊的声音。
　　极致的恐惧让他做坐立不安。
　　内堂内，几十口硕大的箱子一字排开。
　　每一口箱子内都填得满满的，不论是黄金白银，还是珍珠宝石珊瑚猫眼，甚至还有好的绸缎，在这里面都是应有尽有，璀璨夺目。
　　内中几匹明黄缎子分外显眼，即便不曾做过织染，只一看面料颜色，就知是上用缎匹。
　　大宋当下僭服成风，即便是明黄，也远不是当年的高压线。
　　是以上用缎匹出现在童山的箱子里，也不是太令人奇怪的事。
　　望着上面那一条条栩栩如生的龙形刺绣，罗伯特的大手轻轻的在上面抚摸了一下。
　　但是没敢摸久，怕自己手上的老茧会破坏绸缎表面，连忙把手收回来，嘴里则不住称赞着：
　　“这一定是上帝的杰作，这样的精美绸缎一旦出现在上流社会中一定会引起轰动！那些贵妇会疯狂的，献给国王的话，一定会有很高的赏赐，比如一个爵位，当然，现在的我不需要这些，我自己就有爵位。我只需要慷慨的国王陛下赞助我一笔经费，让我拿回属于罗伯特家族的领地和荣誉。”
　　这位落魄的贵族一脸激动和兴奋，杨易瞥了他一眼，“你的那些同乡对于这次的交易感觉怎么样，方家目前存在的绸缎虽然在这次动乱中有所毁坏，但是大部分都完好无缺，完成这笔交易应该是够了，如果他们需要的话，这些绸缎也完全可以交易……”
　　罗伯特忽然激动起来，“不，这不行，这么好的绸缎给那些流氓强盗，实在是暴殄天物，管他妈的交易去，有了这些绸缎，那些象牙谁还在乎，我们若是能有这么精美的绸缎，即便是吕宋的那些首领也会巴结我们，干嘛要去跟几个强盗做生意，即便是要交易，也应该由我们柴氏舰队来完成，亲王阁下，我们的首领可是有你的孩子！”
　　杨易笑了笑，这歪果仁倒是挺有趣，把自己当成红螺岛的人了？不过这也很好，基于这种觉悟，他道：“既然都是自己人，那这绸缎从现在开始就属于你了。”
　　罗伯特睁大眼睛一脸不可思议，“这，您的意思是……”
　　杨易笑着点了点头，“送你了，当然你要是不想要的话，可以拒绝。”
　　罗伯特连忙将绸缎拿到自己的怀里，脸上精心修剪的胡须露出欢喜的神色。
　　“傻子才会拒绝！多谢阁下的慷慨！”
　　杨易道：“那些强盗？”
　　罗伯特笃定道：“以方家现在的存货足以应付这些交易，那些人如果贪得无厌，我会教导他们全新的商业规则，这一点阁下请放心！只是……这些绸缎似乎属于另一位贵族，他会不会……？”
　　显然他是担心这到手的鸭子飞了，万一被人要回去这些绸缎那也太悲催了。
　　如果不是杨易的威势以及柴柔和杨易的关系在，说不定他现在为了保住这绸缎，离开江宁越远越好。
　　杨易微笑道：“你不用担心其他人怎么考虑，这些东西都是属于我的，怎么用也是我说了算，那人说了不算，这绸缎价值虽高，但是在我眼里也就那样，你不用担心，日后此类的合作还有许多，当然，你是为柴柔效力，日后你们要开出一条商路来，你们在海上的东西也有地方去销售，这里的绸缎也多了一个销路，这事得慢慢来。”
　　罗伯特一脸严肃，但是眼里狡黠的神色一闪而过，“阁下所言极是，相信柴獠也很愿意，但是我想知道的是，眼下需要我们做什么？”
　　杨易道：“诚意，这些之后再说，不过先得解决眼下的问题，比如外面的百姓抑或是这东西曾经的主人。”
　　罗伯特拍了拍胸口道：“阁下如果不方便，我可以组织一次突击，将外面的麻烦都解决掉。”
　　杨易无语的扯了扯嘴角，“萝卜，你错了。那些百姓可不是恐怖分子，也不是你们随意就能解决的，你们的士兵虽然身经百战，但是与百姓为敌，最终被解决的一定是你们自己，相信我，他们的怒吼无人能忽视，他们的怒火足以融化这座城池，而我所要做的就是在怒火燃烧起来之前，将它们熄灭，这件工作比杀人更难，你们的身份不适宜去干这些事，只要在适当的时候出力，就会起到意想不到的效果。”


第0611章 就算是叫破喉咙也不会有人来救你的！
　　杨易看了一眼一边的箱子，不由得摇摇头。
　　江宁虽然富庶，但是童山这种搜刮也未免太过分了些。
　　这些箱子里面的金银财宝价值不下于几万两银子。
　　杨易虽然不是什么卫道士，也不想严格的要求别人如何清廉，但是眼下这么短的时间，竟然堆积到如此的数量可见童山搜刮的方式何等暴力。
　　杨易可以想象一定是用最为简单粗暴的方式，可想而知城中的富户士绅是受到了怎么样的剥削。
　　童山这等人破坏之后可以抬腿走人，但是地方官府却是要为他收拾烂摊子，这次不论如何，也要好好治治他了。
　　杨易很快派出一队衙役去传令童山到衙门，一方面又去传令手下抄了童山的家。
　　为了以防不测，他甚至还派遣了几个高手。
　　不过查抄的工作比杨易想象的要顺利一些，那些京里来的护卫并没有跟官兵发生冲突，反而很识趣的配合。
　　至于原因，也不难想象，他们害怕了。
　　这些人平日里作恶多端，罪大恶极，民愤极大，眼下忽然生起了民变，随时面临生命危险，那些愤怒的百姓足以将他们撕碎。
　　相比较之下，被抓进衙门反而是比较安全的路子。
　　想到刚刚那些百姓的控诉，尤其是那些失去妻子，女儿的男子愤怒而又悲伤的面容，再看看这些财宝，杨易心里知道童贯这回是犯了众怒。
　　这些百姓是被推到前台的，在他们身后则是城中的百姓巨贾，被一座城池排斥的童山，也确实到了要付出代价的时候。
　　走出房间，杨易迎头碰上珊瑚。
　　珊瑚道：“童山就在里面关押着，你要去看？”
　　杨易道：“当然，这位可是咱们的猪脚。”
　　珊瑚冷哼一声，“这家伙罪大恶极，若不是你让我留他一命，早就砍死他了。”
　　杨易摸了摸鼻子道：“放心，这种恶人老天爷不收，我来收，不过，你以前做海盗，应该见惯了恶人才是，怎么还会对他耿耿于怀？”
　　珊瑚理所当然道：“我们想要得到的就打上门杀人全家就行，这恶棍非要当着人家儿子和丈夫的面凌辱，让他三刀六洞都是便宜的，我们最看不起的就是这种只会欺负妇孺的人了，柴獠说了任何喜欢玩弄女人的都应该被杀。”
　　说完，她看了杨易一眼。
　　杨易摸了摸下巴，讪讪笑了笑。
　　两人很快就来到了童山的房间。
　　房间里，童山正如一头困兽来回走动，见到杨易走进来，童山激动道：“杨易，你终于来了，卧槽，让我等好久，不是我说，你们江宁的官员办事能力太差，简直是废物，这些百姓不过是一群贫民罢了，你们怕什么？这要是在京师，我随便写封名剌就能把这些人全部抓进牢，哪里会像现在这样搞的这么狼狈，这些刁民给我等着，看我回头怎么收拾他们，不过这次还得欠你个人情，你放心，我童山的人情怎么都得还，等过几天慢慢还给你，对了，你给我找条船，我要尽快离开江宁，还有，你得给我挑个漂亮女人压压惊，我这个人很讲义气的，从来不占人便宜，我那些女人你随便挑，嗯，对了，就你身边这个女人好了，长得挺俊……”
　　他自顾自的YY，浑然没看见珊瑚一脸要吃人的表情。
　　杨易面无表情，慢慢走向童山。
　　童山看他一脸不善的样子，连忙道：“喂喂喂，你这么看着我干嘛？要吃人啊。我又没跟你要女人，是你自己把人带来的，不想送给我就算了，我又不是非要她，赶紧停下，你离我那么近干嘛，我警告你，你再往前靠近我，我草。”
　　话音未落，童山感觉身子一轻，整个人轻飘飘的起来了，整个人被抓住衣襟，腾空而起。
　　在一声惨叫声中。
　　童山被重重抛了出去，砸在房间的墙壁上，反弹回来。
　　砰！
　　童山身子还算魁梧，整个人重重落在地上。
　　人被摔得七晕八素，鼻青脸肿，他心里怒极，勉强爬起来刚要开骂，眼前已经出现了一双穿着官靴的脚。
　　在童山惊恐的目光下，那双脚重重落在他的脸上！
　　砰！砰！砰！
　　每一记重锤都落在童山的身上。
　　他身上很快到了几个脚印，随后杨易抓住他的领子，拳拳到肉，劈头盖脸的打下去。
　　童山算的上武人出身，杨易其实算得上文官，眼下却是被劈头盖脸的打！
　　“江宁的官员大多是废物不假，但是你连废物都不如！”
　　砰！
　　童山的眼睛立马青紫，他想要反击，但是杨易一拳打在他的肋骨上，打得他脸色惨白，毫无反击的能力。
　　杨易冷静的挥舞拳头，“酒色财气人人都喜欢，我也不例外，但是有一点，我从不以权势逼人，你有一个好靠山，想做什么就做什么，只要不去造反，就可以为所欲为。哪怕大白天强抢民女也没人能把你怎么样，这种生活应该是很爽的，但是你应该想想，你凭什么能享受？你配吗？”
　　童山已经失去了反抗的能力，他虽然学过一些把式，制服普通的妇人没什么问题，洞玄子三十六式倒是精通，但是武艺上远远不如此时的杨易。
　　随着时间的推移，这种差距只会越来越大。
　　他想要喊救命，但是却发现自己张了张嘴，却喊不出声音。
　　平日里为所欲为的嚣张霸道掩盖了他的怯懦。
　　越是内心自卑懦弱的人，得到了权力之后，越会变本加厉的张牙舞爪，掩盖自己的自卑。
　　直到现在发现身边无人，才会发觉自己原来是这般的无用，就连最简单的呼救都叫不出来。
　　杨易冷冷的挥舞着拳脚，“你是想叫人吗？我建议你可以省点力气，就算是叫破喉咙也不会有人来救你的，怎么样，这句话是不是很熟悉，你放心，我不会一拳打死你。
　　这一拳是为陆高打的！”
　　砰！
　　“这一拳是为被你抢了妻子，女儿的百姓打的！”
　　砰！
　　“这一拳是为了城中所有被你剥削过得商户打得！”
　　砰！
　　“这一拳，是为了那些不堪受辱死去的女子！”
　　砰！
　　“这一拳，是惶惶律法！”
　　砰！
　　“这一拳，是民意滔天！”
　　砰！
　 　“这一拳，是我看你不顺眼。”


第0612章 铁骨铮铮童衙内！
　　童山踉跄着往后退，眉眼口鼻已经渗出了鲜血。
　　他已经放弃了抵抗，因为完全打不过，转身想往外跑，但是没等跑到门边就被杨易拖回来，又继续打下去。
　　“跑？！还敢跑？你想跑到哪里去？！要不是我的人把你抓回来，你现在已经被打死了，现在衙门外面有成百上千的百姓，而且他们的人只会越来越多，你倒是跑啊，我来看看你有什么本事，能从这里跑到码头上船！”
　　童山一脸惊恐，“你……你不会的，我要是出了事情，我爹不会善罢甘休的！”
　　他虽然嘴上说的硬气，但是双腿很诚实，已经不敢再跑。
　　杨易毫不留情的继续打，“你是在做梦？！童贯会为了你跟我硬钢？就算是你现在死了，他也不会多放一个屁，不信的话，你可以试试。”
　　童山吃不准杨易的态度，不知道他的话里有几分是真几分是假，自己貌似和他也没有什么深仇大恨，怎么这家伙看起来是要搞死自己。
　　童山大脑疯狂运转，却怎么也想不出来自己哪里跟这个书生结下梁子了。
　　明明好几次冲突都是自己吃亏忍让，怎么他倒是不依不饶了？这是什么道理？！
　　但是不论什么道理，眼下打在身上的拳头不是假的，他从小到大惹祸无数，童贯的教训也不是吃素的。
　　但是不论哪一次被打，都不如眼前的这顿打。
　　他现在有点担心，照这么打下去，自己会不会被打死。
　　他死之后，就算童贯再怎么生气也是无济于事，那时候他都挂了，报复还有什么用？更何况，也未必敢报复。
　　现在自己吃喝玩乐，想搞哪个女人就搞哪个女人，大好生活，凭什么要跟这个家伙死磕。
　　童山连忙摇头，“你到底……想怎么样？我哪里得罪过你，给你赔罪就是了啊，别打了，我受不了了，再打我就不行了！”
　　“受不了？！”杨易一脚踹上去，随后将他踩住，“那些女人向你求饶的时候，她们的丈夫，儿子向你磕头的时候，你有没有想过放过他们？现在你来求人？！别人就要放过你？！这世界，没有这样的规矩！”
　　童山抱头鼠窜，“我又没惹你的女人，你这么激动干嘛？”
　　话音刚落，杨易又是一记戳脚。
　　童山闷哼一声，脸色煞白。
　　杨易笑道：“你到现在还是没明白自己错在哪里是不是？一个女人认不认识我杨易，又或者是有没有不得了的关系，都不应该被你随便轻薄，在你眼里，是不是只要家里没有靠山，没有关系，找不到人为自己说话的，你就可以想怎么样就怎么样是不是，就因为你这么想，今天的江宁才有这么多人要你的命，你找女人可以，以你的身份地位有的是女人要倒贴你，这十里秦淮有的是女人，足够你玩乐，但是你非要搞的天怒人怨，万民愤恨才开心是不是？你不想活也没关系，但是你挖大宋的根，败坏朝廷的民心，这就叫吃饭扬沙，你就该死！”
　　“你那些金银珠宝我全部都看过了，短短时间，那么大的一笔数目，即便是做贼也没你这么快，你自己快活，却让百姓却恨官府，实在是不当人子，这就是你最大的罪过，想要死很简单，但是要让你生不如死的手段却有很多，再说，有时候人死未必是最惨的，有些事比死了还要痛苦，你要不要尝试一下？”
　　童山连忙摇头道：“住手！我知道我错了还不行吗，我给你身边这位姑娘道歉！赔偿银子给你们！我离开江宁，只要你不打我，想怎么样就怎么样，我一定配合！大家有事好商量！”
　　杨易的拳头在离他脸皮不足一寸的位置停下，凛冽的拳风刮得童山脸皮有些痛。
　　白玉般的拳头慢慢华为手掌，在他肩上拍了一拍，脸上带着一丝让童山毛骨悚然的笑意，背脊生寒。
　　“君子之过如日月之食，你虽然不是君子，也不懂这个，但是没关系，只要你肯悔过就是好孩子，告诉我，你打算怎么商量？”
　　童山鼻青脸肿，连忙道：“怎么商量都行！只要你停手！大家都是可以合作的，你要以大局为重啊！”
　　杨易冷哼一声，停止了手上的动作，“道歉！”
　　童山道：“没问题，我立刻就给这位姑娘道歉，我还可以赔偿她银钱作为精神损失费，送她一套上号的首饰头面，刚刚的事情就当做没发生如何？王爷放我一马！”
　　“不是向她道歉，而是向江宁父老乡亲道歉！”杨易冷然道。
　　“什么？！”童山惊呼道，“让我给那些穷措大道歉？！你疯了！我是堂堂朝廷命官，枢密使童贯的儿子，你让我向一群泥腿子道歉？我宁死……好……我给你个面子，你说，怎么道歉？”
　　杨易淡淡道：“在江宁掳掠的民脂民膏全部留下，那些财宝必须留在江宁才行！”
　　还没等童山反应过来，他又道：“你没有拒绝的余地，你那些财宝包括什么，你自己心里应该有数，如果你一定要把那些东西带走，也不是不可以，我会将你的宝物列成清单，你签个字，给官家送过去。至于结果会怎么样，谁知道，也许官家宽宏大度什么事情都不会发生，你要不要试试？”
　　通顺看着杨易的眼神，心里滴血，但是无论如何也不敢讲那些宝物带走。
　　大宋朝的许多事情是只能做不能说的，私下里你好我好大家好，但是在台面上却是交代不下去的。
　　自己那些财宝的数字暂且不提，光是里面的违禁品就能让他喝上一壶的，童贯固然嚣张，但是也不会僭越到仿制龙袍给自己用的地步。
　　为了一些财宝留下这些把柄，实在是没什么必要。


第0613章 女菩萨，官兵们的感激！
　　童山试探道：“那里面有我自己的……”
　　“我会给你留下足够的路费回去，但是其他的就不要想太多了，你在这里做了这么多事情。现在群情激奋，不拿出一大笔银子平息民愤，怎么能解决这件事，除了银子，你的手下也得交出几个！”杨易道。
　　“这……”童山为难道，“这里面是禁军的人手，地方衙门不好管。”
　　“嗯？那就只好把你送出去了？”杨易干脆道。
　　“别！我仔细一想，这些人的确是罪大恶极！应该积极处理！”童山连忙道。
　　“你要是早这么配合，大家就好商量了！”杨易冷哼一声，回到自己的座位上，“童大公子要好好保重自己的身体啊，不管自己犯了什么错，也不要自己自残啊，你看看你自己下手多恨呐，不知道的还以为我对你用了刑，这可不太好，有损衙门的形象，以后可不要这么做了，好了，我们来谈谈方家告你强买的案子，你打算怎么办啊！？”
　　童山眼前发黑，胸口一阵老血差点喷出来。
　　“你……随你怎么办了！”
　　杨易抚掌赞道，“童衙内如此爽快，本王怎么也要顾及童大将军的面子，这样吧，就不升堂了，童衙内也是要尊严的，珊瑚，去把方家小姐请过来，与童公子面谈。”
　　不等珊瑚出去，房门却被推开了。
　　一个身着孝服的俏丽女子袅袅走了进来，体态婀娜，风姿妩媚。
　　她朝杨易行了一礼道：“但凭王爷吩咐，妾身一切依王爷的！”
　　夜色渐渐深邃，街道上脚步声不绝于耳，打破了江宁的一贯的宁静。
　　一双双坚硬的军靴踩在泥水坑里，带起浑浊的水花。
　　泥水翻涌，之后一双双军靴踏过，水花四溢。
　　街上的大大小小的摊位都已经消失不见，取而代之的都是满脸严肃的穿着官服的官兵。
　　街道上人手杂乱，不时有打斗之声响起，官兵在镇压暴乱。
　　以往纸醉金迷的秦淮河今晚却变得沉寂。
　　所有的画舫全部停业，不在接纳任何一个客人。
　　有权势的除外。
　　除了官兵，能登上船搜检。
　　若是不小心，便会惹到大人物。
　　持续了将近一天的奴变，终于得到了平息。
　　这些奴仆的本来的意愿就不是要造反，而是向主家讨个说法，顺便要自己的卖身契。
　　有相当一部分人得到了自己想要的之后，立刻逃了出去，带上钱财想要去过自己想要的生活。
　　这些人在奴变的群体中占有极大部分，是根基所在，他们一走，这帮奴役的声势立刻瓦解。
　　原本就是靠人多势众震慑官府的群体，一旦失去了人数上的优势，也就没了最大的屏障。
　　这段时间也足以让各衙门磨合好，协调好自己的工作和责任，随即出动官兵，执行任务！
　　府衙的衙役也开始动作，随着奴役们的队伍被打散，那些江宁城里的大帮会也开始出手攻击。
　　希望借着这个机会跟城里的富户介个善缘，攀个交情。
　　宵禁不出所料的变得严格起来，除非有专门的公文，不然出现在街上有可能被当做奴变的参与者，遭到逮捕。
　　雨又下了起来，虽然比起白天已经弱了很多。
　　但是由于缺乏雨具，官兵依然非常的艰难，不过这次事态严重，不管天气多么严重，他们也不敢像之前那样找个地方偷懒。
　　一些士兵为了躲雨只能藏在廊檐下面，蜷缩起来。
　　他们中有人受了伤，伤口被雨水一碰，立刻疼的直皱眉头。
　　伤痛与饥饿同时而来，让这些士兵心里满是怨气。
　　一开始还有人低声咒骂这，随着附和的人渐渐增多，甚至一些军官都加入抱怨的队伍，这些人就更加的肆无忌惮。
　　一阵脚步声响起。
　　有人向这里走来，即便是心里再如何的厌烦，差事总要完成。
　　几个士兵没好气的站了起来，刚要说话，就见到外面一队人马走来。
　　最前面的是江宁衙门的捕快在开路……
　　在他们身后，则是几个女子还有一些身强体壮，眼睛如铜铃的婆子，足以让任何男人望而生畏。
　　领头的只是一个柔柔弱弱的小姑娘，穿着一身淡黄色的长裙，乌黑柔顺的长发大概是沾了些湿气，濡湿了一片，白皙的俏脸如瓷，眉毛细长，琼鼻似月勾，唇若丹涂，眉眼间尽是温婉，道不尽的风流蕴藉，说不出的高贵优雅，清丽脱俗的身影与这里的泥泞格格不入。
　　身边的婆子高高举着油纸伞，保证她们身后的东西不被淋湿，身后则是几辆手推车，上面堆满了物品。
　　等离得近了，一个婆子粗声粗气道：“我家小姐特地给你们送些蓑衣斗笠，还有伤药过来，等会还会有糖饼！”
　　虽然不知道来的是哪家的小姐，但是能让这些衙门公人开道的必然不是寻常人物。
　　再说了有雨具有药品还有热乎乎的食物，谁家的小姐与他们有什么关系，包括伤员，所有人都出来拜倒在地，在雨水中朝来人磕头答谢。
　　随后井井有条的在差人的引导之下去领取属于自己的物资。
　　油纸伞下，那名俏丽女子走出来，来到一个受伤的士兵面前，帮他看了看伤口，随后又问身边人要了些伤药过来，替他包扎。
　　天色黯淡，看不清周围。
　　那士兵看不清楚这女子的长相，但是从身上的打扮可以看出，绝对是豪门千金。
　　身份地位不是自己这等人能比，连忙摇头道：“小人自己来就可以了，不敢劳烦小姐！”
　　那女子脆生生道：“不必推辞，你们的辛苦上面是知道的，也会给你们作安排，不过不要急，江宁这么多人，总要慢慢来，官府暂时忙不过来，王爷心心念念诸位，所以我来给你们送些东西，你们有什么要求也可以提，只要好好当差，朝廷是不会亏待你们的，宵禁要一直持续，人也是要抓的，但是各位的身体也要保重，当然，切勿乱抓无辜，把你的名字告诉我，我会让你的长官给你发药费。”


第0614章 我叫你爷爷行不行？
　　她的声音极为温柔，语气平和，声音也不大，但是在这位士兵听来，好似三月出风，让人周身舒泰。
　　在看见女子身上被雨水淋湿，心里更加感动。
　　他没见过观音大士，但是大慈大悲的女菩萨也不过眼前如此。
　　刚刚的不慢与抱怨顿时化作空气，包裹一拿，行了一礼，拿起长枪走进风雨中。
　　那女子又嘱咐了军官不许惊扰平民百姓，尤其是今天城内许多士绅受害，如今正是杯弓蛇影之时，官兵到廊檐下避雨搞不好被人当做来抢东西的，闹出民众纠纷那事情就大条了。
　　刚刚被女子亲手包扎的士兵抢先道：“小姐放心！就算是天上下刀子，我们也对不会去惊扰百姓！谁要是不听从小姐的吩咐，我第一个跟他拼命！还请小姐赏个名讳，小人感激不尽！”
　　“这是王爷的妹妹，平江知府的千金！”一边的老婆子傲然道。
　　那女子可爱的瞪了她一眼，随后朝士兵道：“你们不必知道我叫什么。只要知道我是奉王爷的命令来了就好，王爷是我姐夫，你们不用记得我的名字，只要记得他的好就是了。”
　　分发过物资，李沛凝一行人离开这里前往下处。
　　一边的婆子为她擦着雨水，“这些雨具伤药是小姐费尽辛苦募来的，不知道王爷会不会知道小姐的良苦用心。”
　　李沛凝甜甜的笑道：“能为姐夫分担点事情，实在是再好不过，即便是辛苦些又有什么关系，这些东西对我来说是举手之劳，但是对他们而言却是久旱甘露，印象最深。这这个时候让他们能念着姐夫的好处，用心办事，对于朝廷，姐夫，百姓而言都是一件好事，此事刚刚结束，若是再闹出什么兵变出来就糟糕了。”
　　她继续道：“姐夫曾经跟我说过，要给百姓希望，让他们相信朝廷一直记得他们，百姓就不会生乱子，不管受再多的苦，再大的委屈，也愿意找官府伸冤，如果有一天，他们觉得官府并不在意他们，有什么麻烦就自己解决，那天下就会大乱起来，宁做太平犬，不做乱世人，太平的生活且行且珍惜。”
　　翌日，天气晴朗。
　　雨在下半夜的时候就已经不下了，等到清晨的时候，就已经是云开雾散。
　　第一缕光芒从空中落下的时候，衙门外的百姓觉得格外的温暖。
　　聚集在此的百姓足足超过了数千人，人虽然多，但是秩序井然，并没有想象中的混乱与喧嚣。
　　公差衙役的维持起到了一定的作用，但是最重要的还是杨易的名声，以及衙门发放的油纸伞，蓑衣。
　　眼下百姓对于衙门，心里还是颇为发憷的。
　　聚齐对衙门施压，他们的心里也没有把握，衙门只要稍微释放一丝丝善意。
　　对于这些百姓而言就是天大的恩赐。
　　心中的怒气是对童山的，而不是杨易，得到衙门的关怀之后，就越发觉得杨易是好官！一定会为自己做主！
　　几十辆的手推车上，满载着一桶桶米粥。
　　分发到每个人头上，也就是一碗而已。
　　这些米粥百姓天天吃，但是衙门发的却是感觉格外的甘甜。
　 　“青天”“父母官”“活菩萨”的议论在人群中渐渐发酵。
　　一边的王东看着，心里却是为王爷的手段喝彩。
　　在人群中安插了衙门的卧底，适当的发表看法，引导百姓的舆论以及思路。
　　这手段不算多高明，但是官府中还真没人能想到。
　　当然，最重要的是官府一开始就对百姓释放善意，而不是严阵以待当成强盗一般。
　　投我以木瓜报之以琼琚。
　　官府满怀善意，百姓自然也是满怀善意。
　　只可惜这些年，整个大宋的官场又能有几个人真的把百姓当做子民？
　　已经很少出现于百姓友善的官员了，不过就是些纸伞米粥罢了，就轻而易举的收复了百姓的民心。
　　从眼下的情况来看，即便童山的处置并不如百姓所愿，也不会导致大规模的民变。
　　这些手段并不复杂，但是肯用心去做的怕是没几个。
　　衙门里。
　　挨了一顿胖揍的童山并没有被安排住房，只是在地上躺了一夜。
　　没人给他送食物，更别说伤药。
　　童山哪里受过这种苦？饥饿寒冷，根本睡不着，人非常憔悴。
　　见到杨易走进来，他下意识的蜷缩起来，躲向墙角。
　　下意识的想要放几句狠话，但是想到对方的拳头，明智的选择了舔。
　　“王爷！我叫你爷爷行不行？给我口吃的吧，来口水也行，你要怎么处置我都可以，但是先得让我活着啊。”
　　他的声音嘶哑，嘴唇干裂，脸上的伤势非常明显，青紫一大片。
　　就算是童贯来了恐怕也认不出来。
　　杨易冷笑着走过去，一把抓起童山的衣领。
　　童山惊呼道：“不要打脸！”
　　但是想象中的拳头并没有落下，他睁开眼，却发现杨易只是轻蔑的看着他。
　　“不打脸，你怎么过得去今天这一关，你难道还想活蹦乱跳的离开江宁？你信不信百姓看你安然无事，立刻就会民变，把你活活撕了。”
　　童山愕然，不知道杨易这是什么意思？
　　“这……难道你打我还是为了我好？”
　　杨易道：“也不全是这样，你得罪到我头上被我打几顿也是应该的事情，不过我告诉你，你在江宁弄得天怒人怨，就算是童贯也扛不住这么多人的怒火，事情要通天，京师那里一定会得到消息，你带上银子离开，就等于把责任抗在自己身上，这事情牵连到童贯，恐怕不用我出手，他自己就会打死你。”
　　童山冷汗涟涟，不知道是吓得，还是饿的。
　　“这……你的意思是？”
　　杨易道：“当然是要找个分锅的啊。”
　　童山：“？？？”


第0615章 等他们狗咬狗！杨易的盘算！
　　童山一脸懵逼，“你的意思是卢炳良？”
　　杨易叹息道：“还算有点脑子，我以为你脑子里除了吃喝玩乐半点东西都没有了。”
　　童山脸色涨红，胸口起伏不定，显然是被气的不轻。
　　杨易继续道：“既然大家看法一样，这就好办了，我去写一道奏章，把责任都推给卢炳良，你也通过军卫把这意思说出去，卢炳良背后能量不小，但是如果童大少不愿意的话，我也不勉强，只是结果如何我就不敢保证了。”
　　“等等！”童山显然不想自己一个人背锅。
　　毕竟他是被赶来南方的，要是让童贯知道他在这里还不安分，尤其是奴变这种事情，性质极为恶劣。
　　哪怕是沾上一点边，都要被童贯丢到边塞去吃沙子。
　　他连忙道：“我又没说不行，我来上奏章，只是我手下全部都是废物，一个好文墨的人都没有，要不你找人给我写一份？”
　　杨易道：“不行，你自己解决，偌大个衙门一定能找出来模仿你语气的人，等会升堂你还得吃点苦头。”
　　童山脸色一变，“吃点苦头？那苦头严不严重？”
　　杨易淡淡道：“衙门里的猫腻多得很，看上去皮开肉绽，其实损伤不了筋骨，也感觉不到疼痛，再说了你躺下让他们打，他们也不会用力真打的。”
　　杨易将童山忽悠了一番，走出了房门，月奴正侍候在外面。
　　月奴道：“王爷，童山此人……”
　　杨易瞟了她一眼，“怎么了？”
　　月奴眼睛眨了眨，“王爷似乎有什么目的？以王爷的性格，童山这等人应该早就被杀了才是。”
　　杨易笑眯眯的捏了捏她的脸，很Q弹。
　　“你就别在我面前弄那些小心思了，童山这人还有作用，等他跟卢炳良狗咬狗，之后……回京师的路可是远着呢，谁知道会不会出现什么意外。”
　　之后童山被押解在衙门上，打了八十大板。
　　那些捕快手下留情，不然童山直接被打死。
　　那些百姓见到童山被严惩，也就结束了闹事。
　　其实他们心里也清楚，不可能真的让这种大人物给他们抵命或者是坐牢，他们所求的无非就是出一口气。
　　何况杨易之前的安排也让百姓觉得这是自己人，不能让王爷难做，因此之后得了衙门的赔偿之后，就不再哭闹。
　　苦主都认命离去了，其他人就更没什么话可说了。
　　百姓们磕头拜谢青天之后，各自离去。
　　成百上千百姓聚集县衙，最后并未伤人，也没有烧房子，更没有惊动官军镇压，这还是大宋建国以来头一遭。
　　这事结束，杨易准备去方家吊唁一番。
　　这个天底下能成为富翁的，没有几个是笨蛋。
　　通过这次奴变大家看的很清楚，杨易是要彻底保下方家，无论是这背后也没有PY交易，都不是他们能揣摩的。
　　所以当杨易提出要吊唁的时候，没有人拒绝。
　　本该注定破产的方家，再次车马盈门，整个县城的富翁士绅全部聚集在方家，等到天色傍晚时分，江宁的各个巨贾富商纷纷前来。
　　方媛在这种社交场合是如鱼得水，虽然脚步一刻不停，吩咐下人指挥仆役说的口感舌燥，但是丝毫不减疲态。
　　对于她来说，眼前已经是最好的结局了，稍有差池，方家就会变成历史。
　　来到方家吊唁的商人官员当然没几个是冲着方家的。
　　只要是明眼人都能看得出来，这是冲着杨易来的。
　　但是在声势上，方家却是看起来极为浩大。
　　那些方家的亲属这个时候当然不敢提出取款的要求，更别说闹丧。
　　虽然眼下还有方家的子侄在，但是看着这么多士绅官员都是跟方媛交谈，显然现在当家的是她，没人敢来挑战她的权柄。
　　祭奠草草结束，这些人很快便来见杨易。
　　这次的奴变让这些士绅认识到一个问题，那些家奴也是人，也有自己的喜怒哀乐，不是自己随意处置的牲口。
　　眼下都来向杨易讨教该如何处理这个问题。
　　对于官府方面，现在官场最主要的工作是分锅，把事情推卸干净。
　　其次也是要考虑未来的江宁还会不会发生类似的悲剧。
　　这种事情出现一次就够了，再出现第二次就不合适了。
　　按照这些人的想法，干脆是一刀切，全部士绅不允许蓄养奴仆购。
　　但是眼下已经不是开国的时候，朝廷的执行力以及百姓的生活都不能与那个时候相提并论，想要搞这种一刀切，也未必有这个本事。
　　所以也要看杨易的想法，有了人带头，他们身上的锅就要小一些。
　　杨易淡淡道：“本王并不主张因噎废食，因为这件事情全部清除家奴是不可取的，每个人的想法并不相同，或许有的人就喜欢做家奴也不一定。”
　　“眼下江宁需要的是秩序，其次就是彼此之间的信任，如果主仆之间相互猜忌，一方以为另一方要生变，那边也以为主人要夺取自己的性命，那么很快就要另起干戈，所以，江宁未来几天会举行几次盛会，由那些与主家相得的家奴出钱雇佣一些鼓乐，轿班，邀请主人上轿，靠这种手段不但可以彰显名声，还能安定彼此之心，也可以做一个榜样，大家都是人，你对他好，他自然也对你好，把别人当成牛马畜生，他们自然会闹事。”
　　一众士绅点头，他们都是有识之士，杨易说的对不对，他们深有体会。
　　姜时章带头道：“王爷，不知道您准备让谁做这个典范？”
　　杨易道：“我看就方小姐吧，方家遭了这劫数，在江宁也是数得着的大户人家，但是我们也能看见，真正行凶的毕竟是少数，剩下的家奴不说话不代表他们也恨主家，如果让这些人搞上一出，当然更有说服力，方小姐不因为家奴行凶就牵扯整个群体，家奴中也有忠仆报效主人，传出去岂非佳话？”


第0616章 新的想法，震惊了众人！
　 　“是是是。”
　 　“王爷说得有理。”
　　“这……忠义帮该如何处置？”
　　杨易看了一眼说出此话的人，是兵马司的一名官员，正是陆高的好友王通。
　　在这里面他的官职不高，但是说话却是没有什么顾忌。
　　杨易点点头，“我正要说忠义帮，本王身边有人说，趁机把这些帮会取缔，按照大宋的律法直接宣判谋反，但是……本王以为不可，这么多人在一起，有些是乡亲，有些是性情相合，难免结社联盟，这个时候用结社的罪名定罪，于事何补？唯一的结果就是这些人由明转暗，官府倒是没了责任，但是对于稳定局势却是没有什么帮助。”
　　他的目光不经意的从江宁各官员的头上扫过，“本王以为这事如大禹治水，堵不如疏，忠义帮不但允许下人们办下去，还要从民间结社改为官准，各家的家奴都可以组设，只要在官府备案，登记帮中的姓名来历，如此，便是一目了然，也不至于会有心怀不轨者藏身，凡是不给官府报备的都是私会，可以随时取缔，甚至抓捕，但凡是备案的，如果遇到虐待，可以请帮首诉讼于官府，请官府裁决。”
　　一名商贾大着胆子道：“王爷，这样安排岂不是纵容以奴告主，那些刁民若是一次要挟该当如何？”
　　方媛接过话来，“王员外此言差矣，王爷可不是鼓励以奴告主，而是要给那些下人一些指望，让他们以为自己受了欺负官府就会帮他们出头。
　　就像城头的城隍庙一样，自己若是觉得冤枉没地方申诉的，跑到城隍庙去找城隍老爷去哭诉，说完心里也舒服些，如今衙门也是一样。
　　若是小事就随便调解罢了，至于大事，我说句不好听的，闹了这么大的事情，若是还有人虐待下人，再搞出这种事情，那可是与在座的各位过不去，咱们就先不答应，平日里的小官司，诸位家里有的是钱财，难道还怕跟一些穷人打了官司？”
　　杨易抚掌赞道：“方小姐说得好，本王正是此意，给他们一些希望，他们就不回去杀人放火。
　　例如这次，若是有个地方可以出头，他们又何苦要自己拿刀杀人？再说了也不是放任不管，让他们都到官府报备。
　　当然要受到官府的管理，官府也可以派人参与忠义帮的日常事务，将规费拨出一部分给官府的胥吏当做工钱。
　　有了苛待虐待的事情出现，官府就要出面调协，家奴不守规矩，忠义帮里一样可以惩办。
　　或者直接送官处理，届时赏罚皆由朝廷与主家没有关系，那些下人的怨恨也怨不得主家去。”
　　杨易的这个想法就是后世的工会，其实这个时代的忠义帮就是工会的雏形，他只是顺手推上一把。
　　其中概念并不难懂，但是在这里面安插官府的代表，在里面挑拨离间，有人的地方就有江湖，让这些下人自己内斗，互不信任，自然产生不了沈虎这样有威望的首领。
　　就更不会出现暴乱这种事情，眼下能看出来的人不多，但是在杨易的委婉提点下，有几人看了出来其中的计谋，一个个看向杨易的眼神更加敬佩起来。
　　这时，一个江宁府衙门的官员大概是看杨易平易近人，胆子一大，忘了场合，问道：“这样的话，此风一开，家主奴仆的诉讼不休，衙门里的官司岂不是没完没了？”
　　他话音一落，所有人看白痴一样看着他。
　　他还不知道怎么回事。
　　下一刻，杨易冷冷的看了他一眼，“没完没了就对了，圣人推崇无讼，说到底还是希望大家能按照自己的规矩生活没有争端，而不是让人受了气也不许打官司，更不会是让官府省时省力。
　　为官者吃了俸禄就要担起自己的责任，没资格说怕麻烦！
　　平日里巡逻收孝敬倒是不嫌麻烦，现在要为百姓做些事情就嫌累嫌麻烦。
　　要是都像你这样，那干脆都别干了。
　　官吏怕麻烦，百姓就会更加麻烦，到时候百姓不想麻烦了，你们就摊上大麻烦了！”
　　那人被训的脸色惨白，即便是杨易没有发话，他也明白，自己的官场生涯怕是已经结束了。
　　杨易没有理会这人怎么想，继续道：“若是再有童山这等人出来也不要怕，让百姓坚决相信官府有办法就好了，你们记住了。
　　官府在百姓面前，必须无所不能，只有这样，百姓才会信任你，人家又不傻，知道我们有许多事办不到，官场许多事身不由己。
　　但是你们要记住，他们看得不是我们能不能办，而是看你们愿意不愿意去办，如果你们打心里不愿意，那凭什么要求百姓相信你？！”
　　一干官吏瞬间沉默，杨易的话如同黄钟大吕鸣的他们脑袋嗡嗡作响。
　　方媛看了一眼杨易，抿嘴道：“其实要想减少些麻烦也不是不可能，大家家里少养些家奴就可以了，许多奴役其实都是摆设，家里跟本用不着这么多人，大多数人都是仗着主家的威风出去虚张声势，招摇撞骗。为主家办事还要吃回扣，这种人最是讨厌，这会干脆借机将家奴遣散，那点卖身契的钱能比的上这次的损失？”
　　杨易满意的看了一眼方媛，“家奴卖身的银钱让他们自己出钱赎回去就好了，钱若是不够，可以向官府借贷，有钱还钱，没有钱就给官府做工抵钱，各位员外的家里活计也可以找人雇佣，只需要支付工钱或是食宿，公平合理，也不至于两方闹了矛盾，愿意做奴仆的就让人留下，不愿意的就走，也可以省下一大笔开销。”
　　一边一个大腹便便的老头道：“王爷，老朽陆万盛，乃是一名茶商，王爷所说雇佣合作一事，老朽还有些想法想请王爷指点。”
　　杨易恍然笑道：“原来是江宁茶叶大王陆半城，久仰大名，陆员外若是有意，等会详谈。”
　　周围的商人暗骂一声老狐狸，讨教是假，借机扯扯关系是真。
　 　“王爷，老朽王鹿，乃是江宁一卖布的。”
　　“王爷，老朽……”


第0617章 女侠！出现了！
　　深夜，方家。
　　不知道昏迷了多久的方同迷迷糊糊之间仿佛听到了什么声音。
　　他努力的睁开眼，恍惚间似乎见到了披头散发的画眉。
　　方同眼神变得惊恐起来，但是身体虚弱无力的他根本没有办法动弹只能发出无力的呻吟。
　　次日凌晨。
　　杨易刚刚从方家的后门溜出，就听见院子里传来一声惊呼。
　　“二爷去了！”
　　距离之前那场叛乱已经过去了五六天，抓捕的工作还在继续，毕竟这是震惊整个江南的大事件。
　　由于事发突然，城门没有及时关闭，一些奴仆在变乱之后逃出了城池，并没有在随后的追捕中落网。
　　受害的士绅显然不可能允许这些人逍遥法外，以后对于整个阶级妥协是一回事，但是对于这次犯事的奴仆追捕并不会因此放松。
　　那些受害的士绅发布高额悬赏，在重金的刺激下，平时懒散的衙役像是闻见了血腥味的鲨鱼。
　　衙役，军卫，乃至江宁城里的武师，护院，帮会都化身赏金猎人。
　　开始对这些价值昂贵的人头进行捕猎。
　　几日里城里城外，围绕着追逐与死亡，猎杀与反抗。
　　已经发生了大大小小数十起打斗。
　　随着时间的推移，战场渐渐转向乡下。
　　背刀附剑的人极多，原本宁静的夜晚也变得喧闹起来。
　　乡间小路上野狗狂吠，表达着自己的恐惧与愤怒。
　　随着夜色降临。
　　在深山林木间，一丛篝火正在燃烧。
　　黑色的夜里，火光显得尤其得明显，在深不见人的黑暗中，温暖的火焰可以给人带来安全感。
　　当然，也能带来……危险！
　　在无人的旷野，追捕的人不仅要面对恐怖的敌人，还要提防着自己的同伴。
　　平日里的矛盾过节这个时候都会变成导火索，随时可能爆发出冲突。
　　即便是衙门的人也未必能幸免。
　　江宁的捕快这几天死了好几个，没有人知道是怎么死的。
　　据小道消息，极有可能是那些受害的士绅不忿之前的捕快的见死不救，此时偷偷下了暗花下黑手。
　　在这种环境下，人们都学会了自保，尽量不接近陌生人。
　　居住于此的普通民众也变得战战兢兢，但是总算这里还是江宁的范围，江湖中人顾及杨易的狠辣手段，不敢太过放肆。
　　所以百姓倒是没有什么事情，反倒是靠着出售食物生活物资，多了一笔额外的收入。
　　在村外的一处破落山庙里，十几个人围着面前的火堆，等待着火堆上的水壶烧开。
　　这是因为杨易普及开水干净的原因，老百姓已经深入人心。
　　这十几个人蓬头垢面，衣衫褴褛，看上去像是难民。
　　实际上，与难民也差不多哪里去。
　　在他们手边，放着长条状的包袱，黑色的刀柄露在外面，这身打扮并不稀奇，这段时间，江湖人都是这样的打扮，并不惹人注意。
　　众人神色匆匆，满脸灰尘。
　　火刚升起来没有多久，应该是从别的地方跑到这里了。
　　有人等着谁水开，眼神警惕的看着周围，还有人不耐烦道：“大家喝喝水都这么久了，也没怎么样，干嘛非要烧开水？”
　　篝火噼里啪啦的烧响。
　　人群中，一个皮肤黝黑，五官普通的男子，慢慢摸着手中的刀，小声道：“以前喝河水也不代表是对的，王爷是文曲星下凡，他说的话我们听了就不会错，这个时候，别说害什么大病，光是一个拉肚子就不行，现在还有多少时间给我们等，一个生病的都不能有。”
　　另一人道：“虎哥，听说方同已经死了，咱们的仇也算报了，这么说起来，咱们的仇人岂不是死光了？大家也不用再过这逃命的生活了吧，就找一个乡下过过日子就可以了，凭咱们这把子力气，随便找个活计也能养活，那帮江湖人在这里不会待太久，等他们走了。咱们在这里租些田地……”
　　沈虎摇摇头道：“不要想得这么简单，才刚刚拿起刀就想把刀放下？哪有这么简单的事情。卢炳良还活着就不会放过我们，更何况，还有其他的昏官恶吏在，咱们得罪了这么多人，哪里能过安生的日子，还记得我跟你们说过的话吗？这世界上野兽太多，咱们靠不上官府，只能靠着自己的手，把这些野兽杀少一些，杀出个朗朗乾坤。”
　　跟随他的人挺得似懂非懂，不过这不影响对老大的崇拜。
　　他们依然是言听计从，没有丝毫的辩驳。
　　“好！虎哥说的对，杀出个朗朗乾坤！”
　　“杀光这些野兽！”
　　“可惜，只杀了卢孝义，没有杀掉卢炳良！”
　　“方同死了，也算是老天开了眼！”
　　这些人都是跟随沈虎在方家做护院的，沈虎本来极有威望，一呼百应。
　　这次的奴变，基本上所有的护院都参与了。
　　这些人武艺高强，江湖经验丰富，冒充江湖人一点破绽都没有。
　　那些“赏金猎人”把他们都当做成了同伴，根本没有半点怀疑。
　　这段时间他们完全有机会可以逃出去，只是沈虎一直惦记着杀了方同，这才迟迟没有离去。
　　现在听到他的死讯传开，他总算是了了一桩心愿。
　　水很快烧开了，几人将碗递过去，分碗水喝。
　　就在这时，外面一个充满磁性的，妩媚娇柔的声音响起。
　　“请问诸位，这里可以讨碗水喝吗？”
　　众人寻声看去，一个长身玉立，戴着斗笠，身穿玄青色劲装的女子。
　　斗笠下是一张绝美的容颜，一张鹅蛋脸白皙如瓷，鼻梁高挺，杏眼寒潭，红唇抿起，长发及腰，乌黑柔顺。
　　腰间悬着长剑，背后背着包裹，一看就是跑江湖的女子。
　　这几天里，类似装束的女子不知道出现了多少，只是一个个看起来比男人还要粗鲁，有的则是作风豪放，就地就能交易。
　　要么身体粗壮如牛，要么满是劣质的胭脂水粉味，叫人作呕。
　　眼前的女子光是声音就让几个人身体发酥，更何况那张倾国倾城的容貌了。


第0618章 杨易来了，眉来眼去了？
　　沈虎轻咳一声，让手下人注意自己的形象。
　　随后朝着女子点头道：“大家都是跑江湖的，都是些苦命人，相遇即是有缘，女侠请坐，若是没有带干粮，我们这里还有些食物，如果不嫌弃食物粗粝难以下咽，可以来这里吃一些。”
　　“多谢！”那女子大大方方的走到沈虎面前，丝毫没有拘束的样子，朝在场的几人点了点头。
　　那几个男子那里见过这等美貌的女子连忙向两旁挪动身躯，让出一个位置过来。
　　女子坐下，朝他们笑了笑。
　　火焰中燃烧的柴火噼里啪啦的响着，随着一声爆响声，火花溅起，一众男子的心跳也随着女子的笑容猛的一滞。
　　随即如策马奔腾一般疯狂跳动，这女子实在是……太美了！
　　他们都是方家做护院的出身，家里的丫鬟女眷花容月貌的不在少数，他们也见过不少，对于普通的美女早就是司空见惯。
　　但是当这个女子的样子展现在众人面前，伴随着莞尔一笑的时候，所有人仿佛都变成了没见过女人的毛头小子，呆呆的看着女子，一动不动，更有甚者，把水撒在了自己身上仍然不自知。
　　沈虎为了避免尴尬，连忙将目光移到旁边。
　　忽然，他眼睛一凝，直勾勾的盯着女子放在一边的剑上。
　　他的脸上变得古怪起来，沉默片刻。
　　脸上勉强挤出一丝笑容，朝那女子抱拳道：“我还说是哪个女子敢如此大胆，深夜还敢独自出行，更敢向一群大男人讨水喝，原来是‘流星赶月花剑影’段雪柔段女侠！以段女侠的手段，这天下大可去得，手下的兄弟没有见过世面，让女侠见笑了！”
　　来人正是此刻把持着顺丰镖局的几位元老人物之一段雪柔。
　　她听到沈虎的话只是微微一笑，“沈老大客气了，我这点微末伎俩不过是花拳绣腿，比不过沈老大的手段，能一人一刀将江宁城搅得天翻地覆，这份手段才是真正的高明！”
　　“不敢当。”沈虎面色冷淡下来，“不过是走投无路，为求自保罢了，沈谋本以为只要那些城狐社鼠才会惦记沈某人的人头去换钱，没想到堂堂段女侠也会惦记沈谋的人头钱，加入了王爷的麾下，段女侠风光的很，没想到也来赚这些辛苦钱了？能劳烦段女侠出手，沈谋荣幸之至。”
　　一干人等此时已经醒悟过来，这女子怕是来者不善！
　　他们将手放在刀柄上，但是被沈虎用眼神制止。
　　“段女侠以礼相待，难道我们这些大男人连一个女子都不如？要是段女侠想要动手，那些江湖人早就把这里踏平了，你们都给我老实点，不许放肆！”沈虎道。
　　段雪柔笑了笑，听到杨易这个名字，她眼神略有些不自然，但是沈虎他们并没有注意。
　　“沈老大好胸襟，在下佩服，沈老大在江宁做的事情，道上的人无不称赞，卢炳良那种人本就该死，沈老大为民除害，在下心里佩服，听闻沈老大餐风露宿饮食不周，特地带了些糕点给阁下果腹！”
　　说话间，段雪柔解开食盒，食盒被的香气飘出，只见里面样式各异的糕点排列其上，都是江南本地出名的糕点。
　　一个护院焦急道：“大哥，小心里面有毒！”
　　沈虎哈哈一笑，“笑话，段女侠何等人物，怎么会做如此下作之事，早知道有这么好吃的糕点，刚刚就不吃那些饼子了，硬的跟石头一样，这么多糕点，我一个人可吃不下，来来来，兄弟们一起吃，不要浪费。”
　　话音未落，沈虎伸出手去，从食盒里抓了一把糕点往嘴里放，精致小巧的糕点在他嘴里，一口一个。
　　见到老大开头，其他人也不落后，纷纷拿起糕点往嘴里扔，过了不多久，糕点已经被吃了个精光。
　　吃完后，双方沉默了一会。
　　沈虎没有说话，身边的护院也没有说话。
　　许久，沈虎悠然道：“能让段女侠送顿断头饭也算难得，做下等人的能有这份荣耀，也不算白活了，规矩我懂，吃过断头饭，就该上路了，不知道段女侠准备什么时候动手！沈谋奉陪到底……”
　　他目光炯炯，战意盎然，丝毫不露怯意，即便是对面是名满江南的女侠。
　　段雪柔笑了笑，刚要说话，耳边传来一声轻喝。
　　“不必了！”
　　双方人马齐齐一怔，看向庙外。
　　破庙门口，一队人马破门而入。
　　当头一人穿着白色描金边长袍，衣袂飘飘，长发用金冠束起，乌黑柔顺的头发飞舞，朗目寒星。
　　身后跟着一群眼神凌厉，手提长刀的t衣护卫。
　　杨易一进来，一眼便看到了那窈窕的人影。
　　秀美中透着一股英气，光彩照人。
　　当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。
　　体态婀娜，娇如春花，丽若朝霞。
　　众目睽睽之下，段雪柔被盯得霞飞双颊，忍不住狠狠瞪了一眼杨易。
　　对于杨易她始终抱着警惕之心，当然，当初杨易救了林弘，她也心存感激。
　　只是许久未见，此时见到杨易，心中诸般情绪糅杂在一起，一丝说不清道不明的情绪萦绕在心头。
　　杨易深呼吸一口气，知道这时候不是叙旧的好时机，更何况他跟这位美妇人也没有好叙旧的。
　　沈虎观察入微，此时见到两人的微表情，不由得面色古怪起来。
　　对于这位王爷，他打从心里是佩服的，因为他是真正为民做事的好官。
　　杨易颁布的每一条政策都对他们产生了深远的影响，那些富户自然感觉不到，但是对他们这些生活在底层的百姓而言，都有着实实在在的好处。
　　此时见到两人貌似有些眉来眼去的感觉，他虽然觉得有些不妥，毕竟这位段女侠跟镖局的总镖头可是夫妻关系，但是出于心里的某些偏重，他并未表现出异样，而是装作没看见。


第0619章 王爷请自重！
　　杨易朝沈虎道：“沈虎，本王是个惜才的人，给你个机会，放下武器投降，我会给你一条活路，以你的武艺加入军伍，一刀一枪，很容易博个前程出来！”
　　他的话音一落，周遭的人全部惊讶起来。
　　杨易是谁？
　　他说的话堪称是一诺千金。
　　能得到这样的承诺，这就意味着沈虎只要投降，不仅不会死，还会得到一个史无前例的机会！
　　就连沈虎背后的那些护院都开始呼吸粗重起来，他们都是最底层的下人，知道机遇来之不易，此时见到杨易抛出橄榄枝，恨不得替沈虎答应下来！
　　所有人都看着沈虎，等待他的答案，他们换位思考，没有人觉得自己能拒绝杨易。
　　沈虎沉默不语，许久，看着杨易，没有回答他的招揽，而是反问道：“王爷，你觉得我杀的人都该死吗？”
　　杨易一怔，随即道：“有的人该死有的人不该死，不过他们该不该死应该有国法来判，而不是谁的刀更锋利，谁就可以决定他人的性命，你的事情我都知道，也理解你的想法，即便是换成是我，也会这么做，但是你要知道，你要的公道与这世间存在的秩序有冲突，不抓住你，怎么平息民愤？那些士绅怎么能睡得着？”
　　“卢孝义这种人活着，他们睡得着，方同那种人活着，他们睡得着！我活着他们就寝食难安，他们也是披着人皮的野兽。”沈虎握住刀柄，眼神凶厉起来。
　　杨易身后的护卫向前跨了一步，放在两人之间。
　　杨易看着不远处的沈虎，神色淡淡，沈虎的想法他不是不懂，但不意味着正确，正如仆役之中有背恩弃主的下人，也有保护主家的。
　　士绅中出来救济贫民的不再少数，任何事情以偏概全就没意思了。
　　杨易看着偏激的沈虎，劝道：“我劝你不要冲动，你自己不怕，但是你要想想你身边的那些人，他们可都是活生生的性命。”
　　“兄弟们！”沈虎喝道，“王爷说得话你们都听到了吗？你们告诉我，我们怕不怕那些披着人皮的畜生？会不会……屈服？！”
　　“不会！”众人坚定道。
　　“这些畜生遇到我们该怎么办？”
　　“杀光！”
　　沈虎朝着杨易露出一丝苦笑，“王爷，你也看见了。”
　　杨易点点头道：“理解，既然如此，那我也没什么可说的了，虽然身处敌对，但是我尊重你们的勇气与坚强，既然拒绝了活命的机会，那接下来，便带着这份不屈战斗到死吧！”
　　随着他的话音落下，段雪柔轻哼一声，长剑出手如尤，点若寒星，火苗随风起伏，向着那些人所在的方向席卷。
　　沈虎毫不犹豫，手上那口长刀挥出，向着面前的俏丽女子砍去，手法狠辣，丝毫没有半点怜香惜玉。
　　双方一触即发，破旧的小庙里传出喊叫声惨叫声，刀剑铿锵之声。
　　而在更远处，不停的有人涌入小庙。
　　那些人如同海浪下的小船席卷而至，很快，这座小庙被淹没。
　　许久，小庙清净下来，众人正在收拾残局。
　　夜色寂静，几点寒星悬挂在空中。
　　一处山坡，一个清丽脱俗的身影凭风而立。
　　在冷风中，她如同一颗娇弱的花屹立不倒。
　　杨易负着手走过来，朝面前的女子道：“长夜漫漫，无心睡眠，看来雪柔注定也是无眠了，不如咱们聊聊？”
　　段雪柔面色淡淡，“王爷来的真不凑巧，我有些困了，先行告退。”
　　杨易嘴角一扯道：“慢着。”
　　段雪柔道：“王爷还有什么事情？”
　　杨易有些牙酸，这美人是在装傻充愣呢，自己避开众人，跑过来，当然是来叙叙旧的，不然跑过来干嘛？跟你谈人生谈理想，从诗词歌赋谈到人生哲学？
　　“咳咳，那个，雪柔是怎么忽然出现在这里的。”
　 　“江宁城出现如此大的事情，整个江南路没有不知道的，尤其是混江湖的人消息最是灵通，恰巧我正接了一趟镖，在江宁不远处，因此过来助拳，以报王爷的恩德。”段雪柔认真的说道。
　　杨易恍然，“原来如此，我倒是雪柔担心我，专门过来看看呢。”
　　“王爷请自重。”段雪柔面若冰霜。
　　杨易轻咳一声道：“不自重，不能再重了，这会要是再胡吃海喝，你可就见不到我的英俊帅气的相貌了。”
　　段雪柔：“……”
　　她刚要发怒，却见杨易话锋一转，“对了，不知道林大侠最近怎么样？还有林芝呢，这丫头拜我为师，我倒是真没怎么教她几手。”
　　段雪柔沉默不语，想到丈夫负伤之后，变得沉默寡言，整个人更是变得奇怪起来，不仅举止，连那说话的语气都跟女子仿若。
　　那之后，两人更是分房二睡，丈夫的具体情形，如今她也不是很清楚，只知道林弘喜欢上了摆弄起绣花之类的活计，声音越来越尖，胡子也掉了一干二净。
　　她心里极为担心，但是有些话却又难以启齿，只能跟丈夫渐行渐远，好在还有女儿常伴在身边。
　　段雪柔低声道：“外子痴于镖局的事务，整天忙的不停，小女倒是经常嚷嚷要见王爷，不过都被我挡住了，以免给王爷添麻烦，镖局的事务运转的正常，业务更是发展到了一个极深的地步，没有辜负王爷的信任。”
　　杨易目光炯炯，“那雪柔呢，这段日子可曾安好？”
　　段雪柔避开杨易灼灼的目光，那颗渐近死寂的心不知道怎么的又开始跳动起来。
　　她白皙的俏脸染上一层晕t，随即支支吾吾道：“我……妾身……不，我过得还不错，王爷治下日子极为舒心，又有许多新鲜玩意，没那么枯燥，还有镖局的事情，也没有怎么闲着，能多做些事情，就能多报答些王爷的恩情！”


第0620章 触动！段雪柔的复杂心情！
　　杨易笑了笑，“看来你的日子还不错，那镖局的福利还算可以。”
　　段雪柔目光变得柔和起来，心里对杨易的那股怨气不知道怎么的也消退了不少。
　　“王爷这段日子可谓是风波不少，变化极大。”她道。
　　杨易沉思道：“糟糕，难道我变帅的事情也被你知道了？”
　　段雪柔噗嗤一笑，绷紧的脸顿时笑成花，“王爷倒是一如既往的幽默，江宁这般大的地方，王爷可是差点搅了个通透，我走过这么多地方，能像王爷这般的官员可从没见过，王爷在江宁推行的公债，我也是到了这里才知道这个，官府放贷，放在别的地方就是抢钱，那些士绅非得联名状告到京师，在官家面前诉上一条不可，但是这里发放公债，这些人居然抢着买，居然能如此操纵人心，王爷智谋之深当世罕见。”
　　美人目光如同琼浆玉液，杨易当然是个俗人，所以也不由得沉醉。
　　“大宋的聪明人很多，比我有本事的人多了去了，但是愿意做事的却未必多，因为做了事情未必能得到好处，不论是利益还是名声，反倒可能惹祸上身，反不如混混日子。
　　太平的生活得过且过，都这么想问题，大家没有人肯脚踏实地的做事，衙门当然沦为鸡肋，百姓也就渐渐不再相信官府。
　　不管有什么事情都是自己想办法解决，这种心态习惯了，对于官府就没什么信任了，天底下自然就会乱起来，等到官府没有了愿意做事的人，百姓也不会再相信官府真的会为自己做主，大家都没太平日子过了。
　　我现在做的事情不是要谋求什么，而是在做一个傻瓜，让天下人看看，让他们知道，连我都这么拼，他们凭什么可以心安理得的收受贿赂，装作死人？大家都辛苦些，做些实事，总比天下大乱要强的多。
　　只有世道太平了，富人才会安心的做生意，经济才会繁荣，大家才都有钱赚，百姓也有了饭吃，不管最后的结果如此，至少从表面上朝廷装出很关心的样子，百姓就会开心了，他们开心，就不可能造反，水能载舟亦能覆舟，要是大家都不搞事情，这个世界不知道有多清平。”
　　杨易侃侃而谈，一边的段雪柔，时而蹙眉，时而佩服的看着他。
　　“但是，要做到这些却不是容易的事情，比如钱就是问题，发行公债的目的就是从他们手里借上一笔钱，而不是从他们手里搜刮财富。
　　我是要在这里买上大量的地皮兴办大市，城外要修堤坝，城内要修沟渠，不然的话，一旦出现大雨的情况就会内涝，甚至能在城里淹死人。
　　除此以外，这里的穷人也要有房子住，不要住在那种垃圾堆里，即便是最穷的人也要有一碗粥喝，大多数的人不要白白浪费劳动力。
　　有些事情做，而不至于无所事事，借这笔钱的目的就是办这些事，不过公债最大的意义并非借钱，而是让士绅与官府成为债主与欠债人的关系，也是给这些人吃个定心丸，给江宁的官员戴个金箍。”
　　“王爷的意思是？”段雪柔有些懵逼，“以王爷的手段想要搞到款项，又何必要多此一举向士绅发放公债，王爷虽然权势显赫，但是朝廷上的言官可不是省油的灯！”
　　杨易笑了笑道：“雪柔，你不是官场中人，自然不知道，这些地方官换任之后，最爱做的事情就是推翻前任的举措，非得新官上任添把火，好像不这么办就是萧规曹随，尸位素餐一般。
　　而结果是什么，不论是前任干的好还是不好，全部先改了再说，朝廷的命令朝令夕改，伤害的却是百姓，尤其是这些可不是普通的百姓，士大夫阶层是朝廷的基石，更不能按照普通百姓对待。
　　如果他们对官府缺乏信任，普通的百姓就更不会信任官府，我这次让江宁的衙门欠了他们的钱。
　　日后我离开这里，债务却是还存在，未来他们不论是想要怎么搞，或是下达什么政策，都需要考虑士绅的态度。
　　若是胡作非为，我行我素，就得考虑一下士绅债主答不答应，这批公债算是一个定心丸，保证官府绝不会食言，让他们可以安心的做生意，不会因为自己肥了就会被朝廷宰杀。
　　士绅愿意买，归根到底还是信任朝廷的，只要官员愿意放下身段踏踏实实的做事，上下一心，发行公债人人都能做到，但是这样的人太少，所以这公债也就成了新鲜事，到现在也只有我能用上这一手了。”
　　就公债开始，杨易不断抒发着自己的谋划，他身份特殊不方便亲自出手，而有方家做白手套，接下来的事情就可以与士绅合作，推进自己的变革顶。
　　这些政策大都是保密的，若是让其他人听去，一定要视若珍宝。
　　杨易的信任让段雪柔颇为感叹，再想到他对自己的恩情，心情不由得变得复杂起来，但是总体而言心里还是颇为愉悦的。
　　自己的丈夫对自己日渐冷淡，恍如陌生人一般，最恐怖的事情是她看见丈夫在绣花，简直是三观己毁。
　　而自己无论被江湖人称为何等艳绝人寰的仙子，终其身份也不过是一个普通的江湖女子。
　　当初遇见的若不是杨易，恐怕自己如今的状况会更糟，杨易的情意她不是不知道，但是她不是那种攀龙附凤的女人，虽然林弘不知道怎么回事，但是这不影响她做好自己该做的本分。
　　此时杨易的侃侃而谈，丝毫不掩饰的信任，与丈夫的猜忌怀疑，冷漠陌生相比，显得格外的明显。
　　段雪柔心里有些触动，如同平静的湖面荡起阵阵涟漪。
　　她张了张嘴，想要说些什么，但是很快又闭上了嘴，因为不远处有人走了过来。


第0621章 丫鬟们都要走了！方媛的影后实力！
　　那人见到杨易立刻行礼道：“王爷，匪首还没死，还有一口气……”
　　他指的自然是沈虎，杨易一愣，随即若有所思道：“没死啊，真是命大，既然如此，那就将他带着，找个人治疗一下好了。”
　　“是！”
　　段雪柔看着那人退去，有些好奇的道：“你是想让他为你所用，但是沈虎这种人根本不会屈服。”
　　杨易无所谓道：“管他呢，反正也只是浪费一些药材罢了。”
　　段雪柔默然无语，沈虎的伤势，她比谁都清楚，能撑到现在恐怕全靠惊人的意志力，想要将他救活，恐怕要消耗不少药材。
　　江宁城内。
　　时间是治愈伤痛的良药，不管曾经遭受怎么样的苦难，总是要生活。
　　城内的街头依然繁华，各个买卖的铺面依旧热闹，秦淮河上丝竹声不绝于耳，轻歌曼舞，好似从来没发生过任何的事情一样。
　　从表面看绝对看不出整个城市的生活有什么变化，只有角落里那一抹白色的纸钱，以及不时抬出城的棺材，提醒着人们不要忘记这里曾经发生过的灾难。
　　方家大院。
　　几个丫鬟战战兢兢的看着面前的方媛，神色非常紧张。
　　方媛虽然不曾苛待她们，但是一向以严厉著称，即便是人高马大的汉子，在这位以铁腕著称的女子面前也要矮上一头。
　　如今成了方家名副其实的家主，一手遮天。
　　更何况此时方家可是死了不少人，方大小姐的脾气未必能好到哪里去。
　　想到方媛发怒之后的情形，这几人瑟瑟发抖。
　　方媛目光落在几人面上，轻描淡写的看了几圈，没有其他的动作言语。
　　但是给这些丫头的压力却是相当的大，终于一个年级略小的丫头承受不住这种压力，一下子跪倒在地，顾不上坚硬的地面，连忙磕头道：“大小姐，您就发发慈悲让奴婢走吧，家里给奴婢定了一桩亲事，父母之命不敢违背，奴婢已经攒够了银子，可以赎回卖身契了，求你大发慈悲吧。”
　　“小环，你这是在干什么？”方媛道，“我既没打你，又没骂你，你跪下来干嘛？要是让别人看见，还以为我欺负你，你不是说想赎身，不想做奴婢吗？怎么还动不动就下跪啊，赎身之后自己要学着点，要硬气些，胆子更要大，这样才不会被人欺负，在家里无所谓，在外面被人欺负了，岂不是丢了我的面子，好歹是方家出来的人，不能这么没骨头。”
　　她轻哼一声，一边的红裳上前拉起这丫头，只听方媛又道：“小环，既然是方家出身的丫鬟，我就在提点你几句，回乡嫁人是大喜事啊，但你自己也得心里明白，乡下肯定是比不了城里的。
　　你那家里更是比不过方府，那边的环境不怎么样，回去千万不要有比较的心思，不然一肚子怨气，日子久了，就成了怨妇。
　　你丈夫到时候说不定还会打你，那些乡下的男人除了打人还能有什么本事？
　　你呀，又不在我身边，要是被人欺负了，想帮你出头都不行，你这丫头就是爱吃东西，嘴馋的像只老鼠，在家里喜欢偷偷吃零嘴。
　　我呢，念及姐妹情深也就装作没看见，还特意安排你去帮我跑腿，就是为了让你路上有机会打打牙祭，到了婆家可就不能这么做了啊，不然老婆子可是会打人的。”
　　出乎几个小丫头的意料，方媛既没有怒斥她们，也没有冷漠的让她们离开，而是拉着小环的手，开始絮絮叨叨，家长里短起来。
　　小环是个模样伶俐的丫头，眼眶红了起来，她本来是有点害怕的，此时却是被小姐的关系弄得鼻子发酸，险些掉下泪出来。
　　她觉得往日严厉冷肃，不可接近的大小姐此时竟然是如此的和蔼可亲。
　　她不由得哽咽道：“大小姐，您……您不生气吗？”
　　“傻丫头，我生什么气？”方媛温声道，“我就是舍不得你们啊，都是跟着我多年的姐妹，跟自己的亲妹妹也没什么差别，现在看到你们嫁人了，我即为你们高兴也有些舍不得呢……我这心里啊……”
　　方媛眼圈发红，不停地用手帕擦着眼睛，“算了算了，都是喜事，我怎么能拦着。
　　红裳，快去给你们的姐妹们拿身契，至于那些赎身的银子，你们快收起来，我可不要，做丫头的能攒多少钱？
　　哪能要你们的银子，当初收了卖身契，是为了你们被人欺负的时候，我好有理由帮你们出头，讨个公道，现在卖身契给你们，我也没那个身份给你们出头了。
　　但是你们想要，这就给你们吧，钱就算了。姐妹一场，就当是我送你们的嫁妆，你们要是还惦记着我的好，就常来方家看看，你们走了，我身边也没几个知冷知热的人了。”
　　看到方媛的样子，几个丫头面面相觑，忽然一个圆脸的可爱丫鬟扑过来抱着方媛的胳膊道：“大小姐，我不要走！我不要卖身契了，我要留下来陪你！”
　　“傻话！”方媛无奈的摸了摸她的脑袋，“现在这么多人都不想做下人，朝廷也支持你们赎身，你们这个时候不走什么时候走啊，回头有人要说我强留你们该怎么好，再说了。你还是要嫁人的，一辈子留在这里也不成，我不能耽误你们！”
　　那些丫鬟急了，纷纷跑过来拉着方媛的手道：“我们可以按手印，官府说了，不愿意走的可以按手印，我们要陪小姐一辈子！”
　　一群丫鬟短短的时间内瞬间转变了原来的想法，从求着方媛放她们走，变成求着方媛让她们留下。
　　唯一例外的是第一个拿走卖身契的小环，此时孤零零的站在外面，一脸懵逼，说好的一起走，你们这就叛变了？


第0622章 昏招？让别的女人来分一杯羹？
　　这还没完，那些丫鬟顿时把她当做叛徒，一个个横眉冷对，冷嘲热讽。
　　即便是那几个关系好的姐妹，也对她冷脸，指桑骂槐的骂她没有良心，是个白眼狼。
　　小环心里委屈，看着几个本来说好共进退的要好姐妹，“你们真的不走啊？现在要是不走，将来可就没什么机会了，我听说大小姐正在宅子里挑丫头，说是要送到王爷府里学戏，你们如果到了那里，肯定是要被欺负的，以后还怎么嫁人啊？”
　　“哼！不用你管，你走吧！”
　　“就是，大小姐对我们这么好，怎么会让人欺负我们！？”
　　“对啊，你还是顾好你自己的吧，赶紧回去嫁人吧，到时候遇见一个吃喝嫖赌打老婆的男人，你就后悔去吧，到时候别来这里哭丧！”
　　“真没良心！”
　　几个水灵的小丫鬟同仇敌忾的驱逐着小环，将她赶了出去，小环一脸懵逼，完全不知道什么情况，一下子全都变了？
　　后宅里。
　　红裳微笑的用热毛巾给方媛擦脸，“小姐好手段，那几个丫鬟怕是已经被您感动的要死要活，今日这一出，以后内院的丫头恐怕没几个再想着离开了。”
　　方媛面带笑意，灿烂至极，“这些小丫头还是太嫩了啊，略施小计，还不是随便把她们都弄住？男的想走就走，女人想走……可没这么容易，你给我留点心，笼络一些那些还是清白的丫鬟，别让她们走了，等到王爷来的时候，让她们都过来露一面，能服侍王爷也是她们的福气，多少人想要还来不及呢。”
　　“这……”红裳犹豫了一会道，“小姐，你真的舍得让她们分上一杯？”
　　方媛噗嗤一笑，伸出纤纤玉手捏了捏红裳的脸，“还不是要怪你这个小蹄子不中用，哪次不是到一半就喊小姐救场，我这不是寻思招几个帮手来着，左右不过是个丫头罢了，伺候玩了就打发走，难道还会分了王爷对咱们的宠爱？王爷可是家室的，要不是不耍些手段，怎么能让王爷多点心思放在我们身上？男人都是个喜新厌旧的，咱们这么安排，他一定喜欢！”
　　提起杨易，方媛满是崇拜之色，生于商人之家，难免有些看重利益，杨易不仅权势显赫，最重要的是谋略之深让她极为敬佩。
　　本来方家已经穷途末路，即便是以她的手段也是无力回春，但是眼下却已经起死回生了。
　　杨易的一系列操作，不费半点钱就空手套白狼赚了一大笔，除此之外，更是弄出了一条海上贸易的线路。
　　那位珊瑚姑娘代表另一位身份莫测的大佬，与方媛签订契约，每年都会从方家收购大批的绸缎，光是这一笔生意，就让方家崛起，在江宁屹立不倒。
　　对于这种海上的生意，方媛过去也是听说过的，知道是赚钱的大买卖，但是这是违反律法的。
　　被抓到了是要抄家杀头的买卖，不是有权势的人根本不能做得到。
　　本来在江宁城做这个买卖的只有卢炳良，其余的人顶多是给他打工，根本参与不进去。
　　现在却是靠着杨易的势力，方家居然也成为了海上发卖绸缎的坐商。
　　除去经济利益最重要的是，整个江宁的绸缎商人一偶偶就成了自己的下头，大家都得从自己的手里找饭吃。
　　想到日后的宏图大业，方媛不由得有些激动。
　　家里的那些管事以及往日的合作伙伴，对自己是越来越尊敬，几个亏空公账的掌柜更是主动上门自首，哭着喊着求自己网开一面。
　　方媛甚至想到日后的江宁的丝绸行业被自己完全控制，心里不由得有些飘飘然。
　　曾经自己的梦想就是这样，做一个赫赫有名的大商人，但是随后遭遇的一连串打击才让她知道方家不过是一个空壳子，自己付出的努力也不过是镜花水月。
　　本来以为一生就这么过去了，也许会成为杨易的丝宠，没想到否极泰来，这个男人把自己想要的一切都送到了自己面前。
　　方媛心神沉凝，略微施了一些胭脂，问红裳道，“红裳，你说我这样美不美？”
　　“小姐当然是最美的，王爷抱着小姐的时候不也总是夸好看吗？”红裳道。
　　“小丫头又来取笑我是不是？这妆要拿的动男人的心，才是行家的手段，来，用出你所有的技艺，一定要让王爷刮目相看才行。”
　　红裳道：“小姐，听说这次大事，京里直接调了以为巡抚过来，你今日若是告了卢炳良，日后王爷离开此处，你不怕被人麻烦？”
　　方媛摇了摇头，坚定道：“实话告诉你，想要发大财就得赌，我这次孤注一掷，押了全部身家就是要赚上一大笔，至于将来如何，不是咱们该考虑的事情。”
　　曾鼎是京师派来的巡抚御史，这次的事情闹得有些大，赵佶不得不派人过来看看情况了。
　　曾鼎此人是新党中的一员，在官场混了这么久，十足的老油条，官痞味极浓。
　　此时。
　　江宁城久富盛名的听竹轩。
　　两人正一前一后观赏着酒店的布局。
　　曾鼎的才学与工作能力不必多说，实属一流。
　　年纪虽然只有三十出头，正处于人生的黄金年龄，体力出色，在岗位上又积累了多年的工作经验，正是冲锋陷阵的绝佳人选。
　　作为帝国文官之首的蔡京，门人弟子众多，其中做言官的不少，曾鼎算是最优秀的之一。
　　但是其人继承了蔡京一派的特点，年轻有为，行事果决，对于官场规矩毫不在意，即便是在杨易的面前也丝毫不掩饰自己的骄纵。
　　他的品级虽然不算很高，但是他是奉天子之命过来的，即便是杨易，至少表面上要以礼相待。
　　两人在听竹轩里逛着，曾鼎眉飞色舞，年少得志者，大多有着狂傲，而曾鼎更是其中的佼佼者个。


第0623章 你是要跟我装？委屈的卢太监
　　对于这位新来的官员，杨易并不了解。
　　当然，也没必要过多去了解。
　　杨易根本懒得理他，曾鼎却是一脸N瑟，夸夸其谈，“王爷，你的改革虽然有效，但是时间未免太慢，放到一个城市之中没有三四年根本看不出成效，更何况放到一个国家，鄙人不才，却也有另一番见地。”
　　杨易朝旁边的侍女道：“茶似乎有些凉了，去换热的。”
　　曾鼎自顾自道：“要行新法就是要大刀阔斧，循规蹈矩却是要不得的，下官奉旨来此，不和任何人讲什么规矩，有些人虽然是冤枉的，但是那又怎么样，只要挡了新政的路，统统都得挪开，我们只需要听话的人就好来，速度要快点才能出成绩，慢了，就是过错。”
　　“凡事没必要追求圆满，我官场中人所谋的无非是大宋千秋基业，不能有妇人之仁，想要无人受害，那是不可能的，这本来就是办不到的事情。”
　　杨易嗤笑道：“如果我没记错的话，所谓巡抚是流官吧，事后回朝，地方上什么样子跟你有个叼毛关系，你要是的是政绩，而不思百姓太平，你这么搞，就不怕搞出民变？对了，在奉劝你一句，别装逼，在我面前谈什么妇人之仁，你是不是忘了我是什么身份了？”
　　曾鼎犹如一盆冷水泼到脸上，忽然醒悟过来，自己这是在闹什么呢？平日里在京师压抑的太久，刚想出来放飞自我？
　　他听得出来杨易是在嘲讽他，终究是文人的傲骨作祟，曾鼎狡辩道：“民变并非不可控，这次不就是例子，如果一开始就派兵，难道还制止不住？”
　　杨易冷冷道：“这次是多少人？真正的民变又该有多少人？难道要杀个人头滚滚？你不会是读书读傻了吧。”
　　曾鼎脸色涨红，像是被人抽了一巴掌，一时间呐呐无语。
　　听竹轩的宴席其实是江宁官府为曾鼎举办的接风宴会，巡抚御史作为奉旨纠察一路的官员，地位崇高，非同小可。
　　杨易也是被请过来压场子的，各地的衙门如非必要全部到齐，包括织造衙门的卢炳良。
　　江宁守备中官兼任内织染局提调，在江宁地位超然，不是一般的官员能比。
　　作为镇守太监，根本不受巡按御史的管辖。
　　一个是天子耳目坐镇地方，一个是代天巡狩，两下属于平行关系。
　　他能来算是给了曾鼎不小的面子。
　　卢炳良此时油光满面，一身簇新蟒袍，浑然不似当初的狼狈，神采飞扬，手上紧紧握着一串手串，说话间，念动不停。
　　“嘿嘿，咱家这手上的串子可不是一般的来历，当初乃是太后亲自赐下的，那时官家还是皇子，太后坐镇后宫，执掌政务，事情繁忙，宵小之徒不再少数，咱家立了功劳，太后赏了这串念珠，告诉咱家心里要时时刻刻记得黄恩浩荡，每天替太后在佛前还愿，这些年日日夜夜一刻不停，如今这念珠也都盘的发亮了！”
　　曾鼎笑了笑，“如此说，卢公公可是于国有大功啊。”
　　“哈哈，不敢不敢。”卢炳良心里得意，“只是尽力当差罢了，其实咱都是为国办事，只要江山稳固，咱就算是累死也是心甘情愿，是不是？”
　　曾鼎点了点头，卢炳良道：“办差事不可能不得罪人，好人做不成大事，就是要心狠手辣之人来才行，咱家管这个织造局也是一样的道理。
　　宫里的贡缎，那是官家穿的就不提了，其中的宫女太监，哪个不穿衣服？朝中文武百官年年赏赐的绸缎，哪能能少了？
　　哪一年要是绸缎的数量不足，咱家就要背上大罪啊，咱家也知道，外面有些风言风语，但是这都不重要，咱家的位置关键啊，看起来肥的流油，其实他们要是坐到了我这位置，一准会骂娘……
　　朝廷要的绸缎数字是按着过去的数字来的，这些年只增不减，但是这里的织机却不是永远不坏啊，这旧货换新货的钱哪里来？
　　再说了，朝廷拨款，还是按着老数字给的钱，从来不看外面的价格到了多高，按照朝廷的钱粮，恐怕是连收丝都收不上来，这些事情要是跟朝廷说了，那是在给官家添堵，谁让咱家是为国分忧的，只能自己将担子挑下来，谁让我是个忠臣呢。”
　　这时，杨易从远处慢慢走来，“这么说来，卢公公是有苦衷的了？差事很难啊！”
　　“那是，差事就没有好做的。”卢炳良眼睛眯起，手上的念珠拨动个不停，“外人看起来我就是做个织造，都悠闲啊，但是却不知道这其中的苦楚，这苦头只能自己吞下去，只要官家满意就行了。
　　再者，江宁城里的机户告我的不少，但是咱家也是没什么办法，不对他们狠一点，怎么能完成任务，他们虽然不容易的，但是官家也不容易的，这天下都是官家的，难道还要收钱？克扣一些也就当他们尽忠心了。”
　　杨易淡淡道：“是吗，在我这告你状的人不多，但是状告卢孝义的却是不少。”
　　卢炳良道：“咱家知道那畜生仗着咱家的威风，干了不少缺德的事情，他本来就是个泼皮无赖，一有了权势就开始胡作非为，这的确是咱家的不对，但是咱家公务繁忙，对他管教不了，所以他做什么事情，我都不知道，卢孝义拜我为干爹，自然是想要利益，这也是很正常的杀气，只好睁一只眼闭一只眼，不过要是不够狠，怎么能压得住那些刁民呢？
　　咱家知道，这次织造局的乱子，责任我是逃不掉，这也是没办法的杀气，想要做好人就得辜负圣眷，想要做坏人就得得罪那些工人……”
　　他一副唉声叹气的样子，好像是受了多大的委屈。


第0624章 卢老爷要凉了，打翻饭碗的曾鼎！
　　卢炳良唉声叹气道：“咱家只是个阉人，读的书少，想不到两全其美的法子，有负官家的恩宠，万死难辞其咎，已经吸了奏本，去请罪，咱家已经没脸在这里继续当下去了，只求能回到官家和太后的身边，赎自己的罪，还望曾大人留个体面。”
　　曾鼎摆手道：“卢公公严重了，本官的职责是纠察东南，也是监察文武百官，何敢擅治内臣之罪？织造局的事情我们还是等着圣裁吧。”
　　卢炳良行了一礼，“如此，那就感激不尽了。”
　　众人纷纷进了雅间落座，说了些场面话，寒暄寒暄，大家经历的多了，也就没当回事，没人在意。
　　卢炳良坐在杨易不远处笑道：“王爷这段时间在江宁政令通达，顺风顺水，鸿运当头，有些话本不该咱家来讲，不过还是要提上一句，江宁这里到处都是坑洼不平的险地，一不留神就是个跟头……”
　　杨易淡淡道：“多谢公公关心，不过我也听过一句话，千夫所指，无疾而终，卢公公年纪不小了，要保重身体，免得突然驾鹤西去，不能伺候官家，眼下正该是开饭的时候，不过卢公公是否能尝到就不知道了，吃饭之前咱们还有件官司要断，有人要来巡抚面前鸣冤。”
　　卢炳良下意识的眉头一皱，感觉事情不大简单，“要来这里伸冤，不合适吧，有冤也该诉于衙门，难能随随便便就惊动巡抚。”
　　曾鼎连忙道：“卢公公此言差矣，本官奉命而来，本就是为民伸冤，随时都可以接了状子，既然有人要告状，那就请他过来！”
　　杨易轻轻拍手，只听楼梯声响起，红裳搀扶着浑身缟素显得楚楚可怜的方媛顺着楼梯一步步走上来，走的如风摆残荷，明明是素面朝天的样子，却又偏偏显得妩媚。
　　杨易看了她一眼，方媛心有灵犀一般偷眼看他，两人目光一触即分，方媛低眉顺眼的走到酒席之前。
　　将状纸呈上，开始控诉卢炳良卢孝义两人对江宁机户，机工以及绸缎商人的压榨剥削。
　　从强行摊派报效，白用人工，再到如何克扣谭人的工款最后前行低价买入，还有污蔑他人的绸缎不合理，随意罚款，抄没家产的事情全部抖出来。
　　这些事情都是方同曾经跟卢孝义勾结干的事情，她也了解不少，一股脑的全部说出来，曾鼎问道：“方小姐，你这是连自己的弟弟也是一起告了？”
　　方媛满脸悲戚，“我那弟弟的人生便是毁在这两人手上，死前忏悔，让我一定要为江宁的机户出口气，讨还公道，哪怕是方家因此衰落，民女也要与卢炳良同归于尽，在所不惜，民女今日前来是为了整个江宁的机户讨个公道。”
　　卢炳良脸色大变，怒斥道：“胡说八道，竟然敢欺骗巡抚大人，来人，把这女子拿下！一定是有人在幕后指使。”
　　曾鼎脸色一冷，“卢公公，你是不是搞错了，这里可不是你的织造局，轮不到你来发号施令，请你自重，至于你说这女子陷害你，难道童将军的儿子也会陷害你不成？”
　　他豁然起身，“本官来这之前，接到童将军之子兵马司衙门指挥童山的书信，状告卢炳良贪污受贿，中饱私囊，今天正好借此机会与卢公公对质！”
　　听到童山的名字，卢炳良勃然变色，方媛列举的罪状再如何厉害也没用，以民告官终究是力度小了些，即便是杨易在她后面，但是却不能赤膊上阵。
　　江宁大大小小的官员，所有的劣迹，卢炳良都清楚，这也是他不担心的原因，但是童山要对自己下手，那可真是死无葬身之地，他身后站着的可是那位权势彪炳的大太监。
　　他看着面前的曾鼎，心里诧异，这刚收了自己厚礼，扭头就翻脸？根本不讲规矩？
　　卢炳良嘴硬道：“织造局听令于官家，地方衙门可是无权过问，咱家的事情不归你管！”
　　既然已经撕破脸，也就没必要再留情，只是可惜了那么一大笔银子。
　　曾鼎面沉似水，“你这话没什么问题，但是在本官离开之前，官家特意下了旨意，卢炳良，接旨！”
　　他手上的当然不是明发上谕而是一道出自宫中的中旨，不过这也够来，镇守太监再如何遮奢，也离不开皇帝家奴的身份。
　　处置家奴并不需要外臣的意见，也不需要考虑他有没有违反法律，只要皇帝想处理就能处理。
　　这道圣旨的内容并非是要把卢炳良下狱，而是指出江宁织造局近年所供的布匹数量或者不足的数量，或者品相欠缺，着巡查御史严查，卢炳良不得违拗旨意。
　　要知道这道圣旨是在曾鼎出京师之前就发出的，也就是说，这次他的主要目的其实就是卢炳良。
　　之前京师流传的流言果然不假，卢炳良此次多半是活不成了。
　　圣旨宣读完毕，卢炳良的脸色瞬间老了数十岁，已经不似之前那般有光泽，喃喃自语，“何必如此，想要我的命，直接拿去就好了，砍竹莫伤笋，大家都是一样的人，非得赶尽杀绝，哪来那么大的仇？”
　　他心里明亮，这事绝不是一道圣旨所述那么简单，自己身后那位内相说不定也把自己当做棋子抛弃了。
　　此时，曾鼎从袖中抽出一张纸，随意展开，“各位请看，这是刚刚卢炳良私下见我的时候，送给我的礼单，上面黄金五百两，白银五千两，珍珠一百颗，本官自到了东南，收礼不在少数，顶的上本官这辈子的俸禄，但是比起卢公公却还是差得远了，我沿途收的礼物清单全部都记录在册，经驿马送到蔡相手中以证清白，这一笔也是如此，绝无例外，诸位要是想送礼，就直接把礼物送到蔡相手中或者京师衙门即可，这帮驿卒不容易，能让他们轻松些，就轻松些。”


第0625章 我的女人怎么会让别人染指？
　　他像是开了个玩笑，言语间随意至极，但是在场之人却无一人发笑，脸色都是极为凝重。
　　在场的人大多是老油条了，心里雪亮，卢炳良光是送礼就先把官司输了三成。
　　只是大宋自立国以来还没见过这种人，收了银子转手就把这当罪状，也未免太牛逼了些。
　　曾鼎仿佛没看见众人的脸色，自顾自道：“那些贿赂取之于民，用之于民，曾某全部留在这里，做推行新法的经费，也算是为新法的推行略尽绵薄之力，至于卢公公，来人，将他带回巡抚衙门，慢慢查！”
　　吃酒吃到把镇守太监带走的恐怕也是大宋开国第一遭。
　　宴会就在莫名的沉闷氛围中结束。
　　方媛作为原告又是重要的证人，理应受到朝廷的保护，24小时贴身的那种。
　　杨易作为一个有追求的人，即便是身居高位，也要为帝国作出贡献，身体力行，堪称是楷模。
　　于是……
　　方家，方媛的宅院中。
　　一阵啪啪啪的声音结束，幔帐内，响起一个男子的声音。
　　“媛媛，你今日这扮相的确是漂亮的很，不光是我，就连那‘道德君子’曾鼎也偷偷打听起你的出身来历，看样子是对你有点意思。”
　　方媛本来躺在杨易的怀中，慵懒的闭着眼睛，享受着舒适，此时闻言却好像被抽了一鞭子一般，连忙道：“媛媛是主人的丫鬟，要是要我去伺候别的人，奴婢情愿去死！”
　　侍候在一边的红裳端着香茗附和道：“是啊是啊，王爷，我们可是良家女子，怎么会去做那等没有廉耻的事情？便是红裳也绝不会让任何一个男子碰。”
　　“你们想到哪里去了。”杨易无奈道，“我的女人怎么会让别人染指，我就是跟你说一句，又不是要把你送给他，他算个球，他要是敢弄花里胡哨的，我就弄死他。”
　　方媛在杨易胸前来了几记小拳拳，撅嘴道：“别说我现在是方家的家主，就算是你的丫头，也不代表这么轻贱人的，这也就是我，要是换了个想不开的，表面不说，回头直接跳井，不就是一条人命？”
　 　“好好好。”杨易连忙搂着美人，“这次就算是本王错了，认罚就是了。”
　　方媛本就长得美艳，此时眉眼开了，骨子里更是散发着一股妩媚的味道。
　　美人撒娇，这谁能顶得住？
　　“好呀！”方媛笑意盈盈道，“主人肯认罚，罚什么可得我来定才行。”
　 　“行行行，你来说。”杨易道。
　　方媛眼波流转，“罚你给我个大胖小子。”
　　许久。
　　方媛慵懒道：“主人，你说曾鼎是蔡京手下的大将，要是以我来看，他是蔡京的反骨仔还差不多，那些官员送礼的清单，若是送，也该送到京中官家手里才是，哪能直接送到蔡京手里，这眼里究竟还有没有官家了？”
　　杨易嘿嘿一笑，“真不愧是江宁有名的商人，你能看的这么通透，将来生意给你打理我也就放心了，只是堂堂进士出身，不如一个女人看的明白真是丢人呐。”
　　方媛眨巴着眼睛道：“不管怎么说，反正这卢炳良肯定要倒了，等将来换了新的镇守太监，奴家就指望王爷给撑腰呢。”
　　杨易嘴角噙着笑意，“光是靠我给你撑腰，也没用，一辈子的生意太久，最好的办法还是停了织造。”
　　“停了？”方媛疑惑道，“那贡品的绸缎该怎么办？”
　　杨易道：“官督商办，化官为商。由朝廷向丝绸的布商采买就是了，卢炳良的话虽然大多不真。
　　但是有一点说的很准，那就是在他那个位置上，很难当一个好人，朝廷的制度就是这样，想要当好人就注定办不了差事。
　　想要办差事就得压榨百姓，朝廷的支出未必够用，百姓的负担也增加了不少，官府对于机户而言就是仇人，增加了民变的危险，对江宁的丝绸业也是只有害处。
　　那么多旧的织机，这么多年不曾换过，银子全部落到镇太监的腰包里，所以这次我才要借着机户的事情，砍一砍镇守太监的腰包。”
　　方媛眼睛晶莹，看着杨易的俊脸，顿时感觉拥有权势的男人格外的有魅力。
　　卢炳良虽然被带回了衙门，但是并没有关进大牢只。
　　终究是目前没有什么罪名，只能把人在客房里羁押。
　　两名曾鼎带来的下人在一边监视着，以防卢炳良自杀。
　　在听到圣旨之后，卢炳良像是泄了气的皮球一直萎靡不振，人在那里一言不发，只是死死的抓住念珠，不停的转动。
　　曾鼎推门而入，看到卢炳良的样子，眼里闪过一丝嘲讽，“早知如此，何必当初，卢炳良，你陷的太深了，听本官一句劝诫，把真话说出来，我可以为你求情……”
　　话音未落，就见卢炳良抬头骂道，“住嘴，蠢货！咱家的生死什么时候由你来决定了？咱家是官家的奴婢，就算咱家什么都没做，只要陛下说一句，卢炳良你活的久了该死了，咱家也是说句谢主隆恩，立刻自尽！你们这帮臭穷酸的不过是帮官家跑腿的账房，你们也配插手咱家的性命？这大宋还有你们没有插手的地方？也不怕爪子太长被人剁了？你们早晚有倒霉的时候！”
　　卢炳良往日在江宁官场素来有笑面佛之称，此时却是一点风度也无，犹如泼妇一般大骂曾鼎。
　　本来太监骂人就是怎么阴损怎么来，肆无忌惮，让他脸色一阵青白，气的差点晕过去。
　　他指着卢炳良怒道：“好你个卢炳良，少在本官面前撒泼，你自己做了什么事情，心里还没点数？你从朝廷的工程里截下多少工款，真以为没人能查的出来？江宁这里又有多少产业有你的名字，你别说不知道，我看你还是趁早将自己贪墨的钱交出来，争取宽大处理，要是再执迷不悟，便是死路一条！。”


第0626章 卢老爷的怒斥，曾大人的嫉妒
　　卢炳良冷哼一声，“曾鼎，你这个蠢货，咱家说过了，我的命只要官家一道圣旨就能夺去，我这次必死，但是绝不会死在你的手里，你算什么东西，想杀我，也配？我卢炳良只死，无罪！”
　　“证据确凿，你还想抵赖？”曾鼎怒不可遏。
　　卢炳良嗤笑一声，眼里掩饰不住的鄙夷之色，“证据确凿你就不用跟我这么麻烦了。你当我眼瞎啊？你是不是看上那位娇俏的小娘子了，你也就在我面前耍耍威风，我告诉你，那女人说不定眼下正躺在杨易身下呢，这么个千娇百媚的美人，笑一笑能叫男人的魂笑没了，你敢跟杨易抢？”
　　曾鼎脸色阴沉，“卢炳良，现在我可是在跟你说挪用工款的事情，你少跟我瞎扯。”
　　“放屁！”卢炳良大骂道，“咱家借的工款上面都有账可查，上面盖的是织造局的大印跟咱家有什么关系，更何况街上的店铺跟我更是半毛钱关系也没有，谁特么见过我？那都是卢孝义打着咱家的旗号招摇撞骗，这也怪我，那要是明个把你曾鼎的面子写在上面，是不是你也要死？
　　拿这点叼毛事问我，眼高手低，真是个废物点心，给我滚！咱家要念经拜佛了，对了，咱家在织造局还有一尊佛像，那是你们这辈子都没见过的好东西，把东西送来，还有房间的香也送过来。
　　你不是要上奏章嘛，我那房间里也有珠宝名录，你照着上面抄就是了，其他几处藏宝的地方，咱家也告诉你，快去挖出来，写折子上报，磨叽磨叽，你难道是靠卖屁股上位的？你也就只能干这么点事情了，赶紧给我滚吧！”
　　翌日清晨。
　　精神充沛的杨易与两眼通红的曾鼎形成了强烈的反差。
　　看到杨易的样子，曾鼎顿时想到那张俏丽的脸蛋，心里更是升起几分不忿，但是表面上自然是不会表现出来。
　　杨易淡淡道：“卢炳良能在江宁待这么久，并不是只靠运气，他不是个蠢货，想来那些佛藏便是他保命的绝招了。”
　　曾鼎道：“不错，那些佛藏都是卢炳良报效内廷的财物，他贪污的越多，功劳却是越大，巴不得我能把件事闹到上面，他好在官家，太后那里立个大功，说不定还能因祸得福。”
　　杨易瞟了他一眼道：“这些年，卢炳良从河工漕运那里截留了不少银两，甚至还截留过江宁的兵饷，要不是处理的及时，说不定还要闹出大事来，虽然他打的旗号是采办上用的缎匹，购买生丝工款是必须的，但是这些钱都是官家的，他把官家左口袋的钱放在右口袋，还私自截留了一部分，这人该不该死？”
　　曾鼎迟疑道：“这……知易行难，我也不能对他用刑，他自己肯定是不会说出来的。”
　　杨易道：“你别忘了，这些事可不是他一个人能做成的，他一个太监能有多少力气？难道能搬运成千上万的银子？这里面必然是卢孝义去处理的，但是卢孝义已死，跟他打交道的人却是大有人在，卢炳良的银子藏在哪里，那些人肯定清楚。”
　　曾鼎一怔，犹疑不决，“王爷的意思是……”
　　杨易摇了摇头，这曾鼎看起来聪明，其实也是个蠢材，他都提示这么明显了。
　　“江宁的丝绸商人，”杨易道，“织造局与这些商人离不开往来，从方家的情况来看，卢炳良在那里存了近万两，这还是方家一家，如果放眼全城，又该有多少？把这些钱集中一下，就知道他到底贪污了多少，而且那些人与他经常打交道，多少知道些消息。”
　　曾鼎道：“这……那些人不会白白帮忙啊。”
　　杨易道：“这是当然，这些丝绸商人当然不会白白忙活，他们可是要罢免织造局。”
　　曾鼎一愣，旋即皱眉道：“这些商人好大的胃口，这是要将衙门的好处都吞下啊。”
　　杨易负手而立，淡淡道：“他们拿下这好处，总比被太监和官员吞了好，每年为了采办这些贡缎，要花多少钱，你心里应该知道，原本朝廷的意思是官养机工，让他们为官府服务，这本来是好事，但是他们却没考虑到机工的利益，他们在外面赚取的钱是朝廷给的十倍开外，凭什么要给朝廷打工？
　　你若是不放人，他们就故意拖欠工时，破坏纺织机毁坏布匹，最后朝廷才妥协，因为他们也看到了这制度已经过时了。
　　但是现在的制度由太监监管，太监本来就是贪婪的性子，到这里的位置更是大贪特贪，这钱究竟有多少落在采买上，几分成了私藏，你应该清楚。
　　最后百姓得不到钱财，商贾抱怨朝廷剥削太过严重，这等于两头不落好，与其这样，不如撤掉这个衙门，改由地方官采买，每年养活那些蛀虫的银子也足够买下大批的绸缎了。”
　　曾鼎心里嘀咕，这怕不是那小娘子在你身下说的吧。
　　他心里一阵嫉妒，羡慕。
　　他不是一个好色的人，但是那小娘子着实对他的胃口，是最中意的类型，再加上杨易年纪轻轻，却是他也要仰望的存在，曾鼎心里更是嫉妒。
　　但是理智告诉他杨易说的对，虽然杨易有些拉他下水的嫌疑。
　　但是能做出业绩，讨好相爷才是升官发财的最重要手段。
　　只要有了权势，女人要有多少就有多少。
　　曾鼎心里只能这么安慰自己，作为一个官场老油条，阿Q精神还是不能或缺的。
　　只是这个问题不是一个人的问题，恐怕是衙门的问题，不论换成谁，都是如此，官家每过十年割一波韭菜，意义也不大。
　　毕竟除了镇守太监，他的下面还有无数人靠着他中饱私囊，而他们得到的钱除了地方的民脂民膏，就是朝廷帑币。


第0627章 杨易要来威逼利诱了！
　　除了经济上的损失，最重要的是朝廷与民众的关系。
　　这些人都是朝廷的官员，所作的事情都被为是职责所在，即便皇帝最终将他们砍头，百姓也不会高兴。
　　因为自己遭受的苦难并不会因为那些人死了而消失，东南的士绅、民众如果对朝廷有着厌恶和抵制的情绪，对整个国家显然上没有什么利益的。
　　再者说来，那些丝绸商人与卢炳良合作，肯定也是有见不得人的勾当在里面，如果不答应他们一些条件，这些人怎么会出来帮自己指正卢炳良？
　　就像昨日，他已经在酒席上暗示了很多次，卢炳良这次必翻船，但是也没见一个人上来落井下石。
　　这种诡异的情况只有一个原因，那就是他们有把柄在卢炳良手中，出来指证的话，他们也会给卢炳良陪葬。
　　官员不敢站出来，那些商人就更不敢了。
　　唯一能让他们站出来的就是利益，只要得到足够的好处，这些人才会愿意出力。
　　过了许久，曾鼎道：“此事太大，我恐怕做不了主。”
　　杨易淡淡道：“没事，只要你署上姓名就可以了，我来上奏章！”
　　曾鼎点点头，虽然不知道杨易打的什么主意，但是不是让自己来上奏章就好了，仅仅是个署名而已，没什么大不了的。
　　卢炳良所在的书房里面，此时已经是烟雾缭绕，上好的檀香味，熏的满室生香。
　　一尊高大的佛像被放在书房里，正面含笑意的看着世间众生。
　　杨易走进来的时候，卢炳良正跪在佛前念念有词，一派虔诚的模样。
　　杨易背着手，走到佛像前，淡淡道：“做奴婢的对主人家首先就是个忠字，如果一个奴婢不忠，那还有什么道理活着，打着主人家的旗号，私自挪用钱财，用来采买货物，看起来倒也是冠冕堂皇，但是把主人家的钱装进自己的口袋里，怎么也算不上一个忠字吧，更别说借着这个名头去剥削百姓，坏了主人的名声，似你这等之人经书念得越多，罪孽就越沉重，我要是佛祖，第一个劈死你。”
　　卢炳良充耳不闻，过了一会才道：“往我头上扣屎盆子是你们文官一贯的手段，咱家不在乎。”
　　杨易冷笑道：“卢炳良，你知道沈虎为什么要杀进织造局？除了要杀卢孝义，给那些人出气，最重要的就是把你这老狗钉死，你以为你很聪明，借着一场奴变，让江宁乱成一锅粥，这样别人就顾不上查你，你就可以把亏空补上，但是没想到搬起石头砸自己的脚，沈虎直接闹了织造局，打乱了你的全盘计划。”
　　“少血口喷人！”卢炳良脸色一变，“奴变跟我何干？明明是江宁衙门官员的事情，我顶多就是个失察之罪，其他的罪名休想套在我的头上！”
　　杨易冷笑一声，“好一个铁齿铜牙，你当然不会承认，你给那些下人提供的兵器上也没有什么破绽，连那经手的人也死了，自然可以推个干净，不过你恐怕不知道吧，沈虎现在还活着，在织造局里发现了不少东西，包括你私织的缎匹，除了你挪用贪墨之外，还有一件事还需要我来说？这些年海上走私的丝绸，有多少是出自你这里，你以为我不知道？”
　　卢炳良眼神阴婺，“你想要翻这个账？王爷，我可告诉你，这个账不是谁想翻就能翻的，就算是蔡京也要掂量掂量。”
　　杨易笑道：“你个死太监，还敢吓唬我，你当我是吓大的，我很清楚这些丝绸关系到谁，又到了哪一层，但是这些人还不足以让我害怕，过个一年半载，这些生意会由暗转明，你的那些生意伙伴就会变成我的生意伙伴，不愿意配合的，我只好叫他去死，你说这账我有什么不敢翻的？你以为烧了几本账本就没事了？你也太天真了。”
　　他往前走了一步，仿佛踩在卢炳良的心上，“实话告诉你，卢孝义那帮泼皮朋友还没死绝，他这些年为你办事，有很多人聚集在他身边，你当初把他扔出去给沈虎杀，可是有不少人心凉了，你以为他们还会对你死忠？他们没有卢孝义知道的那么多，但是也不是什么都不知道，这些人是干活的，知道藏东西的地方在哪，如果不是现在官府查的严，他们早就现在去挖了，有了他们招认，还有那些城里的士绅……”
　　卢炳良表情狰狞，“谁敢？”
　　他枯瘦的手仿佛鸡爪死死攥住那串盘的光可鉴人的珠串，显然内心不是很轻松。
　　杨易嗤笑道：“人为财死鸟为食亡，就算有把柄在你手里那又如何？那些人什么德行，你自己应该清楚，如果将织造局撤了，改为官督民办，商人与朝廷改为交易关系，你说，这种好处之下，还有人会保你？你烧掉的那些账本不过是死的，这些却是活的账本，至于奴变的事情，我的确没有证据，但是有些事情是不需要证据的，只要让他们知道是你做的就行了，现在不知道多少人找你报仇，千夫所指，无疾而终，你以为你还能活？”
　　说话间，两人距离已经不远，卢炳良身子发颤，好似面前的是恐怖的野兽。
　　杨易冷笑道：“你想要自杀的话就赶紧的，也给我省了麻烦，不过我告诉你，无论如何，你都不会活着离开江宁，所以你知道再多也没有用，你自杀就是畏罪，不自杀，我也会找到证据让你死，你自己慢慢选吧，要是实在选择困难，那就多念几遍佛经或许就会有办法了。”
　　卢炳良手一抖，那一串包浆磨得发亮的珠串陡然断裂，一颗颗珠子落地，叮叮当当，铺满了地面。
　　整个人瘫软在地，眼睛里没了精气神，像是被掏空灵魂的雕塑。


第0628章 做我的狗！就叫……青龙吧！
　　大宋的国土之内，但凡是坐牢，都不会怎么好过，相对而言江宁的衙门里的监狱要好上很多。
　　杨易一直下令打击狱卒剥削犯人的行为，这些狱卒本来和胥吏一样，都是世袭的差事，即便是有锐意进取的官员革除他们的职务也有儿子承袭，所以没什么好怕的，一般的地方官也没办法约束他们。
　　但是在杨易面前却是丝毫没有半点胆子，主要是被打怕了，整个监狱看起来环境颇为不错。
　　而沈虎那次侥幸未死，被他带过来关押在此，如果有士绅知道他还没死，必然要想方设法在牢里弄死他。
　　而现在在牢里，所在的牢房虽然阴冷潮湿，但是身下却是铺足了稻草，人在里面并不算难过。
　　在他面前则是放着的也不是难以下咽的牢饭，而是上好的新米饭，外加几块红烧肉，一碗蛋花汤，这在普通人家里也算是极好的饭菜了。
　　沈虎身上并没有戴着过重的刑具，是杨易特意要求的。
　　本来以段雪柔的想法是直接挑断沈虎的脚筋手筋，让他毫无威胁，但是被杨易阻止了。
　　沈虎武艺高强，但是杨易并不畏惧。
　　身材魁梧的沈虎默默的坐在地上，一动不动。
　　外面忽然响起了一阵脚步声，他的耳朵动了动，判断来人是个男人。
　　“把门打开！”一个熟悉的声音响起。
　　咔嚓！
　　铁链子被解开，厚重坚硬仿佛包了层牛皮的木门打开，一个身着华服的年轻男人走了进来。
　　“沈虎，在这里过的如何？”
　　沈虎眼皮颤了颤，目光带着一丝惊讶，显然是没预料到眼前的男人会来，“托王爷的福，在这里过得还算不错，顿顿有肉。”
　　“哦？那怎么不见你吃。”杨易笑道。
　　“这么多兄弟死了，只有我一个人活下来，实在是无颜苟活，若不是等王爷给我一个答案，我恐怕早就自行了断了。”沈虎一字一顿道。
　　“答案？”杨易一怔，“什么答案？”
　　沈虎道：“王爷为何要留我一命？”
　　杨易摸了摸下巴，“怎么说呢，本王看你骨骼清奇实在是难得的人才，所以不忍心把你杀了，怎么样，是不是要跟我混？”
　　沈虎沉声道：“卢炳良如今是何境况？”
　　杨易道：“他活不了多久，我估计他今天就要死了。”
　　他没有解释为什么，沈虎也不需要，只要卢炳良死，他也就安心了。
　　两人沉默了一会，沈虎又道：“那童山呢？”
　　杨易似笑非笑，“沈虎，你是不是问题太多了，你要搞清楚你现在是什么身份？”
　　沈虎道：“反正是将死之人，最坏不过王爷现在直接把我杀了，我连死都不怕，又怎么会在乎这点逾越？”
　　杨易摇头道：“你问我我就要回你啊，你想太多了，也别想着要挟持我之类的，我当你是条好汉，你可别让我失望。”
　　沈虎并没有动弹，“王爷难道是打算放了童山？这恶棍坏事做绝，惹得天怒人怨，王爷难道也怕了童贯？”
　　杨易无奈道：“你这激将法也太老套了，不过我可以负责的告诉你，童贯那个死太监，我才不怕。”
　　“那……”沈虎道。
　　杨易微微一笑，“我手里缺个做脏事的人，手下人都是军伍出身，敢打敢拼，但是做些私事却是不大利索，你给我当狗，童山的命交给你，你不是要替天行道吗？”
　　沈虎眼皮未抬，“王爷不怕我这条恶犬反咬？”
　　杨易笑道：“方同蠢的要死，要用狗，还要把狗碗打翻，是谁都要受不了，你能忍到这时我已经很意外了。”
　　沈虎沉默，随即道：“若是我不愿意呢？”
　　杨易叹气道：“那就只有让你归西了，不为我所用，我干嘛费劲把你捞着。”
　 　“王爷与传说中的杨易不太一样。”沈虎道。
　　虽然说得平淡，但是杨易明显能听的出来暗藏的意味，“每个人都有面具嘛，我这个人如何不重要，重要的是我在这个位置上怎么做，人就是有阶级的，不然要什么皇帝？不分个三六九等出来，哪来的这么多人奋斗？我从来不是圣人，当然是要先满足自己的需求，顺便搭把手拯救拯救这些百姓，当然，现在有个机会摆在你面前就看你愿不愿意接受了……”
　　沈虎默然，自己从最初的野兽收起獠牙安安心心在方家当一条看门狗，现在挣脱了枷锁，最终还是要当狗吗？
　　杨易继续道：“我是没那么多善心，不过在不影响我利益的情况下，不介意拯救拯救天下百姓，但是什么事都不能让我去做，我需要一条狗，一条能够让人胆寒的狗。”
　　沈虎没有回应，而反问道：“朝廷的那些官员只知道享乐，天下看似太平富庶，其实穷人的生活远比想象的要艰难，明明他们不差这些钱，却非要再剥削一层，把人逼得卖身为奴才要满意，王爷，他们为什么放着好好的生意不做，要做这些事情？”
　　杨易没想到沈虎突然问上这么一个有深度的问题，他沉思道：“大概是……他们没经历过痛苦吧。”
　　沈虎眼睛一亮，整个人像是活了过来，怔怔的看着杨易。
　　杨易道：“他们跟你们是两个阶层的人，所以不会理解，也不会跟你们感同身受，或许你眼中的生命，尊严，在他们眼里不过是私下值得谈笑的话题。”
　　沈虎道：“那……怎么能让这世道更加太平？”
　　杨易肃然道：“让他们感受痛苦吧，只有经历过痛苦，他们才会互相理解。”
　　沈虎眼睛发亮，嘴里喃喃自语，“只有感受痛苦，才会互相理解？”
　　他猛的站了起来，周围的衙役通通拔刀，神色紧张的看着面前的沈虎。
　　杨易脸色平静，镇定自若的看着面前的沈虎，丝毫不担心这头猛虎会伤人。
　　“畜生当道，作我的狗，有我给你撑腰，咬出个朗朗乾坤出来，你那些兄弟也不算白死，你可以继续实现你的理想。”
　　沈虎眼睛越来越亮，随后脸上闪过一丝坚毅，猛地下跪道：“王爷，我愿意做你的狗！从此世间再无沈虎！请王爷赐名！”
　　杨易似笑非笑道：“那就叫青龙好了，对了，你要去的地方叫锦衣卫。”


第0629章 人头的许诺！终于……恶贯满盈！
　　离江宁不远的地方，一辆小小的马车压着路边低调的往前行去。
　　马车上坐着一个身材矮小的御者，头上顶着一个斗笠看不清人影，下颌几许胡须，平添了几分沧桑。
　　大概是有些凉意，他紧了紧衣服，身上的衣服不厚但是对于他来说足以御寒。
　　对于他这种平民百姓而言，这个季节已经不宜再出来了，一来一回，光是赶路就要花掉大半时间。
　　但是这笔生意他没法拒绝，十两对他来说是一个非常高的价格了。
　　马车里坐着的是一个贵人，虽然不知道他什么身份，但是从他嘴里骂骂咧咧那位镇北王的名讳就足以让他胆颤心惊。
　　马车内。
　　冷飕飕的风从窗子里窜进来。
　　童山忍不住打了个寒颤，他身上全身上下就只剩下这一身还算不错的衣服，以及一些银两。
　　光是支付马车的费用就用去了大半，他心里极为怨愤，被杨易摆了一道也就罢了，反正他是知道自己惹不起的。
　　但是这尼玛离开的时候还要刮下一层油水也太过分了。
　　童山骂骂咧咧，心里却是在想着等到了京师，就把这车夫的银钱再抢回来，要是不识相，就把他直接埋了。
　　他本来在江宁过的滋润，没想到杨易直接过来把他攒的家底掀了个底朝天。
　　现在赶他离开，更是丝毫不手软，除了这身衣服什么也没给他留下，要不是自己藏的隐蔽说不定连这一点钱都保存不下来。
　　童山眼里闪过一丝阴毒，杨易害他这么惨，要说是不想报复那是假的，但是双方实力差距太多。
　　要不是背后有个童贯站着，他说不定连回都回不来。
　　他脸色阴晴不定，思来想去，还是决定暂时先从心一波，日后有了机会再去报复。
　　想到杨易身边的美人，他眼里闪过一丝贪婪，要是能……
　　嘭！
　　马车忽然停下发出一阵声音。
　　童山正在YY，没防备，头一下子撞在马车墙壁上，他顿时大怒，“怎么回事，你TM到底怎么驾车的？”
　　外面无人回答，童山心里一个咯噔。
　　外面的风再寒冷，也比不过他的心里寒冷。
　　童山慢慢走到门前，推开车门，风一下子呼啸起来。
　　大风涌了进来，让他差点睁不开眼。
　　童山小心翼翼的走进去，却发现外面那马夫居然不见了。
　　再往下一看，车轱辘被一块石头卡住了。
　　“居然把我一个人丢在这里，MD拿了老子的钱还想跑，等我到了京师……”他嘀嘀咕咕，搬开石头，随后拿起缰绳，准备自己先驾车，他毕竟是军伍出身，驾马车是没什么问题。
　　忽然，他感觉哪里有些不对，这里荒无人烟，那车夫再能跑能跑到哪里去？怎么连个人影都看不到？
　　能看见的地方全都看过了，只有……
　　童山脖子处起了一阵鸡皮疙瘩，天气虽冷，但是他身后仍然出了一身的冷汗。
　　他慢慢转过身，朝马车车顶上看去。
　　天色有些暗，风呼呼的刮着。
　　一个身穿黑色斗篷，腰间悬着一柄长刀的男子，正冷冷的看着他，像是猎人在看一只猎物。
　　在他身边躺着一个人，不知生死。
　　童山心脏猛的一缩，浑身发冷，忍不住往后退了一步，“好汉，你是什么人？我身上可是身无分文，只有这辆马车能卖点钱，你要是需要就拿去换点酒钱，咱们山水有相逢，后会有期！”
　　说完，就要往后退去。
　　但是刚走了两步，就不动了。
　　浑身如同陷入冰窖里一般，仿佛被一只猛虎牢牢锁定，锋芒在背，好像再踏出一步，就要有生命的危机。
　　童山脸色难看，他什么时候受过这种罪？
　　先是被杨易疯狂套路，又被赶出江宁，如今虎落平阳，连一个小小的劫匪都敢打劫自己了。
　　要不是身边一个护卫没有，他岂能如此窝囊？
　　一念及此，他对杨易的怨恨又加了一层。
　　许久。
　　就在童山维持不住尴尬不失礼节的微笑的时候，那人缓缓道：“童山，你也有今天？”
　　童山一愣，这声音似乎……
　　那人将头上的兜帽拿下，露出一张憨厚的脸。
　　童山瞳孔一缩，脸色惨白，“是你，沈虎！”
　　沈虎目光淡然的看着面前的童山，他跟他并没有直接的仇恨，但是身为江宁忠义帮的老大，他却没少跟对方打交道。
　　他要清理世间所有的野兽，童山就是那最凶恶的之一，更何况他背负着杨易的命令，一定要取童山的项上人头。
　　童山心里拔凉拔凉的，一向愚钝的他，此时大脑疯狂运转，“你……你是杨易派来的！”
　　沈虎点头道：“不错，看来你还不是太蠢。”
　　童山脸色狰狞起来，“杨易……老子就知道他没这么好心，你以为在这里杀了我，我爹就不知道是你们做的了？”
　　沈虎漠然道：“童贯怎么想，与王爷无关，只要没有直接的证据，童贯再嚣张，难道想跟王爷掰手腕？”
　　童山一下子蔫了，杨易位高权重，只要不是明着犯大宋律，根本没办法奈何的了他，更何况这里荒郊野外，谁又能证明是杨易派人狙杀的？
　　童山咽了口唾沫，“沈虎，你在杨易手里他给了你什么好处，我给你双倍，我可是童贯的养子，你不要忘了，杨易虽然势大，但是这天底下最大的可不是他，他的功劳很大，却也是他致命的弱点，如此锋芒毕露，你以为官家会一直信任他？跟着他没前途的，迟早会死，不然加入我的麾下，将来封侯拜将也是等闲，蔡相与我父交好，内相杨戬也和我们站一条线，杨易再如何得宠，比得过这内廷，文官，军事三者之和？说吧，杨易许诺给你的，我都能给你！”
　　沈虎面无表情，眼里闪过一丝嗜血，“王爷许给我的是你的人头！”
　　他一刀落下，肉眼几乎无法捕捉。
　　嗤！
　　一只手臂飞出，血液随风飘散。
　　伴随着阵阵惨叫，童山身上的零件渐渐变少。
　　过了不知道多久。
　　天空中忽然飘起了雪花，那车夫悠悠然醒来，却发现自己身边空无一人，那辆马车也不见了。
　　他嘀咕了几句，也没在意，虽然损失了马车，但是那笔银子足够补偿所有。
　　车夫站起身，拍了拍身上的灰，往回家的方向走去，浑然没看见他不远处被雪覆盖的残肢。


第0630章 危机！雪夜的杀戮！
　　乌云密布，冷风如刀，万里飞雪，山河大地银装素裹。
　　与去年相比今年则是更冷了一些，一场大风雪如期而至。
　　冰冻彻骨的严寒冲破了由木板、窗纸组成的单薄的房子，在这片大地上肆意的呈着威风，让这些贫困的百姓只能靠着祈求漫天神佛来对抗严寒。
　　天地一片雪白，几乎看不清路，一支小规模的第队伍艰难的在跋涉。
　　一场雪刚刚结束，另一场雪又开始酝酿。
　　被冰雪覆盖的路上，行动非常的艰难。
　　踩碎的冰雪让道路变得更加泥泞，完好的路面又被一层冰雪覆盖，走在上面极易滑倒。
　　这支队伍人数不足百人，男女老少都有，年龄的上下限很大，构成极为复杂。
　　十几个青壮年手里拿着破旧的农具走在前面，充当探路人，一些中年男子则是走在队伍的最后面。
　　夹在中间的是老弱妇孺，孩子的哭声随着风雪飘摇，传不出多久，就被风雪淹没。
　　一个身材瘦削，衣着单薄的书生也在队伍的中间步履蹒跚。
　　在他身边则是几个妇人，这些女人并没有在意男女之防，而是搀扶他，以防他摔倒。
　　他不是队伍里仅有的书生，在这个庞大的队伍中，大概有三四个读书人，他们身上的衣服大多是打着补丁的，头上的幞头也是破旧的，一看就是穷困潦倒之人。
　　队伍的首领是一个面色清癯的老者，他的眉眼与那书生类似，身上的衣服看的出来他也是个儒雅的读书人。
　　在这种道路上行走对他来说，相当的艰难，除此之外，他还要照应其他人，避免有人掉队，还要提醒乡亲扶起摔倒的同伴。
　　携带的口粮已经不多了，剩余的粮食不足以支撑下去，而队伍里的青壮年不在少数。
　　饥寒交迫，让这支队伍的行程愈发的缓慢。
　　老人焦急的催促着大家的速度，以他的见识，自然知道这样的情况下，随时可能发生危险。
　　但是这些百姓却不是军人，都是乡里的亲戚，全是靠人情组织，约束力也很是一般，行动的速度相当的缓慢。
　　老人忧虑的看着天空，再看看周围的环境，“再走快点，我们现在太慢了，如果再来一场大雪，不知道还有多少人能挺住。”
　　这支队伍一路走过来，已经减员了足足三分之一。
　　这样的伤亡，即便是放在部队里面多半也要溃败逃散。
　　他们之所以能坚持到现在，无非是死亡的威胁压在头上。
　　往前走还有一线生机，往后只有死路一条，在这样的想法之下，只能硬着头皮往前走。
　　如果掉队了的话，离死亡也差不了多少了。
　　一个满脸污泥，扎着朝天辫的小女孩瞪着两只黑白分明的大眼睛看着老人道：“张爷爷，到了江宁就有吃的了吗？”
　　“会有的，会有的。”老人呼出一口白气，和蔼的笑了笑。
　　虽然是队伍的首领，但是其实他也没有受到什么优待，他跟其他的人一样饥饿。
　　加上往日里并不算养尊处优的生活，让他身体素质勉强可以支撑走下去，但是也仅仅是强撑着，连说话都没什么底气。
　　但是他知道在这个时候绝对不能泄气，他高声向众人呦呵着，“父老乡亲们，咱们只要到了江宁，就又好日子了，不要放弃啊，沿途的官府不肯给我们饭吃，不愿意收留我们，但是江宁一定会的，镇北王爷在那，只要到了他那，他不会不管的，只要有了江宁的户籍，官府就会每月发米给我们吃，还会给我们木炭柴火，只要不偷懒，就有工作，保证大家能够活下去，到了江宁，咱们就可以伸冤！为我们的亲人报仇！”
　　对于眼下的这支队伍而言，他们追求的并不多，只要能活着到江宁已经是心满意足。
　　虽然他们一辈子没有到过江宁，不知道那里是什么样子，但是老者是读书人，他们愿意相信读书人，读书人是不会骗他们的。
　　退一步来说，他们现在所处的处境，已经到了退无可退的境地，哪怕江宁的希望非常渺茫，也只有死中求活这条路。
　　任何的规矩礼仪在这一刻失去了作用，他们不再考虑男女大妨，只要能安全的，加快速度，在下一场大风雪来临之前到达老人心心念念的江宁就可以了。
　　天空中一只阴影掠过，对于这样恶劣的天气而言，天空中本该寂寥，突然出现一只鹰就显得格外突兀删。
　　那梳着朝天辫的小女孩指着天空，拉着母亲的手道：“娘亲，快看那里！”
　　那妇人顺着女儿的手指看过去，身上莫名的打了个寒颤。
　　其实相比城里的女人，乡下女人往往更加大胆一些，那只鹰高高盘旋，对她其实无碍，但是不知怎的，她看到鹰的第一眼，觉得毛骨悚然，周身起了一层鸡皮疙瘩。
　　就在这时，一声尖锐的呼哨声响起。
　　树林里忽然出现几十个身穿锦衣披着斗篷，手持刀剑的大汉，他们挡着这支充满着老弱妇孺的队伍，眼含杀机，身上那股子杀意一点也没有掩饰。
　　为首的男子手上提着长刀，打量了几眼眼前的队伍，队伍中所有人都带着恐惧的看着他，那些青壮身体颤抖，拼命的想要表现出涌起，手上仅仅攥着农具。
　　这男子一句场面话都懒得说，只是随意将刀指向队伍，淡淡道：“男的……全部杀光，女人，孩子，都带回去，动手吧！”
　　身后的男子如同野狼般蜂拥而上，刀光闪烁，伴随着阵阵哀嚎声，白色的雪地被血液染红一片。
　　首领看着身边的一个男子道：“这里离着江宁可是不远，兄弟们都是担着杀头的风险，你看这银子……”


第0631章 不要慌，我们先溜！
　　“银子？之前在楚州的时候，杨易大肆扫荡江湖绿林，尤其是你们这些匪类，要不是老爷出手，你们早就被抓去砍头了，就干这么点小事还要加钱？你们平时不是吹牛逼说什么义气吗？都吹到哪里去了？”旁边那人不屑道。
　　虽然身边的男子凶神恶煞，但是他丝毫不惧，反而有些颐指气使的样子。
　 　“话也不能这么说。”那首领紧了紧手上的刀，“贵府上金山银海，人常言当年是沈氏豪门乃是天下第一巨富，但是我看未必，贵府上的钱财，铁打的富贵，随便赏下来几个钱都够我们兄弟几个过个肥年了，这里可是足足百多条人命，要是真上了案子，我们可是得跑到外地去躲个几年的风头，要知道杨易可是杀人不眨眼的，要是不跑远点，说不定要被抓到杀头，若是不多带些盘缠，我们也跑不了太远不是？再说了，现在的江宁遍地黄金，处处都是生意，要不是我们身上背着人命，早就去豪门大院里当护院去了，怎么也能混个酒足饭饱，谁TM还留在这里受个鸟气，要是钱给少了，兄弟们可是不愿意干啊！”
　　穿着华服的那人冷哼一声，“算了，不就是银子么，在我们老爷那里算个屁，我们老爷根本不会在乎这点钱，好好干，银子的事不会少了你们的，至于人命……等会把死尸处理了就行，一场大雪下去，什么都掩盖了，等到开春，了无踪迹，还去哪里查去？他杨易也没有通天的本事，况且我们老爷手眼通天，届时只要帮你们说上几句，保你们无事。”
　　首领顿时笑起来，“还是管家老爷做事敞亮，我这人有了银子就好说话，杀人的事情好办！不就是一群难民嘛，杀了就杀了，那就不是个事。”
　　两人交谈的时间，连打斗都算不上的屠杀已经结束，那位老者已经倒在了血泊之中，身上中了数刀。
　　在他死前拼命护着的女孩此时被一个肌肉虬结的大汉抗在肩头，女孩已经被打晕了，不省人事。
　　而她的母亲则是被另一个男人抱在怀里挣扎着，却是丝毫没有作用，那男人发出阵阵怪笑，手极不老实的摸着。
　　队伍里所有的男人都已经倒地，包括那些身份尊贵的读书人已经没有人能够幸免。
　　一个头发灰白的老儒生半跪在地上，手指指着他们，有气无力道：“你们……竟敢杀读书人，难道就不怕朝廷？”
　　首领身边的男子冷笑着，从一边的男人手里夺了把刀，朝那书生走去，“读书人又怎么样，难道还比别人多个几条命？上次那个员外郎，也说自己是朝廷命官，然后呢，被砍的时候，也不见得比别人多挨上几刀，你们读过书是不是以为自己很厉害，我告诉你们这天底下财能通神，就连官家也喜欢这硬疙瘩，比你们那一肚子狗屁文章要强得多，不好好在家里念书，还想着帮这帮人出头去告我们老爷，我告你娘啊……”
　　话音未落，他手中的刀已经落下。
　　银亮的刀光掠过，书生的身体一震，脖子处出现一道血痕，鲜血顺着刀锋滴下，将雪白的地染红。
　　那男子享受着屠戮的快感，接连几刀下去，眼看着人已经没了气，他才将刀拔出来。
　　“乱摸个PY，冰天雪地里你TM还能在这里办事情？回去有你们摸的时候，把人和状纸翻出来，还有这些死尸全部搬走，干活去！”
　　那头领也是这么吩咐的，但是就这个时候，一个喽忽然跑过来惊慌失措道：“不好了！有人来了！”
　　“人？什么人？不要慌！”那首领冷然道。
　　那人看到老大镇定自若的气度也稍微放了点心，沉声道：“是从江宁出来的，足有二十号人，车上还插着顺丰镖局的镖旗。”
　　一听到这里，那首领脸色骇然，把大刀收起，大声道：“兄弟们，带着娘们扯呼，那TM的把裤子穿起来，你不怕鸡鸡让冻掉了？”
　　那管家着急了，“诶诶，你们这些死尸还没处理呢，跑个屁？就只有二十号人，比你们少的多，你们怕个屁啊！”
　　“卧槽尼玛。”那首领怒道，“再不走，信不信我让你变成死尸？”
　　刚刚还趾高气扬的管家让骂了个一脸懵逼。
　　那首领继续骂道：“你听不见嘛？那是杨易的镖局，里面高手众多，最近段雪柔那娘们也在，要是碰见，我们都得死！还不快走？千万别遇上他们！”
　　这支强盗带着抢来的妇孺狼狈的逃窜，那些满地的死尸根本来不及处理。
　　过了许久，这里已经空无一人。
　　一处尸体折叠的地方忽然一阵异动，一个浑身浴血的身影慢慢从尸体堆里面慢慢爬出来。
　　正是那身材瘦削的书生，他的身上已经满是血污，脸上看不清本来的模样。
　　看着周围一具具尸体，目光呆滞，他像是疯了一样，一个个翻着尸体，终于找到了那老者的尸体，他脚步踉跄的上前拼命摇晃，但是没有丝毫动静。
　　天上的鹰一声哀鸣，随即振翅俯冲！
　　江宁城内。
　　已经建好的王府温暖如春，丝毫没有半点外面的寒冷。
　　杨易弄出来的烟囱煤炉已经渐渐派上用场，而其他的地方也已经普及开来。
　　凡是有钱的人家全部都用这些代替火盆，极大的降低了中炭毒死亡的概率。
　　不像以前的冬天，总会有很多人因此丧命。
　　屋内。
　　方媛精致的俏脸带着一丝潮红慵懒的躺在杨易身上，她对于杨易的情感渐渐转变，从最开始的敬畏，到现在的依赖。
　　女人是善变的，尤其是有了肌肤之亲之后，总会对占据他的男人产生不一样的感情。


第0632章 还是王爷会疼人呐，用生命写成的状纸！
　　红裳在一边侍候着，羡慕的看着自家小姐，似乎跟王爷在一起之后，自家的小姐变得越水灵了。
　　方媛的身子动了动，半是哀怨半是撒娇道：“王爷，最近天气真冷，不过家里家外都有那么多事情堆着，哪里离开我都不行，一天从早跑到晚，脚都酸了。”
　　说话间，她将精致的小脚丫抬起，一副慵懒的样子。
　　杨易拿捏着她脚微笑道：“这点小事也要抱怨？我来给你捏捏吧，给我把事情好好办，少不了你的……”
　　方媛掩嘴轻笑，哼，男人就是这样，无论当初说的多霸道，现在成了他的女人，还不是乖乖的伺候自己？
　　杨易当然不知道方媛心里在用精神胜利法，要是知道了，一准要让她知道什么叫残忍。
　 　“还是王爷疼人呐。”方媛笑嘻嘻道，“就是你这一捏脚是没问题了，别的地方又不好了，王爷你……”
　　她话没有说完，房门忽然被人踢开，段雪柔英姿飒爽的走了进来，看也不看方媛一眼，只是朝着杨易道：“王爷，出事了！”
　　杨易出来的时候已经从段雪柔的口中了解到了大致的信息。
　　自从江宁发生那一起事情之后，城中的大户士绅基本上养成了专业的保镖比自己家的护院更靠谱的共识。
　　即便是从忠诚的角度上看，家养奴隶也未必真就比得上镖师，只要按照合同付款，镖师反倒是更值得信任。
　　再加上杨易手下全部用的是镖局的人手，大家就更知道怎么做了。
　　所以整个江宁的商贾出门的时候都会雇佣镖局的人出手，即便是没有什么风险，也会雇几个人以求心安。
　　这支发现问题的商队也不例外。
　　事发的位置距离江宁并不远，但是几十条人命在整个江宁也算是一起恶劣的大案子。
　　这么一起恶性事件的幸存者，也就变得非同小可，很有可能牵连极深。
　　按照一般的商人的习惯，不去惹麻烦，遇到这种事情有多远躲多远。
　　但是对于镖局的人来说却不是如此，他们都知道镖局的幕后大老板是谁，所以遇到这种事情全部都是积极的配合工作，主动上前。
　　这些镖师与商队的关系出于平等，只要保护好商队的安全即可，其他的商队无权干涉。
　　镖师要报官，商队的头领不管多怕麻烦，也只能硬着头皮把人送回来。
　　杨易到的时候，看见角落里一个裹着旧布棉袍的男子坐在那里，这衣服是从一个捕快手里找来的，非常破，也不合身。
　　但是那男子仍然笔直的挺着腰板正襟危坐，仿佛是在书房里读书。
　　听到门响之后，回头看了一眼，见到杨易进来，他立刻站起行礼跪拜。
　　杨易看着他，“你就是张叔夜？真州人？坐下说话吧？虽然此事不在江宁发生，但是终究是大宋的黎民百姓，在自己的土地之上受到如此对待，我们这些人心中有愧，你放心，我一定不会让这些人枉死，这件事一定会查个水落石出，还你一个公道，在这里，没有人能伤你一根毫毛，你可以把你的冤屈如实对我讲，本王为你做主。”
　 　“王爷说的不错，草民正是张叔夜。”这书生声音嘶哑，有气无力。
　　杨易也不觉得奇怪，身边一百多人被杀的杀，抢的抢，其中还包括他的亲人，不管是悲伤还是恐惧，声音都不可能保证正常的话音。
　　事实上，他能现在正常的回答杨易的问题已经是心志坚定。
　　当然，杨易的态度也非常重要，等到他坐下。
　　杨易才发现这人应该是比较瘦的那种，这件破棉袄几乎把他包起来了。
　　这衣服还有一股子酸臭味道，让杨易眉头直皱。
　　事实上，对于一个陌生人，那些衙役能丢出一件棉袄出来已经是发了善心。
　　杨易道：“下面的人不会做事，你不要见怪，等会本官就去安排人，给你找一件新的衣服，这段时间，你就住在衙门里，需要什么尽管说，自会有人给你安排。”
　　“多谢王爷！”张叔夜哽咽道，“草民只想要把乡亲们的尸体收敛起来，还有我爹……”
　　杨易知道此时无论说什么安慰的话也没有作用，只有点点头。
　　过了片刻，张叔夜道：“这次和我们一起来江宁的都是我们这个庄子的乡亲，那些叔伯兄弟遇害，还有些姐妹被人掳掠了去，草民恳请王爷能做主，设法把她们救回去，如果可以的话，给她们安排一条活路。”
　　杨易沉声道：“我尽力而为，你们从真州而来现在要去哪？”
　　张叔夜道：“草民等人就是要来江宁！”
　　“为什么？”杨易眉头一皱。
　　张叔夜猛地跪下，从怀里掏出一叠纸，他将这些纸高高举起，沉声道：“王爷，这是我们张庄以及淮上三百户灶户联名上告的状纸，放眼真州竟无一人敢接，无一官敢问，只能求王爷替我们做主啊！我们庄子数百人命也是死在这份状纸上，求王爷明察！”
　　杨易接过纸，印入眼帘不是文字，而是一枚枚触目惊心的血色手印！
　　在每一张纸上都写满了名字，名字上就是血色印记，对这个时代而言，这种签名加上按手印的方式，就是最所能做的极致，不亚于指着老天爷发誓。
　　这些纸能证明他们所说的每一句话都属实，没有虚假，这里面的一些名字，已经消失在人世间。
　　饶是杨易如今的体质，身兼数门经典，一身劲力有成，这一叠状纸的分量也压得他手臂发麻，乃至于肩头都感觉沉甸甸的。
　　他虽然势大，但是为官最忌逾权，在江南他可以为所欲为，无人敢言。
　　但是若是要将手伸到江南路以外，就不大合适了，他可以将状纸转交给京师，但是有人以生命作为代价把纸送到自己的手上，杨易没有办法这么心安理得的将状纸推卸，然后从容的过自己的奢华生活。


第0633章 要我为你们出头，还不说实话？
　　杨易低着头看着最上面的一张状纸，“孟万宏。”
　　他眉毛挑了挑，这个名字他好像略有耳闻，这位孟万宏如果他没记错的话，应该是号称“落地财神”的那个。
　　孟万宏是真州的盐商，盐作为刚需品，在封建王朝始终是最暴利的行业。
　　区别在于这个利润要么被朝廷控制，要么在那些手段通天的盐商手里，然后被朝廷抽税。
　　食盐交易介乎两种之间，从开国施行的政策就是利益上的交换。
　　虽然从表面上来看朝廷允许盐商自己卖盐，朝廷没有直接控制，但是实际上，从盐商支盐到盐商卖烟全部都在朝廷的控制范围之内，自己能控制的部分很少。
　　商人一方面要承担运输的重担，另一方面换回来的盐引也未必真能赚到钱，能不能买到盐那是另外一回事。
　　宋朝到现在一直把盐引作为一种福利发放在朝廷里的勋贵以及亲王宗室，又或者是宫中得宠的太监。
　　那些权贵虽然自己不会出去，但是可以派出自己的代表，比如下人管家之类的，拿了盐引去贩盐。
　　他们获取的盐引往往是计划之外的增发盐引，不在每年的正引范围之内，但是支盐的时候又享受优先权，一般的商人跟他们根本没有竞争力。
　　在过去，淮北盐在大宋算是质量较为上乘的食盐，价格也是最高，现在虽然在杨易的平衡之下，各地的盐没有那么夸张，但是江南的商人还是认准淮北盐。
　　淮北盐的产量很低，能有机会下手的人不多，所有人都在等，正常的支盐流程是按照输送粮草的先后顺序在盐运衙门排队，按照先来后到支盐……
　　但是勋贵和亲王乃至一些大太监则是不在此内，随到随支，并且是超额支盐。
　　超出一倍的额度那都不叫事，像是皇亲国戚，如杨易这样的，若是想要支盐，所有人都得靠边站，根本不需要考虑盐引数字是个什么东西。
　　而且，一般的商人销盐必须遵守自己的行盐区，勋贵这些关系户则是想卖到哪里就卖到哪里，根本没有人能管，所以正常商人对上这种非正常的商人，竞争结果只能是一败涂地。
　　更荒唐的甚至还有爷爷辈送粮到边关，孙子辈还没有领到盐的情况发生。
　　到了如今，朝廷已经渐渐失去了公信力，能够生存下来的盐商没有一个省油的灯。
　　没有竞争力的早就已经退出了历史舞台，剩下的要么是自身在朝内有强力的靠山，要么就是交友广阔，手眼通天，不然根本在跟各个关系户竞争下活不下来。
　　像是孟万宏他的策略就是高价买引，把那些勋贵太监手里的盐引全部高价买回来。
　　反正这些贵人不可能自己去受苦受累贩盐，他们想要的不过是金银钱财罢了。
　　他先把钱直接给他们，这些人也就愿意把盐引卖给他。
　　除此以为，另一个办法就是借贷，朝中许多勋贵都是他的债主，至于这位赫赫有名的落地财神是不是真的需要借贷，没有人关心。
　　反正这些债主家里每年都会收到一大笔利息，这白花花的银子却不是假的。
　　靠着种种手段，孟万宏在真州的盐商中居于首位，行事上难免有些嚣张跋扈，不把律法放在眼里也是正常的。
　　这些东西杨易能能理解，毕竟在当下的环境就是这样，好人活不下去，能生存下来的就没有一个是白莲花。
　　但是如果这些状纸属实，孟万宏就难逃一个杀头的结果，孟万宏的财富日益增长，孟家人的行事则是越来越霸道。
　　豪门恶仆欺压百姓那是寻常可见的事，真州的驻军也是孟万宏出资资助的武装，在真州他几乎是土皇帝，没有什么事情是他不敢做的。
　　在那里孟万宏一句话比官府还要好使，当初沈崇文再如何富庶，在天子脚下无非是一只养肥的猪，而孟万宏就不同了，盐商的胆子可是比都大，不少盐商就是水匪出身……
　　孟万宏在真州靠着软硬手段，控制了盐滩上大批的灶户，等于是控制了盐滩的产出。
　　如果让他把这群灶户全部掌握到手里，两淮的盐产就要被孟万宏操纵。
　　这次被杀掉的灶户全都是不服孟万宏的命令的，拒绝听从他的指挥。
　　而光明正大杀这些人的手段实在太多，比如……剿匪。
　　官员们得了业绩，孟万宏立了威，一举两得。
　　里面有一批是灶户里面比较有武力的，他们往往是某一批灶户追随的头目，这些人被杀算是杀鸡儆猴，也是给其他不肯服从的灶户一个下马威。
　　至于那些被杀掉的村民则是无妄之灾，死的都是男人，其中有两家算是小乡宦，家中的女子很有些艳名，是出挑的美人。
　　孟万宏想要纳她们做小，显然是被拒绝了，所以才用这种非常规的手段。
　　张叔夜的父亲是一个举人，在地方生名声不小，在他的教导下，村子里很是出了一些读书人。
　　这次收到消息，孟万宏打算对张庄下手，配合朝廷搞一次缴匪，趁机把他们全部都灭掉，所以张庄的人只有拼命逃出来，不想人没到地方就已经被人追杀了，不过动手的人从官兵变成了强盗。
　　杨易凝眉沉思，并没有打断张叔夜的话，他把状纸放在一边，看着张叔夜道：“张叔夜，你的心情我能理解，但是有些话却是含含糊糊，不说实话，你叫我如何为你们伸冤？你们真州人为什么要跑到江宁来上诉？直接去京师岂不是更好，你爹是个读书人，干嘛要无缘无故的去查探这些灶户的冤情？一个文弱书生又是怎么能拿到这些血书的？你当本王看不出来？还不速速招来！”


第0634章 真正的原因！张叔夜的异样！
　　张叔夜看着杨易，眼里有些迷惘，没有说话。
　　杨易冷声道：“张叔夜，这些状纸上的事情我相信你是真的，孟万宏胆大包天，肆意妄为，他手下人为虎作伥，鱼肉乡里，当他们可以依靠自身的勇武欺压弱者又没有法律束缚的时候，他们的确会把变得狂妄胆大，甚至不在乎人命！
　　你说的这些我都是相信的，但是我就是纳闷，令尊只是一介书生，到底从哪里知道这么多秘闻，不要告诉我是听来的，孟万宏没那么蠢，即便是有一群盐户支持令尊，这几百户的血状也不是这么容易拿到手的。
　　退一步来说，孟万宏既然横行一方，怎么会容忍你们一直跑到江宁边界才派人杀你们？你要报仇的心情我可以理解。
　　但是欺瞒官府这不是一个聪明人该干的事情，每个人都想让自己看起来是弱势的一方，无辜圣洁，但是本王更愿意相信人无完人，这件事你们彼此双方一定还有隐情，弱势的一方不代表是好人。
　　但是这些不影响你们的官司，不管你们是因为谁去查探这些东西，又或者是谁在后面支持你们这样做，都不代表孟万宏是无辜的，该怎么处理他，还是怎么处理，我只想要听你的实话！”
　　“王爷……果然是断事如见。”张叔夜叹了一口气，低下头，拱手道：“王爷恕罪，草民并非有意相瞒！我爹之所以会调查这些，背后确实是有人支持，爹曾经是西商巨贾马腾的账房……”
　　江湖人还分各大门派，商人当然也有不同的派系。
　　只是这些商人还未形成具体严密的派别，在真州的盐商按照地域分为南商和北商。
　　孟万宏就是南商的首领，最早的时候，北商因为距离边关比较近，进水楼台先得月，又在边塞屯田就地运粮，减少沿途粮食的损耗，当时在两浙北商的势力最大。
　　但是随着粮法废除，北商的这方面优势被大幅度削弱，他们做生意不如南商灵活多变。
　　在盐业的领域占据的比重越来越低，被南商后来居上，眼下真州南北商人互相倾轧，明争暗斗手段层出不穷。
　　北商在上面有人，甚至不少皇室宗亲也在其内，而南商孟万宏这方面也不弱，他的那些债主也全是朝廷的重臣，就连蔡京与他也有千丝万缕的关系。
　　单纯的论关系，北商也压不住他。
　　毕竟当今天下，蔡京的权势还是相当显赫的。
　　蔡京若是要推行什么政策，他就出来为察京站台，这次蔡京要搞什么盐铁法，以朝廷的名义来把持贩盐的买卖，本来应该是天下所有盐商站在一条线的时候，孟万宏反手一刀，为蔡京站台。
　　这条政策施行下去，不知道有多少盐商要破产，但是孟万宏一点都不慌，他跟着蔡京站队，完全可以弄个官身继续贩盐，所需要的不过是把那些同行都搞死罢了。
　　张叔夜他爹的这次调查就是北商势力对于孟万宏的反击。
　　查清他的黑料，然后把他斩落马下。
　　这下写了血书的灶户本来就是北商控制下的壮丁，也有一些是收钱了事的。
　　至于张庄要被屠杀的消息，也是北商放出的消息。
　　并不是说这事情是假的，而是事情的起因在于北商。
　　他们如果真的想要保全张庄也不是没有办法，但是他们故意不作为，还想把张庄的百姓推出来告状，最终目的就是为了让事态严重，将事情闹大。
　　如果说这计划要什么错漏的话，就是对于张庄的保护力度不够，导致了大批的百姓被屠杀掳掠。
　　这也是北商人做事的风格，太注重利益而不愿意花重本，不想浪费一文钱。
　　当然，派人保护的话，一方面容易引起怀疑，另一方面就是要花一笔开销。
　　张叔夜说的这里的时候，神情落寞。
　　其实在路上的时候，他们父子就已经意识到，自己成了北商的棋子，但是被被逼到这一步，除了硬着头皮走下去，根本没有其他的退路。
　　但是万万没想到的是，因此害了全村的百姓，就连自己父亲的性命也丢了进去。
　　杨易安抚道：“你也不要太难过了，不是所有人都能预知未来，很多事情当时看不到危险，等到发现危险的时候，已经停不下来了，令尊虽然是被人当做棋子，但是并不代表做的是错的第，孟万宏这些行为的确是目无王法，横行霸道，他有钱有势，单凭一些普通百姓的力量根本没办法对抗。你爹得了北商的帮助，并不是什么错事，江宁可以帮你们伸冤，这是哪位商人给你买指点的路？”
　　张叔夜仍然坐的笔直，他的个子不高，身子很瘦弱，脸色蜡黄，看起来像是营养不良，整个人被大棉袄包裹起来，唯有一双眼睛晶莹剔透，此刻略微带着些神采。
　　“也不全是，其实在王爷初来江宁的时候，草民就见过王爷，当时一个老妇人拦街斥骂王爷，随后状告成功，便是草民的指点。”
　　杨易一愣，随即仔细打量了眼前这人几眼，笑道：“原来如此，我就说背后教那老妇人的是谁，没想到一直没有露面，现在却是主动出现在我的面前了。我还以为是哪个江宁士绅的手段，没想到是一个外乡人，看你说话颇斯文，又自称是草民，难道没有考取功名？”
　　“正是。”张叔夜低下头，“草民资质愚钝，没有中考中功名。”
　　杨易安慰道：“也别这么说，考场也就这么回事尤其是江宁这里，卧虎藏龙，得不到功名也不能证明什么。你不必气馁，将来只要你用心读书，不怕得不到功名的，只有这样，才能对得起令尊的在天之灵，我会让人给你安排住处，等你爹入殓，我还有话要给你说。”
　　说完，他顺手扶了一把张叔夜。
　　张叔夜身子一僵，随后若无其事的起身朝杨易道谢，目送杨易的离去。


第0635章 赵浅薇来了，受委屈了
　　杨易派人将张叔夜安排好，等到仆人下去。
　　他准备去方媛那里看看，到了他这个地位，许多事情不必自己再去出面，方媛就是他比较满意的代言人，眼下南北商竞争未必不是一个机会。
　　在他沉思的时候，月奴忽然走进来道：“王爷，殿下来了。”
　　杨易一怔，“浅薇？”
　　他有些茫然，不知道赵浅薇跑到这里来干嘛。
　　不过楚州距离江宁也不是很远，来回非常方便，杨易并不是十分担心，只是有些疑惑赵浅薇过来没有通知过他。
　　杨易有些心虚，在楚州还算老实，他跑到这里来可是没有人在身边，他无论如何潇洒也而没人敢多说一句。
　　不过他也是个老司机了，还不至于现在就惊慌失措。
　　杨易朝月奴道：“浅薇在哪？带我去。”
　　等到他到的时候，赵浅薇正在逗弄方媛的那一只暹罗肥猫。
　　那只慵懒优雅的猫在赵浅薇手里被捏着脸，一动不敢动。
　　看到杨易过来，连忙喵喵叫，像是见到了救星。
　　杨易无视这猫，大步流星的走到赵浅薇身边，“浅薇，怎么有时间到我这里来了？”
　　赵浅薇嘴角翘起，泛着若有若无的笑意，“夫君在外奔波劳累，为国为民，妾身想念的紧，所以过来看看。”
　　杨易脸皮极厚，无视周围的宫女，搂着赵浅薇道：“有妻如此，夫复何求？”
　　赵浅薇翻了个白眼，俏皮可爱，低声道：“你这个大猪蹄子，别以为在这里做的事情我不知道，那姓方的有什么好的？”
　　杨易轻咳一声，让周围的下人全部退了下去。
　　等到月奴最后出去将门关上，杨易将赵浅薇抱住，嬉皮笑脸道：“夫人莫不是又是听了什么谣言？我可是在这里为百姓奔走，这一切都是为了朝廷办事啊。”
　　“哼！”赵浅薇眉毛一挑，“办事办到那狐狸精的床上了？”
　　杨易嘿嘿一笑，也不回答，将赵浅薇紧紧抱住。
　　赵浅薇许久没见丈夫，此时被拥住，心里一颗心砰砰直跳，眼下无人，她也反手抱住他，顾不上羞涩，紧紧缠绕在一起，刚刚准备的一大堆话顿时说不出来了。
　　过了好一阵子，赵浅薇才道：“你胆子真大，就不怕外面有人听着？”
　　杨易笑眯眯道：“月奴在外面守着怕什么？我在这里谁敢进来？”
　 　“呸呸呸。”赵浅薇羞涩道，“真不知羞，别人看你大门闭着猜都能猜到你在干什么了，真是厚脸皮，不要面子哒。”
　　杨易搂着娇妻，“知羞？我为什么要知羞，我只要浅薇，不要面子，让我尝尝，浅薇嘴上的胭脂还是不是这么好吃？”
　　两人当然不可能在书房里做出什么事情里，杨易虽然嘴上说的夸张，但是实际也不过是搂搂抱抱，卿卿我我。
　　但是毕竟分别已久，以至于分开的时候赵浅薇面红耳赤也是正常的。
　　她将头靠在杨易怀里，小拳拳轻轻在他胸前捶打着，“你就只知道哄我！我在家里每天为相思煎熬，只能偷偷看你以前为我画的画，要不就是看看你留下的衣服，想着你的模样，到了晚上，梦里也是你，不知道受了多少相思苦，你倒好！到这里来身边环绕了不知道多少美女，李沛凝我就不说了，是跟着过的，那段雪柔什么情况，还有那方狐狸，哼，要不是看在你的面子上，我非得……”
　　说着她火气便上来了，身为皇室公主，她能摆弄的手段不是方媛能比的。
　　如方媛这等商人女落到她手上，也不过是任由揉捏，要其性命也不过是等闲之事。
　　但是念及杨易的态度，她嘴上说的狠，但是实际上什么都不敢做，心里的委屈何其多，此时发作竟是要落泪。
　　本来她也不是个小心眼的，尤其是方媛这种注定连家门都进不了的野草，还不如家里的丫头，偷了就偷了，也不当回事，主要是杨易一直未归，加上她这时也知道了柴柔怀孕了，种种因素爆发之下，才有了这般境况。
　　她与杨易成婚快一年，没想到肚子半点动静也没有，本来也没什么，按照杨易的说法他们也没想这么早要孩子，毕竟她年纪也不大。
　　赵浅薇知道丈夫是心疼自己，也就不回事，现在陡然知道了在外面养的野花竟然怀孕了，丈夫还在江宁厮混，这委屈谁能受得了？
　　王府的下人或多或少都知道杨易跟女海盗的事，毕竟这也不是多隐蔽的事情，只是大家心照不宣罢了。
　　只是下人私下里难免嘴里念叨，自家王爷跟帝姬成婚这么久，肚子里没有半点动静，外面的野花倒是有了动静，这是谁有问题，岂不是一目了然？
　　她们当然不会知道杨易是想让赵浅薇年纪再大一些考虑这些事情。
　　赵浅薇听到风言风语那个气啊，正好赵佶给她捎了信，说是嫂子想她了，回京师呆上一段时间，顺便一起过年。
　　她便趁势答应，先来到江宁找自己丈夫，看看那狐狸精到底是个什么样子。
　　赵浅薇深知男人总是喜新厌旧，要是迷上了狐狸精还怎么办才好。
　　她堂堂帝姬若是怕了一个商人女子说出去那真是丢了面子，只有到了杨易眼前，这种担忧，恐惧，委屈才如黄河决堤一般泛滥不可收拾。
　　杨易知道自己理亏，方媛作为自己推出去的人，其实是下属的关系的，但其确实是内媚，于房中是男人的恩物，只是没考虑过赵浅薇的感受了。
　　他此时还不知道赵浅薇已经知道柴柔的事情，光是一件事很难让这位帝姬殿下感到委屈，她从小备受宠爱，便是那皇后嫂嫂也要让她三分，只有在杨易这里才伏低做小。
　　想到伤心处，赵浅薇忍不住伸手掐了丈夫腰间的软肉。


第0636章 你既然这么想生嫡长子，要不咱们就生一个？
　　杨易连忙道：“浅薇，我知道此事是我不对，你要听我解释啊，这些日子，你在想我，我何尝不是在想你？你也看到来。这段日子我画了你多少的画像？一想到你的样子，我就很不得飞出江宁！来到你的身边，恨不得日日夜夜不离，只是……这根本办不到啊。”
　　赵浅薇轻哼一声，她的心头怒火也消减了不少，毕竟自己不在他身边，不能服侍，也就只好由着他去花，就算他说身边没女人她也是不大信的。
　　“哼，那女人有什么好看的？又高又胖！丑死了……”
　　赵浅薇将方媛贬的一文不值，将自己不如对方的地方说成优点，将那几处用嫌弃的语气说了个遍。
　　“对了，还有那卖鱼的，生的孩子不许姓杨！”
　　杨易想了想，当初柴柔也要求姓柴来着，并不冲突，他点点头，“当然，我杨家的嫡子一定是浅薇所出。”
　　赵浅薇美眸紧紧盯着杨易，“不是嫡子，是嫡长子！”
　　杨易想到红螺岛上的柴柔，心想这事他可没有把握，他又不是神仙怎么控制性别？
　　但好汉不吃眼前亏，只好点头应承。
　　赵浅薇这才露出带笑容，将杨易让到座位上，她本来想到对面坐着，但是却被杨易一把拉进怀里，“浅薇，你既然这么想生嫡长子，要不咱们就生一个？”
　　赵浅薇挑衅道：“你就不怕有人在外面嚼舌头？”
　　杨易笑道：“嚼舌头？这里是我的地盘，怕谁嚼舌头？”
　　两人身影渐渐重叠。
　　许久，赵浅薇躺在杨易怀里，外面温度很低，房间里却是温暖如春。
　　“夫君所过之处皆治理的井井有条，朝廷若是人人都想像夫君一样，那这大宋便是盛世。”赵浅薇低声喃喃道。
　　杨易看她慵懒的样子笑了笑，“这还不是我心目中的江宁该有的样子，作为六朝古都，它的潜力远不止如此。”
　　赵浅薇好奇道：“那夫君心目中的应该是何等模样？”
　　她青葱般的手指在杨易身上划来划去，一副调皮的样子。
　　杨易悠然神往道：“乡下百姓男耕女织，将粮食卖给城中百姓，以此来承担徭役，城中的百姓做工经商，让商业更加繁荣昌盛。
　　人人安居乐业，百姓们不必为饥寒而担忧，有钱人锦衣玉食，没钱的也有一口饭吃，只要生活安稳，即便是穷点，也不会有人造反了。
　　我未来还要在江宁建立草市，专门为乡下的农民卖些农副产品，哦，就是一些鸡蛋鸭蛋之类的，还有果蔬，肉类，除此之外，还有官府的收粮债房，我也是贫寒出身。
　　虽然没有下过田，但是也知道那些农人害怕的不仅仅是收成不好，甚至丰收的时候也会怕，米多了，价格就会降，那些农人借了钱，最后却是连利息都还不上，日子就更别说过下去了。
　　所以有的时候生产过剩也不是一件好事，一边是连饭都吃不上，一边是放火销毁，大宋的粮食可不能这么糟蹋，以后农民要种的粮食让官府包购。
　　不管丰收还是收成不好，粮价必须要稳，只有粮价稳了，百姓的心才不会乱，好在现在江宁的米商全靠外购，对于本土的商路还没建立起来，都是一张白纸，未来官府要抢占心先机，他们再想来捣乱不迟。
　　朝廷愿意收粮食，百姓就不会害怕种粮食，如果连鱼米之乡都要闹粮荒，天下就要出大乱子了，再看看这些茅厕，不要以为臭就一点用都没有，这些秽物可以用来肥沃田地，对于种地极有帮助。”
　　赵浅薇看着丈夫侃侃而谈，指点江山的样子，顿时觉得以往朝堂之上那些衣冠楚楚的官员一文不值，都是只会纸上谈兵的庸才，只有她丈夫才是天底下最优秀的人。
　　赵浅薇眼里带着崇拜之色，“只有夫君才会去为那些百姓着想，那些官员只知道蝇营狗苟，怎么发财怎么来，因为这些只会浪费时间毫无意义，百姓虽然会感激，但是朝廷根本不会关注。”
　　杨易笑道：“对我来说朝廷如何已经没有了意义，只要心不犯大错就好了，但是对于江宁的百姓来说却是一个前所未有的机会，再说了若是只会混吃等死，岂不是辜负美人，浅薇这般天仙般的人物，若是我不干出点实事出来，别人岂不是说杨易是个只会打仗的莽夫？”
　　赵浅薇用力的抱着杨易，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！他们不及你万一。”
　　杨易笑了笑，“你就知道夸我了，乱世的文章如同草芥，群雄逐鹿之时，饱读诗书之辈不如一个莽夫，五代时期，区区武夫便敢要挟天子，百姓民不聊生，互相杀戮四起，那样的世界说是地狱也不为过。
　　我辈读书人读圣贤书，所求就是修身齐家治国平天下，浅薇你那个说的太高了，我可做不到，只要能让天下太平，不再回到乱世这是我们的本分，除了如此，还要防范权臣也要防范奸诈的百姓，这个天下野心家不会少，也不会缺少想要谋朝篡位的贼子。
　　我不能阻止所有人造反，但是为官者代天子牧民，让百姓不至于跟着他们闹事，则是我的责任，这道理很简单，但是这个世上庸官多，能吏少，有些人没本事也就罢了，更重要的是他们没心肝！”
　　赵浅薇憧憬道：“若是人人能像夫君这样，那大宋必将是一番盛世光景，兵强马壮，国力鼎盛，人人如龙！”
　　杨易笑道：“那当然不可能，要是人人都能像我这般，这世上岂不是处处都是大才子，都像我这般帅气，怎么能抱得美人归？”
　　说完他捏了捏赵浅薇的俏脸，“去。”
　　赵浅薇小脸一红，白了他一眼，慢慢缩下去。


第0637章 后悔？现在晚了！杨易的得意！
　　呼呼！冷风如刀，鹅毛般的雪簌簌落下。
　　噩梦如洪水般袭来，势不可挡，叫人窒息。
　　天空一片血色，厮杀声，吼叫声，惨叫声以及刀锋切入身体，砍断肢体的声音，都清晰可闻。
　　虽然学过一些防身的技巧，但是在这种截杀中根本没有半点作用。
　　只能眼睁睁的看着别人屠杀自己的亲人，即便是自己的父亲倒在血泊里也不敢发出任何一声，一旦暴露自己的身份就会引来杀手的袭击。
　　只有装死，眼睁睁的看着父亲被人杀死，这是唯一的办法。
　　听着平日里在村子里照顾自己的嫂子，抑或着那些相熟识的姐妹的一声声惨叫声，以及劫匪们的狰狞的笑声，但是自己却不能动。
　　什么都做不了，命运只能交给老天爷决定。这种感觉真是糟糕透顶。
　　即使如此，也不能保证自己一定能活下来，那些劫匪经验丰富，砍人之后，还不忘翻找尸体。
　　脚步声越来越近，心提到了嗓子眼。甚至可以看到刀飞快的劈下，自己所做的努力，付出的牺牲全部化为乌有。
　　张叔夜忽然坐起，满头大汗，他看着远处正在忙碌的衙役们，心里一阵恐惧加庆幸。
　　周围的衙役见到他，眼神古怪。
　　张叔夜并没有在意，寄人篱下就要有寄人篱下的觉悟。
　　事实上，杨易能接下他的状纸就已经很出乎他的意料之外了，想要抓捕，审问，这些环节不是一时就能完成的，需要一个漫长的过程。
　　他早就有了心理准备，并不会因为时间而产生不应该的情绪。
　　至少对他来说，恐怕愿意接的只有杨易一人了。
　　如果换一个衙门，说不定现在已经被抓起来下狱，或是死的不明不白。
　　而孟万宏更是商人中的商人，杨易到底会不会为了他们这些所谓的状纸，而去把一个富可敌国的大商人下狱。
　　这位大商人的背后还站着不少权贵，为了一群孤魂野鬼实在是不值得。
　　而且孟万宏这人很会做人，杨易在江宁发展的一系列政策不少百姓叫好，他便借机送来礼物，是一对可人的孪生姐妹，大约十四五岁的年纪，模样极美。
　　腰细身轻，眉目如画，从小学习各种曲艺，乐器，士足的美人坯子。
　　他并没有直接送给杨易，若是那样，杨易当然不会要。
　　能做到孟万宏这等大商人的没有一个是傻子，他直接将人送到王府的戏班子里。
　　那戏班子说是方大小姐张罗的，年纪小的十二三岁，年纪大的十六七岁，各个长得如花似玉。
　　像是杨易这等权贵家里养些歌姬也不是什么奇怪的事情，张叔夜见惯了这些，都是很费钱的东西，这些女子养大了也只是供权贵享受的东西。
　　这位王爷虽说是为民请命，但是私下里生活也是骄奢淫逸。
　　张叔夜心里这么诽谤，但是面上自然是不敢多说。
　　事实上，杨易对他的待遇已经是相当好的了，为了保证安全，安排住在衙门里，专门清理了一件单间，不用去挤大通铺。
　　一日三餐享受胥吏的伙食，大宋眼下能有他这样待遇的还真没有，要是能告状有这样的待遇，那天下所有的原告都能将大宋的衙门吃到倒闭。
　　张叔夜一路走到衙门的二堂，就见到几个颇有地位身份的中年人正在杨易面前乞求，杨易无奈道：“几位，你们不要让我难做啊，凡事都有规矩，上等缴税的甲等名额就这么多了，已经全部用完了，你们愿意交税，我也是没有任何办法，若是改了规矩，对其他人也是不公平，而且衙门里的人手也是有限，到时候服务不到位，那是砸了招牌，伤了交情。这事万万不行，反正现在乙等的待遇也不错，你们先将就一阵，等到年后我会考虑重新招标，到时候你们赶早就好了，现在，本王还有事情，送客！”
　　几个勋贵士绅颇为遗憾的走出去，又再三哀求，到了重新招标的时候一定要通知他们一声。
　　张叔夜心里颇为惊讶，对于杨易的高明又多了一层认识。
　　杨易看向张叔夜道：“张叔夜，你认识字吧，我这里有两个题目你做一下，我要看的。”
　　张叔夜一愣，但是反应不慢，伸出手接过题纸，上面是三道很简单的四书题目。
　　张叔夜疑惑道：“王爷，您这是？”
　　杨易负手道：“本王给你一炷香时间，要看看你的学识如何，要是做得好，你就去衙门的户科帮忙，孟万宏的事情你也是知道的，让你在衙门是为了保护你，在六房挂个名字就是江宁衙门的人了，谁要是敢动你，本王也有理由出手！孟万宏还没那个胆子来动我的人！”
　　张叔夜闻言立刻跪倒，“张叔夜多谢王爷恩典！草民不敢打搅王爷太久，父亲的尾七结束之后，草民就要告辞了。”
　　杨易诧异的看了一眼眼前的书生好奇道，“告辞？去哪？”
　　“这……”张叔夜迟疑了一会，“草民还没有想好。”
　　杨易轻笑道：“我来替你想吧，十有八九是去京师对不对，想去直接告御状？我看你也是个聪明人，怎么在这件事上就犯糊涂了，我说了，你家里的事情在你眼里或许很惨，但是在京师真正有权势的人眼里，不过如此，你交了状子就要给你办？你想得美！天底下可没有这样的道理！官家也是，又不是你家的奴仆，怎么会帮你做这些？再者而言，你告状了，不代表你说的是真话，官家在京师，最多派地方官查清楚，要不然就是派个御史，帮助调查，你去告御状，最后兜兜转转还要回来，这又是何必呢？”
　　张叔夜一阵尴尬，没想到自己的算盘全被杨易看在眼里尴尬之余还有些忐忑不安。


第0638章 被小姨子发了好人卡！
　　杨易轻哼一声，“你不会以为进京就一定能成功，孟万宏的手段你又不是不知道，张家现在就只有你一个人，如果连你都死了，将来就算是报仇了，你也看不见了。这状子我接了，我就一定会负责到底，在案子结清之前不会让你离开我的掌控，在这里好生待着吧。哪里也不许去！”
　　张叔夜被杨易训的一句话也不敢多说，只能乖乖回去做题。
　　房间里寂静无声，过了一阵，窗棂忽然被人弹响。读书人养气是起码的功夫，张叔夜的气度不差，并没有因为外物而走神。
　　杨易皱了皱眉头，走到门口，还没出去，便见到一个带着白色风帽穿着雪白色貂皮大衣，如同一只大号的兔宝宝的李沛凝跳出来大声叫了声，“姐夫！”
　　杨易并没有被她吓倒，反倒是想起来前几日赵浅薇还在这里的时候，两人聊了一夜。
　　赵浅薇跟杨易窃窃私语，让杨易把李沛凝弄走，以她的身份不适合呆在这里，万一被哪个吏员勾搭过去，就是丑闻。
　　既然李沛凝腿上的疾病已经治好，就干脆让她回去好了，一直留在这里干什么？
　　这些都是赵浅薇的灵魂拷问，杨易一时答不上来，赵浅薇就更加怀疑。
　　赵浅薇与李沛凝本来属于关系不近不远，要说话也能说上几句的那种，但是貌似现在赵浅薇有了些敌意，走的时候千叮咛万嘱咐，最后拐了方媛的暹罗肥猫，去了京师。
　　方媛敢怒不敢言，只得让杨易好好的安慰她，一方面也算是出了一口恶气，毕竟杨易是赵浅薇的丈夫。
　　而李沛凝完全不知道自己的帝姬姐姐心里的想法，每天都过来找她玩耍，等到李沛凝走之后，依然每天到衙门来点卯，比起当值的衙役还要认真。
　　这些天，天气很凉，杨易就不准她过来，没想到今天自己又跑过来了。
　　她拉着杨易走到一边，像是献宝一样将手高高举起，将一叠文稿递过去，“姐夫，姐夫，你快看，这都是我这几天写的，请品鉴！”
　　杨易拿起来看了看，“沛凝的文笔越来越好了，但是你这个套路太频繁了，不要老是小姑娘被渣男欺负了，然后渣男幡然醒悟，又去找她，渣男永远都是渣男，不会因为欺负了一个萌妹子就会对她好起来，他只会吃干抹净，把小姑娘啃得骨头都不剩，你知道吗？”
　　李沛凝笑意盈盈道：“小妹知道，姐夫教过我很多，不就是想我不被男人骗吗，但是这种文章姐妹们都是喜欢的，我就写出来了，反正大家喜欢就好，再说了，也不是所有的男人都坏，像是姐夫就是好人，孟万宏送来的那对孪生子，姐夫不就一点也没碰？”
　　杨易扯了扯嘴角，他还是头一次听到有人给自己发好人卡的，要是赵浅薇在这里非得笑起来不可。
　　李沛凝继续道，“对小姑娘来说，那个男人坏不坏，又或者之前有多坏，这都不重要，只要能对她就够了，就算是我爹在外面不也有几个女人，我娘都知道，但是并没有在意，娘说过只要不争名分都随他去了，我娘教过我，对男人不能管的太严，该糊涂的时候就要糊涂，不然管的太严，男人就统统跑啦！”
　　“跑？哪里跑！”杨易笑道，“谁要是敢跑，我就打断他的腿，这么冷的天，你不好好在房间里呆着，干嘛跑到这里来？”
　　李沛凝道：“我不怕冷啊，我穿的很厚实呢，还是来找姐夫有意思。”
　　杨易苦笑道：“你要是再呆在这里，你姐姐可是跟我急，你爹给清娘寄了不知道多少封信，要你回家了，再说了这么冷的天，你呆在这里像是什么样子？难道要一直呆到过年？”
　　李沛凝摇头道：“不是啊！”
　　杨易松了一口气，心里想那就好，要是真一直在这里呆着，传出去也不好听……
　　他还没多想就听到李沛凝道：“姐夫，我不是想呆到过年，而是想要在跟你一起在这里过年！”
　　杨易一脸郁闷，“跟我一起？我可不在这里，说不定要去京师一趟，到时候还得把你姐带着，你不怕被骂就留在这里好了。”
　　李沛凝笑嘻嘻道：“不会的不会的，姐姐不会骂我的。”
　　对于张叔夜来说，衙门的情况让他颇有些不大适应。
　　作为一个新来的书办，固然书办吏员不是衙役那些粗坯，但是文人整人的手段比起衙役要高明许多，注定有苦头。
　　直到真正的入手，张叔夜发现这里的吏员书办人品不一定比起别人好，但是自己担心的事情也不会发生。
　　一来有互相检校这个制度在，谁也不知道谁是检校人员，生怕留下把柄被检举丢饭碗，不敢乱来。
　　二来也没必要，人少活多，能有新人进来分担工作最好不过，把新人挤兑走，大家都要加担子，这就根本不划算啊。
　　江宁衙门里的户房工作强度几乎为六房之首。
　　无论是钱谷，还是丁口的计算每天根本不停，这些事又关系着一地运转的基础，不能轻易忽视。
　　张叔夜还是第一次见到，一座城池里，几乎每天都有人要求入住办户籍，在户房外排着队等着办手续的人，从天不亮就排起长龙，等到天黑依旧不见减少。
　　想起自己的乡亲本来也是打算到江宁讨活命求饭吃，张叔夜于这些人也就格外有耐心。
　　衙门的来人越来越多，哪里像是衙门，更像是菜市场。
　　大概是临近年关的原因，大批的老百姓扛着粮食或是蔬果走进衙门里，见到当差的就往手里塞。
　　张叔夜刚一出来，就被一个老妇人拉住，刚想挣扎却认出来，这老妇人正是自己当初帮助过的那陆高的娘！


第0639章 年关将至，江宁的感激！
　　“原来是公子！恩公啊！老婆子找您找了好久，想要报答您的恩典，没想到今天碰见了。老婆子跑来衙门，本来是要送礼的，但是恩公在这里，这礼就不送别人，只送您了。老婆子家里比较穷，也没什么好送的，就这点不值钱的小玩意，您可别嫌弃。”
　　老妇人送过来的是个小箩筐，里面放的，是许多不成匹的绸子。
　　这种丝绸拿到绸缎庄里很少人收，但是做一个人的衣服已经足够了。
　　尤其张叔夜这种身材并不特别高大的，更是绰绰有余，只会显大不会嫌小。
　　张叔夜虽然在真州生活，但是张叔夜的家境还不足以穿戴绸衣，这还是第一次有机会穿上绸缎衣衫，虽然时间很短，但是他是个知趣的人，其连忙摇头道：“大婶，这可使不得。礼物太贵重了，我不能收。”
　　“这有什么贵重的？要我说，这还拿不出手呢。等到明年，我儿子把家业重新振兴起来，老婆子还要送整匹的绸缎呢。这点小意思，可没脸说是什么礼，也就是个心意，做人不能忘本，知恩图报才是本分，大家来衙门都是为了表表心意的，总不能让王爷觉得，我们这些百姓没有良心。”
　　张叔夜纳闷道：“婶子，你们来这里，难道不是为了怕衙门找你们麻烦，所以特意来送礼的？”
　　“恩公想到哪里去了，在江宁哪还敢有公差找百姓麻烦？现在江宁的衙役都是怕百姓的，只要百姓去告状，那些衙役就要倒霉。大家都在说，还是王爷好，有了王爷做主，咱们的日子要好过许多！”
　　张叔夜指了指几个正在接过米袋子和蔬菜筐的衙役有些不屑道：“这些人怎么还收礼，连百姓的东西都要。”
　　老妇人道：“当然要啊，老婆子不懂那么多，但是我知道王爷来了江宁这里就富起来了，王爷给我们机会，又要罢织造，又要兴丝业，正是我儿的出头之日，衙门贷款给他银子，让他买制造机，不但可以自己干，还能雇佣人手，现在有那么多人往江宁这里搬，里面也有很多手巧的女子，我要挑几个眉眼周正的女子给我家儿子当雇工也当老婆，我们陆家也是要开枝散叶的。”
　　张叔夜似有所悟，“那他们？”
　　老妇人道：“也不是，现在王爷给大家发财的希望，大家当然要感谢他，农民想要到草市上占个摊位，有力气的想给人当护院，再不济也得在城里找个工作，怎么都比咋村子里强多了。这是提前来拜个山门！”
　　这时又是一阵喧闹声，户房的经承过来招呼张叔夜干活，原来是城里几十户大户人家在方家的带领下，给衙门送的孝敬。
　　以往这种事都是偷偷摸摸的进行，毕竟不是什么能拿的上台面的事情。
　　但是这回却深怕别人不知道，大张旗鼓还不算，还有横幅，吹锣打鼓，后面跟了几十辆大车，上面放满了猪羊鱼，都是送给江宁的公人的。
　　昔日里衙役号称是伏地城隍，老百姓见到他们只有跑，背地里当然不会有什么好话。
　　至于士绅这个阶层就根本懒得理会，像现在这样主动送礼的却是第一次。
　　张叔夜也曾有跟胥吏衙役打交道的时候，不可否认，这里面有很多好人，但是即便是有着良心的人，也没有江宁衙门衙役的精气神。
　　“张叔夜，你在想什么呢？”负责带张叔夜的一个老吏员拍了拍他的肩膀，“发年货了，还不去领？虽然你家里出了点事情，但是东西还是要的嘛。”
　　“年货？”张叔夜疑惑道，“不是已经发过了？”
　　“那是城里的富商员外给的，不算数，这是衙门发的，两个不一样，是王爷的恩典，别不知道好歹！”这位老吏员之前只是个书办，在衙门里混了几十年，后来杨易过来开除了一批蛀虫，他才得以接上去。
　　现在整天精神奕奕，听到张叔夜的话，笑眯眯的往前走，“我在衙门里混了半辈子，还从来没见过对手下这么好的官，更何况这是高高在上的贵人，能想着我们这些人，已经是生平仅见了。你小子在这里好好干，虽然家里出事，但是日后日子怕是舒服的很，现在有很多人想要在江宁弄户口还不行呢。”
　　衙门里准备的年货非常的丰盛，鸡鸭酒肉都有，还有两贯钱拿！一身全新的棉袄就连张叔夜这种新来的都不例外。
　　张叔夜将东西放在自己住的单间，看着床头父亲的灵牌。
　　每年这个时候自己的父亲也会拿着东家赏赐的财物回来，两人相依为命，虽然日子过得清苦，但是还算是其乐融融，现在虽然条件比之前要强，但是却没有了跟自己分享的亲人！独在异乡为异客，而很快就要到了年关，对于他来说更像是一个折磨。
　 　“爹。”
　　张叔夜将灵牌抱在抱在了怀中，人则是趴在床上哭泣起来。
　　在异乡已经是伤感了，更何况还是仅有的亲人离世，天下虽大，竟不知道在哪依托。
　　房间里点着煤炉，张叔夜身上穿着棉衣，但是依然是彻骨的寒意，让他下意识的蜷缩起来，陷入伤心的氛围中。
　　嘎吱！
　　一身轻微的声音响起。
　　房门被悄悄的推开，一个人影蹑手蹑脚的走进来，张叔夜并没有发觉，仍然沉湎于自己的世界！
　　直到肩膀被人一拍，张叔夜警觉的翻身，一记擒拿手，差点把毫无准备的杨易弄住！
　　杨易啧啧称奇道：“原来你会武功，不简单啊，本以为你只是个读书人，没想到还是文武双全！”
　　“王爷！这……草民只是庄家把式，王爷才是真正的高手！”陆高哽咽道，他也是刚刚才发现自己差点把杨易打了！


第0640章 话里的转变，阴暗的想法！
　　杨易并没有生气，而是放开手，叹了口气道：“我其实猜到你会这样，无论是谁，遇到这种情况大概都是这个样子了跟他们相比，你已经算是坚强了，但你总这样不是办法，如果仇没报的了，自己垮台了可怎么办？若是你也病倒了，你爹的仇又该谁来报？”
　　张叔夜擦着眼泪，“草民知道，草民不会一直这样的，只要过了这段时间就好了。”
　　“嗯，最好是这样！”杨易点了点头道：“你自己能想明白那是最好了，我也知道，人在这种日子就更容易孤独寂寞，其实我的情形比起你也好不到哪里去，虽然日子还能过，但是父母早就去世了，现在好不容易混出头，却没有尽忠的机会。”
　　他一边拉着家常，张叔夜的心情好了许多，人也变得有些精神，看着张叔夜渐渐恢复了平静，杨易道：“我听说真州下了一道公示，要捉拿盐枭窝主张启封一家人。”
　　“岂有此理！”张叔夜脸色一变，“家父一声奉公守法，不曾做过任何作奸犯科的事情，怎么就变成了窝主？他们这是在污蔑人！”
　　杨易缓缓摇头道：“我知道这是含血喷人，但是这是真州发布的公示，还有盐道上的署名，他们这是恶人先告状，先把事情弄起来，你现在要是离开衙门，一准有人要抓你甚至要你的性命，所以呢，我有个想法，你就跟在我身边吧，给我做个幕僚，日后有机会，给你捐个监生头衔，让你能绕开真州，直接去考举人，也好有个功名，你觉得如何？”
　　张叔夜伏倒在地，“多谢王爷恩典，大恩大德此生难忘，今日以后所有的一切都听王爷安排。”
　　有了这回此生难忘的经历，张叔夜的心性变得有些敏感，不那么容易相信别人，这也是人的正常反应。
　　就算是对杨易，也怀有一定的戒心。
　　但是杨易给的待遇让其不可能再有怀疑，再者说来杨易也没有欺骗自己的必要，给出的待遇完全出自本心。
　　到了这个地步如果张叔夜还不曾生出是为知己者死的情绪，那也太没心肝了。
　　虽然名义上是幕僚，但是张叔夜目前终究能为杨易做的工作还很少。
　　毕竟不管是对于刑名的掌握，还是对于公文上的尺度把握乃至于最简单的书法一项，杨易造诣都远胜于张叔夜。
　　这位幕僚不但不是他的帮手，反而更像个拖后腿的。
　　只不过从白身一步登天，来到他身边而已。
　　其心里有数，这个安排说到底，还是杨易为了保护自己，心中的感激之情更为浓烈。
　　成了王爷的心腹，张叔夜于杨易身边出入的就多，比起外面的官员，他对杨易的隐私一面所知更多。
　　张叔夜年纪虽然不大，但是能指点陆母，智慧上当然不差，见识上也算广博。
　　人生百态见得多了，名伎礼佛，高僧经商，两袖清风万贯家财的事从小耳濡目染，早已经见怪不怪，不往心里去。
　　从一开始，就没把杨易想成圣人，所以对于他的一些行为，在张叔夜看来也就不会毁三观，只会认为寻常。
　　不管是与月奴白日里亲热，还是偶尔方媛会满面通红衣衫不整地从书房扶墙而出，也都见怪不怪。
　　只要这位王爷对自己够好，能给自己家主持公道，其他的又何必去管？
　　再说，自己老子也是那些盐商里做事的，即使是相对刻板保守的北商，在这方面也不会强硬要求着守规矩，背地里该干的事情一事不少，学不会当瞎子，又怎么活的到今天。
　　除了这些明面上的女子，还有不少脸面陌生的，事后张叔夜才偶然得知，这些女子都是方媛家里的亲戚，或是姐妹，或是妯娌。
　　那些都是方媛以前的对头，女人的嘴总是狠毒，背后不知道说了多少坏话，现在方媛掌权，为了讨好杨易便将往日不对付的人送过来，杨易也没有拒绝，对于这样的选择，张叔夜也不会觉得奇怪。
　　张叔夜反而冒出了一个想法，若是将孟万宏绊倒，抄家，那么孟家的女人是不是也会被下到牢里，届时将她们献给王爷，是不是也能出一口气？
　　脑海里转着这样的念头，甚至脑补出孟万宏绝望的表情，张叔夜的身体微微有些颤抖，心内竟是充满了兴奋与期待。
　　“张先生，到你了！”
　　一个清脆的声音，把张叔夜的精神从幻想拉回现实，朝面前的杨易与李沛凝抱歉地一笑，“对不住……”
　　“没什么，不过我们读书就是要学会养气定心，这是基本功，总走神可不大好，以后记得改。有什么心事就说出来，我可以帮你参谋参谋，给点意见。”
　　张叔夜这种阴暗想法怎么可能说出来，连忙摇头表示没事，注意力又回到眼前。
　　因为李沛凝自己强烈要求，加上不停撒娇的原因，终究是没回家，一直留在杨易的身边。
　　杨易为了陪她，可以放下手头的工作，拉了张叔夜一起来玩这名为一品大官人的游戏，就知道对这个小姨子有多宠溺，张叔夜注意到了这个。
　　这是杨易参考官职发明的一种桌游改良版，张叔夜远在真州其实也见过，毕竟这些新玩意的辐射能力很强，已经扩散更是容易掀起一阵潮流，所以他也见识过，因此上手很容易。
　　虽然父亲还在丧里，但是人在官场就得学会变通，如果死抱着自己的不幸，整天丧着脸，要求别人和自己一样难过，那最后只能是自绝于人，落个神憎鬼厌。
　　张叔夜也不傻，当然不会走那条路，何况这些日子下来，杨易也做了些思想工作，张叔夜心情也比当初略好了一些，做这游戏不为难。


第0641章 张叔夜的发现！杨易的不为人知的一面！
　　随着鹘子落下转动，一声清脆的响声响起。
　　张叔夜的棋子向前挪动一格，获得了施政的机会，他略微想了想，选了“治吏”
　　李沛凝惊讶道：“张先生为什么不选收税，若是在这收一笔赋税，张先生升官就会更快。”
　　张叔夜恭敬道：“这游戏其实我在真州的时候见人玩过，最后大家是谁做到宰相谁才算赢！前期的升官也不能算是没用，但却不是决定胜负的关键，要收赋税的话就会损伤民心，万一到了民变的地步那最后宰相就很难当了，所以如果我玩着都是先选择治吏，把胥吏弄到奉公守法这个级数，然后再收赋税，损害民心的事情降到最低，再者而言，之前我以前征收过赋税，这么频繁的征收，容易涸泽而渔。”
　　李沛凝眨巴着大眼睛看着杨易，“姐夫，难道收税就真的这么伤害民心吗？我看这里的百姓交税还是非常积极的，赋税是朝廷的根基，如果赋税收不上来，衙门就没有办法运转，朝廷就会很危险，东南作为收税的大地，应该要对收税更加用心啊！”
　　杨易朝自己的小姨子笑了笑，“你这么想也对，但是有失偏颇，再富有的地方，收税又成了什么样子，不信的话，你可以问张叔夜，下面的胥吏只想着自己发财，不然就是抱怨自己的钱粮少，不如富商赚得多，工作不肯用心，做事恨不得带着自己的情绪在里面，这样的恶吏是要不得，如果不治理，收多少的赋税也是要亡国的，治国先治吏，吏治好了，才会用心办事，不会让他们做点这个事情那个事就会嫌弃麻烦，知道和老百姓好好说话，最后再想收税的事情，杀鸡取卵的办法是要不得的。”
　　张叔夜脑海中灵光一闪，“听说这游戏是出自王爷之手，莫非从那个时候开始，王爷就想着借着游戏来教人做官？”
　　杨易摇头道：“你要说文采武略我是认得，但是要论做官，我可是差得远了，只不过当今天下能花时间玩得了这个游戏的总归还是有钱人多，人有钱，念书就容易出成绩，做官的几率就比普通人大一些，如果这些玩过游戏的人做官，能稍微想一想游戏里的方法就是全天下百姓的福祉了，当初太祖立国之时，民生凋零，大家都穷的要死，所以要天下的人都安心务农。
　　那个时候哪里来的什么富商，或者说等不了你几年，就把你杀掉抄家，建国初年维持这样的局势是无可奈何，等到如今国泰民安，就该想着让一部分人发财的时候了。
　　全天下的百姓越富有，这个天下才越来越好，总是恨不得天下百姓都变成穷人，其实是在自寻死路，如今的天下不是当年，不能把财富当做罪恶，让天下人都穷，然后把他们都征兵去打仗，那些当官的，起码要有点良心，要保证江山稳固，社稷永固才行，要是连这一点都做不到，那是蛀虫的蛀虫了。
　　在游戏上输了无所谓，反正可以重来，但是做官如果重来那就没有重来的机会，而且在这里，你随便下了一道命令，影响的只是你我之前的游戏，若是有朝一日做官影响的就是一地百姓，所以一定要慎之又慎，切勿急躁。
　　当你做一件事的时候，要先想想有多少百姓卖儿卖女，多少百姓流离失所，会有多少人要饿死，再想想如果你自己是那个被饿死的人你会不会开心？
　　能做官的都不是傻瓜，之所以有的人风评好，有的人风评差，关键是心态，发财没关系，但是总得有吃相，不能为了自己发财而让百姓受累，那就不是为官之道了，狗吃食也不会翻盆子，因为翻了就没东西吃，连狗都知道的道理却有很多人不知道。”
　　李沛凝撑着脸，看着面前的杨易，顿时觉得他的形象高大起来。
　　张叔夜看着眼前的杨易，目光有些模糊，面前出现的脸既像杨易，又有一点像是父亲。
　　这些道理父亲也有一些，或者说大宋的文人或多或少都有一些，但是心里想的和行动上做的，是两码事。
　　没有做官的时候可以随意的吹牛逼，自己将来如何清廉，如何为民作主云云，等到自己真正的做到了位置上，首先考虑的就是自己的钱包问题了。
　　实在要考虑一下也是士绅，至于最基层的韭菜，没人会在乎的。
　　修理厕所，畅通沟渠，自己经手的钱粮里面，在这些项目上花的钱不在少数，如果这些钱粮留下来作为政绩上缴，自己脸上也有光彩，也会受到嘉奖。
　　即便是搞建筑，也是寺庙，学校亦或者是宦祠，这才是一个做官的人应该有的手段。
　　张叔夜眼帘低垂，也只有自己面前这位王爷，才会把钱用去修茅厕，通沟渠，这种只对百姓有利，对自己毫无利益的事情，恐怕……全天下，也只有他一个“蠢人”愿意去做。
　　一想到这里，张叔夜不由得想起杨易的手稿。
　　这些年文人私下里所写的无非就是人生理想，富贵还乡。
　　做了官之后，也可以出些诗集，或者是一些风花雪月的。
　　然后杨易写的却是截然不同，甚至可以说是独树一帜。
　　都是些关于江宁的注意点，以及意见，还有关注民生之类的小记。
　　除此之外，还包括一些记载着各地方的收支，土地，具体的账簿。
　　张叔夜心里佩服，若是全天下的官员能有眼前这位一半，那么自己的乡亲或许就不会遭遇这种灾难了，他心里涌起几分崇拜，脱口而出道：“草民即便他日赶考了功名也不会去做官的，愿一生为王爷鞍前马后，只要王爷不嫌弃草民笨手笨脚就好了，草民愿意做一辈子的管家，幕僚！”


第0642章 她们都舍不得姐夫！
　　杨易笑了笑，“那怎么能行，这样岂不是耽误了你的前程，不成不成。”
　　三人说笑着，外面的风雪越来越大。
　　等到第二日，积压的雪已经压弯了树枝。
　　王府热闹起来。
　　娇俏的丫鬟，健壮的婆子，一个个忙的热火朝天。
　　一个裹着素色锦裘的美貌女子正在指挥着。
　　周围的健仆一个个手脚麻利，不敢有丝毫懈怠。
　　他们中有王府的下人，也有方家派过来帮忙的人。
　　所有的人都知道这位镇压江宁的王爷即将离开前往京师。
　　虽然只是暂时的，但是也足够让他们喘口气。
　　杨易在江宁给他们的压力太大，无论是做什么事情都下意识的想到江宁的律法。
　　以前都是说干就干，现在都得做个遵纪守法，纳税积极的好公民。
　　不过对于江宁的百姓而言，这位王爷实在是亲民的很，不然也不会蜂拥而来送上各种礼物。
　　王府内。
　　一个俊俏的年轻人披着锦裘，旁边一杯香茗白雾升腾。
　　在他对面的是一个打扮端庄秀丽的女孩，皮肤白嫩，唇若丹朱。
　　两人正在玩游戏，李沛凝最近倒是迷上了一品大官人这游戏，总是吵嚷着让杨易陪着。
　　杨易拗不过她，只能陪她多玩上几盘。
　　“姐夫，你输啦！！”李沛凝欢呼一声，她连战连败，屡败屡战，终于凭借锲而不舍的精神成功的将杨易击败了一把。
　　“呃，沛凝真厉害！”杨易无奈道。
　　要不是他及时醒悟，李沛凝怕是永远也赢不了。
　　李沛凝完全不知道姐夫如何处心积虑的让自己没有察觉的赢下这一把，此时只感觉心情前所未有的畅快，不由得安慰起姐夫来。
　　“姐夫，不要灰心，我每天晚上都钻研这游戏的，你平日里政务繁忙，当然顾不上，输给我也没什么值得奇怪的，你放心好了，我是不会说出去的！”李沛凝可爱的拍了拍胸口。
　　杨易嘴角扯了扯，拿起茶杯喝了一口，丝滑入口，这些都是江宁的权势人物送给他的，口味相当的不错，比起贡茶也丝毫不在话下。
　　“沛凝还是不要花太多时间在这上面才好，毕竟时间花的多了，干其他的事情容易精力不济，你这个年纪不要沉迷于游戏啊，不然会被雷电法王盯上的。”杨易胡扯道。
　　李沛凝眨了眨眼睛，“雷电法王是什么？我知道不论是谁来抓我，姐夫一定会救我的对不对。”
　　杨易一愣，看着一脸信任之色的李沛凝，笑道：“当然，沛凝是姐夫最信任的小助手，怎么会让你离开我的身边？”
　　李沛凝脸色蓦的一红，扭扭捏捏道：“那……沛凝一直呆在姐夫身边好不好？”
　　杨易摇摇头，拿手指戳了戳她的眉心，在小丫头吃痛的目光下，笑道：“你这丫头都是在想些什么呢，都快大姑娘了，说话就要注意些了，不然被人听见像是什么话？万一传出去岂不是坏了你的名声？”
　　李沛凝大声道：“我不要，我不怕，就算外面再怎么说我不好，我也要呆在姐夫身边哪里也不去！”
　　杨易无奈的耸耸肩道：“那你总是要嫁人的，成婚之后再跟姐夫待在一起成何体统，何况你父母也不会允许这样的，不太合适啊。”
　　李沛凝撒娇道：“我，我哪里也不去，就要跟姐夫呆在一起！”
　　杨易叹了口气，将一块糕点放在李沛凝的嘴里，“即便是现在我能把你带着，能带你一辈子吗，总是要离开你的，沛凝，看开点吧。”
　　李沛凝眼泪打转，“我不，其实不只是我，就是女塾里面的同学们也都不舍得姐夫！”
　　杨易摸了摸她的脑袋，“其实没必要这样，你们都是大户人家的女子，跟我接触的太多终究影响名声，在这里学上一技之长，让自己的学识更加渊博，日后也拥有一个跟丈夫分庭抗礼的本钱，不至于完全依靠着丈夫生活，被夫家拿捏，按照这个标准，其实我在不在无关紧要。”
　　李沛凝心里知道，杨易在女塾里讲了课之后，带来的后遗症就是，那些女孩子都开始爱做梦起来……
　　家里的婚事能拒绝就拒绝，能拖就拖，有不少人偷偷给杨易写情诗，甚至有不少人愿意伏低做小也无所谓，只要一辈子能呆在王爷身边便是做一辈子丫鬟都愿意。
　　杨易当然不会把这些黄毛丫头的冲动当做是爱情，但是每天招架这么多人，也是一件非常头大的事情。
　　李沛凝微笑道：“这不怪她们啊，都怪姐夫太过出色了。大家就是愿意给姐夫做小啊，其实她们自己也知道，这是不可能的事情，但是心里有个梦，总好过连梦都没有！为了这个梦去勇敢的拼一次，不让自己留下任何的遗憾，这都是姐夫教给大家的啊。”
　　“对啊。”杨易无奈道：“这就是自作自受啊，日后你或许还跟她们能有联系，千万别被她们带偏了，她们是不可能做小的，现在无非就是一时冲动而已，以后就会后悔了，你告诉她们要学会控制自己的感情，如果遇到了一个渣男的话她们就惨了。”
　　李沛凝目光带了些复杂的神情，“姐夫不是坏人吖！”
　　她紧紧盯着杨易，“愿意放下那么多公事政务，去哄一个女孩子开心，这样的男人，即便是给他伏低做小又有什么关心呢？”
　　“话不是这么说的。”杨易无奈，“如你们这样的成亲可不是自己能选择的，我不可能给她们名分，而她们的父母不可能愿意自己的女儿一点名分都没有，让她们清醒一点，恐怕是做不到了，但是临走之前，我给她们一人留下了一幅画，算是师生的纪念，希望她们日后能够遇到合适的人，若是她们的丈夫不好，将来我也好出头，其他的就算了！”


第0643章 李沛凝的告白！
　　李沛凝没有说话，只是痴痴的看着面前的男子。
　　两人沉默许久，游戏没有再继续。
　　她忽然拉住杨易的手，屋里只有他们两人，她的胆子格外的的大。
　　周围极为安静，李沛凝仰着头看着杨易，脸涨的通红，过了好一会，朝着杨易道：“姐夫……我……我告诉你一件事，我不是我娘亲生的！”
　　杨易下意识的腰板挺直，“沛凝，你……”
　　“你听我说完！”李沛凝道，“虽然所有人都瞒着我，但是其实我是早就知道了，我亲娘是我娘亲的妹妹，只是是庶出的姑娘，和我娘的感情最好了，本来是到平江找我娘玩的，结果爹爹酒醉了乱闯入……随后有了我，娘的性子很柔弱，出了这样的事情难免心情郁结，生下我之后就过世了，现在的娘没办法生育，把我当亲生女儿来养，所以我表面上说是李家的嫡女，但是实际上只能算是个庶出的丫头，要从头到尾的说的话，娘根本没有名分，我算是庶出还是野种还真不好说……”
　　事情涉及到隐私，又是李家家里的事情，杨易从李清照嘴里得知的一些信息，跟李沛凝清口说出来的又不一样了。
　　他现在想要阻止李沛凝都来不及，只能安慰道：“沛凝，你不要多想了，我相信不管是你爹还是你娘，都不会想这些的，毕竟沛凝这么可爱，疼爱还来不及，那是上一辈的事情怎么会牵扯到你，你不要多想，这件事既然是秘密，就让它永远成为秘密，记在心里不要说出来，如果将来有人要把这件事拿出来说事，我就弄死他！”
　　李沛凝摇头道：“我跟姐夫说着，不是要告诉姐夫秘密，而是要对姐夫说，我不是嫡出子，我自己想要做什么都没关系！……”
　　一向在杨易面前显得乖巧而又怯懦的小丫头猛的爆发出强大的令杨易都惊讶的勇气，抓住杨易的衣袖道：“姐夫，我跟那些女孩子都不是不一样的，我可以做小，反正我也有缺陷，做正室也没人要，做小也是没关系的！姐夫，我要跟你一辈子好不好！”
　　这番告白对于李沛凝来说已经是称得上大胆，不知道要花费多少努力，下定多大的决心才能说得出口。
　　说完这番话之后，她的大眼睛直愣愣盯着杨易，一言不发，雪白柔滑的小手紧紧握在一起，眼睛眨也不眨的看着面前的英俊男子，等候最终的审判。
　　杨易心里叹了一口气，他的手轻轻抬起，放在李沛凝肩上。
　　“胡说！你这是说的哪里话，我的沛凝妹妹是天底下少有的美人，相貌性格都是无可挑剔，天下无双，要是能有人娶到你那真是八辈子都修不到的福气。但是这个福分……我是没有的。对于天下人而言，你是堂堂一州知府的千金，高不可攀，更不可能给人做小，再说了咱们的关系不是一般，容易惹人闲话，将你爹的脸面置于何地？再说了，姐夫也没有什么好的，你以后肯定能遇到一个值得你嫁的男人，过上好日子，别犯傻了，过几年你再看看，就知道现在的自己有多傻了，我现在还有事情，你先回去把，这次回京过完年，我送你回家！”
　　说话间，他将李沛凝的手轻轻拉起，看着李沛凝的反应，他生怕这小姑娘一时想不开。
　　“谢谢姐夫！”出乎他意料的，李沛凝没有过多的纠缠，也没有哭闹，而死很有礼貌的行礼，然后低眉顺眼的乖乖走出房间。
　　杨易心里对对于这个乖巧的女孩子当然不是如他嘴上说说的一点心思都没有，但是人言可畏，他自己不在乎，还要在乎李沛凝被人指指点点的感受。
　　她的情绪低落，杨易可以想象的到，但是他并没有去安慰，这种时候拖泥带水，只会让事情变得越来越糟。
　　杨易将她送出门口，随后派人跟着她回去。
　　虽然李沛凝表面上没有什么问题，但是杨易心里还是有些放心不下。
　　李沛凝走出门外后，一路上低着头并不说话，看起来极为乖巧。
　　随后上轿之后，猛然抬起头，从小窗外看着杨易渐渐远去的背影，低声自言自语道，“姐夫是大笨蛋，明知道我是傻丫头，认准的事情怎么会变呢，跟我说这些又有什么用？就算你说破嘴皮子，我也不会改变主意的，这次我绝对不要听你的话！”
　　对于李沛凝的心思，杨易暂时没有去理会，不是他不关心李沛凝，而是他现在没有办法以一个正确的态度去对待。
　　杨易回到屋内。
　　月奴指挥的井井有条，他们这次进京不会呆很久，但是该有的东西还是带着，更何况还得去楚州将李清照接着。
　　月奴走到杨易身边轻轻捏着他的肩膀道：“王爷，你怎么了，奴婢好像看见李二小姐很伤心的。”
　　杨易摇摇头，“我没事，她也没事，过了一段时间就好了。总能想的明白的。”
　　月奴心里有了计较，她本来就是冰雪聪明的人，蛛丝马迹中已经推出了事情的真相。
　　赵浅薇不是没有跟她说过李沛凝貌似有些苗头不对，若是有问题一定要及时的汇报给她，但是月奴权衡利弊，还是果断的将此事隐瞒下来，她现在身心俱是杨易的。
　　虽然依旧是忠于帝姬殿下，但是主子跟自己的男人比起来那又不一样了。
　　月奴嘴唇靠着杨易的耳朵，轻声道：“王爷，你不必担心，李二小姐只是一时有些丧气，没有什么大问题的，倒是奴奴最近身体出了些问题。”
　　杨易一愣，关心道：“问题？月奴你的身体怎么了？”
　　月奴将他的手捉着放在自己的胸前，“奴奴的心口有些痛咧……”


第0644章 这狗粮都糊脸上了！
　　汴京外。
　　一支数十人的车队缓缓而来。
　　细小的雪花飘落，地面上车轱辘压出了一条深深的印迹。
　　马车外面的士兵披坚执锐，神情严肃，丝毫不畏惧寒冷。
　　在队伍的最前面一个腰肢纤细的身影乘着一匹白色的骏马迎着风雪，这女子身材丰腴，里面穿着一件薄薄的淡紫色对襟中领，露出雪白的脖颈，外面罩着一件雪白的大氅，整个人好似与这冰天雪地融为一体，像是风雪的精灵。
　　她顾目四盼，一双凤眼极有威严，像是在高度戒备。
　　只要当一双妙目扫过后面的马车的时候，眼里才带着一丝复杂的意味。
　　段雪柔本来在江宁执行完镖局的任务之后打算回去，没想到杨易却让她护送他回京师。
　　杨易下达的命令她当然不能拒绝，只是心里却是不太爽快，作为一个纵横江湖的女侠，还没有什么人能让她像面对杨易一样束手束脚。
　　但是身份上的差别，让她丝毫拒绝不了。
　　段雪柔想到杨易，手不由得攥的更紧了些。
　　马车内温暖如春。
　　杨易背靠厚实的靠被，神色悠闲的享受着按摩。
　　这间马车内部的车厢空间极大，且都铺就了厚厚的锦裘，一边的黑色木桌上放着一些精致的糕点还有一些茶水。
　　在他面前的是几位漂亮女子，此时正围着桌子玩斗地主。
　　月奴则是坐在他身后伺候着，不时的塞上一块糕点。
　　不多时。
　　一个清脆悦耳的女声响起，“成了！你们输了，拿钱！”
　　说话的女子是一个长相秀丽的女子，婉约脱俗，看起来袅袅婷婷。
　　周围的几个女子唉声叹气，玉堂春噘着嘴道：“清照姐姐这么厉害，我们上哪有赢的机会？我不行啦，不行啦，私房都要输完了，夫君，还是你来吧。”
　　杨易摇摇头，开玩笑，他在旁边有的吃有的喝，还有妹子揉肩捏腿，干嘛要过去。
　　“玉儿，你不要担心，夫君帮你付钱，你只管……输，呃，只管打就好了。”
　　李清照笑意盈盈道：“今日手气都是不错，这牌运止不住的，玉儿妹妹可别生气。”
　　玉堂春叹了口气，“清照姐姐，你这打牌的水平便是连夫君都赞赏的，我又哪里能是你的对手，你这是欺负人呐，嫂嫂，你怎么不吭声呢。”
　　苏宓抿嘴一笑，“没事啊，反正我又不会输很多钱，玉儿妹妹只管放心输好了，你有夫君在后面顶着，输得又不是你的钱，不必心疼！”
　　玉堂春有些抓狂，话是这个理，但是一直输谁能受得了啊，本以为李清照大才女只会读书，没想到就连赌博上的才华也是高人一等，她完全不是李清照的对手！
　　她拎着裙子挪到杨易身边，腻声道：“夫君，你就帮帮妾身吗。”
　　美人如玉，娇腻动人，就算是杨易也是心神动摇，他被晃得有些头晕，连忙道：“好好好，我来就我来，不过这本钱可就不能我再出了，你得自己出钱才行。”
　　玉堂春嗔了杨易一眼，“妾身出本钱就出本钱，反正以夫君的技术不会输的。”
　　杨易摸了摸鼻子，“输了，你可别怪我。”
　　玉堂春扬了扬粉嫩白皙的拳头，“夫君省得的。”
　　杨易哑然失笑，捏了捏玉堂春的脸，“你这丫头竟然还敢威胁起老爷了，不知道老爷的本事，要是我赢了你可怎么回报我。”
　　“我……”玉堂春倒是想抛个媚眼，然后说声晚上好好服侍，但是碍于周围的人有些多，实在不好意思说出口。
　　李清照轻啐一口，“你们要打情骂俏也得晚上去，现在赶紧来个人补着，不要耽误时间。”
　　杨易唉声叹气道：“不得了啊，现在在家里都没有地位的了，清娘啊清娘，你可是最喜欢夫君的，现在怎么也对我弃之如敝履了啊。”
　　这马车里除了他们几人还有一些丫鬟，此时一个个如老僧入定，低着头不知道在看些什么。
　　李清照嗔了一眼夫君，白皙的脸蛋红润起来，这些话也能在大庭广众下说？
　　杨易朝她暧昧的笑了笑，李清照咬着唇道：“夫君在江宁呆上这么久，都没有回去看看，也不知道妾身在夫君眼里是个什么地位了……”
　　说完间，似乎想到了这些日子孤独寂寞，不由得眼圈t了起来。
　　杨易傻眼，这怎么说哭就哭了呢？
　　他连忙抓住李清照白嫩的手，“清娘，我这不是在江宁忙于政务吗，若是有时间还不早就去找你了，我在江宁虽然忙，但是日日夜夜无时无刻不在想你啊，吃饭在想，上茅厕也在想……”
　　“停停停！”李沛凝连忙道，“姐夫，你这么说，我们还吃不吃啊。”
　　她举着手中的一块甜点，嘴上还带着一些粉末。
　　杨易笑道：“我这不是怕你姐姐不相信我吗！”
　　李沛凝萌萌道：“姐姐，我作证，姐夫他是真的很想你啊，江宁的事情是真的很多，他绝对没有跟女人呆在一起，也没有去人家灵堂里慰问，更没有帮人担保贷款。”
　　杨易笑容渐渐凝固，这是真小姨子啊，黑起自己来一点都不含糊，难不成是昨日被自己拒绝了，怀恨在心？
　　看到一脸黑线的李清照，他连忙凑近，将她抱在怀里，“清娘，你可不要听着丫头胡说啊，我是什么人，你还不清楚吗。”
　　陡然被杨易这么一抱，即便是老夫老妻，她也不由得有些面红耳赤。
　　一颗芳心跳的不停，哪里还会有心思去计较其他。
　　李清照支支吾吾道：“夫君，还不赶快放开，大家都在看着呢。”
　　苏宓莞尔一笑，带着促狭的笑容道：“叔叔能娶到清照妹妹这样的女子真是幸福，但是也不要在我们面前秀恩爱啊。”
　　她语气干脆，谁也没听出她隐藏的一丝羡慕。


第0645章 最大的雪，官府的不作为
　　几女嬉闹着，杨易感觉自己的心情也不由得轻松起来了。
　　就在他们玩乐的时候，马车忽然停住。
　　好在马车空间很大，加上绸布铺的很到位，他们也没有受到什么惊吓。
　　杨易眉毛一皱，这是什么情况？
　　他朝众人道：“你们在这里呆着，我出去看看。”
　　李清照蹙眉道：“夫君，我和你一起吧。”
　　玉堂春点点头，显然是不想让杨易一个人下去。
　　就连苏宓也是同样的想法。
　　杨易不由得有些好笑，外面可都是自己的护卫，能有什么危险？
　　虽然马车突然停下有些蹊跷，但是应该不会有什么问题。
　　不过众女的关心，杨易还是心领。
　　他笑了笑道：“那好吧，我们便一起下去。”
　　马车外。
　　段雪柔眉毛蹙起，看着外面触目惊心的景象，有些不忍。
　　离他们不远处的官道上，躺着数具冻死的尸体，他们衣衫褴褛，显然是穷人家。
　　这条官道上有不少这样的百姓，有的死了，有的还活着，各个脸色发青，瑟瑟发抖，枯瘦如柴。
　　“怎么回事？”一个温和的声音传来。
　　段雪柔一愣，随即反应过来这是杨易的声音。
　　她调过头，发现杨易已经从马车下来走到了自己身边，在其身后则是莺莺燕燕。
　　段雪柔不经意间将目光在李清照等女的身上划过，“马上就要进了京师的范围，这里是官道，前面开始陆陆续续出现了不少死尸，有不少尸体将路面挡着了，我派人过去清理一会才能继续赶路。”
　　杨易皱眉道：“这些人是什么身份？”
　　“不知。”段雪柔道，“不过看他们的衣着打扮，像是逃难过来的难民。”
　　杨易心里震惊，他往前走去，随着走的距离，远处的风景越来越清晰。
　　沿途的官道上到处都是步履蹒跚的身影，各个衣衫褴褛，面色灰败。
　　杨易眉头紧紧皱起，李清照等女走到他身边也是一脸骇然。
　　许久……
　　李清照低声道：“夫君，这……是怎么回事？”
　　杨易缓缓摇头，“不知道，我没有收到任何的消息，走，去看看、”
　　话音未落，他先大步流星的往前走去。
　　段雪柔知道自己的职责便是保护杨易，所以脚步不停的跟上。
　　杨易很快走到一个面容枯瘦的老人面前，“老丈，你们这是……从哪里来？”
　　那老头穿着破旧的衣服，瑟瑟发抖，脸色冻得铁青，一张老脸，满是皱纹，眼神浑浊，看起来仿佛下一刻便会倒地不起。
　　李清照慢慢走过来，端过一碗热气腾腾的茶水，还有一盘糕点。
　　那老头像是活了过来一样，眼神死死盯着面前的糕点。
　　杨易接过，随后递给他。
　　这老头连忙接过，口呼，“谢谢公子，谢谢公子。”
　　杨易微笑道：“老丈不必着急，慢慢来。”
　　那老头叹了一口气，朝杨易道：“这位公子，你有所不知，我们自许州而来，前阵子许州下了一场极大的雪，这一下便是月余，酿成了雪灾，便是连许州的官府都自顾不暇，哪里能顾得上我们，许州那地方现在已经没办法呆人了，到处都是逃难的人，家境殷实一点的还能及时的离开，如我等只能慢慢朝京师而来，看看能不能混上一口饭吃。”
　　杨易下意识的道：“朝廷难道没有救灾吗？”
　　那老头唉声叹气道：“奸臣当道，官家倒是下了旨意，派的是蔡攸，那蔡攸来了之后，根本不管任何的百姓，任由那些人被活活冻死……百姓怨声载道，但是没有任何的办法，只能往京师逃难了，但是有很多人根本撑不到京师。”
　　杨易目光深邃，表情平淡，他继续道：“那官家呢，许州除了这么大的事情，朝堂之上不可能没有人提起，朝廷近年来还是第一次出了这么大的暴雪，难道没有人在意？”
　　那老头道：“这……公子，小老儿就不知道了，或许那些大老爷们正在商量如何处理……”
　　杨易眉毛一挑，望向远处，以他的目力也只是远远能看见城门的模糊样子。
　　他朝那老头道：“老丈，你接下来还要往京师去？”
　　那老头点头道：“小老儿身无旁亲，只能靠着摆摆摊维持生活，如今雪灾降临，也只能跟着人流逃难了，多谢公子小姐们的糕点，你们还是早点入城吧，天色黑了，可是冷的要死。”
　　说完，他朝几人拱拱手，就在冷风中慢慢离去。
　　李沛凝道：“这叫蔡攸的着实是坏，竟然如此不作为，朝廷拨款的一大笔银子怕也是被侵吞了。”
　　杨易沉吟道：“走，我们先回去再说。”
　　几女没有异议，纷纷上了马车。
　　段雪柔此时忽然道：“王爷，你……是要管这事？不过是一些平头百姓罢了，难道要为他们得罪蔡京？”
　　杨易哂然一笑，“这可不是段女侠会说出来的话，再说了，我杨易什么时候怕过惹事，蔡老儿跟我本来就是针锋相对，至于百姓？我不是什么善人，但是也不在乎随手帮人一把。”
　　段雪柔眼神变得柔和了一些，除去私生活，她还是很佩服这位王爷的。
　　杨易正经了没几秒，忽然又笑道，“我这样子是不是很帅，雪柔心里是不是有些触动。”
　　段雪柔看着他嬉皮笑脸的样子冷哼一声，往自己马走去。
　　段雪柔不理他，杨易也不恼，只是脸色慢慢趋于平静，眼神幽深的看着不远处的京师，自然的雪灾固然可怕，但是有时候人心更让人恐惧。
　　他想起赵佶，心里有些疑惑，赵老铁虽然不是什么明君，但是基本的利害关系还是知道的，许州爆发这么大的灾难，怎么就没有注意？
　　杨易沉默了一会，深深的看了一眼这里，随后没入了马车！


第0646章 杨戬的小报告，宋徽宗的反应！
　　宫内。
　　烛火摇曳，两边的柱子雕龙盘凤，栩栩如生。
　　赵佶伏在案前，手上一支笔攒动不停，勾勒出一幅画卷。
　　正肆意挥洒之间，门外忽然响起了敲门声。
　　赵佶眉毛一皱，一般这个时候根本没有人会来打扰他。
　　外面传来杨戬的声音。
　　“官家，是奴婢。”
　　赵佶淡淡道：“进来。”
　　嘎吱！
　　门打开。
　　杨戬推门而入，身后风雪交加，些许雪花刚要挤进来，门就已经关上了。
　　杨戬半躬腰，身上披着一件貂绒的紫色大氅，脸色苍白，嘴唇薄削，眼神阴婺，像是一条毒蛇。
　　赵佶头也不抬，继续挥洒。
　　屋里并没有放置炉火，因此显得有些阴冷。
　　侍候在一边的宫女，太监瑟瑟发抖。
　　赵佶身上披着一件薄薄的褂子，眼窝深陷，嘴唇有些发乌，但是精神状态极好，此时正酣畅淋漓的作画，似乎一点也不觉得寒冷。
　　杨戬恭敬的等候在一边。
　　许久。
　　赵佶收笔，额头微微见汗，一副栩栩如生的花鸟图摆在桌上。
　　杨戬登时赞道：“官家笔力又精深了，这幅画若是挂在外面非得叫那些鸟分不清真假，看的老奴心里痒痒，恨不得拿回去裱起来当传家宝。”
　　赵佶哑然失笑，“你这个马屁精，朕的话如何，自己心里有数，虽然还算不错，但是哪有像你说的这么夸张，杨易的功底可比朕要强多了。”
　　杨戬摇头道：“镇北王的画偏于写实，与官家的相比是两种风格，镇北王的画流转于市井，官家的话才是曲高和寡，只有这世上的大家才知道价值。”
　　赵佶脸上带着一丝笑意，“你是说杨易的画太俗？”
　　杨戬连忙道：“可不能这么说，要是让王爷听见了，奴婢的这身皮不得让拔了，谈不上雅俗，只是官家的画更高一筹。”
　　赵佶没有在意他的吹捧，只是淡淡笑道：“你这个奴才就知道瞎扯，杨易哪有这么霸道，连说句话都不行了，还拔你的皮，你怕什么？”
　　杨戬支支吾吾，随后道：“官家说的是，是奴婢乱想了。”
　　赵佶无奈的摇了摇头，“你这个老东西，跟着朕也有很多年了，有什么话就说，你们都出去！”
　　周围的宫女太监闻言立刻退了出去。
　　赵佶慢慢坐下，房间里的温度似乎又低了些，他道：“说吧，你有什么事？”
　　杨戬为难道：“官家，奴婢最近收到不少于镇北王有关的消息，不知道真假。”
　　赵佶奇怪的瞟了他一眼，“说吧，有什么不好说的。”
　　杨戬道：“江宁那发生了一场奴变，不知道官家知不知道。”
　　赵佶道：“这事杨易跟朕说过，怎么了。”
　　杨戬低声道：“奴婢听说，那场奴变的头领没有死。”
　　“没有死？”赵佶一愣，随即道：“没有死？那他在哪？”
　　杨戬道：“奴婢听闻似乎被王爷收为己用。”
　　砰！
　　一方砚台砸了过来。
　　杨戬不敢躲避，一动不动。
　　那砚台准头不太行，最后砸在他的腿上已经没有了几分力道。
　　赵佶冷冷道：“谁给你的胆子污蔑当朝亲王？你有证据吗？”
　　杨戬连忙道：“官家饶命，老奴也只是道听途说，当成个笑话说与官家听，官家息怒啊。”
　　赵佶嗤笑一声，“谅你也不敢胡乱说，还有呢。”
　　杨戬道：“听说镇北王还在江宁抢了康王看中的女人。”
　　赵佶一愣，随即笑道：“好一个杨戬，还是风流种子一个，浅薇也没跟他闹事。”
　　杨戬脸上露出一丝微笑，“谁说不是呢，王爷在江宁掀起偌大的风浪，不知道那女子好像也是江宁巨贾出身。”
　　赵佶摆了摆手，“杨易这小子，等他回来，朕倒是要与他说道说道……”
　　他现在颇为自信，有了林灵素的丹药之后，他感觉自己身体一天比一天强。
　　就连寒冷也不是很在意了，赵佶私下里问过林灵素可有成仙之法，林灵素只是道天机不可泄漏，让他颇为心痒难耐。
　　“童将军的儿子似乎死在了江宁……”
　　赵佶眉毛一皱，随后道：“童贯？”
　　杨戬低下头，“不错，童贯的儿子童山在江宁兴风作浪了些时日，王爷后来到江宁，童山被训斥了一顿，之后奴变爆发，好在王爷及时出手，童山才保了一命，不过之后返京的恶路上，莫名失踪，最后只找到残肢……”
　　赵佶叹了口气，“童贯呢？”
　　杨戬道：“童将军仍在镇守西北，虽有丧子之痛，不忘报国之志。”
　　“好！”赵佶抚掌赞道，“传朕的旨意，童将军镇守有功，尽职尽责，封楚国公，领太傅之职，另赐丝绸十匹，黄金千两。”
　　杨戬拱手道：“是，官家。”
　　赵佶道：“若是人人皆能入童将军一般，大宋疆域还能再扩上一番。”
　　杨戬笑道：“官家知人善用，也是社稷之功，官家，奴婢这里有一件异宝，还请官家品鉴。”
　　“哦？”赵佶来了兴趣，他生平除了书画之外，便是奇珍异宝。
　　杨戬以前也给他带过不少宝贝，皆是价值连城的东西。
　　杨戬连忙让人送上一个沉甸甸的盒子过来，黑色的木盒四角用黄金包裹。
　　“官家，请看！”盒子打开。
　　赵佶看了一眼，顿时挪不开眼，里面是一块石板，石板是天然形成的一尊观音像。
　　即便是见多识广，赵佶也不由得惊讶到了，世上竟然有如此宝贝？
　　他面带震惊的摸了摸眼前的石头，“这宝贝哪来的？”
　　杨戬道：“是真州富商孟万宏献上来的。”
　　赵佶听这名字有些耳熟，“孟万宏……？朕似乎不是第一次听见他的名字了。”
　　杨戬躬身道：“官家，之前的那些宝贝也是孟万宏进鲜的。”
　　赵佶点点头，没有在意，全神贯注的看着面前的奇石。


第0647章 宋帝的信任，女菩萨再现！
　　杨易回到府上的时候，天色已经很暗。
　　守门的人差点没认出来。
　　这里当初离开的时候便留下了不少人手在这里看着房子，每天都会有人来打扫，现在看起来还是一尘不染。
　　杨易推门进去，看着熟悉的环境竟有一丝恍然如梦的感觉。
　　赵浅薇在他之前回来，此时门内蜡烛还没熄灭。
　　杨易走到门前，门忽然开了，一只白色的肥猫钻了出来，朝他身上一跃。
　　杨易捏了捏这只猫的皮毛，看起来品相还算不错，应该是没少照顾，比在方媛那里还重了不少。
　　“小白，往哪跑呢？”一个妩媚的声音传来。
　　杨易一怔，嘴角翘了翘，随后推门进去。
　　不多时，里面传来一声惊呼。
　　翌日。
　　杨易回京师的消息已经传了出去，杨府面前顿时又热闹起来。
　　不少人带着马车到杨易的府前不指望能看见杨易，能让门卫大爷把礼物收了就行。
　　而此时的杨易已经在皇宫。
　　宫内。
　　赵佶看着面前的杨易有些感慨道：“子安，你我当初刚见的时候还是一个翩翩少年。”
　　杨易吐糟道：“官家说的这是什么话，难道我已经进化成油腻大叔了？”
　　赵佶哑然失笑，“你还是当初那个样子，只不过更成熟了，不过一年多的时间，就已经立下了赫赫功劳……”
　　杨易道：“都亏了官家的栽培，没有官家就没有如今的杨易。”
　　赵佶满意的笑了笑，拉着杨易到书桌前。
　　“你来看看，这是朕的新作，看看如何？”
　　杨易瞟了一眼，上面是赵佶最擅长的花鸟图。
　　他随口道：“官家的技艺更加高超了，佩服佩服。”
　　赵佶喜笑颜开，相比杨戬那些人的赞誉，显然是同道中人的称赞让他更开心。
　　杨易在赵佶的带领下，观赏了他所有的珍藏，的确是叹为观止。
　　两人谈笑风声，追忆以往。
　　赵佶笑眯眯道：“子安啊，朕记得从前你跟朕说过，你曾见过陈抟仙人，不知道现在可有他的踪迹？”
　　杨易先是一愣，随后皱眉道：“官家怎么突然问起这些了，当日臣也只是惊鸿一瞥再难相见了。”
　　赵佶叹气道：“子安啊，你这是错失了一桩大机缘啊。”
　　杨易无语，这TM都是自己瞎编的，哪来的机缘去。
　　赵佶不知道他心里的想法，不然他脸色一定很精彩。
　　“朕结识了一位道门宗师，一手炼丹术可谓是神乎其神。”赵佶回味了一下那些丹药的威力，啧啧称奇。
　　杨易疑惑道：“道门宗师？”
　　赵佶脸色憧憬道：“是一位神宵派的仙人，法力无边，道法精深，名为林灵素。”
　　杨易一怔，随后想起这位历史上著名的林道长，心里一阵无语。
　　林灵素在史书上可没什么好名声，而且他总感觉赵佶在提起那些丹药的时候表情有些微妙。
　　不过他没有去劝阻，赵老铁的表情明显是非常的相信那位林灵素，这时候告诉他那位林仙人其实没有什么法力，赵佶能相信才怪。
　　他从赵佶这里得知了不少关于林灵素的消息，知道眼前这位道士正大力弘扬神霄派。
　　杨易此时顾不上他，因为还有更重要的事情要做。
　　“官家，臣有一事禀报……”
　　他打断了滔滔不绝的赵佶。
　　赵佶疑惑道：“怎么了？子安。”
　　杨易躬身道：“官家可知近日在许州的雪灾。”
　　赵佶捋了捋胡须道：“此事略有耳闻，朕已经派了人去赈灾，怎么了？”
　　杨易道：“官家有所不知……”
　　他将一路上的见闻全部都讲了一遍，赵佶眉头紧锁，脸色有些变换。
　　等到他说到蔡攸侵吞款项的时候，赵佶一拍桌子道：“好一个蔡攸，竟敢如此，亏朕对他如此信任。”
　　杨易躬身道：“这些都是百姓所说，实际情况如何，臣不知道。”
　　赵佶站起，在屋里走了几步……
　　杨易沉默不语，许久之后……
　　赵佶道：“杨易……”
　　杨易道：“臣在。”
　　赵佶道：“朕命你为钦差，去许州救灾，一切事物交由你做主，若有不从者，任由你处置。”
　　“是！”杨易深深一个躬身。
　　他没想到赵佶对自己如此信任，连取证都不取证，就直接派自己去接管许州的事情。
　　他慢慢退出赵佶的书房，自己一个人随意走着。
　　外面雪花飘落，一片白茫茫。
　　杨易这才发觉刚刚在屋里面，赵佶居然也是单衣蔽体。
　　他如今修炼有些成就，所以气血旺盛，饶是如此，这么冷的天也要披上一层锦裘。
　　没想到赵佶直接一层衣服套上，丝毫不惧寒冷，杨易嘴角扯了扯，难道赵老铁的体质已经强到这种地步了？
　　他没有在意，只是继续往前走。
　　不多时。
　　前面缓缓走来几人。
　　杨易抬头一看，愣住了。
　　向夫人最近有些烦恼，她是西大乘教在京师的首领，身为太后的妹妹本来日子过得还算不错，没想到林灵素横空出世。
　　现在她们的信徒越来越少，不过好在太后还是她的有力支持者，这几日太后做了梦，让她进宫解梦。
　　向夫人虽然不擅长解梦，但是做了这么多年的佛教首领，睁眼说瞎话的本事还是有的，应付完太后之后，便出了殿。
　　没想到居然能碰见魂牵梦萦的人。
　　当初向夫人抱着皇后侄女的任务，再加上自己的几分不可捉摸的心思勾搭上了杨易，当初还是一个小小的伯爷，她自问在太后面前还是有几分影响力，想要凭借权势包养，没想到近一年没见，再见的时候已经走到了这种地步。
　　向夫人心里情绪起伏，面色不变，带着圣洁的笑容，朝着杨易道：“原来是王爷，好久不见。”
　　杨易看着面前的美妇人，笑了笑，“原来是向夫人……”


第0648章 雪中漫步，向茗雪的心意！
　　天空雪花飘飘，眼前一片银装素裹。
　　这段时间的京师非常寒冷，冬至的时节。
　　这样的雪于对不同的人而言，是不同的感觉。
　　对于穷人而言是死神的请柬，对于富贵人家而言则是惬意舒适。
　　在这样的天气里，撑一把伞，漫步于风雪中，如果来了兴致，做几首诗词，也是一件很风雅的事。
　　如果在伞下同行的还有个美貌佳人，那便是神仙般的日子。
　　虽然同行的伞下女子年纪略大了些，但是对于部分人而言称得上妩媚成熟。
　　因为有时间用来保养加上生活富贵，不必为生活奔波烦恼的原因，皮肤依旧光滑如缎，凝脂赛雪，纤纤玉手握在手中，依旧如同年轻女子般柔顺，纤若无骨。
　　其身躯不似少女般纤细，有着成熟女子的丰腴，在女儿国中混迹已久的杨易知道，这样的女子于某些场合远比纤弱少女更能令男子满意。
　　除此之外，除了身材以外，还有更重要的东西加分，凭她那尊贵的身份，几下结合，便足以称得上男人的恩物。
　　杨易嘴角翘起，两人在雪中漫步的感觉相当不错。
　　如果不是在皇宫的话，还会更轻松些。
　　毕竟皇宫里到处都是人，想要和向夫人在这样的天气里这样的地点做些其他的事还是很难的。
　　两人许久未见，也能如同老友一般随意畅聊。
　　至少明面上看不出来两人曾经有过什么关系。
　　作为西大乘教首领，向夫人名下物业极多，成为皇亲国戚之后。
　　即便不去巧取豪夺些什么，也有的是人上门将产业全部送过来，她便是将这些资产收下也算是给那些人面子，让他们千恩万谢了。
　　所以想要找一处两人独处的位置还是相当简单的。
　　向夫人找到的这处别院非常的幽静，布置的也很雅致，她本人是个喜欢享受的性子，在后院也修了一个花园。
　　当然，在这样的风雪之下再好看的花朵也经不起这样的摧残。
　　向夫人觉得自己有些头晕，心里慌的不行，浑身的力气仿佛被抽干，靠在杨易的身上，如果不是杨易用手揽着她纤细的腰肢，她十有八九会瘫软的倒下。
　　即便是当年出嫁的时候，也没有这种心脏砰砰直跳的感觉，成亲的时候她年龄尚小，对于感情也是一片空白。
　　所谓情为何物，对她而言也不过是一句苍白的话而已。
　　替姐姐出嫁纯粹是抱着替死的心思，对于婚姻只有恐惧而没有憧憬，等到看着那个老头子，更是满心的厌恶。
　　直到今天，才知道这种跟情郎漫步风雪中的感觉如何的浪漫，杨易已经位极人臣，英俊温柔，在自己耳边轻轻的说着话。
　　两人闲谈，这样的场面是她做梦也不曾想到的，她遇见的男人除了丈夫就是家中的亲戚，或者是大乘教的信徒。
　　要么地位很低，连正眼都不敢多看一眼，要么将她当做神女高高拜着，真正能算得上精神上共鸣的人很少。
　　以她的权势相貌，想要找一个面首非常简单，但是即便她这么做，找到的人能像眼前这样如此浪漫？
　　她需要的不是单纯的男女之家需求而是精神上的共鸣。这是只有相爱的夫妻才会做到的事情。
　　虽然两人并没有做什么，但是这种氛围让向夫人很是沉湎，光是为了这一刻，便是让她赴汤蹈火也无怨无悔。
　　两人的身份站在一起不大合适，若是传出去也是一场风波，向夫人心里清楚这种情况是很危险的，一旦暴露出来的话，自己的处境恐怕是相当不妙，但是那也无所谓了。
　　只有这样的活着才是她心里梦寐以求的生活，过去那样的生活，即便是让她活上一百年也是行尸走肉一样，根本没有任何意义。
　　在别人面前仙圣洁无暇，神女观音般的女子在杨易面前卸下了所有的面具，只是简简单单的普通妇人向夫人向茗雪。
　　能做到京师西大乘教首领的位置，除去太后堂妹的身份，其本身的权谋才智也不会缺少。
　　但是此刻，无论她是何等的聪慧，何等的权谋，都已经抛之脑后，只想做个普通的小女人，享受男人的宠爱就好。
　　固然杨易把伞往向夫人这边倾斜，但是簌簌而落的雪花仍然落在她的身上。
　　杨易柔声道：“茗雪，要不要我们回去到房里，不要冻得受了风寒。”
　　“我不要！”向茗雪固执道，“只要杨郎你喜欢，在这里站上一天都可以，我才没那么娇弱，些许寒冷我都不怕，其实，我倒是盼着生一场大病，这样你才会在我身边陪着我。”
　　远处的两个女子是向茗雪的两个本家侄女，也是丫鬟，名为采薇、采蝶。
　　两人正在廊檐下看着两人亲密的样子，采薇小声道：“这杨易果然是会讨女孩子喜欢，夫人平时那么挑剔的人，寻常的男人光是离的稍微近些都会被厌恶，现在却被杨易迷的晕头转向，神魂颠倒，任他怎样就怎样，就算是杨易要她的心，她恐怕也会挖出来给他吧。”
　　采蝶担心道：“可是王爷比夫人年龄小，而且权势显赫，万一只是骗夫人怎么办？”
　　采薇眼神痴痴道：“就算是骗也没关系，我要是能遇见一个男人如他一般优秀，就算是来骗我，我也认了。”
　　杨易此时不知道说了一句什么，向夫人脸色羞红，摇头扭捏着，却不料杨易忽然丢了伞将她横抱起，在她的惊呼中，向着房间走过来，两个女子乖巧的让开一条路，任由杨易进去。
　　向茗雪被杨易抱起，浑身无力，头脑发晕，像是在云端，此时瞥见两个丫鬟好奇的目光，顿时羞涩不堪，浑身瘫软。
　　采薇彩蝶看见杨易带着向茗雪进屋，也不阻止，随着进屋，向茗雪心里生起紧张恐惧之感，身子不由得绷紧，手挡在胸前，轻声道：“等等……天还亮着呢。”


第0649章 只要你不嫌弃，我便与你长相厮守！
　　听到怀中美人的话，杨易笑道：“白天和晚上有什么区别呢，我说句实话，你找的这个地方可不是什么好地方，你的行踪说不定都在杨戬手里掌握着，即便是他嘴上不说，咱们也是有个把柄被拿捏在手里。”
　　“杨戬不过是一个下人，还敢管起主人的事情了？要是他敢要挟嘛，大不了就和他同归于尽，就他自己做的事，还以为我不知道吗？”向茗雪咬牙道。
　　但是她想了片刻又略带忐忑的看着面前的杨易，“杨郎，你是不是担心杨戬将咱们的事情泄露出去影响你跟浅薇的感情？如果这样的话，那你要快点结束走，不能让杨戬抓住把柄。”
　　向茗雪并非没有追求者，她的年纪不算大，身份又很尊贵，钱财权势显赫，手眼通天，想要追求她的男子如过江之鲤。
　　这些男子当然是别有用心，向茗雪心知肚明。
　　她身边从来不缺少献殷勤的男子，所以她向来就格外的慎重敏感，从来不对男子动心，因为她的身份不一样，容易出事，这也算是对自己的保护。
　　她虽然不能算是真正的出家人，但是怎么说也是在西大乘教里面混了这么久，平时又是跟人打交道的，对于控制情绪的能力上很强。
　　尤其是在感情的问题上，本来以为自己年龄长一些，更加成熟，在跟杨易的这场游戏角逐里面应该是手法随心，进退有据，把纯情小男生牵着鼻子走，到了现在她才发现自己才是那个被牵着鼻子的人。
　　向茗雪自己当然知道，自己跟杨易的关系属于见不得光的，而且杨易可是有个帝姬妻子。
　　自己虽然身份高贵，但是人家也不差，还更加的年轻，自己唯一的优点就是温柔妩媚。
　　如赵浅薇这般天之骄女难免心高气傲，杨易何等高傲之人，两人之间怎么会没有摩擦？
　　再说了，妻不如妾，妾不如偷，向茗雪很知道自己的优势在哪。
　　但是这又不是她追寻的，两人这会要是完事立刻分开才是最稳妥的，但是不管理智如何，要是杨易扑上来索求，然后事后离开走人，对她而言，总会有种被弃之如彼的感觉，还有她的身份敏感，难保不是杨易故意吊着她。
　　她的性格本来就多疑，此时却又努力的说服自己，刚刚那一切都是真实的，不是镜花水月，即便是杨易真的如自己所想的那么做了，也是另有苦衷的，不是虚情假意。
　　她的心里念头翻滚，脸上努力装出笑意，“杨郎考虑的周全，咱们的确是不应该在这里花费太长时间，更不能过夜，良辰美景不可辜负，咱们快些然后各自分离，谁也抓不住咱们的把柄。”
　　向茗雪嘴上虽然这么说着，但是心里却是极为期盼男人能说出其他的话。
　　她痴痴的看着杨易，杨易微笑道：“我当然知道在这里呆的时间长久不理智，或许以后还有更好的机会，比起现在要安全的多。”
　　向茗雪眼神变得黯淡，她强自撑起笑脸，“杨郎……”
　　不等她说完，杨易握着她的手，“但是如果我现在要了你然后就离开，那太过薄情，这样对于我们的关系不是一个好的开始。
　　茗雪我知道你很厉害，但是我是男人，不用你挡在我的面前，况且我也不是当初的杨易了，杨戬也好，其他人也罢，都交给我来应付，我没想过只做露水夫妻。
　　只要你不嫌委屈，我可以与你长相厮守，所以我不会做出提起裤子跑路的事情，之所以不想等到晚上，是因为这样跟你呆在一起的时间可以更久一些，你我分别之后不知道盼了这一天多久，这么点时间哪能够你我相聚。”
　　向茗雪的心情像是坐过山车一样，先是经历了一个低谷，现在像是被抛上云霄一般。
　　一贯以神女菩萨模样出现在众人面前的贵妇，此时忍不住泪流满面，搂住杨易的脖子，“我等着这一天不知道多久了，只要你不嫌弃我年纪大，我就要和你做一辈子的夫妻，名分什么的我根本不在乎，从几天开始你就是我的夫君了……”
　　看着身心完全属于自己的美妇人，想到她尊贵的身份，即便是如今的杨易也有些情难自已……
　　离此处不多远的地方，有两个鬼鬼祟祟的人正东张西望，两人长相普通，尖嘴猴腮，偏偏脸色极白，看起来一脸阴柔之相。
　　“杨易进去了多久？”
　　“已经有一个时辰了，这两人果然有问题，难怪杨相要咱们盯着。”
　　“啧啧啧，堂堂的镇北王居然会跟太后的妹妹厮混，这个消息可了不得，要是传出去，不知道能引起多大的轰动呢。”
　　周围的风雪加剧，二人毫不在意，温度虽然低，但是那颗躁动起来的心却是极为的不平静。
　　能八卦这两位高贵的人物，也能满足他们内心阴暗的心思。
　　其中一人忽然怪叫道：“你干嘛拍我？想要吓死我啊？”
　　另一人斥骂道：“我拍你个球，我根本没动。”
　　“什么？”那人惊讶道。
　　忽然，他感觉一股凉意直冲后脑勺。
　　另外一人也意识到了不对，两人纷纷转过头去。
　　却见一个身披黑色斗篷的魁梧男人站在他的身后，漫天飞雪，这一抹黑色极为的亮眼。
　　“你……你是谁？”那人颤颤巍巍道。
　　他们根本没有察觉这人是什么时候来的，更何况眼前的景象看起来尤为可怖。
　　那人冷冷的看着他们，眼里闪过一丝嗜血的神色，他身子一动，腰间一抹银光闪过。
　　面前两颗大好的头颅飞起，一抹鲜血溅在地上，雪白的地面沾染了鲜血。
　　那人做完这一切，像是踩死了两个蚂蚁一般轻松，“把尸体都处理干净。”
　 　“是，首领。”


第0650章 调侃一下段女侠，美人就不香了
　　等到杨易从向夫人这里出来的时候已经是很晚了，他当然不会呆在这里，这个时候还是不要暴露两人的关系为好。
　　到了家里，他将赵佶的旨意告诉赵浅薇。
　　赵浅薇惊讶道：“夫君，那你岂不是还要舟车劳顿？”
　　她一双美眸紧紧盯着自己的夫君，她可是好不容易才跟杨易有呆着一起的时间，没想到这么快又要分别了？
　　杨易当然知道赵浅薇心里的想法，此时不由得伸手揽住赵浅薇的娇躯，“浅薇，许州的难民恐怕会越来越多，如果这样下去，恐怕这个年谁也不好过，我这个时候如果不去的话，恐怕就没人愿意去了。”
　　赵浅薇想到来之前看到的那些人难民，心里幽幽一叹，不过她也不是不知大体的女子，当下轻轻拥着丈夫的身体，“夫君，我……我要与你一起。”
　　杨易摸了摸她的脑袋，“家里没有女主人不行，而且你这么久没回来，你姐姐应该也想你了，太后那里还未去拜访，你过去多看看，家里的事务也只有你能承担起来。”
　　赵浅薇年纪虽然不大，但是一手御家的手段倒是齐全，杨家上上下下就没有不服的。
　　赵浅薇被杨易一夸，螓首微微抬起，“那是，你也不看看我是谁？”
　　杨易看到她这幅尾巴翘上天的模样颇为好笑，刚要说话，却见赵浅薇忽然琼鼻一皱，像是觅食的小老鼠一般。
　　杨易心里闪过一丝不好的预感，果然下一刻，就见赵浅薇疑惑道：“你身上怎么有股香味？”
　　杨易一惊，自己明明检查过才对，出来之前还特意洗了个澡，这样能让发现？
　　他面色淡淡道：“香味？可能是刚刚在官家那里沾染到的，他那房间里香味很重。”
　　赵浅薇皱了皱鼻子，没有再说什么，只是道：“你打算什么时候出发？”
　　杨易笑道：“明天就出发，越早越好。”
　　赵浅薇道：“那夫君年前岂不是回不来了？”
　　杨易捏了捏她的脸，“怎么会，你夫君是谁，一定会在过年之前回来的。”
　　赵浅薇嘟着嘴道：“我是怕你在那里又碰见什么漂亮的小娘子被晃得出神了。”
　　杨易无奈道：“怎么会，我这次可是去赈灾去的。”
　　赵浅薇撇撇嘴，杨易摇了摇头，将她拦腰抱起走到床边。
　　翌日。
　　杨易带着一支人马低调的从杨府离开。
　　他这次要以迅雷不及掩耳之事快速的到达许州。
　　越是拖的久，事情就越难办，这次除了段雪柔一人，同行的皆是男子。
　　段雪柔和杨易一人一马在队伍的最前方。
　　空中难得的没有飘雪，只是天气依然寒冷。
　　周围银装素裹，白茫茫一片。
　　段雪柔看着身边的男子，忍不住问道：“你非要去趟这趟浑水？”
　　杨易奇怪的瞟了她一眼，“我这么做，你应该高兴才对，大名鼎鼎的段女侠不是经常为百姓出头吗？听说经常仗义出手，以至于那些贪官污吏都是听到你的名字都瑟瑟发抖啊。”
　　段雪柔俏脸难得的闪过一丝尴尬，她知道杨易说的是她多管闲事的事情。
　　加入镖局之后，事情渐渐变多，加上丈夫的冷遇，她干脆将精力都放在镖局的事情上。
　　走镖接任务最好是少管闲事，奈何段女侠侠义心肠总是要抱打不平，要不是镖局根基深厚，背后靠着一尊大神，哪里能这么顺畅。
　　段雪柔轻哼一声道：“我这么做也是为了镖局，难道这样镖局的名声不是变得更好了吗？”
　　杨易揶揄道：“是啊是啊，多亏了段女侠，段女侠可是镖局的扛鼎人物，要不要我给你发点奖金？”
　　段雪柔冷哼一声，两腿一夹，那马儿顿时嘶鸣一声，往前走了几步。
　　杨易无奈的笑了笑，拿起鞭子抽了一记，他不过是开个玩笑，这么冷淡？
　　他不是不知道段雪柔当前的状况，林弘因为身体的原因变得越来越冷酷，手段阴毒，不过杨易也不以为意，反正能管理好镖局就行，至于他们夫妻渐行渐远，那又不关他的事情。
　　杨易驾着马跟上，在他身后是一批身披鸳鸯战甲的官兵，在雪地上疾驰，带着血一般的颜色。
　　许州。
　　蔡攸一脸笑意的看着面前的几个漂亮姑娘，她们都是他最近在许州搜罗的美女，许州的百姓面对这么一大场雪灾，家里尚有条件的还好，若是普通百姓几乎是难以出行，便是连吃穿用度都成了问题。
　　逃亡京师的只有靠近许州边缘的一部分，还有许多人根本没办法坚持走那么远。
　　加上天冷路滑，许州基本上是困住了一大片人，蔡攸软硬兼施，很快就以极低的价格逼迫对方卖儿卖女，除了钱财之外，大量的优质奴仆也是不错的资源。
　　“大人……”一个下人道。
　　蔡攸不耐烦道：“怎么了？”
　　他本来还想好好享用来着，没想到这人这么没有眼色。
　　那下人大概也知道自己打扰了主人的好事，声音变得小心翼翼起来，“大人，外面有人求见。”
　　蔡攸漫不经心道：“不见。”
　　那下人道：“大人，那人自称是钦差，还说自己是杨易。”
　　蔡攸本来漫不经心的神色一变，“杨易？”
　　他豁然站起，“杨易来这里干什么？”
　　蔡攸看着那下人道：“他还说什么了？”
　　那下人道：“他说，让你滚过去见他！”
　　蔡攸脸色顿时铁青，“滚！”
　　那下人脸色苍白，惶恐道：“大人，这可不是小人说的，是那个杨易说的啊。”
　　蔡攸冷哼一声，“滚一边去，蠢货，自己去领板子。”
　　那人一脸苦涩，心里却是将他骂个半死。
　　蔡攸心里极为烦躁，刚刚看起来可人的美人也变得不香了。


第0651章 杨易的铁腕手段，神秘女子出现！
　　杨易没有等多久，很快裹着大袄的蔡攸就出来了。
　　蔡攸一见到杨易，顿时脸色变得笑意盈盈起来，“原来真的是王爷，我还以为是下人胡说八道的。”
　　杨易淡淡道：“怎么？你以为我让下人传的话是骗你的？”
　　蔡攸尴尬道：“王爷不是身处江南，怎么会纡尊降贵到这里来？”
　　他心里有些惊疑不定，杨易即便是要离开江南也应该往京师去才对，怎么忽然跑到他这里来了？
　　杨易看着蔡攸，心里有些感慨，当年两人地位相差悬殊，如今却是翻转了，他淡淡道：“这当然是官家的旨意，命我为钦差，负责许州的赈灾事情。”
　　“什么？”蔡攸一脸懵逼，让杨易来赈灾？
　　那他呢？
　　他的心里渐渐有了不好的预感。
　　杨易冷冷道：“蔡攸，你不会以为你在这里肆意妄为，没人敢管你吗？”
　　蔡攸脸色难看，“王爷，下官在这里可是救济了不少灾民，你可不要污蔑我啊，何况，你说挂官家让你来负责这里的事物，总有旨意吧，空口无凭啊。”
　　杨易冷声道：“是非曲直，自有公道，你要旨意？等我带你回京，你自己向官家问去，来人！”
　　“属下在！”
　　杨易沉声道：“将蔡攸拿下关押到牢里。”
　　“你……”蔡攸破口大骂，“杨易，你这狗贼，竟然假传旨意，你这是要反了天了……”
　　杨易完全不理会蔡攸的骂骂咧咧，他走的匆忙，想必赵佶的旨意这时候应该到了杨府，他根本来不及带上这些凭证。
　　再说了，以他的身份完全不需要凭证。
　　杨易大步流星的走进屋里，看见屋里穿着薄纱冻得发青的几个女子，皱了皱眉。
　　他淡淡道：“你们是谁？”
　　那几个女子连忙跪地，将她们的遭遇说了一通。
　　杨易沉吟道：“你们先回去把衣服穿上，我会安排人把你们送回去。”
　　几个女子面面相觑。
　　杨易有些好笑道：“怎么？难不成还怕本王把你们卖了不成？”
　　其中一个女子大胆道：“王爷，我……我们想留下来！”
　　杨易错愕道：“留下来，难道你们不想回去？”
　　那女子脸色苍白，秀气的五官看起来楚楚可怜，“王爷，我们虽然都是被那狗官买过来的，但是家里也是实在到了山穷水尽的地步，若是让我们回去也只有死路一条。”
　　杨易皱眉，看着面前的女子道：“现在的许州情况如何？你且与我说说。”
　　那女子咬牙道：“城里的百姓有能力离开避难的都走了，没有能力的只能闭门不出，甚至还有被活活冻死的，每天街上都有抬走很多尸体。”
　　接下来她将具体的情况详细的说明了一下，杨易眉头紧锁，许州的情况比他想象的还要复杂。
　　首先是城里的富户士绅遇到这样的天气借机抬高石炭的价格，家里稍微有经济能力的还好，只有那种烧不起石炭只能靠柴火，而且还没有棉被的百姓才是遭遇真正的噩梦。
　　蔡攸过来每天的工作将是将尸体不停的搬运，尸体不去处理也会造成很大的影响。
　　杨易听完后，沉默了一会道：“既然如此，你们就先呆在这里好了。”
　　那几个女子顿时感恩戴德，跪拜下来。
　　许州城。
　　一辆毫不起眼的马车慢慢驶入。
　　里面坐着一个少女，披着一身白色狐裘，面前烧着煤炉，手上拿着个暖手壶。
　　这少女长着一张瓜子脸，眉毛修长，五官精致，整个人显得雍容华贵，一股子富贵气质。
　　马车艰难的走过大街小巷，最终驶入一个陌生的巷子里面。
　　到了一处不起眼的院子，少女慢慢走了下来。
　　里面似乎随时有人盯着，一看见动静，立刻大门敞开。
　　少女毫不意外，走了进去。
　　进去打开门，屋内早已经坐满了人。
　　她一进来顿时满室生光。
　　为首的一个男子眼里闪过一丝灼热，拱手道：“原来是沈姑娘到了，在下可是等了好久。”
　　周围的男人各个人高马大，虎背熊腰看起来不是善类。
　　沈姑娘脸色平静，仿佛周围虎视眈眈的汉子都是一群土鸡瓦狗。
　　“少教主，你们谋划了这么久，可是一次都没有成功过，我给贵教投入了这么多银子，半点成效也没有。”她淡淡道。
　　方天定有些尴尬，面前这位沈姑娘可是他的财主，虽然她的目的有些奇怪，但是与他们不谋而合，况且还是家大业大，若是能将她娶了，就能获得一笔惊天的财富。
　　方天定虽然是摩尼教的少教主，势力庞大，但是教众众多，经济上很难周转，这位女财神的出现对他而言简直是雪中送炭。
　　“沈娘子莫要着急，此事要慢慢来，若是引来了朝廷的注意，那可就得不偿失了。”
　　沈姑娘讥讽道：“上次你也是这么说的，结果呢，江宁那一副好牌打的稀碎，我特地动用了康王的关系才把你们的手尾处理干净，不然你还能安稳的坐在这里？”
　　“你这臭娘们！”旁边的一个光头大汉怒斥道，“竟敢对少教主不敬，要不是……”
　　“元觉，闭嘴！”方天定冷喝一声。
　　那大汉不情不愿的坐回去，两只铜铃般的眼睛死死盯着面前的女子。
　　沈小小丝毫不畏惧，只是淡淡笑了笑，“少教主手下能人异士众多，难道害怕如今的朝廷？”
　　方天定沉默了一会道：“姑娘难道不知镇北王杨易也来了许州。”
　　“杨易……”沈小小一愣，嘴里念叨了几遍，脸色有些变化。
　　方天定只当她是认识到了杨易的恐怖，当下道：“杨易此人不是好惹的，我们眼下还是不要去招惹比较好。”
　　他之前被杨易打怕了，现在还有阴影。


第0652章 震慑衙门，全军出击！
　　沈小小慢条斯理道：“杨易也是人，你们在许州暗中发展教徒，他可不一定会发现，我就不信他走到哪都带上军队？”
　　方天定沉声道：“据我们的消息，杨易是奉赵佶的命令到这里来就救灾的，带的人手不足。”
　　沈小小鄙夷的看了一眼面前儒雅的男子，居然被一个名字就吓得谨小慎微，真不知道她的投资有没有用。
　　方天定不知道沈小小的想法，自顾自道：“杨易此人狡猾阴险，若是被发现了踪迹，我们恐怕是很难在这里再待下去，所以行事一定要小心。”
　　沈小小淡淡道：“我管你们怎么行事，我的钱也不是好拿的，你们要是再做不出来个章程，就别怪我不讲情面。”
　　方天定轻叹一声，“沈姑娘，我们怎么也是一条路上的，难道非得互相拆台不成？”
　　沈小小争锋相对，“我言尽于此，我只是个商人，你们若是办不到我要做的事情，我就找能干的。”
　　说完，她站了起来，冷冷的看了一眼周围的男人，自顾自的离开了。
　　等她走后，邓元觉愤怒道：“少教主，这娘们实在太嚣张了，只要你一声令下，老邓就把她抓回来，少教主强占了她，身后泼天的家产也尽归少教主所有，女人嘛，不就那回事……”
　　方天定被甩了脸色，也不生气，当下笑道：“好一个奇女子，沈小小家破人亡，能以一个弱女子带着沈家的财富，重新崛起，果然不凡，只有这样的女子才配得上我，人，我要，钱，我也要。”
　　他豁然站起，负着手道：“现在立刻派人出去，越是这个时候越是我摩尼教壮大的时机。”
　　杨易到了许州衙门。
　　衙门里大大小小的官员全部惶恐的站了出来，蔡攸被抓捕的消息，他们当然收的到，此时看见杨易过来一个个慌得一批，生怕直接被抓走。
　　杨易看了一眼这群尸位素餐的官员，并没有发脾气，他知道有蔡攸的不作为在先，他们也没有任何的办法，毕竟要是明目张胆的违抗蔡攸的命令，乌纱帽不保。
　　杨易不发一言，在场的官员丝毫不敢出声，气氛渐渐冰冷起来。
　　极大的压力让这些官员战战兢兢，比起寒冷的天气，这种濒临入狱，乌纱帽不保的被审判的感觉更让人心里慌乱。
　　终于，就在这些人快要坚持不住的时候，杨易淡淡道：“你们这些人通通该死！”
　　他话音刚落，地上跪倒一片。
　 　“王爷饶命啊。”
　　“王爷饶命，这可不关我们的事啊，都是蔡攸……”
　 　“饶命啊王爷。”
　　“……”
　　杨易冷冷的看了一眼他们道：“按照大宋律就算把你们全都杀了也不为过……”
　　这些跪着的官员更加的瑟瑟发抖，生怕屠刀落在自己的脖子上。
　　杨易慢悠悠道：“但是……蔡攸才是真正的罪大恶极，你们顶多算是个从犯……”
　　他这个大喘气差点吓死这些官员。
　　官员们各个求饶起来，他们都是老油条了，此时见杨易的语气有些松动，顿时开始痛哭流涕。
　　比起前途和性命，脸面什么的当真不重要。
　　杨易看着面前的官员淡淡道：“如此，便给尔等一个将功折罪的机会，现在立刻出动衙门所有人手去救助百姓，将仓库里所有积压的屋子拿出来。”
　　众官员连忙道：“是。”
　　杨易嘴角翘了翘，“本王以为值此危难之际，正是体现我朝廷万众一心，救助百姓的决心，所以，本王提议，许州开始募捐计划……”
　　众官员心里一凛，知道这位王爷是要他们表态了。
　　他们互相对视一眼，毫不犹豫。
　　“王爷，下官愿意捐赠两千贯……”
　　“王爷，下官愿意捐三千贯……”
　　“王爷，下官愿意一千……”
　　杨易满意的看着他们的表现，缓缓道：“人非圣贤孰能无过，我要在这次抗灾行动中看到你们的表现，若是表现好的则是功过相抵……”
　　“是！”
　　杨易交代完，袖子一甩，便走了出去。
　　这些官员连忙起身，开始回到自己的职位上，开始调动人手。
　　杨易并非不想直接把他们全部端了，但是当下不是办这件事的时机，若是将人手全部裁了，那谁还来办事？
　　一走出门，外面白雪皑皑，看起来异常的美丽，杨易呼出一口气，白雾升腾。
　　他没有停留，而是往灾区走去。
　　所谓的灾区其实是许州的贫民区，这里才是救治的重中之重，许州不是一个很发达的地方，因为这里的地理位置特殊，没有可以依靠的自然资源。
　　因此这里的百姓大多过得一般，若是没有什么天灾尚可，若是有天灾那就是家破人亡的灾难。
　　段雪柔跟在后面，随时准备应付突发情况。
　　外面的温度极低，杨易体质远远强于一般的男子，身上穿的也比普通人要多，因此倒也没觉得有什么寒冷的。
　　段雪柔道：“王爷，你准备怎么解决这里的雪灾？”
　　路面上的冰雪堆积，极难通行。
　　也只有他们两人才走的如履平地。
　　听到段雪柔的话，杨易随口道：“解决？解决的办法很多，但是这种层次的雪灾必须要官府百姓齐心协力才行，灾难面前，最难克服的不是灾难本身而是人心。”
　　段雪柔一下沉默下来，她知道杨易的说的很对，如果蔡攸一开始过来就开始赈灾或许会好上很多，一个人的力量有限，但是如果能将全程的百姓团结起来，那么雪灾也是轻而易举的被克服。
　　但是现在官府已经在百姓面前失去了信任，所以杨易才最厌恶这类官员，想要发财这能理解，毕竟谁都想发财，但是肥了自己，坏了官府的名声就很恶心了。


第0653章 别问，问就是热身运动！
　　两人一路无语，到了真正的重灾区，才被眼前的一切震惊。
　　入眼处到处都是积雪，深不见指，所有的门户全部紧闭，但是仍然有冷风从窗口的缝隙中挤进去。
　　仍然有许多栋勉强被称为房子，窗子上用一张纸糊着，破旧的屋子在皑皑白雪中像是大风中一根摇晃的草，灰褐色的木门上面爬满了缝隙，屋顶用破旧的布衾盖住，杨易根本不敢想象这是怎么住人？
　　杨易深深呼吸了一口气，冷空气入肺，说不出的冷意。
　　此时，衙门的人手也开始到场。
　　连杨易都到了，他们更不可能迟到。
　　这里从来没有聚集过这么多的公门人员，这样的动静很快就引起了这里百姓的注意。
　　杨易淡淡道：“先去把这里的积雪全部铲除干净。”
　　“是！”众人齐齐称喏，声音几乎要把这里的房子掀翻。
　　杨易亲自接过一个铁锹，开始除雪。
　 　“这……这是。”不少人透过破旧不堪的窗户往外看。
　　一个身穿锦衣的年轻男子正在和一群衙役干着除雪的活。
　　积雪难除，杨易特地叫人将大量的盐运输过来，用盐水除去积雪。
　　极远处。
　　一顶精致的轿子缓缓停下，轿夫裹着厚大的棉袄看起来像是个粽子，轿帘掀开，一个女子正在里面往外看。
　　一张宜嗔宜喜的俏脸看着远处的杨易，沈小小静静的看着，看不清喜怒。
　　远处的杨易似有所感，等到他回头的时候，却发现空无一人。
　　许州所有的官员闻风而动，就连杨易都亲自下场了，他们哪里还敢在家呆着。
　　许州的百姓第一次见到全城的官员亲自撸着袖子下场干活。
　　“这是……知府大人？”
　　“旁边那个是谁？”
　　“听说是镇北王爷。”
　　“什么？王爷都亲自帮我们铲雪？”
　　百姓小声的议论着，此时感觉再刺骨的寒冷也变得微弱起来。
　　很快，在全城的动作下，积雪慢慢消除。
　　许州衙门。
　　一间屋子里。
　　一个精致的盆子里盛满了热水，杨易拿着热毛巾擦了把脸。
　　在他身后则是一脸冷意的段雪柔。
　　“没想到你还会亲自下场除雪？”
　　杨易眉毛挑了挑，“你这是说的什么话？我难道看起来这么不像好官？”
　　段雪柔嗤笑一声，“王爷当然是好官，不过你自己也曾经说过，只会做有余力去做的事情。”
　　杨易将手擦干，头也不抬笑道：“我们都是指望大宋这个盘子吃饭的，总不能让这盘子砸了，你今日有些反常，难道是大姨妈来了？”
　　段雪柔柳叶般的眉毛蹙起，白净的俏脸上闪过一丝疑惑，“大姨妈？那是什么？”
　　杨易看着一脸疑惑的美妇人，难得有耐心的给她普及了一下专业名词。
　　嘭！
　　精致的木盆碎裂成两半，中间的切口极为锋利平滑。
　　杨易扯了扯嘴角，看着不远处缓缓收刀的女侠，“喂喂喂，你这个人不识好歹啊，是你要问的，我给你说说，你还要劈我？没有这样的道理吧。”
　　段雪柔冷声道：“登徒子……”
　　她咬牙切齿起来，要不是顾及杨易的身份她早就一刀劈死这家伙了，真是……什么都敢说。
　　想到刚刚杨易满嘴胡言乱语，段雪柔心里一股怨徘徊不下。
　　今日其实是她的生日来着，但是往年都是与丈夫一同过得，没想到这短短的一年竟然发生了这么多事情。
　　想到曾经美满的家庭变成如今的冷淡模样，好似陌生人一般人，她心里本来就憋着一股悲戚。
　　没想到杨易这家伙还一本正经的跟她谈这些玩意？
　　劈完这一刀，段雪柔心里的怨气消了几分，看着一脸无语的杨易，冷哼一声道：“王爷，平日里也是跟那些小娘子这样说话的？没个正行，难怪那些女子跟你说话无不面红耳赤。”
　　杨易叫屈道：“你这就冤枉我了，本王这么受欢迎，纯粹是那张该死的帅的出类拔萃的脸，跟我说什么话一点关系都没有啊，你可千万不要污蔑我。”
　　段雪柔白了他一眼，不过经过他的插科打诨，心里倒是好受了些。
　　杨易轻咳一声，“其实吧，我觉得女人还是不要轻易的生气，不然容易长皱纹啊。”
　　段雪柔淡淡道：“这些就不劳王爷关心了……王爷还是关心关心自己的女人比较好。”
　　杨易摇摇头道：“话不能这么说，你是不是大宋的百姓？”
　　段雪柔轻哼一声。
　　杨易摊开手道：“这就对了，你看，身为父母官，对待大宋的百姓就像对待孩子一样，官民一家亲啊，百姓的儿子那就是我儿子，百姓的老婆就是我……咳咳咳……你说我关心关心怎么了……卧槽。”
　　一道银色的匹练闪过，空气出现音爆声。
　　轰！
　　杨易面前的桌子顿时化为两半，杨易嘴角抽搐。
　　这女人真是太彪悍了。
　　外面忽然响起一阵敲门声。
　　杨易道：“进来。”
　　一个侍卫走了进来，“王爷，许州城里的士绅们求见呃。”
　　他看见房间里乱糟糟一片，以及衣衫不整的杨易，心里大为佩服。
　　不愧是王爷，这么冷的天……体格真是好啊。
　　杨易摸了摸下巴，许州城的士绅这么有觉悟？
　　看来不需要自己去“感化”他们了。
　　他瞥见手下惊讶，佩服的眼神，略微解释了一句，“呃，我这是在热热身，动静大了点，你找人把这里收拾一下再换一张新的桌子。”
　　那侍卫露出一脸恍然的神色，恭敬的退了下去，临走的时候不忘将门带上。
　　王爷果然是特立独行，居然要用劈桌子来热身，恐怖如斯扎。
　　等到那人走后，段雪柔咬牙道：“此地无银三百两。”
　　杨易摊开手，“女人呐，你的名字叫善变，我要是不解释，你肯定又要有另一番解释了，等会我要去与许州的豪绅们见个面，你要不要一起？”
　 　“好。”


第0654章 开始主动起来的商贾们！
　　许州衙门的偏殿内。
　　往日显得空旷的大殿，此时却济济一堂。
　　这些人低声交流，分成数个团体，泾渭分明。
　　个个衣着华丽，裹着大袄，带着皮帽，言语间阔气十足。
　　“刘员外，你说，咱们这么上赶着过来到底值当不值当？”一个肥头大耳的胖子道。
　　刘员外捋着胡须，短而粗的眉毛皱起，“镇北王的手段难道你还没听说过？难不成要等他老人家亲自发话，你才才动？你又不是属算盘的。”
　　“我听说江宁的富户差点被一场奴变掀了，还好镇北王在那里才让他们幸免于难。”
　　“哎，这次他来了，咱们又得损失上一笔银子了，不过是一批贱民，有必要吗，王会长？”
　　“哼，一群鼠目寸光之辈。”
　　“呃，此话从何说起，王会长，你可得给个说法，不然我们可不服。”
　 　“对啊，对啊。”
　　王会长是个两鬓斑白的老者，年纪虽然大，但是眼神依旧锐利，“蠢货，你们只看到表面，难道看不到王爷每到一处，那地都会大兴？”
　　“这……”众人有些愣住。
　　仔细一想好像的确是这么个理。
　　王会长脸色肃然，深沉道：“此次雪灾，死伤不计其数，王爷必然要采取大动作整顿，说不定里面就有商机无数，我们现在提前示好，还怕到时没有我们一席之地？”
　 　“原来如此，王会长英明啊。”周围一片阿谀之声。
　　“看来诸位兴致不错。”杨易的声音遥遥传来。
　　众人循声望去，只见一个身穿白色大氅的俊俏男子走了进来，龙行虎步，五官硬朗，眼神凌厉。
　　众人连忙拜倒，“见过王爷。”
　　杨易摆摆手，“别整这些虚头巴脑的，说吧，有什么事？”
　　场面一下子沉寂下来。
　　眼前这位年轻人年纪跟他们孙辈差不多，但是地位却是在大宋数一数二。
　　私下里议论一下还行，但是放到台面上来却是无人敢说话了。
　　王会长此时走出来拱手道：“草民王大同见过王爷。”
　　杨易瞥了他一眼，“是你把这些人叫来的？你可知道聚众闹事的罪名可不小。”
　　王大同额头冷汗涟涟，这王爷扣锅的本事真不是盖的。
　　他连忙道：“王爷息怒，草民与一帮同道可是来助王爷一臂之力的。”
　　杨易眉毛一挑，“助我一臂之力？”
　　“正是！”王大同信心满满道。
　　杨易笑了笑，朝一边的段雪柔，“去，给我泡杯茶。”
　　段雪柔：“？？？”
　　说完，他大马金刀的坐下，“你们也坐吧，都站着像什么回事？”
　　这些人眼观鼻鼻观心，不敢乱看。
　　虽然知道杨易身后跟着个女人，但是美丑胖瘦，都不是他们能评价的。
　　段雪柔冷冷的瞟了一眼杨易，咬了咬牙，最后还是慢慢退了出去。
　　在杨易的示意下众人纷纷落座。
　　有位置的坐着，没位置的只能往远处站着了。
　　能坐在杨易面前的大多是许州一方巨贾，跺一跺脚许州经济都能跌宕的存在。
　　毫不夸张的说，这些人构成了许州的全部行业。
　　然而此时他们无论有多少家财都得在这个男人面前低头。
　　杨易坐在主位，俯瞰着这些人，“说吧。”
　　王大同清了清嗓子道：“王爷，我等身为大宋百姓，如今遭遇这么大的雪灾理应同心协力，同舟共济，眼下许州百姓饥寒交迫，颠沛流离，老朽岁感同身受，所以与诸位同仁，愿意捐助大笔的物资给衙门，官民合作，攻抗雪灾。”
　　杨易抚手赞道：“说得好，你的觉悟很高啊，之前蔡攸在这里的时候，你们怎么不救百姓？”
　　王大同有些尴尬道：“王爷，那蔡攸贪得无厌，我们捐助的怕也是到不了灾民的手里，与其被蔡攸吞没，不如留着。”
　　门慢慢打开，一股冷空气吹了进来。
　　段雪柔端着一个盘子走了进来。
　　王大同连忙将头低下，“王爷，我知道朝廷救助的物资从京师赶来尚有一段时间，我们能等，灾民可等不了啊。”
　　他的话言辞恳切，声泪俱下，让周围的商人看的一脸懵逼，这王会长还有这么一手呢？
　　杨易从段雪柔手中接过茶，无视美人的怨念，哭笑不得的看着面前的老头。
　　这老头也太会演戏了，要是真不知道底细，还以为他是一爱国企业家呢。
　　杨易笑而不语，王大同心里有些惴惴，难道自己用力过猛，演的太浮夸了？
　　许久……
　　杨易看着面前满头大汗的老头笑道：“如此甚好，我大宋若是人人都能像王员外一样，再大的风雪也是不堪一击。”
　 　“王爷廖赞了。”王大同擦了擦脸上的汗。
　　这么冷的天，这老头硬是吓出了浑身冷汗。
　　杨易看在眼里，摸了摸下巴道：“你们的物资呢？”
　　王大同连忙道：“全部都在车上装着，车就在衙门外摆着。”
　　杨易哦了一声，“走，去看看。”
　　说完，他站了起来，往外走去。
　　这些商人连忙起身跟着。
　　一行人很快到了衙门外面，杨易放眼看去，果然一条宛如长龙般的货车放在外面，外面的地面上的雪都被清扫过，即便如此，车轱辘也行驶的而非常艰难。
　　车上按照分类摆放着各类物品，除了吃的，还有许多棉被，炉子，甚至还有一大车柴火的。
　　杨易无语，他无奈道：“你们有没有人贩盐的，搞点盐来，朝廷会按市价收购，不会让你们吃亏的。”
　　王大同连忙道：“能为朝廷效劳，实在是我们的荣幸，王爷仁慈，民众一心，必能度过眼前的难关，盐价就按成本价给好了，我等为国出力，何言赚钱？”
　　杨易抚掌赞道：“说得好，这样吧，你们都这么表示了，朝廷要是不表示一下，还显得朝廷小气。”


第0655章 长夜漫漫，无心睡眠！
　　王大同一愣，他身后的商人全部窃窃私语起来，他们都是商人哪能真的不求回报，杨易能有所表示那才是最好的。
　　王大同道：“王爷的意思是？”
　　杨易缓缓道：“这样吧，我会向朝廷提议，申请一批‘爱国商人’的名额，只有对国家做出突出贡献的人才能获得，而获得‘爱国商人’头衔的人，将会被朝廷大力宣传，其名下的店铺也会享受朝廷给予的福利，当然，你们别想太多，该缴税的还是一分都不能少，但是相比其他商人，‘爱国商人’将会优先得到与朝廷合作的机会，甚至在地方官府这里也会得到优待。”
　　“什么？！”众人震惊。
　　杨易虽然说得轻描淡写，但是隐藏在话语中的意思细思极恐。
　　他们碍于交通的问题，很难将自己的生意名声做大，但是如果有朝廷帮忙那就不一样了。
　　他们甚至可以想象，一旦自己的招牌响彻大江南北，那么生意就会远远不断的来，“爱国商人”这个牌匾也是金字招牌啊。
　　大宋的商人地位虽然略有提高，但是总体而言还是很低。
　　这些商人精于算计，不少人开始投资未中进士的书生，万一考中就是一个后台。
　　除此之外，想方设法的去提高自己的地位。
　　现在就有一个现成的机会摆在眼前！
　　只要能得到这位爷的肯定，弄个“爱国商人”的名额，日后，出去也有排面。
　　杨易看着这群人兴奋起来的神色，嘴角翘了翘，对于这群大商人来说，钱财已经不能让他们动心，只有这些虚名才是追求的东西，而虚名对朝廷来说毫不值钱。
　　王大同轻咳一声道：“王爷，草民其实只是带来了一批物资，家里还屯着，等会再派人送往重灾区。”
　　杨易点点头，“不错不错，王会长果然是极有爱国情怀，商人中就需要像你这样的标杆才行。”
　　其他的商人一听立刻急了，连忙道：“王爷，我也愿意再捐赠一批……”
　　“王爷，我也愿意……”
　　“王爷……”
　　段雪柔看着杨易轻描淡写便将这些商人玩弄于鼓掌之中，忍不住低声道：“狡猾的家伙……”
　　杨易似笑非笑的看着她，“狡猾？不，一点也不，那些商人明知道我是阳谋也得上，他们心里比谁都更清楚这些不过是些虚名，但是你记住了，有些人就是会愿意为虚名而付出更大的代价，越精明的人往往都是如此。”
　　段雪柔嗤笑一声，没有说话。
　　杨易淡淡笑了笑，跟着那些商人继续交谈起来。
　　物资的数量太过庞大，需要细致的安排才行，不然很容易出错，这么多的百姓，物品，细节的错漏，往往会导致全局崩盘。
　　等到这些东西运输到贫民区的时候所有的百姓沸腾了。
　　他们本来以为只是官府做做样子，没想到真的除了雪，也送来了棉被之类取暖的东西。
　　杨易站在一群商人面前鹤立鸡群，年轻俊美让他格外的突出。
　　他朝面前一堆瑟瑟发抖的百姓道：“诸位，朝廷并没有放弃你们，这些都是官府联合城里各大店铺无偿捐献的物资，你们以家庭为单位全部来领取吧。”
　　冷风如刀，这些百姓麻木的眼里闪过一丝亮光。
　　一个老者颤颤巍巍道：“王爷，您说的是真的？”
　　杨易沉声道：“这位老丈，我不会骗你的，朝廷也不会骗你，除了这些，还会有后续的物资只有百姓与官府齐心，才能抗击雪灾，蔡攸已经被我拿下狱，他在许州搜刮的民脂民膏全部如数奉还，你们放心，朝廷绝不会放弃你们的。”
　　他言辞凿凿，让周围的人不由自主的相信他。
　　那老者老泪纵横，如果当初来的不是蔡攸，而是杨易，或许他现在就不是孤身一人了。
　　“王爷，万岁！”不知道是谁起头了一句，其余群情激涌的百姓纷纷高声怒吼。
　　“王爷，万岁！”
　　“王爷，万岁！”
　　仿佛只有这样才能抒发他们心里的感激。
　　杨易张了张嘴，很想告诉他们，这样是逾制的，传到京师恐怕又是一场麻烦。
　　不过他看了一眼这些百姓，人人皆是真心实意，他们或许没有考虑到这一点，只是单纯的表达自己的感情。
　　杨易淡淡颔首，既没有表现多高兴，也没有表现很冷淡。
　　人群中一个不起眼的身影渐渐远去。
　　这些商人看见声势浩大的呼喊声，也不由心神震动。
　　一呼万应，在如今，恐怕也只有杨易一人能够做到了。
　　王大同如老狐狸一般笑了起来，知道这一次恐怕又赌对了。
　　除了这些物资，杨易还找来了许州的工匠，开始修缮被雪积压的屋顶。
　　有了杀鸡儆猴的举动，不论是商人，还是手下的工匠效率都是非常之高。
　　有效的抗击雪灾除了必备的物资和及时清理大雪，还要保证这些人能一处可以呆的地方。
　　杨易到了晚上，才回到了衙门住宅。
　　冬天的夜晚极为寒冷。
　　天空中明月孤悬带着冷意，皎洁的月光，洒在这片银装素裹的世界。
　　屋檐翘起，像是展翅欲飞的鸟儿，屋顶上的积雪无人清理，天空中暂时没有下雪。
　　段雪柔一个人坐在屋顶上，良好的体魄让她完美的保持了平衡，不至于从上面滑落。
　　她呆呆的看着月亮，似乎近在眼前。
　　这位武艺高强的高冷女侠难得的有些失态，想到这一年的种种坎坷不由得悲从中来。
　　忽然，一阵细密的脚步声。
　　段雪柔眉毛一挑，“谁？”
　　她立刻从悲戚中醒来，又重新变成了那个英气勃发的女侠，刀慢慢出鞘，露出一抹银亮。
　　来人的声音传来，“长夜漫漫，无心睡眠，我本以为只有我睡不着，原来雪柔你也睡不着啊。”


第0656章 夜晚！送给段雪柔的礼物！
　　段雪柔淡淡的看着渐渐显露的身影，“原来是王爷……”
　　杨易拍了拍身上的雪，走到她身边坐下，拍了拍冰冷的砖，“坐下来啊，别这么紧张，搞得我好像要吃了你一样。”
　　段雪柔冷笑一声，大大方方的坐了下来。
　　“王爷莫非只会欺负我一个小女子不成？”
　　杨易无奈道：“这怎么能叫欺负你呢。”
　　他双手撑在后面，头微微扬起，看着天上的明月。
　　寂静下来的夜空格外的清冷，凛然的寒意叫人要缩着脖子。
　　“你在这呆着干什么？难道是在这里看月亮？”杨易道。
　　段雪柔清冷道：“难道王爷如此的霸道，我连看个月亮都要你准许不可？”
　　杨易摇头道：“那倒不是，我就是问问，毕竟美人，美景看起来还挺养眼的。”
　　段雪柔嗤笑一声，“王爷的这些话看起来很熟练，怕是不知道跟多少女孩子说过了吧，我可不是那些稚嫩的女孩。”
　　杨易撇撇嘴，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”
　　段雪柔移开目光，不再看他，而是直勾勾的看着远处的月亮。
　　杨易无语，说真话的时候没有人信，说假话的时候倒是毫不怀疑。
　　他从怀里摸索了一阵，掏出了一条亮晶晶的链子。
　　这链子刚好能将手环绕个四圈，共一百零八颗翡翠磨成的圆珠，晶莹剔透，在月光下显得格外漂亮。
　　以杨易的眼光来看这起码是块高冰种的翡翠，色泽亮眼，属于女人一看就挪不开眼的类型。
　　这手链每隔一段翡翠珠子之间都会放着一块镶银的莲花托，在末端还挂着一块小小的乳白色玉牌，上面刻着两行字：问世间情为何物，直教人生死相许？
　　这手链看起来颇为不凡，杨易将它拿着，放在段雪柔面前，摊开手，“喏……”
　　段雪柔瞥了他一眼，“干嘛？”
　　杨易轻咳一声，“不干……嘛。这是送给你的礼物，你把它收好。”
　　段雪柔一怔，心里也不知是什么滋味，她呆呆的看着面前闪烁着光泽的手链，心里万千思绪齐齐涌出。
　　自己已经多久没收到过这样的礼物了。
　　新婚燕尔的时候，林弘仍然会对她很有耐心，但是随着日子渐渐过下去，现在的丈夫变得让她觉得有些可怕。
　　这一切与身边的男人离不开关系，但是并没有人去逼林弘，段雪柔很清楚，如果重来一次林弘依然会这么选。
　　能有一个飞黄腾达的机会放在眼前，谁不动心？
　　但是之后发生的意外是谁也没有办法控制的，生死打斗能捡回一条命来就已经是不幸中的万幸了。
　　甚至按照这样的说法，杨易是林弘的救命恩人，段雪柔自忖自己对待杨易的态度是过于冷淡了些，毕竟无论是谁，只要还有点良心都不会这么对待救命恩人。
　　但是想到杨易这副不正经的样子，段雪柔很难用笑脸对待。
　　此时，这个家伙居然送了自己东西。
　　她没有接，只是低着头淡淡道：“你为什么要送我东西？”
　　杨易无语，女人真是麻烦啊。
　　他将手链一扔，“喏，接着。”
　　段雪柔下意识的一把抓住，看着躺在一边的男子，蹙眉道：“你疯了？这么贵重的东西……”
　　杨易耸了耸肩，“再珍贵的东西，你不要，我还留她干什么，反正我是不需要。”
　　段雪柔呐呐道：“可是，你为什么你要送我呢？”
　　杨易往下滑了滑，随后往后一躺，“你不是生日嘛，好歹也为我鞍前马后的，就送你一条又能怎么样？”
　　段雪柔皱眉道：“你……怎么知道我生日的。”
　　杨易呃了一声，老实道：“当初我们第一次见面的时候，我便派人将你们的底细查清楚了，不然你以为你们这么轻松就能接触到我了？我一点防备都没有的？”
　　段雪柔道：“但是……已经过了很久了啊。你居然还记得吗？”
　　她似乎有些惊诧，以至于声音有些发颤。
　　杨易眼睛眯起，看着深沉的夜空，“有什么记不得的，你的生日我肯定会记得嘛。”
　　其实他想说以他的记性，只要有心的话，看一眼就能记住了。
　　但是话到嘴边转了个弯，听到段雪柔耳里的时候感觉就不一样了。
　　她握住手链，许久没有说话。
　　杨易半眯着眼，一男一女，一个坐着，一个半躺着，雪白的屋顶，翘起的屋檐，银色的月光洒落，孤寂的黑夜。
　　男的俊俏，女的漂亮，气氛一下子变得旖旎起来。
　　许久……
　　段雪柔低声道：“你……是不是有着坏心思？我告诉你，这是不可能的，你还是把手链拿回去吧。”
　　杨易淡淡道：“我送出去的东西没有拿回去的习惯，你要么把它扔了，要么收下吧。”
　　段雪柔心里叹了口气，只好将手链收好，以她的性格断然是不可能将它收下的，但是杨易的说的这么决绝，又不可能真的扔了。
　　若是扔了，她必然会觉得自己亏欠杨易，还不如收下，日后能将它找个合适的机会还回去就好了。
　　杨易撇撇嘴，“让你收下就收下好了，你就当一路护佑我，给你的奖励罢了，也别多想，都三十多岁了，还指望我呃。”
　　他的话说不下去了，因为段雪柔冷冷的看着他，目光如刀，恨不得将他四分五裂。
　　杨易讪讪笑了笑，“女侠成熟美丽，端庄大方，真是九天仙女下凡尘，漂亮的不像话。”
　　段雪柔轻哼一声，转过头去，低声道：“不要以为你这么说，我就会原谅你……”
　　“啥？”杨易一脸懵逼，完全没清楚。
　　段雪柔不说话了。
　　两人沉默了一阵农。
　　许久，段雪柔轻声道：“谢谢。”
　　没有人回应她，过了一会，杨易的鼾声响起。
　　段雪柔：“……”


第0657章 摩尼教的动作，应奉局成立！
　　杨易的赈灾活动如火如荼，靠着虚名的诱惑让商人们出了一大笔血。
　　这几日雪渐渐停下，让官府的工作进行的更加顺利。
　　咔嚓！
　　杨易一脚踩碎坚硬的冰块。
　　他这几日来这里亲自下场，那些百姓被蔡攸消耗的信任又渐渐回来，但是要让他们完全像以前那样相信官府是不可能的。
　　目前算是维持在一个平衡点上，随时都有可能被打破，毕竟他们付出的可是生命的代价。
　　“王爷……”一个侍卫过来小声道。
　　杨易剑一般的眉毛一皱，“怎么了？”
　　那侍卫低声道：“王爷，我们发现一些可疑的踪迹。”
　　杨易一怔，随即若无其事道：“怎么回事？”
　　“我们在跟一些百姓接触的时候，意外得知的情报，好像有人在这里宣扬教义。”
　　杨易眉毛一皱，“什么教义？”
　 　“这个……属下不知，不过他们信奉的的神叫明尊。”
　　杨易眼睛一缩，他对这个名字可是一点都不陌生。
　　方腊的金刀还被他送给了沈虎，也就是现在的青龙。
　　不过，这些人怎么会到这里来？
　　杨易陷入沉思。
　　良久，他朝那侍卫道：“你先下去吧，这件事我知道了。”
　 　“是。”
　　杨易回过神来，看着不远处的正在修补房顶的灾民，喃喃道：“这帮家伙，不知道方腊在不在。”
　　一处屋内。
　　方天定看着面前的教众，沉声道：“杨易此人谨慎狡猾，单要靠我们这点人手很难给他造成麻烦。”
　　邓元觉道：“不如发动全城的百姓再来一次变乱，我就不信搞不定他。”
　　其余几人沉默，叫他们拿刀去杀人还没什么问题，出谋划策就太难为了。
　　方天定想到自己父亲的断臂，以及自己死里逃生的场景，不由自主的将手攥紧。
　　杨易几乎成了他的魔障……
　　这次他也是在父亲的默许下来这里发展自己的势力，本想着隐藏在深处默默崛起，没想到杨易也过来了。
　　他沉思良久，“诸位，我有一个想法说不定可以让许州乱起来……”
　　众人一愣，邓元觉看着自己的主子问道：“少教主的意思是？”
　　方天定沉声道：“既然杨易将百姓的怨气化解下去，那我就让这些百姓重新恨起所谓的朝廷……”
　　大宋的皇宫。
　　书房里。
　　赵佶头戴幞头，身穿月白色长袍，单薄的衣服非常合身。
　　外面的门忽然响起，他淡淡道：“进来。”
　　门嘎吱嘎吱推开。
　　一个头发银白的老人走了进来，穿着紫色的官服，腰间悬着金鱼袋。
　　赵佶眼皮未抬，弯着腰，在桌上研究着一块奇石。
　　蔡京身边还跟着一个中年人，这人一张脸四四方方，脸色红润浓眉大眼，看起来极富态，身上穿了件锦裘，眼神锐利，此时正低着头，手上捧着一件盒子。
　　两人没有出声。
　　许久……
　　赵佶回过头，看了一眼两人道：“蔡京，这是谁？”
　　蔡京拱手道：“官家，这正是上次跟您提过的孟万宏。”
　　赵佶哦了一声，颇有兴趣的看着这人。
　　孟万宏连忙道：“草民孟万宏，见过官家。”
　　赵佶恩了一声，“我听蔡京说过你，你费了不少心思吧，那些奇石恐怕要花不少的力气。你很不错。”
　　孟万宏将手中的盒子微微抬起，“能为官家办事，是草民的荣幸，官家，这是草民在扬州搜罗的宝物，您请看。”
　　赵佶道：“咦？！”
　　一听到奇石，赵佶顿时来了兴趣，走到孟万宏面前，将那个檀木盒子打开。
　　里面是一块造型颇为奇特的石头，形如骏马，显然是天然形成。
　　灯光下，这块骏马奇石带着象牙版的色泽，看起来栩栩如生，颇为神妙。
　　赵佶如痴如醉，轻轻抚摸，如同轻抚着情人的肌肤，“果然是奇物。”
　　蔡京捋着胡须笑道：“官家，孟员外知道您喜欢奇石，特地派人在扬州，真州，江宁一带搜罗奇石，花了不少心思。”
　　赵佶满意道：“好好好，难得你有这份心思，朕要重重赏你。”
　　孟万宏连忙道：“这些都是草民的心意，官家何须如此。”
　　蔡京在一边笑道：“官家，臣以为，既然孟员外有这份心思，不如设立相应的机构专门为官家寻找这些奇石，让孟万宏去负责这些俗物，随后整理出来交给官家，也不耽误时间。”
　　赵佶摸了摸下巴，“蔡卿说得有理，此事便交给你来办好了，若是遇到有主之物不可抢夺，朕会拨给你一笔银子，你们自己采买，若是主人不愿意，你们也不要去打扰。”
　　孟万宏连忙道：“官家说的极是，草民绝不会做出有损朝廷名声的事情。”
　　赵佶点头道：“如此便好。”
　　蔡京抚手笑道：“官家宅心仁厚，上行下效，我等怎么会做出不利百姓的事情。”
　　赵佶缓缓道：“如此便好。”
　　蔡京犹豫了一会道：“官家，小儿顽劣，为利所有难免做出不适宜的事情，还请官家恕罪。”
　　赵佶道：“哦，你说的是蔡攸啊，他如今怎么样了？”
　　蔡京道：“已经被杨易下狱，生死不知。”
　　赵佶皱眉道：“蔡攸咎由自取，朕派他去赈灾，他倒好，当成发财的机会，简直罪无可恕。”
　　蔡京眉毛一抖，连忙道：“官家息怒，是微臣之过也。”
　　赵佶摇头道：“算了算了，朕不跟他计较了，等会朕会写一道密旨，让杨易饶他一命，你不必担心。”
　　蔡京连忙道：“谢过官家。”
　　赵佶摆摆手道：“行了行了，你们退下吧。”
　　蔡京道：“官家，还请为采办的机构命名。”
　　赵佶随口道：“就叫应奉局吧。”
　 　“是。”
　　蔡京和孟万宏对视了一眼，慢慢的退了下去。
　　两人走后，赵佶仍然爱不释手的摸着那匹怪石。


第0658章 发生大事啦？你怀孕跟我可没关系！
　　漆黑如墨的夜。
　　张桓拉开房门，冷风涌入，他脖子缩了缩。
　　随后将门关上。
　　官府最近的动作，让许州的百姓缓和了许多，再也不是之前剑拔弩张的状态。
　　许州是个小地方的，但是地处交通要塞，流动性极大，大部分的百姓都是靠这份便利为生。
　　现在忽然闹了这么大场雪，不少店铺全关上了门，此时光是生计都很艰难，若不是杨易到这里迅速的采取措施，加上那帮商人疯狂捐赠，这里的伤亡数字绝不仅有这么点。
　　张恒家里的条件要比一般的百姓稍微好些，但是在这场堪称天灾的雪灾面前也毫无用处。
　　官府安排过来的人手会过来帮那些百姓修补破旧的房屋，每个人每天都可以领上一份资源。
　　张恒将油灯吹灭，人往床上一趟。
　　屋内一片寂静，只有匀称的呼吸声。
　　没过多久。
　　他被外面的嘈杂声吵醒。
　　张恒猛的坐起，看向外面。
　　本该乌黑的外面人影攒动，火光连天。
　　张恒连忙站起，走到门处，轻轻推开。
　　“这……”
　　外面的哭喊声一片。
　　张恒不可置信的看着外面，还没反应过来怎么回事，一把锋利的刀捅了进来。
　　嗤！
　　张恒胸口一痛，血液溅出。
　　翌日。
　　杨易刚刚醒来，外面忽然响起急促的声音。
　　他皱眉道：“谁？”
　　“我！”段雪柔道。
　　杨易道：“你……卧槽。”
　　门直接被撞开，段雪柔破门而入。
　　杨易无语道：“干嘛？我可是没穿多少衣服。”
　　段雪柔目不斜视，“出大事了！”
　　杨易下意识道：“什么事？你怀孕了，跟我可没关系？”
　　“滚！”
　　等他们来到灾区的时候，发现这里的百姓全部都用仇恨的目光看着他们。
　　杨易皱眉道：“怎么回事？”
　　段雪柔低声道：“昨日这里发生了一起屠杀，所有百姓都被劫掠了一番，不少人还丧了性命。”
　　杨易道：“官府没有发现异常嘛？”
　　段雪柔道：“等到官府发现的时候，这里已经成了这番模样，这些百姓貌似认为是官府故意为之。”
　　杨易呵斥道：“胡说八道，我这么做图什么？”
　　“但是那帮人却是穿着衙门的衣服。”段雪柔道。
　　杨易摸了摸下巴道：“这么拙劣的嫁祸，也有人信？”
　　他看了一眼周围的百姓，见到的都是畏惧的目光。
　　段雪柔摇头道：“百姓现在只相信他们看见的，或者说他们也只能想的到官府才会如此，毕竟有前车之鉴……”
　　杨易沉默了一会道：“若不是这帮蠢货，事情不会落入如此的境地。”
　　他指的是那帮贪污的官员，消磨了朝廷的公信力。
　　段雪柔道：“王爷，现在该如何是好？”
　　不知不觉她已经对这位年纪轻轻的大人物有了很深的依赖。
　　杨易假装没看见她手上的手链，沉吟道：“当务之急还是要找到元凶才行，这些百姓完全不相信官府，现在很难办啊。”
　　他说完，三步并做两步走到前面大声道：“诸位，请听我一言。”
　　周围的百姓全都畏惧的看着他，对于他们而言这位少年权贵代表着朝廷，虽然曾经有过恩惠于他们，但是昨晚已经给了他们深刻的印象。
　　杨易自顾自道：“诸位，昨晚的事情是官府监察不力，这件事，我杨易一定会给诸位一个交代！”
　　说完，他一甩袖子，往回走。
　　周围的百姓一脸麻木。
　　对于这样的承诺他们已经听到了太多，但是官府一次又一次让他们失望。
　　灾区的事情很快传遍了全城，一时间人心惶惶起来。
　　衙门。
　　杨易背着手看着面前的画道：“锦衣卫在这里有多少人？”
　　一个身穿黑袍的魁梧男人单膝跪地道：“大概近百人。”
　　杨易挑了挑眉，“看来这个组织交给你还是发展不错的。”
　　青龙缓缓道：“都是王爷遗留下的人手，卑职不过只是整合一下罢了。”
　　杨易摸了摸下巴道：“不要妄自菲薄，一般人即便是给他这样的资源，他也未必能成事，你的确是有功劳，就不必谦虚了。”
　　青龙也就是沈虎，默不作声。
　　再加入杨易的麾下之后，这种隐藏在黑暗中猎杀的感觉顿时让他着迷。
　　他感觉自己身体里的被称之为野性的东西又重新被唤醒。
　　那种刀锋切割人体的感觉让他的鲜血沸腾起来。
　　杨易摸了摸下巴道：“许州最近发生的事情，你知道嘛。”
　 　“卑职知道。”青龙道。
　　杨易淡淡道：“你有什么想法？”
　　青龙道：“或许跟最近出现在许州的神秘组织有关。”
　　杨易眉毛挑了挑，“跟我想的一样，怎么样，要多久才能抓到他们的位置？给你五天时间？”
　　青龙缓缓道：“一天！”
　　杨易诧异的看了一眼自信的青龙，笑道：“好，就如你所说一天就一天。”
　　他万万没想到沈虎居然这么自信，看来锦衣卫的渗透情报能力已经很强了。
　　这离不开杨易之前的部署，但是也足以看得出沈虎的能力，看来他的确是很适合这样的地方呆着。
　　青龙淡淡说了句是，便缓缓退了出去。
　　孟万宏有了赵佶的旨意更加肆无忌惮起来。
　　他的产业遍布两浙，但是对他来说赚取利润最大的还是盐。
　　但是家大业大，孟万宏的野心也是越来越大，一次偶然的机会他巴结上了蔡京。
　　凭借庞大的财富，以及极会做人，很快就让蔡京对他重用，得知了官家喜欢奇山怪石之后，他便发动自己的人手到处搜罗，以此作为进身之阶。
　　果然如他所料，赵佶不仅龙颜大悦，还特地设立了一个机构，他则是摇身一变变成了应奉局的官员。
　　梦万宏笑了笑，随后捋了捋胡子，外面的马车颠簸，风吹雪落，黑夜清冷。


第0659章 会不会突然的出现，在黑黢黢的屋里面
　　狭窄的民房里，躲着数人。
　　邓元觉道：“少主，什么时候干他NN的，杨易这个小白脸，老子早就看他不爽了。”
　　方天定淡淡的瞥了他一眼，邓元觉不自觉的声音小了点。
　　“杨易此人最是狡诈，你们最好不要轻视他，不然付出代价的一定是你们。”
　　其中一人道：“殿下，我们最近已经收纳了不少兄弟入会，只要振臂一呼，立刻就能拉起上万人。”
　　方天定冷静道：“哪有那么简单，这么多人又有多少是能打的，你们别忘了，杨易可是凭什么封王的？”
　　“这……”众人呐呐。
　　方天定忽然道：“等等，张威呢？”
　　众人一愣，随即一股毛骨悚然的寒意从脊椎升起。
　　他们这段日子最少也是两两同行，根本不会分开，怎么忽然少了一人？
　　方天定冷喝一声，“不好，赶紧撤离……”
　　“嘭！”
　　一阵巨大的轰响声。
　　木门爆开。
　　一阵烟尘缭绕。
　　寒冷的风立刻窜了进来。
　　邓元觉连忙护持在方天定面前，手上拿了铮光浑铁禅杖，严阵以待。
　　烟尘散去。
　　数十个身穿黑衣的人站在门口，为首的那人还保持着脚踢的动作。
　　显然刚刚那扇实木门就是被他活生生踢爆。
　　方天定眼睛眯起，看着门外的人，“你们是杨易派来的人？”
　　为首的那人正是青龙，他冷冷的看着方天定，并没有回答他的问题。
　　他摆了摆手，身后的众人顿时抽出刀。
　　！
　　场面立即剑拔弩张起来。
　　方天定冷然道：“光天化日竟然强闯民宅，许州还有王法吗？”
　　“啧啧，好一个王法，你们一群搞反动的，还想着要王法？”一个慵懒的声音带着风雪进来。
　　方天定瞳孔一缩，右手忍不住摸到腰间的剑伤。
　　杨易走了进来，入眼的便是护持着方天定的宝光如来邓元觉。
　　他轻轻拍手道：“好一条汉子，不如入我麾下如何，你跟的这个主子实在是不咋地。”
　　邓元觉眼如铜铃，闻言怒目而视，“狗官，我看你死期将近，竟然还如此放肆，待我取你狗命。”
　　杨易啧啧称奇，“果然是条汉子，等会不要留情，记得把他砍死，稀碎的那种。”
　　青龙道：“是。”
　　邓元觉顿时破口大骂起来，方天定好似未觉只是警惕的看着面前的青龙。
　　青龙慢慢抽出腰间的长刀，金色的刀锋从刀鞘中显露。
　　闪烁着寒意的刀锋带着冰冷的意味，方天定眼睛里闪过一丝怒意，这是父亲的金刀！
　　他看着杨易，杨易也淡淡的看着他。
　　“杨易，你上次偷袭我父亲，让他丢了条胳膊和刀。今日方某就要让你付出代价！”方天定义正言辞道。
　　杨易嗤笑一声，“我跟你说人最好不要给自己太大的希望，不然容易摔死，你不好好在阴暗的角落里呆着，出来被我逮着，哪有猫不抓老鼠的道理，你们这群老鼠既然敢冒出头来，就要做好被我按死的准备。”
　　方天定冷声道：“几年来，这片土地上出现了多少灾害，你们注定得不到天意眷顾，赵佶倒行逆施，好大喜功，难道你看不见？”
　　杨易叹气道：“兴百姓苦，王百姓苦。”
　　方天定冷笑道：“那也好比现在被那些贪官污吏剥削而死。”
　　杨易瞥了他一眼，“怎么？你不会以为你是代表正义来消灭我吧？你们顶多就是一群乱臣贼子，别想太多。”
　　方天定正色道：“杨易，我看你还有几分才能，现在若是及时醒悟，我保你一世富贵。”
　　杨易无语，这孩子被自己爹洗脑洗残废了吧。
　　他轻笑一声，“你脸能有多大啊，这么狂妄？话不投机半句多，你太小看天下人了。青龙，除他之外不留活口。”
　 　“是。”
　　方天定看见杨易理都不理他，仿佛他是三岁小孩一样，不屑于跟他对话，顿时气得七窍生烟。
　　“杨易，你……”
　　锵！
　　一声刀鸣，金色的刀光眨眼即至。
　　方天定身体一僵，仿佛被冥冥中某种气机锁定一样，根本动不了。
　　邓元觉怒吼一声，手上禅杖抬起，一股沛然巨力迎面上来。
　　锵！
　　一阵巨大的金铁交鸣声响起，点点火星迸发。
　　邓元觉哈哈大笑，“来得好！”
　　手中禅杖顿时舞动起来，化作残影。
　　屋外。
　　杨易站在不远处。
　　段雪柔道：“此人勇武过人，堪称一位悍将。”
　　杨易无所谓道：“不错，你是说的对。”
　　段雪柔奇怪道：“王爷不是最喜欢搜罗身手不凡的手下吗？眼前不正是有一位大将。”
　　杨易摇头道：“要收小弟，也得看他是什么人？邓元觉此人忠于方天定怎么会效忠我？就算是假意答应也不过是一时的，放一把锋利的刀放自己身边我觉得睡觉都不踏实。”
　　段雪柔道：“以王爷的手段都没办法让他屈服？”
　　杨易摇头道：“人各有志何必强求？你也进去帮忙吧，邓元觉此人的确凶悍。”
　　段雪柔冷淡的点点头，一扭腰肢往里走去。
　　杨易摸了摸下巴，寻思自己也没惹到她啊，哎，女人啊。
　　有了段雪柔的加入，里面的打斗很快就结束了。
　　杨易在外面欣赏了一下雪景，里面很快就安静下来。
　　嘎吱！
　　门打开。
　　杨易回头，锦衣卫的人马慢慢涌出，拖着一个昏迷的男人，正是方天定。
　　杨易砸吧砸吧嘴，寻思不知道能不能靠方天定来把方腊钓上钩，不过方腊此人狡诈的很，很难说这招有用。
　　接下来的事情就好办多了，杨易将这些人的尸体全部送到百姓面前辨认，很快便有人认出这些人便是当晚烧杀抢掠的人。
　　对于百姓而言，这些人死有余辜，也不值得同情，但是对官府的敌意却消磨了许多，官府的救援工作也开始如火如荼起来。


第0660章 天道有轮回，你且抬头，看苍天绕过谁？
　　通往许州的路上。
　　一匹马飞快的奔驰，在它身上则是有着一人。
　　那人身穿公服，是朝廷的差人。
　　许州。
　　衙门。
　　咚咚咚！
　　杨易淡淡道：“进来。”
　　“王爷，这里有一份密旨。”来人手上拿着一封信。
　　杨易接过，好奇道：“密旨？难道是陛下~又有什么指令？”
　　他打开信封，看了几眼，顿时眉毛皱起来。
　　这信上的内容叫他不要羁押蔡攸，说是蔡攸此人虽有小过，但是无伤大雅，小小的惩戒一番即可。
　　杨易嗤笑一声，对赵老铁有些失望，蔡攸此人说是罪大恶极也不为过，贪污这种事情大部分官员都不干净，只是这货居然敢在最危急的时候贪，简直是作死。
　　最重要的是他贪的是一个国家的根基官府最重要的东西，公信力。
　　失信于百信，与自取灭亡有什么区别，可惜赵佶根本看不到这些。
　　杨易沉吟片刻，“走，带我去见蔡攸。”
　 　“是。”
　　牢里。
　　蔡攸裹着一身破旧的棉袄，披头散发，身上带着异味，他半倚靠着墙，身下的稻草很厚，不至于与冰冷的墙体接触。
　　他面无表情的看着周围阴冷的环境，心里无比的怨恨杨易。
　　两人之间的矛盾由来已久，只是他万万没想到当年看不起的家伙如今已经成了自己惹不起的存在。
　　要是早知道如此，当初就应该随便找个理由将他下狱直接杀了，没想到一时疏忽，竟然酿成大错。
　　蔡攸正发着呆，外面忽然响起了脚步声。
　　脚步声由远及近，越来越清晰。
　　渐渐的，脚步声停下。
　　蔡攸的耳边传来杨易的声音，“蔡攸，在这里过得如何？”
　　蔡攸浑身一震，随即掉转头，看向牢门外。
　　他慢慢站起，身上的铁链碰撞出声。
　　狼狈的蔡攸走到门边，双手握住冰冷的牢门，怨毒道：“杨易，你到这里来干什么？难道是来见我的笑话？”
　　杨易点点头道：“是啊。”
　　蔡攸：“……”
　　他冷冷道：“杨易绝不会是这么无聊的人，定然是有事……”
　　蔡攸虽然贪婪，但是并不是蠢货，不然蔡家也不会只有他做到这份官职。
　　他思来想去，忽然哈哈大笑。
　　蔡攸一边拍手，一边道：“好好好，杨易，如果我猜的没错，你该不会是来放我的吧！”
　　他目光炯炯的看着杨易，眼里满是笃定，除此之外，他根本想不粗杨易能来到此地的理由。
　　杨易没有回答他的问题，看着脏兮兮的蔡攸，笑道：“我觉得你挺适合住这里的，管吃管住，还不用工作，这可是天下人百分之九十都梦寐以求的工作啊。”
　　蔡攸嗤笑道：“杨易，是不是官家发了密函，让你将我从轻处置，或者干脆就放了我？”
　　杨易啧啧道：“你哪来的自信？”
　　蔡攸冷笑道：“我爹不可能让我在这里被你关押起来，定然是想了办法去求官家，以官家的念旧，我必然不可能出事，杨易，我劝你现在就把我放出去，不然就别怪蔡某秋后算账了。”
　　杨易摸了摸下巴道：“说实话，你在牢里面当个囚犯挺好的，除了没有自由之外，不过对你这种害群之马，也只有这样才是最好的归宿，你说的对，官家的确是让我把你从轻处置……”
　　蔡攸忍不住哈哈大笑，这该死的牢房他已经受够了，跟家里比起来完全是一个天一个地方，没想到现在终于能够出去了！
　　他恨恨的看着面前的杨易，“杨易，这件事我绝不会善罢甘休。”
　　杨易嘴角一翘，“我话还没说完，你激动什么，而且你还没出来的，都想好要怎么报复我了？”
　　蔡攸嗤笑道：“怎么？难道你还敢违背官家的命令？”
　　杨易挑了挑眉，“不敢，不过我还没处置你，你着急什么？”
　　蔡攸心里有了一股不好的预感，“你要干什么？等等，别过来……”
　　杨易摆摆手，一群士兵冲了进去，将蔡攸绑起。
　　许州的雪渐渐小了。
　　有了杨易发动全城的举措，在众人的同心协力之下，地面的积雪被被清除。
　　许州的市集人口萧条，往来不见多少人。
　　此时。
　　一阵车马的声音传来。
　　杨易一马当先，后面跟着一辆马车，马车上关着一人，正式蔡攸。
　　到了市集正中的地方，杨易放声道：“诸位，今日，杨某要在此处斩首贪官蔡攸！”
　　“诸位，今日，杨某要在此处斩首贪官蔡攸！”
　　“诸位，今日，杨某要在此处斩首贪官蔡攸！”
　　声音扩散出去，他这一声嗓门极大，传的很远。
　　不少只是看热闹的人纷纷跑了过来，看着被五花大绑的蔡攸脸上露出了厌恶的表情。
　　很快一传十，十传百，越来越多的人聚集在此。
　　蔡攸听到杨易要杀他，顿时激动起来，可惜嘴巴被堵上只能发出呜呜的声音。
　　他惊恐的看着杨易，万万没想到杨易竟然对他动了杀机！
　　闻风而来的百姓纷纷怒视着跪在地上的蔡攸，恨不得用眼神将他弄死。
　　不到一炷香时间，这里已经堆满了人。
　　杨易朗声道：“犯官蔡攸胆大妄为，竟然贪污受贿，将朝廷的赈灾银两私吞，压榨百姓，罪无可赎，今日，本王便要斩此人示众！”
　　周围的百姓一脸惊讶，随即叫好声仿佛要冲破天际。
　　“太好了！蔡攸该死啊！”
　　“青天大老爷在上！”
　　“贪官该死！”
　　一声声呐喊仿佛一把尖刀戳进蔡攸的心上，他惊恐的看着面前的杨易，哀求的眼神希望杨易能饶他一命。
　　杨易冷漠的看着他，“多行不义必自毙，天道有轮回，你且抬头，看苍天绕过谁？”
　　蔡攸下意识的看向天空。
　　一刀闪过，大好头颅飞起，血液溅了一地。


第0661章 回到了家中！妻妾的关怀！
　　京师外。
　　一队人马缓缓逼近。
　　为首的那人看着城门，“总算是赶回来了。”
　　蔡家。
　　嘭！
　　蔡京看着面前的下人，不可置信道：“你说什么？攸儿被杀了？”
　　那下人颤颤巍巍，“老爷，小的所言非虚啊，的确是如此，许州那里传来消息，杨易当街斩首杀了大公子。”
　　蔡京脸色顿时变得苍白，一连后退了好几步，“怎么会如此？老夫明明去求了陛下。”
　　他身子晃了晃，忽然，倒在了地上。
　　那下人惊呼一声，“老爷……”
　　皇宫。
　　赵佶眉毛皱起，看着面前的杨戬道：“你说什么？蔡攸被杨易杀了？”
　　杨戬躬身道：“奴婢所言非虚，镇北王的确是如此做的，想必现在蔡相爷已经收到了消息了。”
　　赵佶眉头紧锁，手上的笔慢慢放下，“杨易……”
　　杨戬嘴角一翘，“镇北王或许只是一时冲动……”
　　赵佶沉默了一会道：“你先出去吧，明日叫杨易来见我。”
　　杨戬低下头道：“是。”
　　嘎吱！
　　门关上。
　　赵佶脸色顿时阴沉下来，这还是杨易第一次直接抗旨。
　　想到杨戬，蔡京在自己耳边偶尔提起杨易的话，赵佶脸色变得更差了。
　　他看了一眼桌上的画，将它抓了起来撕了个粉碎。
　　杨府。
　　杨易敲了敲门。
　　守门的门子一推开门见到杨易站在面前，连忙行礼道：“王爷您回来了。”
　　杨易轻笑道：“这么晚了，还在守门，倒是辛苦你了。”
　　那门子脸色激动起来，“王爷说笑了，这是小的的职责所在。”
　　杨易宽慰了他几句，便进了门。
　　他本想直接奔着赵浅薇的房里去，却看见厅里的灯光还亮着。
　　杨易有些好奇，一走进去，却看见几女都在。
　　“诶诶，玉儿妹妹，你可不能后悔抢地主！”李清照振振有词道。
　　玉堂春欲哭无泪道：“清照姐姐，你就饶了我吧，我的私房可全都输给你了。”
　　李清照撇撇嘴道：“赌场无姐妹，别哭穷了，我知道你有酒楼的股份，怎么可能少了银子！更何况又不是你一个人输！”
　　赵浅薇微微一笑道：“些许银两罢了，只要清照姐姐高兴就好。”
　　玉堂春唉声叹气，赵浅薇可是富婆一个，她哪能比得上。
　　李清照轻哼一声，“来来来，玉儿妹妹该你出牌了……玉儿妹妹？”
　　玉堂春惊讶道：“夫君！”
　　李清照眉头皱起，“玉儿妹妹，你不会是要耍赖吧。”
　　玉堂春将手中的牌往桌上一扔，敛着裙裾往杨易飞奔过去。
　　李清照一脸懵逼，牌呢？
　　她回头一看，却发现身后不远处站着一个朝思暮想的人。
　　玉堂春扑过来，杨易张开手，轻轻拥住。
　　玉堂春紧紧抱着自己的夫君，贪婪的呼吸着他的味道。
　　“夫君~”
　　杨易摸了摸玉堂春的头发，笑道：“让你们久等了。”
　　赵浅薇咬着唇看着不远处的杨易，此时眼里在也看不进其他的东西。
　　李清照不顾矜持的走到杨易身边，也投入到他的怀抱之中。
　　杨易朝赵浅薇笑了笑，赵浅薇白了他一眼。
　　拥抱许久，几人分开。
　　杨易道：“这些日子在家呆着如何？”
　　赵浅薇撇撇嘴道：“清照姐姐天天找我们打牌，现在我看见牌都想吐了。”
　　玉堂春一本正经道：“说不定是怀孕了。”
　　赵浅薇啐了她一口。
　　李清照道：“夫君，许州的灾事如何？”
　　提到正事，几人的脸色变得严肃起来。
　　杨易皱眉道：“如今已经没有什么问题了，只是当初蔡攸在那里胡作非为，搞得人心惶惶，造成了许多百姓的死亡。”
　　赵浅薇冷哼一声道：“这人就该死！”
　　杨易道：“官家让我从轻处置。”
　　“什么？！”×3
　　几人都惊讶的看着杨易。
　　杨易沉吟道：“应当是蔡京去求的官家！”
　　赵浅薇皱眉道：“蔡京老贼，果然脸皮厚。”
　　杨易摸了摸鼻子，“不过，我把蔡攸杀了。”
　　“啊！？”几女一脸懵逼。
　　赵浅薇蹙眉，“夫君，你……这是抗旨了啊。”
　　她担忧的看着自己的夫君，心里有些惴惴。
　　杨易笑道：“蔡攸此人不死，天理难容，至于官家那边，我自有交代，不必担心。”
　　李清照沉吟道：“蔡京恐怕不会善罢甘休！”
　　杨易道：“我与蔡家早就结成了死仇，就算是他不善罢甘休又如何？以我如今的地位，他根本什么也做不了。”
　　赵浅薇虽然也是这么想的，但是心里仍然有一丝担忧。
　　玉堂春则是全身心的相信自己的夫君，他就是她的天。
　　她柔声道：“夫君，你这么晚回来，是不是还没有吃过饭，我去给你下碗面去。”
　　杨易没有拒绝，点了点头道：“那就麻烦玉儿了。”
　　他大马金刀的往主位一坐，身边两位绝美的妻子，心里颇为享受。
　　来到这个时代已经一年多了，杨易颇有感慨，仅仅是一年时间，他的身份地位便已经发生了翻天覆地的变化。
　　李清照微笑道：“夫君在想什么呢，这么出神？”
　　杨易迎着美人的目光，笑道：“我在想什么时候跟你们要个孩子。”
　　啐！
　　两人齐齐脸色羞红起来，瞪了他一眼。
　　嫁给杨易这么久，两人对他的口无遮拦，还是有些不大适应，这种私密的话放在闺房中说还差不多。
　　不多时。
　　玉堂春推开门，端了碗面条过来。
　　她帮苏宓在酒楼呆了那么久，自然练就一身好厨艺。
　　这个秀气柔美的女子放下了手上的琴，拿起了厨具摇身一变成为他的妾室。
　　杨易心里颇有感触，他尝了一口，赞不绝口道：“玉儿好厨艺。”
　　玉堂春的眼睛笑成了月牙儿，她柔声道：“只要夫君喜欢，玉儿愿意给你做一辈子饭菜。”
　　外面的雪簌簌而下，寒冷至极。


第0662章 宋帝：杨易你是要造反吗？
　　翌日。
　　杨易刚从软玉温香中醒来，外面就响起了沈君奴的声音，“王爷，杨戬上门拜访。”
　　杨易躺在床上，看着顶上月白色的纱幔，慢悠悠道：“让他等着，我一会就到。”
　 　“是。”
　　“夫君~”赵浅薇悠悠醒来，屋内温暖如春。
　　她也就不在意自己身上的白皙的肌肤露在外面。
　　杨易微笑道：“把你吵醒了。”
　 　“没有啊。”赵浅薇撇撇嘴道，“杨戬这么早上门，想必是受了哥哥的旨意，我要与你一起去皇宫。”
　　杨易摸了摸她柔顺的长发，“你在这里好好呆着吧，昨晚你睡得迟，这会再睡一段时间。”
　　赵浅薇脸色一红，白了他一眼，随后担忧道：“可是，哥哥他……”
　　杨易握住她的手，道：“你放心好了，我与官家相识已久，难道还会因为这么一件小事发生矛盾吗？”
　　赵浅薇看见丈夫温柔的笑容，心里稍微放心了些，赵佶对她向来宠溺，但是杨易又是她生命中最重要的男人，赵浅薇不希望这两人发生矛盾。
　　杨易收拾好，推开门，门外雪白一片。
　　沈君奴恭敬的站在外面。
　　杨易笑了笑，“让你久等了，在外面恐怕很冷吧。”
　　沈君奴摇头道：“能等王爷，是奴婢的福气。”
　　杨易心里颇有些感慨，沈君奴在家中让他颇为放心，俨然是个大总管大大小小的事情都能处理的极好。
　　当初的确是找了个宝，杨易朝她笑道：“你在杨府呆了这么久，兢兢业业，我倒是没奖励过你什么，等会你去支点银子，买些收拾，就当是我送你的礼物了。”
　　沈君奴受宠若惊道：“这都是奴婢应该做的，王爷不必如此。”
　　杨易摆了摆手，“不要拒绝，这都是你应得的，你娘的身体如何了？”
　　他仍然记得薛伶的身体似乎有些虚弱。
　　沈君奴如实回答道：“娘亲的身体还不错，只是郑姨娘的身体差了些。”
　　两人边走边聊，杨易道：“郑钰她怎么了？”
　　沈君奴道：“郑姨娘思念成疾……还在挂念着妹妹。”
　　杨易皱眉道：“沈小小么。”
　　他沉吟道：“你妹妹的行踪非常隐匿，一般人还真是找不到，我会派人留意的。”
　　沈君奴惊喜的看着杨易，连忙道：“多谢王爷。”
　　“都是小事。”杨易摇了摇头道。
　　两人很快到了偏厅，一进门便见到杨戬正闭目养神的坐着。
　　听到动静，杨戬睁开眼睛，朝他笑了笑，“原来是王爷，咱家说这声音怎么这么熟悉。”
　　杨易微微一笑道：“好久不见，杨总管。”
　　他与杨戬谁也不提及卢炳良的事情，好像没有发生过一般。
　　杨戬笑道：“王爷，眼下不是叙旧的时候，陛下请您去宫里走上一趟。”
　　杨易早有预料，并不意外，他深深的看了一眼杨戬道：“那就走吧还请总管带路。”
　　杨戬笑了起来。
　　府外。
　　马车缓缓拉动，沉重的马车在雪地声轧出一道深深的印迹。
　　杨易坐在马车里闭目养神。
　　杨戬淡淡的笑道：“王爷，蔡攸乃是蔡大人的爱子，你这么直接把他杀了，恐怕不太合适啊。”
　　杨易慢慢睁开眼，淡淡的看着杨戬道：“蔡攸此人贪钱好色，便是杀他一百次也不为过，杨总管若是觉得我做错了，便大可去问问那些百姓，杨某到底有没有杀错？”
　　杨戬被怼了一下，心里有些不满，“王爷话虽如此的，但是蔡大人年纪这么大了，却惊闻丧子的消息，令人扼腕啊。”
　　杨易嗤笑道：“哦？是吗，我还以为他直接死了，看来还挺坚强的。”
　　杨戬：“……”
　　两人一路无话。
　　到了皇宫。
　　杨易下了马车，抬头看了一眼巍峨的皇宫，红砖绿瓦，看起来宛如琉璃一般，相当漂亮。
　　他多次进入皇宫，此时已经驾轻就熟。
　　皇宫里雪白一片，银装素裹，如同冰雪雕刻而成的皇宫，雄伟瑰丽，而又气势磅礴。
　　杨易走到赵佶的书房外，轻轻敲响房门。
　　里面传来赵佶的声音，“进来。”
　　杨易推门而入，一进去便感觉一阵温暖如春。
　　他往里面走，绕过屏风，走到赵佶的桌前。
　　赵佶正在桌上作画，生花妙笔，栩栩如生。
　　杨易拱手道：“见过官家。”
　　赵佶恩了一声，随后将笔慢慢放下，“你可知我为什么叫你过来？”
　　杨易皱了皱眉道：“官家若是为了蔡攸一事，大可不必，若是再来一次，臣还是要杀蔡攸！”
　　气氛一下子僵住了。
　　赵佶一巴掌拍在桌上，怒道：“杨易你是要造反吗？”
　　杨易拱手道：“官家误会我了，臣对大宋忠心耿耿，官家更是将自己的妹妹嫁给我，如此大恩，臣何谈造反？”
　　赵佶冷声道：“既然如此，那你为什么要杀蔡攸，朕不是让你从轻处置！”
　　杨易缓缓道：“官家，臣也想从轻处置的，但是，只要一想到那些流离失所，家破人亡的百姓，臣做不到啊。”
　　“什么！”赵佶皱眉道。
　　杨易沉声道：“臣曾经向官家状告蔡攸贪腐赈灾银两，但是远不如此，臣到了许州才发现，这位蔡大人更是将许州的百姓生生刮下一层皮下来，此次灾情有数万百姓受害，将近一万两千人死亡，有八成的原因是蔡攸造成的。
　　官家，如此大奸大恶之人，如何能饶他一命？若是饶了他，许州的百姓该如何看待朝廷？官家有所不知，臣下令当街斩首蔡攸时，风雪交加，仍然有数千百姓忍受寒冷出来，当蔡攸被斩首之时，百姓欢呼雀跃，其喜悦之情做不得假，官家，若是饶了他，对得起这万千百姓吗？”
　　杨易的声音不大，但是却振聋发聩，让赵佶心神剧震，他缓缓坐下，脸色复杂的看着面前的杨易，“杨卿，难道果真如此？蔡攸居然做的天怒人怨了么？”
　　杨易沉声道：“绝无虚假，官家，此事并不是臣胡编乱造，而是数千百姓还有上百官府的衙役亲眼所见，官家若是想知道此事真假，一问便知，臣为何要骗官家？”
　　赵佶叹了口气道：“可是太祖曾言刑不上士大夫……”
　　杨易意有所指道：“官家，此一时彼一时，太祖那时也没有如此贪腐之官，若是让太祖知道，想必也是拍手叫好，杀得痛快！”


第0663章 谁是梦姑？王皇后的紧张，杨易的怀疑！
　　赵佶被杨易说的哑口无言，不由得有些头疼起来。
　　他道：“那你也不用直接杀了他啊，可以对他加以惩处，人谁无过，如此做将蔡卿家置于何地？”
　　杨易拱手道：“官家，蔡京死一个儿子便如此悲痛，那许州千千万万户家庭该有多少眼泪？官家觉得蔡攸可怜，那这上千上万条人命该有谁来爱惜呢？”
　　“这……”赵佶一下子呐呐不能言，不知道该说些什么好了。
　　杨易继续道：“官家，蔡京乃是朝廷官员，但是天下百姓乃是官家的子民，若是只偏向于一方，岂不是显得不公平，长久以往，必失民心，岂不是让亲者痛仇者快嘛？”
　　赵佶沉默下来，杨易说的没错，但是他本身就是一个心慈手软之人，蔡京在他手下当官多年，多年的君臣之谊不是说说而已。
　　百姓在他眼里更像是一个概念化的东西，而不是一个个有血有肉的真实的人。
　　难免有些偏帮的嫌疑，但是这也是人之常情。
　　杨易缓缓道：“臣所作一切皆是为了官家，若是官家觉得臣犯了错，便请官家降罪，臣绝无怨言，只是请官家勿听小人谣言。”
　　赵佶叹了一口气道：“杨卿家所言极是，是朕着相了，不知道许州百姓如何了？”
　　杨易心里叹了口气，到了这个时候才想起来百姓的死活，赵老铁也未免太过粗心了些。
　　他拱手道：“官家，许州正在如火如荼的建设，臣制定了一系列的方针，许州的官员若无错漏，基本无碍，百姓中，臣也让衙门还有富商筹措了不少银钱，这个冬天应该无碍。”
　　赵佶看着面前侃侃而谈的杨易，心里有些安慰，之前觉得他是权势大了心思不纯的想法也不翼而飞，这才是自己的栋梁之臣。
　　杨易似想起来什么一样，朝赵佶道：“官家还有一事差点忘了说了。”
　　赵佶道：“杨卿尽管说。”
　　杨易拱手道：“臣当初许诺了那些商人‘爱国商人’的称号，这事还请官家下一道圣旨才行。”
　　赵佶捋了捋胡须道：“杨卿的‘爱国商人’之言……是？”
　　杨易将他当初在那里许诺的话重新说了一遍，赵佶连连点头，“果然不愧是杨卿，不费一丝一毫将能让这些商人心甘情愿的将钱掏出来。”
　　杨易微笑道：“官家，臣以为，这种让百姓一起发力的法子可以推广为全国，毕竟朝廷只是付出些称号而已，而这些没有实际的作用。”
　　赵佶沉吟道：“那就按杨卿所言，朕立即下旨封许州的那批商人。”
　　杨易拱手道：“官家英明。”
　　等他从宫里面出来的时候，已经是中午。
　　赵佶虽然对他有些不满的，但是也没有说什么，毕竟他还是分得清谁有能力的。
　　杨易在皇宫里走着，他的身份在这，周围的太监没有人敢上来阻止，只要他不是走到后宫里面，都是可以接受的。
　　经过一处宫殿，杨易刚准备离开，迎面碰上几个女子。
　　他瞟了一眼，拱手道：“见过皇后娘娘。”
　　杨易眼神极好，虽然许久未见，但是仍然能一眼认出憔悴许多的皇后娘娘。
　　他从赵浅薇那里得知不少宫闱密事，其一便是赵佶冷落了皇后。
　　王芮看见杨易，有些慌乱，好在她也不是无知少女，努力保持平静道：“见过镇北王，王爷这是要去见官家？”
　　杨易摇头道：“我已经见过了官家，刚刚从那里出来，如今正准备离开，正巧碰见娘娘。”
　　王芮有些失望，原来他已经要走了。
　　她轻轻颔首道：“原来如此，那王爷请便。”
　　两人没有什么共同语言，随即聊了几句，便没了话题。
　　而且这是在宫中若是杨易与她在这里停留久了少不得要惹上多少闲言碎语。
　　杨易淡淡一笑，王芮走到一边给他让路。
　　杨易经过她的时候，陡然闻到一股香味，正是王芮身上的味道。
　　他眉毛一皱，总感觉这味道有些熟悉。
　　王芮聪慧细心，看见他脸色有些不对，连忙道：“王爷怎么了？”
　　杨易心思电转，脸上没有变化，朝她笑了笑道：“没事，只是舟车劳顿，脑子有些糊涂了，娘娘见笑了。”
　　王芮心悦诚服道：“王爷为朝廷鞠躬尽瘁，不知道多少人为之敬佩，本宫怎么会见笑，天气如此寒冷，王爷应该……早些回去歇息才是。”
　　她说着说着，不禁又想起了当初的荒唐事，不由得有些脸红起来。
　　杨易怀疑的看了她一眼，总感觉皇后有些古怪。
　　他的记忆里何其惊人，既然觉得熟悉那就一定是见过，他在脑海里搜寻了一番，脑海中灵光一闪，低声道：“梦姑……”
　　王芮心里一震，梦郎二字脱口而出，但是强大的控制力让她将两字咽了下去，脸色一阵变化。
　　她紧紧握着粉拳，指甲几乎把手掌戳破。
　　“王……王爷，你在说什么？”王芮不自然道。
　　杨易狭长的眼睛眯起，像是锐利的鹰眼，他缓缓摇头道：“臣胡言乱语，娘娘不必放在心上。”
　　王皇后心脏砰砰直跳，坐立不安，她感觉脸颊滚烫不必看也知道自己的脸顿时涨的通红。
　　她不敢看杨易的眼睛，低下头道：“是……是这样啊，王爷早些回去休息吧，妾……本宫先告退了。”
　　她心神颤动之下，差点连话都说错，有些慌不择路的离开。
　　还没有走出几步，背后传来杨易的声音。
　　“娘娘和官家若是有空，过年的时候可来王府一叙。”
　　王芮腿一软差点摔倒，应了一声，便离开了丽。
　　她心里想的却是杨易是不是认出我来了？
　　杨易远远的看着王皇后的背影，心里的震撼丝毫不下于她，刚刚王芮的脸色变化可是尽在他的眼中。
　　杨易摸了摸鼻子，看向另一边的方向，那是赵佶的御书房的位置。
　 　“这下子可就麻烦了啊。”
　　他转念一想，此事，当初向夫人不可能不知道，向夫人与王皇后乃是本家的姑侄关系，难道是早就商量好了？
　　但是王皇后又为何这么做？


第0664章 与三女的嬉闹，新的生命！
　　杨易的疑惑无人解答，他一路上抱着这个问题百思不得其解。
　　回到了家中，赵浅薇端上了一杯热茶，关心道：“夫君，官家说什么了？”
　　杨易看着赵浅薇心里有了一丝愧疚，但是很快便将这愧疚隐藏起来，这事的来龙去脉他还没有弄清楚，眼下更是不能让赵浅薇知道。
　　他朝赵浅薇柔声笑道：“浅薇，你放心好了，我与官家相谈甚欢。”
　　接着将自己在官家那里说的话全部说了一遍，赵浅薇听完之后放心了许多。
　　她嗔了杨易一眼，“你啊，就知道让人担心！”
　　杨易轻咳一声，“好好好，都是为夫的错，为夫今日亲自下厨……”
　　赵浅薇眼睛一亮，“真的？”
　　她可是知道夫君的手艺乃是一绝，但是很少出手，以前新婚燕尔的时候还会露两手现在在一起久了，根本懒得出手。
　　玉堂春等人倒是有君子远庖厨的思想，赵浅薇在杨易的熏陶下已经接近了颇为接近现代女性，不论是生活方面还是思想方面，但是一些颇为羞耻的事情还是不愿。
　　杨易解开大氅，直接走进了厨房。
　　赵浅薇巧笑倩兮，相比丈夫东奔西走，她更喜欢这种跟丈夫平淡生活的日子。
　　李清照走了进来，“夫君呢？”
　　赵浅薇朝里面瞟了一眼，笑道：“他说要好好露一手。”
　　李清照有些讶异，“夫君居然亲自下厨了？”
　　赵浅薇笑眯眯道：“是啊。”
　　李清照蹙眉道：“事出反常必有妖，他难道做了什么对不起咱们的事情？”
　　赵浅薇脸色一僵，“不可能吧。”
　　她本来也没往这处想，但是李清照这么一提，她也的确是有些怀疑起来。
　　李清照安慰她道：“我也就是这么一猜，你不要多想才是。”
　　赵浅薇：“……”
　　杨府没那么多规矩，将几女喊过来一起。
　　赵浅薇一脸懵逼的看着面前的火锅道：“夫君，你说的露一手就是这个？”
　　这火锅也不是一次吃了，杨易以前捣鼓出来的时候就让她们尝了鲜。
　　杨易一脸正色道：“是啊，你不要小看，其实还是很复杂的，我要把让下人把这些菜啊，肉啊的都准备好，之后再指挥让人把底料弄好，最后再端过来……”
　　李清照：“……”
　　赵浅薇：“……”
　　玉堂春柔声道：“夫君好厉害啊。”
　　赵浅薇无语，这话说的也太违心了吧。
　　苏宓微笑道：“叔叔的手艺不错，希望再接再厉。”
　　杨易摸了摸下巴道：“嫂嫂以前还跟我说君子远庖厨，现在都不在乎这些了？”
　　苏宓无奈道：“该有的规矩都被你破坏完了，在杨府你就是最大的规矩，别人还能说什么？”
　　杨易讪讪笑了笑，他总觉得，这位嫂嫂似乎话中有话。
　　赵浅薇和李清照两人都没有注意苏宓的话，只有玉堂春若有所思的看了一眼苏宓。
　　赵浅薇笑意盈盈道：“夫君好不容易回京，我们便好好在这里玩玩，这段日子你都没有了公事，就好好在家陪着我们吧。”
　　杨易沉吟道：“若无意外的话，应该是这样，对了浅薇，你比我先回来，有没有听说林灵素此人？”
　　赵浅薇被丈夫猝不及防的一问，下意识的蹙起眉头来，“林灵素？此人好像是哥哥身边的一个道士，听说是被举荐上来的，好像有些本事，哥哥尊他为真人，我回来这么久，还真不知道他到底是什么样子，不过能在哥哥面前得到信任，想必有些道行。”
　　杨易陷入沉思，他匆匆而来又匆匆而去，还真没见到这位赫赫有名的道士，不过他既然是干这行的，说不定向夫人还有些了解，等有时间去问问好了。
　　他想到向夫人，心里不由得一热，除了道士的问题，他还想要去问问王皇后是个什么情况？
　　杨易心里闪过诸多想法，面色却纹丝不动。
　　火锅上的香味四溢，让杨易不由得嗅了嗅鼻子。
　　“好了，不要拖着，不然就不好吃了。”杨易笑道，他捡了一片薄如蝉翼的肉片放金火锅里涮了涮。
　　想要凑齐那么多调料根本不现实，但是好在宋朝对美食颇为讲究，许多东西都可以用相应的调料替代。
　　嗤！
　　肉片从滚烫的汤汁拿出，已经熟了，散发着清香的味道。
　　杨易将这筷子提起之后，气氛顿时沉默下来。
　　几女的目光都在看着他。
　　除了苏宓。
　　杨易本来没有发觉，但是一看所有人都在看着他，顿时懵逼了。
　　这一筷子是捡给谁比较合适？
　　杨易沉思良久，这感觉是道送命题啊。
　　他犹豫了一会，还是决定自己吃下去。
　　这样谁也不得罪，完美！
　　赵浅薇三女眼巴巴的盯着，没想到这家伙根本视而不见，顿时气急。
　　忍不住齐齐哼了一声。
　　杨易一怔，得，三个全得罪了。
　　他连忙赔笑道：“呃。我这是在给夫人们试试味儿。”
　　说完，他以迅雷不及掩耳之势将在锅中捡了三块肉分别放入几人的碗里。
　　赵浅薇轻哼一声，算你识相。
　　李清照倒是一直面带微笑，但是眼里分明上带着满意。
　　玉堂春喜滋滋的看着面前的丈夫，这一切的幸福都是她当初抛弃一切换来的，现在看来一切都值得。
　　在风尘中打转，永远不会有这样的幸福生活。
　　苏宓淡淡的看着嬉闹的三人，心里带着一丝遗憾，不过她掩饰的很好，并没有人注意到，除了一边的玉堂春。
　　玉堂春若有所思，心里冒出各种不可思议的想法。
　　在远离京师的红螺岛上。
　　此时所有的海盗们全部都安静下李，盯着那处立于高耸之处的小屋。
　　里面不断发出痛苦的哀嚎声，随风飘散。
　　不多时。
　　在一声声嘶力竭之中的叫声中。
　　一个婴孩的啼哭声伴随着风雪传了出来。
　　新生的生命降临，所有的海盗纷纷以最古老的最崇高的礼节致敬，像是面对他们的王。


第0665章 夫妻的默契，皇帝皇后全上门了！
　　又过了几日，京师热闹起来。
　　接近年关，又是新的一年，许多百姓在这个时候不吝惜花钱，毕竟这是一年中为数不多喜庆的日子。
　　坊间由此也繁荣起来，街道上人山人海。
　　赵浅薇拿了几幅红纸，放到杨易和李清照两人面前，笑嘻嘻道：“喏，我们家节省一点，就不出去买了，一个大才子，一个大才女，就交给你们了。”
　　杨易拿起笔，看着李清照，“浅薇不愿派人去买，但是把难事交给我们手上，清娘是要写前厅的还是后宅的？”
　　李清照抿嘴一笑，眼睛弯成了月牙儿，“为何要分开写？难道夫君不愿与清娘合并上下联？”
　　杨易一怔，看着面前端庄的妻子，笑道：“倒是为夫的错，没想起来这一茬，罪过罪过，清娘勿怪，那就合并一联好了，不知道清娘写上联，还是下联？”
　　李清照咬着唇道：“夫在妻上，当然是夫君上联，妾身下联了。”
　　赵浅薇看着两人秀恩爱，醋坛子打翻，那股子醋味几乎要溢出来。
　　“啊啊啊，哦吼，清照姐姐你们再秀恩爱，我就吃饱啦！”赵浅薇不满的看着两人。
　　杨易无奈的笑了笑，这丫头还是这么活泼，不过他倒是想起这妹纸其实连20岁都没有呢，放在后世也不过是个刚上大学的萌妹纸，现在却已经嫁为人妇了。
　　他坏笑道：“这还多亏浅薇提供的机会呢。”
　　赵浅薇更抓狂了。
　　玉堂春在一边咯咯直笑。
　　杨易与她们打闹了一会，随即拿起笔随意一笔。
　 　“喜共花容月色。”
　　李清照略一沉思，提笔写道。
　 　“何分秋夜春宵。”
　　杨易动作越来越快嘛，行云流水。
　 　“日月知心红花并蒂。”
　　李清照动作丝毫不慢。
　 　“春风得意金屋生辉。”
　 　“同德同心同志。”
　 　“知寒知暖知音。”
　　周围几人包括看热闹的月奴几人都纷纷以佩服的眼神看着两人。
　　杨易运笔如神，李清照不分轩轾。
　　啪！
　　杨易落笔，李清照一气呵成。
　　“好了，这些都足够用了。”杨易满意道。
　　赵浅薇赞不绝口道：“清照姐姐不愧是被夫君称之为古往今来第一才女，笔走龙蛇，一蹴而就，才思敏捷不弱夫君。”
　　李清照淡淡一笑，“浅薇妹妹这是变着法的夸夫君呢。”
　　杨易哈哈一笑，搂着赵浅薇道：“我老婆不偏我，偏谁？”
　　他拿起这些对联笑道：“来，我们把它们贴起来。”
　　周围几女巧笑倩兮。
　　杨易与她们贴了半天，看起来颇为简单。
　　杨易笑道：“如我们这般简陋的，这条街上怕是不多。”
　　“什么简陋？”一个声音远远传来。
　　几人一愣，转头一看。
　　一男一女走了进来，身后跟着十几个宫女太监。
　　杨易拱手道：“见过官家！”
　　赵浅薇笑道：“哥哥。”
　　赵佶颇为感慨的看了一眼赵浅薇，当初那个调皮的小妮子也成了人妇了。
　　王皇后眼神躲闪，不敢与杨易对视，只是面带微笑的看着自己的小姑子。
　　赵佶捋着胡须笑道：“朕老远就听见浅薇叽叽喳喳的声音，你们在说些什么啊？”
　　杨易笑了笑，将刚刚的话告诉赵佶。
　　赵佶哈哈一笑，“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，你二人才思敏捷，别人的对联即便是装饰的再花里胡哨，也不如你二人，堪称是一字千金啊。”
　　杨易道：“官家廖赞了，我可没那一字千金的本事。”
　　赵佶微笑道：“谁说没有？堂堂镇北王的真迹价值连城，那些趁你落魄的时候收藏字画的，现在恐怕做梦都要笑醒。”
　　杨易无奈，“官家怎么突然来我这里了？”
　　赵佶笑骂道：“朕又不是来找你，看看自己的妹子还不行吗？”
　　赵浅薇轻哼一声，“哥哥还记得我便好。”
　　赵佶脸色有些尴尬，知道赵浅薇是不满意之前他把杨易叫过去训斥。
　　杨易走后，他思来想去，总觉得还是不能让臣子过于寒心，现在举国上下就只有杨易一个人还能领军打仗，童贯虽然吹嘘的厉害，但是也只能固守西北防线，真要说有多厉害，那就不见得。
　　赵佶这方面还是分得清的，所以这时候过来看看自己妹夫，心里也免不了有些懊恼，到底是外人，要是自己手中能捏着一支强大的军队该多好？
　　杨易不经意间瞟了一眼旁边的王芮，却发现她如同一尊雕塑一般，虽然带着微笑，却没有半点生气，更是对自己视若无睹。
　　他敏锐的察觉到王芮和赵佶两人看起来相敬如宾，其实是相敬如冰了。
　　到这里王芮除了一开始说了几句，其余就没有再说过话了。
　　结合锦衣卫的秘闻，这两人怕是形同陌路了。
　　杨易心里思绪电转，表面上却不动声色道：“官家，娘娘请进，你们来的正好，我们刚刚准备了火锅。”
　　“火锅？”赵佶不是第一次听到，此时已经有了火锅的概念。
　　但是赵浅薇那副馋样还是让他颇为好奇。
　　杨易拱手道：“正是臣的秘制，官家请进。”
　　“好好好！朕倒是要尝尝！”赵佶微笑道。
　　说完，就走了进去。
　　王皇后眼中闪过一丝黯然，随后默默的跟了上去。
　　雪花飘落，外面的太监和宫女将门关上。
　　皇帝亲自到臣子家里这种事情还是比较少的。
　　这条街上大多是权势富贵之人，消息极为灵通，皇帝的仪仗也不是摆设，很快就传遍可大街小巷。
　　蔡府。
　　这个冬天尤其寒冷。
　　所有的下人都不敢大声说话，以往好脾气的太师前两天刚杖毙几个嚼舌头的丫鬟。
　　屋内，满是药味。
　　伴随着阵阵咳嗽。
　　床上躺着一个老人，头发斑白，脸色灰败，一点精气神也无，皮肤上的老人斑凸显，相比之前的鹤发童颜简直老了一个度。
　　仿佛一下子所有的疾病全部涌动他的身上了。


第0666章 杨易，你要干什么？还不快放开本宫？
　　蔡京的几个儿子侍候在床前照顾，周围的郎中收回把脉的手，眉头紧锁。
　　蔡道：“大夫，我爹爹的情况如何？”
　　那郎中捋了捋胡须道：“太师老当益壮，身体自然是没什么问题的，不过是心中郁结，加上天气寒冷，阴气入体，调养一段时日就好了，只是心病老夫是无药可解。”
　　“这……”几人面面相觑。
　　他们当然都知道大哥被人宰了，所以蔡京一下没Hold住。
　　他们得知蔡攸被人杀了，并没有多伤心，反而心中颇为窃喜，毕竟这是个难得的机会，蔡攸身为嫡长子身亡，那继承蔡家的岂不是要从他们这帮人中选出来？
　　所以无论如何，他们都不能让蔡京死了，不然名不正则言不顺。
　　况且蔡家也需要蔡京这颗大树护佑，他们几人中出了蔡攸当了大官，其余几人都是无官职在身，万一蔡京倒了，他们恐怕一下子被打回原型。
　　床上蔡京意识模糊，但是仇恨却在心里盘亘不去。
　　杨府。
　　杨易吩咐手下人将火锅什么的都上齐活，很快就飘香四溢。
　　赵佶尝了一口，那种麻辣的感觉极为爽快。
　　他大笑道：“子安家中竟然有如此美味，朕一直不知，你该当何罪啊？”
　　杨易面带笑意，“若是官家喜欢，等会这些我让下人准备一套送给官家就是，操作简单，很容易上手。”
　　赵佶满意的点点头，一时间气氛极为热烈。
　　王芮在一边面色淡淡，珍馐美酒丝毫不能动摇。
　　她此时忽然歉意道：“官家，臣妾身子不适，先去休息一会。”
　　赵佶眉头一皱，似乎有些不悦，但是毕竟是自己的妻子，也就没说什么，只是淡淡道：“梓潼身体不好，就不要出来，若是受了风寒那就麻烦大了。”
　　王芮眼神一黯，起身行了一礼，朝杨易几人歉意的点点头，随后慢慢退去。
　　杨府的房间很多，赵浅薇让下人扶着嫂子下去。
　　王芮的离去只是一件插曲，众人都没有在意。
　　赵佶脸色本有些苍白，火锅的麻辣让他脸色涨的红润起来。
　　他的黑眼圈已经很重了，但是仍不自知。
　　杨易微不可察的皱了皱眉，“官家，我在江宁的时候便听说你在京师重用了一群道士？”
　　赵佶眼睛一亮，随即道：“难道爱卿也对修仙有兴趣？”
　　杨易扯了扯嘴角，鬼才对修仙有兴趣，修成你这样子，跟大熊猫一样有什么好的。
　　他轻咳一声道：“臣只是对那林真人颇为好奇。”
　　赵佶捋了捋胡须，露出神秘的笑容道：“林真人的本事通天，若是有机会朕自当让你见见，真人可是说了，你也是有仙缘的。”
　　杨易呵呵，这赵老铁看来是中毒中的不轻。
　　觥筹交错。
　　他忽然感觉自己有种想去厕所的冲动，当下拱手抱歉道：“官家，你先吃着，人有三急，我先撤。”
　　赵佶笑骂道：“赶紧的，我们还吃不吃了？”
　　赵浅薇笑意盈盈道：“夫君平日里便没个正经的。”
　　杨易离开，找了个厕所解决问题。
　　外面的雪还在下。
　　杨易走出来，这年头厕所冻死个人。
　　他没走几步，忽然听见旁边的房间有几声异动。
　　杨易眉毛一挑，走到一边的房间敲了敲门。
　　里面传来一个疑惑的声音，“谁？”
　　杨易轻咳一声道：“是我。”
　　他已经知道了是谁在里面。
　　里面一下子没了动静，不多时，便听到一阵脚步声，似乎有些慌乱。
　　那人走到门边，却没有开门，只是轻声道：“子安，你怎么会在这里？”
　　听得出来，她似乎有些紧张。
　　杨易沉吟道：“方才喝得有些多了所以出来方便，路过这里听到有些声音，本想看看是谁，原来是娘娘。”
　　里面沉默了一会，传来王芮的声音，“你……还是速速离去，不然等会若是有人经过，看到，该成何体统？”
　　杨易眉毛一挑，“光天化日，朗朗乾坤，我们只需心中无愧即可，还怕他人谣言？”
　　里面一下子没了声音，若不是杨易耳聪目明能听到里面淡淡的呼吸声，怕不是真要以为她消失了……
　　此时周围并没有人，天气这么寒冷，府中又没什么事情，这些丫鬟也就不乐意出来。
　　杨易站了一会，犹豫良久，还是决定将心中的问题解惑，不然等到去问向夫人，不知道该等多久了。
　　他沉吟道：“皇后娘娘，那日臣曾言梦姑二字，娘娘似乎反应有些异于常人，不知道是不是对这些有什么了解，实不相瞒，臣跟此人有些瓜葛，不找到怕是心里难安。”
　　里面的人呼吸明显重了起来。
　　杨易也不着急，看了看外面的天色，因为下雪的原因，不是显得很亮。
　　果然没让他等多久，里面的人似乎下定决心，将门推开。
　　嘎吱。
　　门推开的声音不是很大，但是在此时寂静的环境里显得尤为明显。
　　门后露出一张清理绝伦的俏脸，脸色有些微妙。
　　王芮看着面前俊朗的男子，心里也不知道是个什么滋味。
　　当初的决定是她一意孤行的，倒是没有后悔过，果然如赵浅薇那般，她的皮肤也变得光滑白皙起来，更胜以往，犹如暖玉。
　　只是后来发现与官家的关系仍然犹如冰山之隔，这才失望透顶，她与赵浅薇不同，赵浅薇容光焕发越来越美，她不知用了多少护肤的绝品药材才能维持住。
　　王芮打开门，本想随意扯几句，消除自己的嫌疑，没想到杨易直接大大咧咧的走了进来。
　　“你……”王芮眼睛一瞪，却是下意识的看了一眼外面，随后将门关上。
　　这里人多眼杂，若是传出去的后果她不敢想象。
　　王芮刚刚转身，却发现杨易将她按在门上。
　　她心里漏了一拍，面色冷肃起来，呵斥道：“杨易，你干什么，还不放开本宫。”
　　杨易似笑非笑道：“还跟我装，梦姑。”
　　王芮心里大骇，眼神慌乱飘忽不定，“你说什么？我听不唔。”
　　她眼睛瞪大，看着近在咫尺的杨易。


第0667章 你身上居然没有味道！
　　杨府厅堂内，气氛颇为热烈。
　　周围的下人也是与有荣焉，这可是堂堂的皇帝陛下，居然亲自到了他们王爷家里，这还不能说明她们王爷的权势显赫当朝吗？
　　她们这些做奴婢的也是感觉非常的自豪得意，平日里出门与其他同道遇见，都是挺胸抬头。
　　现在能亲眼一睹皇帝真容，也足以吹嘘了。
　　有赵浅薇在，气氛也不会显得有多尴尬。
　　赵佶脸色有些红润，此时忽然道：“咦，子安怎么还没来，都去了好一会了吧。”
　　赵浅薇一怔，随后笑道：“可能是吃坏肚子了，等会应该要过来了。”
　　赵佶点点头，也没在意。
　　又过了一段时间，李清照，赵浅薇都有些感觉不对劲了，两人对视一眼，带着些疑惑。
　　赵佶倒是忘乎所以，麻辣的有些上头。
　　啪啪啪！
　　偏厅的门里响起了脚步声。
　　杨易精神奕奕的走了出来，脸色红润，哪里像是在厕所呆久了的人。
　　赵佶看见他顿时笑容满面，浑然不觉得自己头上的帽子变重了。
　　杨易看见他心里还是有些愧疚的，但是他混了这么久，喜怒不形于色还是能做到的。
　　“子安身体竟然如此虚弱吗？等过段时间我让林真人也帮你炼上几副丹药。”赵佶有些N瑟道。
　　显然在他看来杨易之所以在外面呆这么久，是因为身体虚了，男人嘛，这些问题他都懂。
　　所以才大方的让杨易也享受一下林灵素的丹药。
　　杨易嘴角扯了扯，心里有种极为滑稽的感觉。
　　他朝赵佶笑了笑道：“多谢官家的好意，不过我只是受了些凉，不用劳烦林真人。”
　　赵佶一副你小子不识货的表情，可惜此时场合不对，不然赵佶倒是想给他普及一下林真人的丹药。
　　杨易看着赵佶一脸苍白黑眼圈，心里颇为无语，赵老铁对人还算不错，可惜有点好色，不节制容易伤身啊。
　　不过这些话他身为臣子，也不该说，不符合他的身份。
　　两人心思各异，这时王芮走了出来。
　　赵浅薇看了一眼，有些惊讶，自己的嫂嫂什么时候这么明艳照人了？
　　刚刚不还是说身体不舒服嘛？
　　现在面色红润，肤白貌美，感觉打了鸡血一样。
　　赵佶倒是没怎么在意，成亲多年，便是天仙也看腻了，此时不过就是稍微白皙了一点，也没觉得有多美。
　　王芮坐下，赵佶微笑道：“梓潼身体好些了？要不要尝一尝这美食？”
　　王芮下意识道：“不用了官家，我已经吃饱了。”
　　“吃饱了？”赵佶一愣，什么情况？
　　王芮此时也反应过来自己恐怕是说错了话，连忙道：“妾身的意思是刚刚动了几筷子，胃口不好，现在已经饱了。”
　　赵佶恍然道：“原来如此，可惜了，这里的美味，梓潼是享受不到了。”
　　王芮心有愧疚，低着头，便不发一言。
　　但是转念一想自己这样未免太过明显，留有破绽。
　　她便重新面带微笑，抬起头来。
　　刚抬头便看见赵浅薇盯着自己，她心里漏了一拍，她面色有些尴尬道：“浅薇怎么一直盯着我看？”
　　赵浅薇意味深长道：“只是觉得嫂嫂变得好看了些。”
　　王芮讪讪的笑了笑，没敢多说，怕言多必失。
　　赵佶在杨府没带多久，很快就回去了。
　　毕竟他这次来也是为了表明态度。
　　目送两位身份尊贵的人离去。
　　杨易刚刚回头，便迎上一双清凉的眸子。
　　赵浅薇轻哼一声，“你跟我来？”
　　杨易一脸懵，随后摆了摆手让周围的下人全部下去。
　　等到所有人离开。
　　两人往里厅走。
　　待到四下无人。
　　赵浅薇忽然凑近他身边，在他身上嗅来嗅去。
　　杨易嘴角一翘，任由她嗅。
　　赵浅薇蹙眉，心想居然没有任何的香味？
　　她狐疑的看了一眼杨易，杨易笑眯眯道：“怎么了？”
　　赵浅薇摇头道：“没什么。你怎么在外面呆那么久？”
　　杨易心里松了一口气，他怎么可能在这样的细节上犯错，早就冲洗了一遍。
　 　“呃，也没有呆多久，在厕所呆着，你知道的，呆着呆着就忘了时间。”
　　赵浅薇轻哼一声，“最好是这样。”
　　她犹豫了一会又似警告道：“我知道你心很大，但是有些人最好不要靠的太近。”
　　杨易摊开手笑嘻嘻道：“怎么会？”
　　赵浅薇撇撇嘴，“希望如此。”
　　杨易摸了摸下巴，“你要相信我的人品好不。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“男人的嘴，骗人的鬼。”
　　马车上。
　　赵佶和王芮一路无语。
　　赵佶在想着回去该找林真人要些丹药了，他那些丹药的效果最近有些下降了。
　　王芮则是在回味刚刚的感觉，两人貌合神离。
　　赵佶虽然还没到年老力衰的时候，但是长期的不节制以及经常没有合适的时间管理，导致身体很是虚弱。
　　林灵素的药丸已经在透支他的潜力，只是药效比较温和，他也怕一下子将皇帝吃死。
　　没想到赵佶以为自己身体是铁打的，所以根本不在意林灵素的警告。
　　到了皇宫，他直接前往林灵素的炼丹殿。
　　王芮则是往自己的寝殿赶，她有些累，需要睡一会，毕竟一下子吃的太饱也不好。
　　赵佶满心欢喜的从林真人那里拿回了一壶神丹，他其实有意立郑氏为皇后，但是奈何废后这种动作太大，而且皇后也没有做什么逾规矩的行为，所以也不好直接废。
　　他拿着丹药直接去了郑贵人的寝宫，心里寻思该给些什么补偿，若是能有办法叫皇后退位就好了，至于用所谓的手段强行病故，则不是他的风格，他还下不了那个狠手。
　　林灵素则是一脸肃然的看着面前的丹炉，这是他根据古方炼成的药，赵佶倒是非常信任他，但是他知道这里面的副作用很大。


第0668章 赵浅薇的不满
　　一个月后，新年的喜悦渐渐消失，百姓回归自己正常的生活。
　　一匹快马在前往京师的官道上疾驰。
　　得得得！
　　沿途的百姓全部避让，只有认出这骑兵身份的人脸色一变。
　　这是……西北骑兵？
　　各大势力很快便收到了消息，心思各异。
　　啪！
　　朝堂之上，赵佶将密折扔在桌上，神色愤怒道：“该死的党项人，竟然敢袭击我大宋边境！”
　　文武百官面面相觑，一个个不敢做声。
　　但是能在这里做官的都不是笨蛋，很容易就能猜到赵佶生气的原因。
　　跟党项人有关，十有八九便是童贯那里出事了。
　　不少人心里带着疑惑，这童贯驻守西北也不是一天两天了，怎么会突然出事？
　　蔡京因病在家休养，新党群龙无首，一个个不知道该如何是好。
　　这时候，杨易拱手道：“官家，不知道西北情况如何？”
　　赵佶看见杨易，心里安稳了不少。
　　他叹了口气道：“童贯发来急报，党项人趁夜色偷袭，一连下了两城。”
　　“什么？”所有人都惊讶了。
　　他们想过事态严重，却没想到西夏人说动手就动手了。
　　这根本说不通啊，西夏这些年虽然偶有骚扰，但是与大宋还算相安无事，这会怎么就突然像疯狗一样开始咬上了？
　　不少人心思各异，脸色多有变化。
　　杨易心里有些疑惑，但是并未表现出来。
　　他拱手道：“官家，童贯说了什么？”
　　赵佶深深的看了一眼杨易，“童贯要朝廷出兵救援。”
　　杨易眉头皱了皱，下面的人开始议论起来。
　 　“这……出兵的事情非王爷莫属啊。”
　　“不错，我大宋除了王爷还有谁能担当此任？”
　 　“言之有理。”
　　赵佶看着默然无语的杨易，心里有些着急，这我都暗示这么明显了，怎么还没动静？
　　下面一个官员上前道：“官家，臣以为西夏之事需要慢慢商议，不可轻举妄动，两国交战非比寻常。”
　　另一人道：“官家，臣以为西夏竟敢如此挑衅，若是不给他们一些教训，怎么能让他们知道我们的厉害！”
　　“不错不错，臣举荐大元帅领兵出战！”
　 　“臣附议。”
　　“臣……”
　　赵佶看着杨易，若是杨易没有那么猛，也就罢了。
　　但是现在杨易连强盛的辽国都战胜了，更何况是小小的西夏？
　　赵佶心里也有野心，自己在位时已经收复了燕云十六州，若是能将版图再扩大一些，那将是质的飞跃！
　　以前唯唯诺诺，那是没有无敌的将军！
　　现在有一位用兵如神的男人在此，他当然要搏一搏！
　　赵佶再次朝着杨易道：“杨卿，你觉得如何？”
　　杨易迎着赵佶希冀的目光，拱了拱手道：“愿当此任！”
　　赵佶满意的点了点头，一锤定音道：“如此，便由爱卿领兵，去支援西军！”
　　杨府。
　　杨易看着赵浅薇不满的俏脸，无奈道：“这也不是我想去，是官家的旨意。”
　　赵浅薇咬了咬牙道：“不行，我要去找哥哥，让他撤了旨意。”
　　“胡闹！”杨易皱眉道，“皇帝一言九鼎，你如此做，让官家立于何地？”
　　“我……”赵浅薇眼圈一红，扭过脸道：“我还不是想让你留在家里。”
　　杨易心中叹了口气，上来将她拥入怀中。
　　赵浅薇象征性的挣扎了几下。
　　杨易道：“我当然也想多陪你们，但是此事不是这么简单……”
　　赵浅薇一怔，看着自己的夫君，“此事莫非还有玄机？”
　　杨易摩挲着她的发丝缓缓道：“处处蹊跷。”
　　他眼睛眯起，“童贯镇守了西北这么多年，哪能这么轻易就出事了？他要是这么疏忽大意，怎么能以太监之身当上大将军。”
　　赵浅薇小嘴微张，“夫君的意思是？”
　　杨易沉吟道：“事出反常必有妖，而且西夏一直按兵不动，怎么会挑这个时候？他们与边境摩擦不断，应该也知道一旦发生战争，对于他们来说也未必是好事，尤其是我刚刚击败辽国，正是锋芒毕露之时怎么会选择出兵？我只听过痛打落水狗，还真没见过有人敢去惹一头刚刚吃过人的老虎！”
　　赵浅薇被他三言两语，说的也心里忐忑起来。
　　“那……夫君，这里面不会有什么阴谋吧，那官家……”
　　赵浅薇说着忽然心里有些不寒而栗。
　　杨易似乎是看穿了她的心思，摸了摸头发道：“放心好了，官家怕也是被蒙在鼓里。”
　　赵浅薇听到丈夫这么说，心里松了一口气。
　　她最不愿意的便是看到两人有什么矛盾。
　　杨易眼神闪烁，这件事官家未必知道，但是童贯十有八九是使了一出请君入瓮的把戏。
　　赵浅薇皱眉道：“既然如此，那我便去找官家商议商议。”
　　杨易摇头道：“没必要，我手里有神武卫，这么长时间，应该也补充了不少新鲜的血液，让他们出来见见血也不是件坏事，童贯那里到底出了什么问题，我过去就知道了，你带着她们先回江南。”
　　赵浅薇担忧的看着杨易，“可是……”
　　杨易微微一笑，“你又不是不知道你丈夫的能力，何必要担心这些问题，有我在，这些人不过是土鸡瓦狗之辈，我只手便可杀之，在绝对的实力面前一切都是虚妄。”
　　赵浅薇也知道是这个道理，当下点点头创。
　 　“夫君，你放心好了，家里的事务我一定会管理好的。”
　　杨易微笑道：“如此，我便放心了，清照她们聪明归聪明，但是要能稳住大局的还是得靠你才行。”
　　赵浅薇轻哼一声，“你是不是想说我一肚子坏水。手段层出不穷……”
　　杨易：“……”
　　他轻咳一声，“当然不是，我这是夸你的，你可不要误会了，对了，我有事要出去一趟，你先在家帮我收拾行李。”
　　赵浅薇撇撇嘴，“是去找三皇姐吧……”


第0669章 杨易与绿翘的交易！
　　道观外。
　　杨易看着被冰雪覆盖的小道观，心里颇为唏嘘。
　　他踏着台阶，平稳的走上来。
　　杨易自忖自己回来的消息赵琦应该是知道才对，但是从来没见人来询问，就连绿翘都没来见过自己，不知道是怎么了。
　　杨易想到刚刚赵浅薇那一声仿佛来自灵魂的拷问，让他有些尴尬。
　　他本以为自己的事情做得天衣无缝，没想到赵浅薇早就看在眼里，好在她也没有计较，只是在丈夫面前发了几句牢骚。
　　作为一个皇室女子，她当然知道杨易这等身份的人万万不可能只有一个女子，对于赵琦其实也已经做好了心理准备。
　　只是杨易从来不在她面前提让她略微有些恼火，所以要出言提醒一声，以免杨易当她不知道。
　　杨易心怀忐忑的敲响了门。
　　里面无人应答。
　　杨易耐着性子又敲了敲。
　　终于，一阵细密的脚步声响起，要不是杨易耳聪目明，还真听不清这声音。
　　嘎吱！
　　道观的门缓缓打开。
　　露出一张清丽的俏脸。
　　正是绿翘。
　　她眼睛有些朦胧，似乎是刚刚睡醒，看到杨易的第一眼先是一愣，随即眼神渐渐变得光亮起来。
　　但是转瞬又变得气愤起来，神色变化极快。
　　杨易一脸懵逼。
　　绿翘气愤道：“杨易，你还知道来？”
　　杨易摸了摸鼻子，“呃，小绿翘，你这是怎么了？怎么跟看仇人一样？”
　　绿翘哼了一声，推搡他道：“你走吧，不要来了！”
　　杨易纹丝不动，任由绿翘推他。
　　绿翘使出了吃奶的力气也不能让杨易动分毫。
　　脸色涨的通红，但是仍然咬着唇，像是愤怒的小奶狗。
　　杨易摸了摸她的头，“你怎么了，绿翘，你师傅呢，让我进去瞧瞧。”
　　绿翘愤怒的甩开他的手，“不行，你不准进去！”
　　杨易无奈道：“不让我进？为什么不让我进？”
　　绿翘腮帮子鼓起，脸色通红，一双妙目瞪的溜圆。
　　“反正，就是不让你进！”
　　杨易从怀里摸出一只糖人，“喏，给你。”
　　绿翘眼馋的看了一眼，喉咙咽了咽，“你……即便如此，也休想收买我！”
　　杨易又从怀里摸出来一支。
　　绿翘努力让自己不去看，“我说了我是不会出卖师傅的，你死了这条心吧。”
　　杨易又拿出一支。
　　绿翘气愤道：“泥奏凯啊！”
　　杨易的笑容在她眼里犹如恶魔的微笑，慢慢的从怀里又掏出来一支。
　　绿翘感觉自己好馋啊，自从进了道观之后，她便很少能吃到糖人了，现在师傅这样了，她更是不能偷偷溜出去了。
　　她努力的在跟自己作斗争！
　　杨易默默的又从怀里掏出来一根。
　　道观里。
　　绿翘舔着糖人，冷哼一声，“糖人不糖人的不重要，主要是看你很有诚意。”
　　杨易点点头，看了一眼四周，随意道：“你这里的人呢？怎么一个都看不着了？”
　　绿翘咂咂嘴道：“哦，你是说那些女冠啊，都被我安排到的地方去了。”
　　杨易一怔，“安排到别的地方？为什么？你跟琦儿不需要人照顾嘛？”
　　绿翘随口道：“人多口杂。”
　　杨易眉毛挑了挑，“人多口杂？”
　　绿翘反应过来，冷哼一声，“反正就是人多口杂，多的不可能告诉你了，你休想在我这里套话，别以为给我几个糖人，我就会把师傅的事情告诉你。”
　　杨易沉思道：“这么说来，你把人遣散是因为你师傅喽？殿下怎么了？难道是出了什么事情？”
　　绿翘一脸懵逼，糟糕一不小心居然泄露了这么重要的信息！
　　杨易没有顾忌她的脸色，继续道：“而且，你看，等会就要见到你的师傅了，反正我都是要知道的，你就不能提前告诉我一声，好让我有个心理准备，反正都把我放进来了，对不。”
　　绿翘石化。
　　我真是个笨蛋，真的。
　　怎么就因为这几个糖人把杨易放进来了？
　　说好的要晾一晾他的呢。
　　杨易朝她微笑道：“糖人很好吃，对不对，要是你再告诉我的话，还有哦。”
　　还……还有？
　　绿翘震惊了，她舔了舔嘴，跟自己做激烈的斗争。
　　绿翘，你已经失败了几次，难道还要再在这个家伙面前丢脸吗？
　　可是……已经放他进来了啊？
　　绿翘沉默了。
　　“一个……不，我要三个！”
　　杨易笑眯眯道：“成交。”
　　绿翘喜不自胜，反正都掩盖不住了，就告诉他就当换个糖人吃，师傅应该不会怪自己的吧。
　　周围的树木都笔直的矗立着，这里种的多是青松，所以此时看起来依旧养眼。
　　杨易心里不停的盘算，到底是什么事情让绿翘把所有人都安排走了，这或许是赵琦的意思，但是赵琦为什么会这么做？
　　杨易心里拿不定主意，但是可以想象的是，赵琦一定是发生了出乎他意料的事情。
　　而且这件事赵琦没有选择告诉他，甚至就连赵浅薇也不知道。
　　只有绿翘是唯一能信任的。
　　可惜的是，她不知道绿翘这丫头也太好收买了。
　　杨易脑海里许多想法转瞬即逝，但是这不影响他心里的一个想法越来越清晰。
　　他眉毛皱起，难道是……？
　　杨易眼里闪过一丝复杂的神色。
　　耳边传来绿翘着急的声音，“你在想什么呢？还不赶快把糖人给我？”
　　眼看这就要见到赵琦了，杨易还不给，她不就得不到了吗？
　　绿翘心里颇为焦急，不停的催促杨易。
　　杨易觉得好笑，但是也没必要跟绿翘计较这个。
　　他刚要从怀里掏出来糖人，忽然听见赵琦的声音。
　　“绿翘，你怎么还没回来？是谁啊？你……杨易！”
　　绿翘人傻了。
　　杨易也懵逼了，他看着不远处的赵琦，心里极为惊讶，这……这居然是……？


第0670章 杨易的决断，绿翘的幽怨！
　　赵琦看见杨易的第一反应就是先跑，她是真没想到这会能碰见自己最不想去见的人。
　　她想挪动双腿，但是双腿却像是灌了铅一样完全动不了。
　　杨易傻了眼一样，看着面前的美人。
　　赵琦身上穿了一身普通的衣袍，那些道袍没有穿上，看起来依旧靓丽，只是腰围有些大。
　　以往纤细的腰居然有了凸起。
　　杨易有些懵逼道：“琦儿，你……怀孕了？”
　　赵琦俏脸红润，想要往后退上几步，但是在杨易的目光下身子发软，丝毫不能让动弹。
　　她嗔了一眼正在藏糖人的绿翘，知道是这个不着调的小妮子把人带了进来。
　　赵琦犹豫的点点头。
　　杨易此时心里已经恢复了平静，他琢磨自己上次离开到现在已经有了不少时日，难怪这看起来都要生了的感觉。
　　他连忙走过去将她扶着，赵琦低眉顺眼的任由他拥入怀中。
　　两人静静站了一会，杨易道：“先进去吧，在外面容易受凉。”
　　赵琦点点头，两人随即走了进去。
　　绿翘在外面看的一脸懵逼，这就走了？我呢？
　　屋内。
　　赵琦缓缓坐下，在孕期的时候她还没那么娇生惯养，现在肚子大了走上几步还是没问题的。
　　杨易温柔的看着他，语气略带些责怪道：“为什么不告诉我你怀孕了？”
　　赵琦轻哼一声，“告诉你又怎么样？难道你要八抬大轿把我接回去？”
　　杨易微笑道：“当然。”
　　赵琦心里感动，嘴上却道：“罢了，罢了，反正都过了这么久，你不在乎，我还在乎呢，要是让人知道了我怀孕了，那我的名声怎么办？背后不是得被人戳脊梁骨？”
　　杨易眉毛一挑，“我看谁敢？”
　　赵琦撇撇嘴，“好了，本来想瞒住你的，现在你也知道了，只是不要让外人知道就好。”
　　杨易皱眉，“这就是你让绿翘把那些女冠全部都遣走的原因？”
　 　“对啊。”赵琦理所当然道，“要是按照原先的样子，肯定是瞒不住啊，这里那么多人，即便是都忠诚于我，但是难保不会泄露出去，要是让人知道了我怀孕，顺藤摸瓜的牵扯到你的头上岂不是让你为难？与其如此，不如让我一个人将这个孩子生下来，这样的话，万一你不要，我也能将之抚养长大，也不至于弄的满城风雨。”
　　杨易捏了捏她的脸，因为怀孕的关系，看起来有些婴儿肥，他正色道：“怎么会？若是你告诉我，我一定会负责的，我杨某人可不是那种不负责任的人。”
　　赵琦白了他一眼，“你是负责，但是若是让浅薇知道了，她会伤心的。”
　　杨易苦笑，“她已经知道了。”
　　“什么？”赵琦一惊。
　　杨易将他临走之前赵浅薇跟他说的话又重复了一遍，还没说完，胳膊上便被掐了一道。
　　赵琦羞不可抑，“这……被浅薇知道了该如何是好？你让我日后该怎么面对她？”
　　杨易安抚道：“没事的，浅薇既然如此说，想必是不在乎你这个姐姐过来分上一杯羹了。”
　　赵琦啐了一声，“你想的美，好处都让你占了，你当然巴不得了。”
　　“咳咳咳，话也不能这么说。”杨易挤眉弄眼道，“你难道不想光明正大的和我待在一起？”
　　赵琦哼了一声，“现在怕是不可能，于你名声有碍。”
　　杨易沉吟道：“但是你在这里，我着实不大放心，只要绿翘一个人，她还傻乎乎的，还是我再指派些人手过来吧。”
　　赵琦摇头道：“怎么可能，太容易暴露了，不说你那些人是不是守口如瓶，光是踪迹就瞒不过外人，你若是请些郎中过来，不更是留人口舌？”
　　这时，绿翘走了进来，端来茶水。
　　可怜兮兮的看着自己的师傅，赵琦没好气的瞪了她一眼，不过想到这段日子全部都是绿翘在照顾自己，心里顿时又软了下来。
　　杨易笑眯眯道：“那我派人把你接到杨府上，让绿翘一个人呆在这里，守着道观可好？”
　　绿翘顿时如同炸了毛的小猫，气哼哼的看着杨易，“杨易，你个大坏蛋，我才不要一个人呆在这里！”
　　赵琦抿嘴一笑，“他这是逗你呢，我们哪里商量过要把你丢在这里、”
　　绿翘瞪了杨易一眼，“哼，我要跟师傅一起走，她去哪，我就去哪。好歹我也是照顾了这么久的小宝宝。你休想把我这个大功臣抛弃。”
　　绿翘满满的幽怨。
　　杨易忍不住笑了起来，“你是大功臣还不是被我几支糖人收买了？”
　　绿翘眼眶一红，带着些哭腔道：“杨易，大坏蛋。要是换个人，给我一千支糖人，一万支也不行……”
　　赵琦连忙将绿翘揽了过来，安慰道：“你放心好了，我哪里也不去，更不会丢下你。”
　　杨易哭笑不得，“小绿翘，我就是开个玩笑，你别当真。”
　　绿翘嗅了嗅鼻子，“哼哼，我才不会跟你计较。”
　　杨易笑了笑，朝赵琦道：“不如就按我说的，我派人将你们都接到杨府，这样的话，即便是请了郎中也不会有人多怀疑，杨府女眷这么多，有个感冒发烧也很正常。”
　　赵琦犹豫了一会，有些紧张道：“不，我不去，我……还没有准备好。”
　　杨易一愣，“准备好，准备什么？”
　　赵琦白了一眼，“我若是这么挺着大肚子上门，该让你的那些妻妾们怎么想？”
　　杨易沉吟道：“这件事不能依着你，你一直待在这里，我不放心。”
　　他倒不是不放心绿翘，只是到了这种程度，还是要有专人照顾着，不然出事的几率太大。
　　杨易沉声道：“就这么说定了，有什么问题我来解决，现在就收拾，我们现在就走。”
　　赵琦本来还想拒绝，但是一看到杨易坚定不容辩驳的样子，顿时默然。


第0671章 杨府诸女的态度，杨易的地位直线下降了
　　杨易的动作极快，赵琦两人也没有什么行李，只是带了些衣服。
　　道观前的马车缓缓行驶，无人注意到这里的道观曾经走出一个大着肚子的女冠。
　　马夫是杨易的亲信，虽然震惊于三公主的状态，但是他知道什么该问不该问，因此将震惊很好的隐藏，随后不需要杨易的提醒，慢悠悠的驾车。
　　马车内。
　　极为平坦。
　　杨易坐在赵琦身边抓住她柔弱无骨的小手，心里也说不出什么滋味，他忽然想起柴柔，这个时候应该也要到了要生的时候了，不知道红螺岛的情况如何？
　　他来到这个时代已经有了很长的时日了，没想到现在连孩子都有了，此时竟然有些恍如隔世的感觉。
　　赵琦看他神色恍惚的样子，有些担忧道：“夫君，你怎么了？”
　　杨易回过神来道：“琦儿我没事。”
　　赵琦忐忑道：“你是不是在担心浅薇她们？”
　　杨易一愣，随即便明白来赵琦的心理，在她看来自己是插足妹妹的家庭，更关键的是这也就罢了，连孩子都弄出来就有些过分了。
　　现在还要上门？要不是杨易一直强硬的拉着她不容辩驳，她怎么会好意思去杨府。
　　现在看到情郎都是这副心神恍惚的样子，心理就更没信心了。
　　杨易很容易就揣摩透了她的心理，当下笑了笑道：“琦儿你误会我了，我只是在想咱们的孩子该叫什么名字？”
　　赵琦脸色一红，嗔了他一眼。
　　一边的绿翘感觉自己完全是多余的。
　　三人在马车上感觉没过多久，马车便停了下来。
　 　“王爷，到了。”
　　杨易微微一笑，走下车，然后将赵琦扶了下来。
　　赵琦深呼吸一口气，在杨易的安慰下，走进了杨府。
　　赵浅薇一脸懵逼的看着走进来的两人。
　　这是怎么回事？
　　怎么肚子变大了？
　　她知道杨易跟赵琦的事情，但是从来没想过事情居然会这么的尴尬，赵琦居然有了身孕，而且她还是根本一点心理准备没有。
　　一连串的问号让她有些懵逼。
　　赵浅薇有些傻眼，但是她很快就反应了过来，连忙走上去将赵琦扶着坐下，回头狠狠瞪了杨易一眼。
　　“姐姐既然有了身孕还不早点带过来，要是那边的人照顾不周该怎么办？”
　　杨易无奈的耸了耸肩，将道观的人被遣散的事情说了一通。
　　赵浅薇心思剔透，立刻明白了赵琦的意思，当下柔声道：“三姐，你就在这里安心养胎，有我在，这里不会有人乱嚼舌头的。”
　　赵琦心里有了一丝愧疚，“浅薇，我……”
　　赵浅薇笑了笑，“咱们女人都是这个命，要怪也得怪某个家伙……”
　　杨易：“……”
　　他轻咳一声道：“浅薇，把琦儿交给你我也放心了。”
　　赵浅薇似笑非笑的看着杨易，这叫的还挺亲密。
　　杨易嘴角扯了扯。
　　赵浅薇嘴角一翘，“等你走后，我会派人安排走水路，这样的话方便照顾，京师这里呆久了难免闲言碎语，不如就放消息三姐跟我一起去江南游玩，等孩子生下来，谁也看不出。”
　　杨易点头道：“不错，我也是这么想的。”
　　就在他们闲聊的时候，外面忽然响起一阵急促的脚步声。
　　杨易回头一看，正是李清照，苏宓等人。
　　几人脸色各不相同的，李清照，玉堂春则是白了他几眼。
　　苏宓则是一脸激动的看着赵琦，她从最开始的时候就希望杨易能传承杨家的香火，没想到成婚了近一年，到现在才有消息，而且还不是应在这些妻妾身上。
　　她知道赵琦的身份有些敏感，但是此时已经顾不上这些。
　　赵琦看着满脸喜色的苏宓，心里有些慌，有种丑媳妇见公婆的感觉。
　　她想要站起，被苏宓连忙按住。
　　“你已有身孕，还是好好坐着，不要乱动。”
　　她回头嗔了一眼杨易，“三公主既然有了身孕，叔叔为何不早点带过来，难道还要让杨家的子嗣流落在外？”
　　杨易摸了摸鼻子，他万万没想到这些女人思维转变的这么奇怪，怎么突然就开始埋怨自己了……
　　他有些尴尬道：“这个……我也是刚刚才知道。”
　　他在考虑要不要说一声柴柔貌似这个时候说不定已经生下了。
　　李清照抿嘴笑道：“不知道孩子的名字有没有起好？”
　　玉堂春咯咯直笑，“清照姐姐难道已经想好了名字？”
　　赵琦微微一笑，“若是能得清照妹妹起名，那这孩子真是有福气。”
　　杨易站在最外面，完全被忽视。
　　他摇了摇头，女人呐。
　　不过这些也总好过各种阴私手段，他可不想自己家后宅起火，要是跟后宫一样，岂不是日日不得安宁？
　　他被挤在外面，完全顾不上插话。
　　一双小手在背后戳了戳他。
　　杨易回头一看正是绿衣，他心里一阵感动，果然还是小丫头心里有我。
　　“那个……王爷，你挡着我看小宝宝了！”绿衣道。
　　杨易：“……”
　　这TM还没出生呢，哪来的小宝宝？
　　他无奈的笑了笑，一边的李清照轻声道：“夫君，不知道我们什么时候也能有个自己的孩子。”
　　杨易一愣，随即柔声道：“会的。”
　　他曾经找人特意给李清照把脉，得知一切正常，不然李清照总是心里压力过大。
　　这年头生不出崽，对于一个女人来说可谓是毁灭性的打击。
　　此时的赵琦有孕，让她心里的危机感更重，生怕自己的夫君因为这一点不要自己。
　　杨易不是很着急，毕竟年龄都不大，还年轻着呢。
　　杨府的消息封锁的很死，毕竟这里的下人都曾经是戴罪之身，杨易算是对她们有泼天的恩惠，此时一个个忙碌起来，心里也是发自内心的高兴，毕竟主家有后，对于她们来说也是一个好事。


第0672章 我西夏铁鹞子一日纵横千里，横推一切敌！
　　西北边境。
　　帅帐中。
　　一个身材高大的身影端正的坐在案前。
　　他皮肤呈现古铜色，带着一丝沧桑，脸型方正，眼神凌厉，看起来颇有威势。
　　在他面前的是一个身着黑袍的男子。
　　“童将军，你确定杨易一定会来？”
　　童贯冷声道：“我已经向朝廷发出了救援，官家除了派杨易根本找不出第二个能领兵打仗的。”
　　那人担忧道：“我听说杨易的神武卫相当厉害，而且还有新式武器，万一被他识破，我们岂不是危险了。”
　　童贯嘴角一翘，不屑道：“杨易此人与辽军接连作战，并不是一点损失也没有，他的军队休养生息，到现在能有多少数量，你我二人加起来足足二十万大军，难道还杀不了一个区区杨易？”
　　那人嘿嘿一笑，“童将军此言差矣，虽然明面上有这么多军队，但是咱们明面上可是敌对的，你能让宋国的士兵去打杨易？这不是造反吗？”
　　童贯眯着眼睛道：“本将可没说要跟杨易硬碰硬，杨易绝不会想到我会与你有合作。”
　　那人道：“童将军镇守边境多年，这时却要杀宋国的大将，岂不是有失分寸。”
　　童贯冷冷的瞥了他一眼，“你们不也想杀杨易吗，既然目的相同，哪来的这么多废话。”
　　那人被呛了两句，也不生气，只是淡淡道：“若是童将军忽然反水，岂不是叫我西夏元气大伤。”
　　童贯冷然道：“杨易杀了我儿子，我必须要让他付出代价。”
　　那人沉吟道：“杨易此人狡猾，真的会上当？”
　　童贯眯着眼睛道：“再聪明的人也有犯糊涂的时候，我与他素来不合，必然是两军分开，届时我若是向他求救，便是为了功劳，他也会带兵过来围剿。届时，你再调动埋伏好的人手，便能将杨易斩于马下。”
　　那人心里有了些计较，笑道：“如此，那我便回去复命了，童将军不要忘了答应我们的。”
　　童贯冷哼一声，“若是能将杨易斩于马下，你们也是得了天大的便宜，此人不除，你们日后迟早被他攻灭。”
　　那人脸色一变，随即阴森道：“希望童将军能信守诺言，不然我西夏也不是好欺负的。”
　　童贯轻轻哼了一声，看不出喜怒，“你放心好了，本将军从来都是一诺千金。”
　　不多时，这人便从帐篷里出去。
　　童贯一人坐在帅帐中沉思。
　　他与西夏人合作，当然不是诚心的。
　　前不久传来儿子童山死在江宁的消息，童贯下意识的就认为是杨易的手笔。
　　虽然从事情的经过上完全看不出来杨易有出手的动机，但是在江宁能有如此胆子的恐怕只有杨易一人。
　　童贯身为太监，就指望着这一个过继的儿子，没想到杨易一刀直接斩断了他的希望。
　　不管有没有证据，童贯一意孤行的认为是杨易下的手。
　　他很清楚凭借自己的实力恐怕很难对付的了杨易，而且此时若是明目张胆的对付杨易，岂不是与造反无虞？
　　但是若不报仇，他寝食难安，一想到自己爱子被弃尸荒野，他就心气不顺。
　　所以当下便找来了西夏的人，密谋对付杨易。
　　两人皆是心怀鬼胎，童贯当然不会只有杀了杨易一个目的，不然回去官家震怒，他也不好交代。
　　若是能将西夏和杨易全歼于此，那才是他最终的目的。
　　兴庆。
　　将军府。
　　那黑衣人走了进来。
　　“殿下……”
　　伏在案前的是一个年轻人，大约二十许，身材魁梧，脸色刚毅，正是西夏太子李仁孝。
　　相比之前的稚嫩，他显得越发的成熟起来。
　　“怎么样？童贯此人是何用意啊？”
　　拓跋宏恭声道：“殿下，童贯此人狼子野心，言语中不尽不实，想要除掉杨易是真，但是不是最终目的。”
　　李仁孝沉吟道：“哦，你的意思是童贯想要对付我们？”
　　拓跋宏道：“不错，臣以为童贯想要借我军之手除去杨易，然后再将我军歼灭。”
　　李仁孝嗤笑道：“好一个童贯，他怕是不知道我西夏的铁鹞子是何等威力，至于杨易……”
　　他心里闪过一丝回忆，“没想到当初一个小小的书生竟然已经走到了这一步。”
　　李仁孝也说不出自己心里到底是个什么滋味，大概是当初自己瞧不上的，如今已经可以俯瞰自己的感觉了。
　　他想到自己的父皇想要另立太子的传闻，眼里不由得闪过一丝愤恨。
　　“若是能将杨易埋伏在此，甚至将之生擒，必然能对宋国士气造成极大的打击，也是大功一件！这太子之位自然也能做的安稳。”
　　李仁孝脸色不断变化，随即道：“童贯既然有如此手段，那我们便将计就计，他想做黄雀，我便做个猎人将他们全部一网打尽。”
　　拓跋宏恭声道：“殿下深谋远虑，胸怀大略，若是能将童贯，杨易全部消灭于此，乃是我西夏百年来最大功劳，宋国能打仗的无非就是两人，两人全部折在此地，日后说不定，我西夏能入主中原，这是当年景宗皇帝都未能完成的伟业！”
　　李仁孝被他描绘的美好蓝图说的呼吸急促，他身为西夏太子野心当然有，一个西夏皇帝当然不会能满足他。
　　虽然想要一西夏的人口统治偌大的宋国，有些天方夜谭，但是梦想还是要有的，万一实现了呢？
　　李仁孝哈哈一笑，站了起来，背负双手，眼神深邃起来，“拓跋宏，你立刻拿着我的密折，我要申调两万铁鹞子，务必将杨易击毙在此！我西夏铁鹞子纵横千里，横推一切敌！”
　　拓跋宏心里一惊，两万铁鹞子？
　　他们西夏的铁鹞子军，无不是精锐中的精锐，即便是童贯镇守多年，互有摩擦也没有出动过铁鹞子！
　　要知道童贯的西北军可不是吃素的，杨易的神武卫更是驰名远扬，而他们西夏的铁鹞子更是骑兵中的最强兵种。
　　拓跋宏有信心只要拿到两万铁鹞子加上他们强大的西夏军队，想要灭两人的军队实在是易如反掌。


第0673章 蜜汁自信的西夏将士！
　　丰州城外。
　　一支如长龙般蜿蜒的队伍出现在路上。
　　这支军队一眼看不到边，全部身披红色铠甲，身材魁梧，眼神锐利。
　　城门上的守卫远远就看见这支队伍，顿时慌了！
　　这些日子他们与西北关系极为紧张，麟州，府州接连被攻克，一时间人心惶惶。
　　此时见到如此庞大的军队出现在城外，一个个紧张起来。
　　不多时驻守丰州的将军丁辉走上了城楼。
　　他本来听到手下的汇报也很慌张，万一真的是西夏的军队，他这里还真守不住。
　　丁辉安慰自己不会这么倒霉。
　　他眺望远处，这只气势磅礴的军队旌旗招展，上面刻了一个大大的杨字。
　　丁辉一愣，随即反应过来，他狂喜道：“原来是镇北王的军队，快……打开城门！”
　　“什么？！”周围的士兵一个个一脸懵逼的看着远处的军队。
　　镇北王杨易的名头无人不知，无人不晓，连辽人的军队都能击退，何况这些西夏人？！
　　所有人高悬的心一下子放松下来。
　　杨易骑着一匹骏马，手拉缰绳，腰背挺得笔直，远远便看见城门打开。
　　他摇了摇头，这帮家伙，难怪被连下两城，这尼玛还没看清到底是谁呢，就打开了城门，要是西夏人伪装的，岂不是凉凉？
　　杨易心里鄙夷，面色平淡。
　　城门内很快就来了七八骑。
　　来人正是丁辉，以及手下将领。
　　丁辉拱手道：“末将丁辉，见过王爷！”
　　杨易淡淡道：“你见过我？”
　　丁辉恭声道：“有幸远远见过一眼，王爷舟车劳顿，末将已经准备好了酒席……”
　　杨易眉毛皱起，随即沉声道：“童贯呢？”
　　丁辉连忙道：“童将军正在土门镇守，与西夏人对峙！”
　　杨易眼睛眯起，“西夏人现在是什么动静？”
　　丁辉有些摸不清这位爷的路子，只能老实道：“西夏的军队占据府州，麟州之后便没了声响，只是在那驻扎了军队，其余便是没了动静。”
　　杨易沉默不语。
　　丁辉试探性问道：“王爷，那……酒席？”
　　杨易目光如刀，冷冷瞥了他一眼，叫他一下子冷汗涟涟，寒意直冲天灵。
　　“我大宋领土沦落外敌，安能在此饮酒作乐？”
　　丁辉脸色惨白，一下子呐呐无言。
　　杨易却不理会他，只是淡淡道：“马良，传令下去，大军在此驻扎修整，明日攻府州。”
　　府州。
　　领军的正是西夏皇室成员李元彬，他模样清秀，下颌三许长须，身披儒衫，看起来更像是一个书生而不是将军！
　　他看着身边的将领道：“今日探马传来消息，杨易大军已至丰州……”
　　“什么？”
　　“这……”
　　“竟然是杨易来了！”
　　下面的将领一下子慌乱起来。
　　他们都知道杨易的大名，此时知道要面对这尊杀神一个个面色慌乱起来。
　　童贯与拓跋宏的密谋知道的人寥寥无几。
　　他们这些人自然也不知道。
　　杨易连凶猛的辽人都能杀的屁股尿流，更何况他们？
　　他们之所以能连下两城，完全是因为宋军孱弱，且防备不当。
　　如果遇到杨易，恐怕是凶多吉少。
　　李元彬看到几人慌乱的模样忍不住摇摇头，西夏的士兵战斗力很强，但是能拿得出手的将领却是很少，多半的军事素质都不过关。
　　此时见到杨易便慌张成这样了？
　　李元彬淡淡道：“慌什么！”
　　场面顿时一静，在场的都有些讪讪。
　　李元彬皱眉道：“据我收到的消息，杨易带的神武卫有一半都是新兵，你们都是身经百战的人，难道还怕这些人？”
　　“呃，原来是一群新兵蛋子……”
　　“哈哈，不足为惧，杨易再厉害，我们只要守住府州不应战，他也是半点办法也无。”
　　“若是能击败杨易……”
　　李元彬沉声道：“杨易带兵，不过三万神武卫，咱们西夏的士兵论勇武远超宋国，更占据府州之便利，若是守不住，有何颜面再回去面见陛下。”
　　周围的将领面面相觑。
　　许久，一人道：“大将军，您就放心吧，府州防守严密，我等断然不可能守不住。”
　　李元彬轻叹一声，这些人色令内荏，之前还说要掳掠宋国城池，抢走美女财宝。
　　现在一听杨易来了，顿时一个个就变成了只要守好府州就可以了。
　　李元彬心里虽然鄙夷这些人，但是心里也知道杨易的威名太盛。
　　他心里虽然也非常忌惮，但是并不是特别担心。
　　府州城靠山修建，东翼和南翼都增设水门防守，城外一条大河横亘府州城池前，恰好构成了一道天然的防线。
　　当年李元昊攻打府州的时候，尚且头疼至极，显然不是一座随随便便便能攻下的城池。
　　若不是童贯放水，他们还真不一定能拿下。
　　李元彬自忖自己也是西夏年轻一代年轻有为的大将，军功卓著，如今碰上这位被称为大宋战神的镇北王，见猎心喜。
　　心里既有忌惮，也有兴奋。
　　若是能一举将杨易击溃，他李元彬的大名岂不是响彻天下？
　　届时，便是回去，说不定凭此军功也能向那位公主殿下提亲！
　　李元彬嘴角掠起一抹笑意，他从来不是轻敌的人，但是YY起拳打童贯，脚踢杨易的情景来，还是爽的不行。
　　“大将军？”旁边的人看的一脸懵逼，这大将军是怎么了，怎么一直傻笑？
　　李元彬惊醒，看着属下脸色古怪的看着自己，知道自己怕是有些失态了。
　　当下眼神一肃，沉声道：“派探马去好好监视宋军的动静，我们切不可大意。”
　　“是！”周围将士轰然应诺。
　　李元彬脸色缓和下来，举起酒杯，“来，喝酒！”
　　场面的气氛顿时又轻松起来。


第0674章 西夏将领的口吐芬芳，杨易视若无睹！
　　两日后。
　　夜晚。
　　李元彬正准备好好休息，毕竟接下来很可能就是一场大战。
　　没想到外面忽然鼓声鸣起，杀声阵阵。
　　西夏的将领全部爬了起来，一个个脸色惊慌，就算是是李元彬也是将盔甲穿好，待他走上城楼的时候，外面的喊杀声又全部停了。
　　“这……”其余的西夏将领面面相觑。
　　李元彬脸色阴沉，“这必然是杨易的手段，该死，居然用疲兵之计。”
　　他还带着些些许疲惫，这也是难免的，毕竟正在熟睡的时候被吵醒，而这个时候他们也不可能派出任何的骑兵出去解决。
　　“让一部分将士休息，另一部分将士好生防备，让人擂鼓，大家都不用睡觉了！”李元彬狠狠道，他虽然讨厌这种流氓般的战术，但是现在却不得不如此。
　 　“是。”下面的人也无可奈何，只能忿忿不平的看着远处撤退的军队。
　　李元彬眼神锐利，“明日三军整顿，随我与杨易一战，若能活捉生擒最好，若是不能便将他们全部歼灭，届时人人皆可升官发财。”
　　“是！”西夏的将领们也纷纷振奋精神，拱手听命，心里也不免升起一丝激动。
　　李元彬此时正在观察杨易的军队，殊不知，杨易大营中，王东领着大军趁着夜色和战鼓声，一路向远处的龙门县掩杀过去。
　　这个时代的其他军队，士兵们多半患有夜盲症，杨易的军队供给十分丰富，夜盲症的现象少了好多，即便是夜晚也能借着火光行进。
　　翌日。
　　阳光洒落。
　　战场上，战鼓声响起。
　　李元彬亲自率领大军出了大营，朝杨易的大军逼了过来，这些士兵脸上带着嗜血之色。
　　他们虽然听闻过杨易的无敌，但是更加自信于自己军队的实力。
　　一股强大的肃杀之气笼罩在天地之间，战场上似乎弥漫着煞气。
　　辕门之上，杨易看着缓缓而来的敌人，脸色平淡。
　　神武卫中有人脸上带着一些紧张，这些人都是新兵，尚未经历过这么大的场面。
　　而其他的士兵则是脸色肃然，眼里带着兴奋之色，这些都是身经百战的老兵，此时看着气势汹汹的西夏士兵犹如看着一群绵羊。
　　“大将军，何时能进攻！”马良脸色肃然道。
　　他心里颇为激动，望着外面的西夏军队，这些都是军功啊！
　　“不要着急，一鼓作气，再而衰，三而竭，他们此时气势如虹，咱们没必要着急。”杨易淡淡笑道，“五更吃饭，这个时候正好，早点就想要睡觉，晚一点就感觉饥饿，所以再等等。”
　　“稍等片刻，这些敌人就会不耐烦，敌人的体力就会下降，这时候再上完全可以将战略发挥到极致！”
　　“打仗的时候尤其不能急躁，没耐心。一旦急躁了，就会容易陷入敌人的算计中，很快，等龙门县落入我手，他们恐怕会更加急躁！敌人也会混乱！”
　　杨易虽然想要锻炼新军，但是西夏人的战斗力还是不弱的，能增加一丝胜算就增加一丝，没必要平白葬送自己的军队。
　　百战士兵是历经百战而不死，这样无顾的送人上去送死，完全是没必要的损失。
　　“杨易，看来你也是徒有虚名，不过一缩头乌龟，还不赶快出来与本将一战！”战阵之上，李元彬骑着战马，冷冷的看着远处的大营，脸色极为愤怒。
　　昨夜杨易骚扰个不停，没想到早上现在却纹丝不动，这种被戏耍的感觉让他愤怒至极。
　　除了李元彬之外，其余的将领也纷纷谩骂起来。
　　杨易身后的将士面色阴沉，双目赤红，身上煞气凝聚。
　　“大将军，杀出去吧！”一个将士道。
　　“灭了这些混蛋！”马良脸色极为愤怒，他向来喜怒不形于色，但是此时已经怒到了极致，君辱臣死，虽然杨易不是君主，但是对他们而言也已经是差不多了。
　　杨易挑了挑眉道：“不过是骂上几句而已，由他们去，等会灭了他们就行。”
　　他根本无动于衷，这些骂人的话跟键盘侠比起来差远了，杨易根本不放在心上。
　　为将者最忌心浮气躁，若是心境不稳，偌大的军队很容易出事。
　　众将士却是忿忿不平，听着外面的污言秽语，个个义愤填膺，恨不得出去与这些人厮杀决斗。
　　杨易不动如山，心里冷静的一批，甚至还有点想笑，这些骂人的话实在太匮乏了。
　　“这个杨易怎么回事？难道是没听见？都TM快中午了，还不出来？”李元彬等人看着天色，这太阳升起来老高了，他们骂得口干舌燥，也没有看见杨易出现，顿时火冒三丈。
　　“这杨易难不成是怕了？”李元彬身边一个将军忍不住道。
　　“骂，给老子继续骂！”李元彬口干舌燥，心里的那一丝冷静早就散去，心里烦躁至极，挥舞着手中鞭子怒斥道。
　　他一声令下，三军顿时大声开骂起来，各种污言秽语瞬间爆发，响彻整个战场。
　　杨易微微一笑，“骂了这么久，应该也渴了，这些士兵还真是不容易。”
　　众将士先是一愣，随后恍然大悟，“大将军英明！”
　　杨易运筹帷幄之中，“可以做出要厮杀的样子，我们也等了半天了，要是等会李元彬鸣金收兵，那就尴尬了。”
　　“是！”众人听令。
　　“不过我们的速度不要太快，只要李元彬见到我军有动静，就不会急着收兵了。”
　　马良轰然应诺，立即下去准备领军。
　　大营之外，李元彬等人看的清清楚楚，正准备鸣金收兵的他脸色露出一丝笑意，“杨易也没有想象的那么平静，到底是年轻气盛！受不得骂，现在不得不出来了，哈哈，将士们让他见识见识我西夏士兵的厉害！”


第0675章 对他们的仁慈就是对百姓的残忍！
　　李元彬一声令下，身边将士齐齐发出一声怒吼。
　　这些士兵们早就等的着急了，烈日之下，身心俱疲，原本还想着能痛痛快快杀上一场，没想到熬到现在，现在准备回去了，对方又要出来打！
　　他们精神一震，发出一声怒吼，杀气冲天！
　　“啧啧，一鼓作气，等他们衰，敌人已经准备好，不要着急进攻！”杨易笑眯眯道。
　　周围的将士哈哈大笑起来。
　　“怎么搞的，这些人还不出来？”李元彬心里一阵急躁，原本以为对方大营有了动静要开始进攻了，没想到等了这么久，一点动静也无，这让他非常愤怒。
　 　“将士们心神疲惫，大将军，不如明日再战吧。”一个将领道。
　　李元彬扫了一眼周围，发现果然将士们脸上都露出不耐烦的神色来，顿时知道士兵们在外面已经消磨了许久，无论是体力还是精神上，都是消耗非常大的。
　　若是再这样下去，恐怕等不到杨易进攻，大军自己就要崩溃了。
　　他点点头道：“这杨易真是无耻之尤，好歹也是三军统帅，居然不敢出来迎战？”
　　就在这时，周围忽然迎来一阵凄厉的惨叫声。
　　手下的将士面色惊慌道：“大将军，我们中计了啊，快跑！”
　　李元彬看了过去，却见对面的大营不知道什么时候营门大开，无数的士兵已经冲了出来，冲锋在最前面的却是数千骑兵，气势汹汹。
　　李元彬脸色一变，连忙道：“快放箭！”
　　身边的士兵显示一愣，随即立刻反应过来，弯弓射箭。
　　箭雨如潮，一支支利箭射出犹如乌云遮天，笼罩了整片天空。
　　但是神武卫的速度极快，早已经冲入了李元彬的大军之中，开始砍杀起来。
　　那些弓箭落下，砸中的全部都是后面的步兵。
　　“杀！”
　　声势震天。
　　在骑兵之后，神武卫倾巢而出，纷纷撞入李元彬的大军之中，手上兵器极为锋利，开始厮杀起来。
　　这时候，人命仿佛稻草一般被收割。
　　“糟糕！”李元彬脸色大变，双目中满是惊慌之色，早就已经没了之前的士气如虹，他发现自己的士兵接连败退，完全不是神武卫的对手！
　　“大将军，速速离开！我们中计了。”副将怒吼道，“他故意拖到现在，要让将士们以疲惫之身迎战，可惜我们现在知道的太迟了！”
　　那副将浑身浴血，面容苦涩。
　　李元彬睚眦欲裂，他这时在副将的提醒下才注意到士兵无论是精神还是体力方面都远不如对面。
　　甚至他还看见有些士兵的裤子都湿了，长时间的僵持，让他们的士兵连上厕所的机会都没有，一站站上数个时辰，又渴又累，体力已经下降到了一个低谷，这个时候哪来还有精力能对付杨易的神武卫。
　　李元彬大骂道：“杨易，狗贼！”
　　他的谩骂在杀声震天的站场上起不了一丝的作用。
　　神武卫气势如虹，将士们以逸待劳，西夏军队如何能是对方的对手？
　　刚开始还能凭借一股血勇之气抵抗，但是很快就有人发现远处一股黑色的烟柱冲天而起。
　　所有的士兵都惊呆了，有人如梦初醒，“这是龙门县！”
　　李元彬听到了声音，回头一看，顿时明白了杨易昨晚的诡异举动。
　　明修栈道，暗度陈仓！
　　杨易在大军进攻大营的时候，直接杀入了龙门县，占据龙门县。
　　龙门失守，军心动摇！
　　所有的西夏士兵全部露出了惶恐之色，自己在前线厮杀，后方却让人一锅端了，前有狼后有虎。
　　黑烟阵阵，血气冲天。
　　西夏士兵的心理防线开始溃败！
　　李元彬几欲疯狂，龙门县极为重要，位置特殊，若是失去了龙门县，府州也沦落在即。
　　他手里有数万大军，却连一个府州都守不住，李元彬已经不敢想象自己回去会受到怎样的处罚！
　　杨易淡淡的看着远处的战场。
　　“走，杀过去！”
　　身后的亲卫顿时跟上，隐隐将他护住，犹如一柄尖刀戳入敌人的心脏！
　　场上的局面已经落入了下风，大军朝中间压了过去，那个地方传来一阵阵喊杀之声。
　　西夏军队大败。
　　李元彬带兵而逃。
　　最后被堵在一座小山上。
　　李元彬惊恐的看着杨易道：“杨易，西夏大宋两国邦交已久，难道你要破坏了这种关系？”
　　杨易差点没忍住要笑出声。
　　这人太双标了。
　　他淡淡道：“李元彬你带掠夺我大宋疆土，已经是死罪，我汉人之领土岂是你们这些蛮夷可以侵吞的，现在被我打得如野狗，又重新提起邦交的事情了？”
　　李元彬神色闪烁，大声道：“杨易，我愿意带兵撤出大宋疆土，府州还给你便是。”
　　杨易嗤笑道：“哪里有这么好的事情。说走就走，说打就打？你们怕不是把这里当成旅游了？”
　　杨易冷哼一声，“全杀了，一个不留！”
　　“等等！”李元彬慌张道，“我愿意带兵投降，我有一个秘密……啊！”
　　乱箭齐发，身后惨叫声阵阵。
　　无数的西夏士兵全部死于铁箭之下，血火交织，将这片山野染得血红一片。
　　杨易漠然的看着这里，心绪毫不动摇。
　　他手下沾染的鲜血太多，这样的场景已经不能够让他触动。
　　王东此时领兵前来，看到屠戮的场面，好奇道：“大将军为何不俘虏他们，让西夏来赎他们，既能大赚一笔，又能彰显大将军的仁义。”
　　杨易微微一笑，“犯我汉人疆土，虽远必诛，哪里有那么多好事，这些人想要来掳掠就来，不想打就投降？我若是轻饶了他们，怎么对得起那些被劫掠的百姓？仁义是什么？对这些侵略者的仁义，就是对百姓的残忍。”
　　众将士心悦诚服！


第0676章 是杨易之过错，令尔等受此苦难！
　　杨易领军如府州。
　　府州门户大开。
　　一路上，但见街头巷尾之中，原本安静祥和，繁华似锦早已经一去不复返，多的却是衣衫褴褛，面黄肌瘦的百姓。
　　西夏的军队拿下府州之后，便是一顿烧杀掳掠，破家灭口无数。
　　杨易铠甲鲜明，身后将领如潮，这时看见眼前之景，面露不忍之色。
　　大军长驱直入府州城，两边百姓苦于西夏人的军队，此时听见宋人军队来此拯救他们，纷纷夹道欢呼，箪食壶浆，气氛相当热烈。
　　杨易的名声终究是一面金字招牌，尤其是在边境的百姓更是奉若神明一般。
　　没有经历过战乱是没办法体会到有一位能征善战的将军是什么感觉。
　　杨易心中平淡无波，他领军时间虽然少，但是沾染鲜血无数，早已经习惯了这样的场景，已经不能动摇他的心境。
　　但是表面上还是一副悲天悯人的神色。
　　此时突然看见路边有几个衣衫褴褛的百姓，更是泪如雨下，当即翻身下马，扶住一个老头，“老人家，是杨易之过错，令尔等受此苦难！”
　　被他扶着的是一个头发斑白，四肢浑似骷髅的老头，身上的味道一言难尽。
　　此时对方慢慢转过头，纵横沟壑的脸上，那双混浊的眼睛慢慢亮了起来，两道热泪流下。
　　“大将军！”
　　马良立即将老者扶了起来，又命人妥善安置，赠送钱米等。
　　围观的百姓见到此，都知道了出征的统帅杨易乃是一个仁厚之人，心中有感激之意，全都欢呼起来。
　　此情此景，周围的将士俱是热泪盈眶，这就是自己誓死追随的大将军，大元帅，果然没有让他们失望！
　　杨易双目血红，声音哽咽，“百姓何其无辜，党项人逞凶，作奸犯恶，都是杨某之错也，杨某来晚了！”
　　王东劝诫道：“大将军，你不必……”
　　杨易一挥手道：“你不必劝我，我要留下一万的兵力在此镇守，以免西夏的贼人有不轨之心。”
　　“可是……”
　　杨易摇头道：“没有什么可是。我意已决，王东，你觉得这府州城如何？”
　　王东沉吟道：“城高池深，众志成城，纵使只有一万大军，也足以守下。”
　　“不错。”杨易点点头，“兵法有云，十则围之，要是想攻破城，起码需要五倍的兵力，我留一万给你，由你坐镇府州，如何？”
　　王东一愣，面色诧异。
　　他抱拳道：“末将听令。”
　　数日后。
　　土门。
　　童贯沉吟道：“杨易居然这么快就已经拿下府州了？”
　　“不错。”拓跋宏道。
　　童贯皱眉，“你们的守将未免也太蠢了，连消耗兵力都做不到？”
　　拓跋宏脸色有些尴尬，随后道：“李元彬只是有些轻敌，不过现在他也已经付出代价了。”
　　童贯冷声道：“简直是废物，此战只怕是会让杨易的军队越战越勇，根本做不到消耗的作用。”
　　拓跋宏虽然也恼怒李元彬成事不足，败事有余，但是毕竟是自己人，让童贯一个外人，还是一个太监骂成这样，还是有些不满的。
　　他冷哼一声，“府州已经丢了，童将军若是还要在怪罪，那我们的交易恐怕也是进行不下去了。”
　　童贯额头血管跳了跳，他执掌西北军多年，杀伐果断，自然养成一了一股气势，坐下来更是不怒自威，但是眼前人丝毫没有把他放在眼里，若不是要靠着西夏的帮助他哪里理他？
　　童贯皱眉道：“麟州的兵马如何？我可是将神武卫所有的行踪都告诉你了，要是还守不住，岂不是平白让人笑话？”
　　拓跋宏冷笑一声，太子殿下连铁鹞子都出动了，他根本不担心拿不下这些人神武卫，虽然只有两万人，但是神武卫同样如此。
　　他淡淡道：“杨易也不是傻子，你若是不出兵，他定然不会上当！”
　　童贯嗤笑道：“届时我与杨易兵分两路领军长驱直入，与你军交战，我们找一处天险之处，将杨易引过来，还怕弄不死他？”
　　拓跋宏沉吟道：“两军交战必有死伤，毕竟知道我们交易的只有寥寥数人，普通的士兵可是不知道，万一死伤惨重，怎么办？”
　　童贯冷声道：“成大事者不拘小节，不过是牺牲一些兵卒罢了，杨易必然不可能放过围剿敌军的机会，即便是有所损伤也是值得的，舍不得孩子套不着狼，区区几千条人命童某还是损失的起……”
　　拓跋宏脸皮一抽，有些不寒而栗，这童贯未免也太疯狂了些。
　　几千条人命在他眼里仿佛只是一个数字一般，太监还是狠毒啊。
　　不过拓跋宏也赞成童贯的观点，只要能将杨易灭杀，一切都是值得的。
　　“马良，你对西夏人有多了解？”杨易骑着马淡淡道。
　　马良沉思道：“大将军，西夏虽然只是弹丸之地，但是军队还是比较骁勇善战的，尤其是铁鹞子，咱们的军队若是没有火铳想要击败铁鹞子还是挺难的，但是换句话来说，铁鹞子组建起来十分困难，能调来边境的铁鹞子能有五千人就差不多了，神武卫毕竟组建的时间不久，碰上铁鹞子还是有些够呛，加上火铳应该可堪一战！”
　　杨易沉吟不语，马良当然不会唬他，西夏休养生息这么多年，几十万的军队还是能拿的出来的。
　　如马良所说，能调来五千的铁鹞子已经是非常重大的战役了，一旦损失五千，那对西夏来说，也不是一件小事。
　　一边的将领有些不满道：“大将军，这铁鹞子固然厉害，但是咱们神武卫也不差啊，绝对能干的过这些党项人。”
　　杨易微微一笑，这些都是神武卫的铁杆，此时即便是马良是他们的上司，也有些不满了。


第0677章 心有鬼蜮的童贯！杨易的决断！
　　杨易淡淡道：“不可轻敌，骑兵是咱们的弱项，而铁鹞子是重装骑兵，而且当年李元昊专门挑选西夏精英进入其中，又挑选了河西的高头大马，这种马冲刺力很强，虽然不如轻骑兵持久，但是若设计的妥当，几千人甚至可以左右战场上的局势！”
　　他有些后悔没把红衣大炮全都拉过来了，但是行事紧急，哪里能顾得上这些。
　　杨易虽然相信自己的军队，但是从来没有小瞧过敌人，铁鹞子在西夏能够纵横百年，足以说明铁鹞子的厉害，否则的话，就凭西夏如此小的地方，辽国能与之共存？
　　马良以为杨易担忧，连忙道：“大将军，任何的军队都是有弱点的，没有真正无敌的军队，铁鹞子也是如此，重装骑兵不管是由什么勇猛的士兵组成的，他的持久力都是没有任何用处的，只要我们的战马比他们快些，而且保持距离，就足以消灭这些铁鹞子！西夏人惯用的手段便是用铁鹞子冲锋，后面的步兵紧随其后。铁鹞子就是尖刀，但若是铁鹞子做不到尖刀的作用，那后面的步兵丝毫用处也无！”
　　杨易点点头，西夏军队的打法就是典型的步坦协同作战了，马良的意思其实就是风筝他们……
　　神武卫一路走来，边境的风光却是与中原腹地差的极远，这里的人大多是粗莽之辈，仿佛所有人都带着凶悍之气。
　　杨易很快便到了土门。
　　西北军在这里安营扎寨。
　　刚到，便见到一群人走过来，为首那人被众星拱月一般，正是童贯。
　　童贯一见到杨易，古板的脸上带着一丝笑意，步伐也加快了些，“王爷！”
　　杨易看着童贯微笑道：“童将军！”
　　童贯走到杨易面前，“童某连累王爷跋涉千里来此，实在是童某之过错。”
　　杨易淡淡道：“都是袍泽，何谈连累，倒是童将军之子在江宁殒命，杨某十分愧疚，直到现在也找不到下手之人！”
　　童贯脸色不变，眼里闪过一丝阴婺，“犬子命薄，恐怕是在江南得罪了谁，王爷不必自责，此时当以国事为重！”
　　“童将军不愧是国之栋梁，深明大义！”杨易赞叹，“不知道西夏人如今是何状况？”
　　童贯沉吟道：“西夏人最近调集了一批铁鹞子，恐怕是听闻王爷的名声有些慌乱了。”
　　杨易摸了摸鼻子道：“童将军的西北军震慑西夏多年，战功卓著，说不定是怕了童将军才是。”
　　童贯苦笑道：“王爷折煞我了，连丢两座城池，我无言面见官家！”
　　杨易微微一笑，这死太监在他面前装的倒是挺像，但是实在是像过头了，这货睚眦必报，既然认定了童山的死与他有关，就不会表现这么平静才是，越是平静越有鬼啊。
　　两人各怀心思的说了几句，很快杨易便让神武卫在这里安营扎寨。
　　帅帐内。
　　童贯与他相对而坐。
　　杨易看着桌上的地图微笑道：“看来童将军对西夏已经研究的非常透彻，不知道童将军对目前的局势如何看？”
　　童贯苦笑道：“王爷折煞我了，若是我真有这么厉害，也不会被逼丢下这么多城池了，都是些无用功。”
　　杨易面色不变，淡淡道：“童将军在此处镇守多年，总归是对西夏的军队有些了解的。”
　　童贯沉吟道：“如此，那我便多说几句。”
　　他作沉思状，“西夏的铁鹞子……”
　　他将西夏的王牌兵种叙述了一遍与马良所讲的大同小异，杨易也没有打断。
　　“所以，我建议兵马两路，一路长驱直入，一路抵挡西夏部队，灵活多变才是对抗铁鹞子的最佳办法！”童贯缓缓道。
　　杨易沉吟道：“童将军的意思我已经懂了，但是不知道谁来担当这个侧面进攻的角色呢？”
　　童贯正色凛然道：“王爷，此事只有本将去了，童某在这里驻扎多年，对地形颇为熟悉，由童某的西北军担当此人最为合适。”
　　杨易沉吟道：“童将军说的不错，那就由本王来与西夏人正面交锋！”
　　童贯颔首道：“那就麻烦王爷了！”
　　杨易微微一笑，不管童贯打的什么主意，反正这时候在战场上实力才是一切！
　　两人在帅帐中商议许久，之后商量了一些细节，便分开了。
　　童贯看着远去的杨易，眼睛眯起，他不认为杨易是个傻子，但是即便这个时候察觉到不对又如何？
　　战场情况诡谲多变，随时都有可能会出现不对的局势。
　　这时候，已经由不得杨易了！
　　童贯冷冷一笑，想到自己接到爱子死于江宁的消息，心中怒火便犹如喷薄的火山！
　　杨易离开童贯的帐篷，将童贯的计策告诉手下的将领。
　　马良皱了皱眉毛道：“大将军，这童贯恐怕不怀好意啊！”
　　“是啊，凭什么让我们正面刚！”
　　“就是，这死太监！”
　　杨易摆摆手道：“是我自己要这样的。”
　　“什么？！”众人傻眼了。
　　万万没想到是自家王爷自己要这么干！
　　杨易微笑道：“不管童贯心里打的什么主意，这都不重要，我神武卫上对得起官家下对得起黎民百姓，如今外敌当前，当要杀敌立功，才不负一腔热血，至于童贯？一介阉人罢了，杨某还不把他放在眼里！”
　　“大将军！”众人佩服之极。
　　杨易微微一笑，心里却是在想这童贯光凭自己的西北军怕是很难吃得下神武卫，而且西北军虽然是他的手下的，但是却是大宋的军人，若是这个时候突然让他们攻打神武卫想必也是不可能的，只有靠着西夏才能有机会歼灭神武卫，麟州，府州怕也是因为如此，才被童贯故意丢失的吧。
　　只是付出偌大的代价，只为歼灭我杨易一人，枉顾万千百姓死活，童贯真是该死啊！


第0678章 神武卫的Poke流打法，西夏太子无能狂怒！
　　翌日。
　　鼓声阵阵。
　　天刚蒙蒙亮，杨易穿着一身黑色滚金边虎纹铠甲，脚蹬麒麟靴，走到点将台上。
　　台下排列整齐的站满了神武卫的士兵！
　　杨易放眼看去，一眼看不到边，心里一种豪情荡漾。
　　“西夏人犯我边境，掳掠百姓，罪大恶极，尔等身为我大宋将士，该当如何？”
　　“犯我强宋者虽然必诛！”
　　数万人齐齐怒吼，风云变色，气势如虹！
　　杨易冷声道：“全军出击！”
　　浩浩荡荡的沙场之上，狂风乍起，天空中灰蒙蒙一片，格外的压抑，沉闷。
　　麟州城门上。
　　李仁孝看着气势汹汹的神武卫，脸皮狠狠一抽，杨易居然给他一种不可战胜的感觉。
　　他摇了摇头将这个想法甩出脑海之外。
　　“拓跋宏准备的怎么样？”
　　旁边的一名副将恭敬道：“拓跋将军已经与童贯大军相遇！”
　　李仁孝目光灼灼的看着下方的杨易，“大宋的镇北王，若是能被本宫活捉，那该多好？”
　　虽然将杨易灭杀才是最干净利落的手段，但是若是能将此大敌俘虏，那才是真正的声震天下！
　　届时他在西夏的名望将会如日中天。
　　一边的副将有些尴尬，这不是做梦想屁吃嘛。
　　他胆战心惊的看了一眼远处声势浩大的神武卫，这尼玛要在重重包围之中将杨易活捉？
　　真的不要想太多啊。
　　西夏的军队虽然凶猛，但是也要分人的。
　　李仁孝不知道属下在心里诽谤，当下信心满满道：“上铁鹞子！我要打杨易个措手不及！”
　　杨易看着远处的西夏军队。
　　这支军队已经停了下来，派了千人骑兵发起了冲锋！
　　“一个小觑敌人的对手就算是率领更多的兵马也不用害怕！”
　　杨易摇摇头，这些西夏人未免也太小瞧自己了，还没有弄清情况，就直接派兵发起冲锋，就算是铁鹞子又有什么用？
　　他立刻挥了挥手，身后的弓箭手弯弓搭箭。
　　待到这些骑兵冲到范围之内的时候。
　　杨易淡淡道：“放箭！”
　　数千支黑色的铁箭呼啸而至，瞬间对方就倒下了百余人。
　　杨易勒马后撤，高声道：“往后撤，跟他们把持距离！”
　　他对Poke流打法深有体会，这些骑兵看起来凶猛，其实就是一群铁憨憨。
　　“放箭！”
　　又是数千只利箭铺天盖地的呼啸而至，对方的兵马再度倒了一片！
　　进攻的势头缓了缓，杨易再度挥手，撤退。
　　哪些西夏将领一肚子火气，完全没想到这场战争打的着呢窝囊，大军还没有真正进攻，就已经死了几百人！
　　对方的骑兵速度极快，最重要的是军纪严明，不然怎么会如此的迅捷灵敏？
　　进攻快若疾风，撤退宛如水银泄地，呼啸而过，自己的军队完全反应不过来，就被对面一通乱射，等到反应过来的时候，对方已经逃之夭夭了。
　　城楼上。
　　李仁孝完全没想到会是这种开局？！
　　不应该是我西夏铁鹞子，横扫八荒，纵横四海吗？
　　这打的未免也太窝囊了吧！
　　李仁孝咬牙启齿道：“该死的杨易，张浦，就没有办法解决他吗？”
　　张浦无奈道：“殿下，杨贼狡猾，居然想出这种战术，恐怕很难接近，不然我们先鸣金收兵，再议良策？”
　　李仁孝脸色阴沉，但是也没有更好的办法。
　　只得忿忿道：“也罢！”
　　战场上。
　　西夏的士兵也是精疲力尽，好不容易听到后方传来的鸣金之声，如蒙大赦，赶紧后退！
　　就在这时！
　　后方又传来一阵呼啸声，一阵箭雨过后，有损失了不少人！
　　让指挥的西夏将领气的脸色涨红，这种战斗方式实在是太可恶了，杀的他一点脾气都没有！
　　杨易看着场上的战况，嘴角一翘，虽然是第一次与铁鹞子交战，但是问题不大，貌似战果还是很满意的。
　　看到西夏人收兵，杨易也没有穷追不舍，也选择了收兵！
　　双方的大军第一次交战，都是比较克制的，并没有再次发起进攻，毕竟打仗这玩意，不是玩游戏，上来就干，损失的是自己。
　　杨易取得胜利，并没有骄傲，只是淡淡的观察铁鹞子的威势，的确是很强，不得不说，西夏的军队还是优点很多。
　　杨易沉吟道：“铁鹞子虽然还没有厮杀，但是看得出来的确是一支精兵，我们不要骄傲，太看清对手，付出的将是生命的代价！”
　　马良等将领纷纷点头。
　　西夏临时建立的帅帐中。
　　李仁孝大发雷霆，“我连铁鹞子都调来了，你们却连别人尾巴都摸不着，我堂堂的西夏军队，难道不是汉人军队的对手？”
　　下面的将领噤若寒蝉，心里诽谤这尼玛要是一般的汉人随便吊打，但是来的是杨易，这就不一样了啊。
　　李仁孝虽然指挥打仗不行，但是却是个嘴强王者。
　　他沉吟道：“你们有没有注意杨易大军的作战方式？他的骑兵作战打法很有特色啊，我们的骑兵弓箭根本射不中人家，每次进攻，对面就跑，不打，对面就追击，不与我们短兵相接，如此行事，我们根本就没办法与之交战？”
　　众将士心里无语，只要长眼睛的都能看出来叼。
　　李仁孝一拍桌子，无能狂怒，“难道我们就只能被杨易这么耍？”
　　“这……”众人讷讷。
　　李仁孝冷声道：“杨易此人不除，实乃我西夏心腹大患！”
　　他脸色阴沉道：“拓跋宏那里怎么回事？怎么还么有消息？”
　　一名副将拱手道：“殿下，拓跋将军已经出军，相信很快就能有消息了！”
　　李仁孝沉思道：“本想凭借着几千铁鹞子拿下杨易，拓跋宏直接剿灭童贯，目前看来，恐怕事不可为，只有与童贯虚与委蛇了。”
　　众将领心里叹了口气，这太子完全不懂还喜欢瞎逼逼，真是太难了！


第0679章 断龙岭！杨易终于出现了！
　　土门。
　　段龙岭！
　　这里地势险峻，山崖陡峭，地形非常崎岖。
　　童贯脸色阴沉的看着面前的探马道：“立刻，给王爷发求救的信号，就说这里已经找到了直取西夏后方的路，但是遇到了西夏人的铁鹞子，我军不敌，现在需要支援！”
　　那探马应了一声，连忙撤了出去！
　　童贯目光阴婺的看着桌前的地图，这里是他为杨易选好的葬身之地，只要杨易来，必然葬身于此！
　　旁边的心腹偏将道：“将军，杨易会上当吗？”
　　童贯冷声道：“麟州易守难攻，杨易想要击败西夏人的军队易如反掌，但是想要拿下麟州，根本不可能，如果能有一条足以突破防线的路，他不会不心动，而且我也没骗他，只是……这路有点高罢了！”
　　童贯的探马非常给力，骑着马一路狂奔，不多时便来到了杨易这里。
　　帅帐中。
　　杨易看着气喘吁吁的探马，皱眉道：“你说什么？童贯发现了能直接入麟州的路？”
　　“不错！”那探马口干舌燥，“童将军本想将消息传回来，万万没想到居然遭遇了西夏的铁鹞子，此时正打的不可开交，这才派我来向王爷求援！”
　　杨易沉吟道：“我知道了，我这就亲自带人去，你回去复命吧。”
　　那探马：“……”
　　顾不上喝水，骑上马立刻回去复命！
　　杨易看着远去的身影，淡淡道：“整顿兵马前往断龙岭，把火铳都带上！”
　　马良皱眉道：“大将军，这消息有待商榷，我们不如先派人去看看，之后再……”
　　“不必了！”杨易淡淡道，“童贯想要阴我，我又何尝不想要他的命！”
　　他沉吟道：“全军装备震天雷，火铳，行军速度……慢一点，探马在前！”
　　断龙岭那里，童贯接到探马的消息，神色一振。
　　他眼神阴婺，“来人，派遣骑兵与西夏人交战！”
　　做戏就得全套，万一杨易不愿意在这里打怎么办，这里可是殒命的绝佳地方，他可是给杨易挑了块风水宝地！
　　高层的博弈底层的士兵当然不知道，此时见到西夏的军队一个个热血上头，开始冲杀起来。
　　童贯的西北军的确是要比一般的宋军要强，加上这里民风彪悍，战斗力不是一个等级的，但是遇到西夏的铁鹞子，还是差远了。
　　而且指挥他们的将领不懂Poke流的精髓，跟铁鹞子硬钢，差点头都让打烂了。
　　空中乌云密布，沉闷的天气让人烦躁。
　　悬崖峭壁式的地形，陡峭的山石林立。
　　鲜血染红了地面，到处都是尸体。
　　断肢残臂遍地。
　　两军此时刀刃相加，早已经杀红了眼。
　　童贯冷眼旁观，这些兵卒虽然死伤惨重，但是都是最普通的士兵算不上伤筋动骨，只要能将杨易引过来那便是值得的。
　　旌旗染血，随风飘荡。
　　穿着残破铠甲的宋军士兵与西夏的军队厮杀！
　　喊杀声！怒吼声！刀枪齐鸣声不绝于耳！
　　拓跋宏看着场上的惨况，沉吟道：“杨易的神武卫到哪了？”
　　旁边一名副将道：“大将军，派出去的探马禀报，杨易还在半路上，想要到这里恐怕还有一阵！”
　　拓跋宏皱眉，心里寻思这杨易的速度这么慢？难道是辎重太多了？
　　他沉吟道：“你，再领一军援助战场！”
　　“是！”
　　另一边。
　　一名宋军将士道：“大将军，西夏人又增加了士兵！我们的军队快抵挡不住了！”
　　童贯脸色肃然，声若洪钟，“杨易到哪了？”
　　“还在半路上，不过我们发现他们的探马！”
　　童贯嗤笑道：“还挺谨慎的，张东，你再领一军下去，西夏人乃是大敌，不要留手！”
　　两军的士兵又被派了下去。
　　又是一阵冲杀声！
　　如此过了一炷香时间！
　　童贯迟疑道：“杨易的人马还没到吗？”
　　手下人道：“还有十里。”
　　童贯脸色阴晴不定，一拍手道：“继续增派士兵！”
　　西夏那边也是同样的命令。
　　断龙岭的尸体堆积如山！
　　士兵们筋疲力尽，但是军令如山！
　　鼓号响起！
　　两军拼杀起来！
　　又过了一段时间！
　　童贯问道：“杨易的神武卫到哪了？”
　　“还有六里！”
　　“这么慢！”童贯心里在滴血，他已经葬送出去不少军队了。
　　胜利就在眼前！
　　童贯冷声道：“李同，你领兵五千，下去增援！”
　　“这……”那将士有些犹豫，这一看就是去送死的啊。
　　童贯冷冷道：“你在犹豫什么？”
　　李同脊背一凉连忙道：“末将听令！”
　　说完，连忙退出去。
　　众人看他的样子都面带怜悯，这家伙很有可能就回不来了了啊。
　　另一边。
　　杨易骑着马慢悠悠的行进，老远就听见喊杀声不断。
　　他看了一眼地势，嘴角带着一丝笑意，这童贯还真是煞费苦心。
　　杨易一抽鞭子，“别让童将军等太久了，不然心态容易崩！”
　　两军交战的如火如荼，局面呈现一面倒的趋势。
　　要不是西北军仗着数量，早就被围攻歼灭。
　　场上的将士都非常疲惫！
　　此时一阵醒目的战鼓声响起！
　　嘭嘭嘭！
　　众人心脏砰砰直跳！回头看去，一支身着红色铠甲的军队长驱直入，犹如一支利剑直戳战场中心！
　　这支生力军犹如猛虎下山，直接扑了进来！
　　瞬间撕裂战场！
　　拓跋宏眼睛一亮，“杨易来了？”
　　场上神武卫纷纷掏出火铳！
　　一颗颗黑乎乎的圆球飞出！
　　轰轰轰！
　　巨大的轰响声响起！
　　震天雷的威力极大！杨易又派人在里面掺杂了铁片！
　　爆炸时的余波便能让人瞬间千疮百孔。
　　这样惨无人道的武器，杨易很少拿出来用，容易伤到自己！
　　场上的西夏军队被炸得血肉模糊，犹如人间炼狱。
　　拓跋宏牙齿咬得嘎嘎作响，“让埋伏的铁鹞子全部上，我要把杨易围死在这里！”


第0680章 突变！杨易，受死！
　　哗哗哗！
　　一队又一队的重甲骑兵突然冲出！
　　乌云压顶！
　　嗡嗡的脚步声犹如雷鸣！
　　西夏的士兵脸色严肃，眼神带着嗜血往前冲杀！
　　仿佛面前的不是一群军队而是待宰的绵羊而已！
　　童贯看着眼下突然出现的铁鹞子，眼角抽搐，这群该死的党项人果然都是骗人的。
　　下面的西北军尽接成了肉糜，让其余的将领看的睚眦欲裂，虽然他们都是童贯的心腹，但是这样毫无意义的死亡，任何人都于心不忍。
　　童贯目光冷然，仿佛死的不是自己的人一样！
　　周围一将领站出来道：“将军，镇北王的援军已经到来，末将请求出战！”
　　“末将请求出战！”
　　“末将……”
　　童贯视若无睹，只是嘶哑着声音淡淡道：“都闭嘴！”
　　“这……”
　　在场的将领全部心凉了，这还是那个童将军吗？
　　虽然童贯是个阉人，但是镇守西北多年，不少人已经心服口服，万万没想到这时候居然按兵不动？
　　“将军，下面可是还有咱们的人马啊？”一个将领道。
　　童贯冷声道：“我说了都闭嘴！”
　　在场的人面面相觑，但是碍于童贯的威严，全部都沉默了。
　　真正知道童贯想什么的只有寥寥无几的心腹，这些人还不知道童贯已经下定决心要坐收渔翁之利了！
　　西夏的铁鹞子犹如一支利剑狠狠撕开西北军的防线，所有的西北军都露出了绝望的表情！
　　他们此时还不知道作为主将的童贯早就已经放弃了他们！
　　嘭！
　　一声巨大的红响声将他们惊醒。
　　西北军残存的士兵目瞪口呆的看着不远处神兵天降般的神武卫！
　　“杀！”
　　马良挥舞着长枪，骑兵纵横，身后红色的军队犹如锋利的尖刀。
　　身后的神武卫投掷轰天雷。
　　伴随着砰砰枪响！
　　不少铁鹞子虽然身穿重甲，但是行动缓慢犹如会动的靶子。
　　轰天雷的威力何其大？
　　不少人直接被炸的人仰马翻。
　　就连残存的铁鹞子也被威力奇大的火铳一枪撂倒。
　　砰砰！
　　到处都是惨叫声！
　　火光连天！
　　拓跋宏震惊的看着面前的场景，不可置信，“居然要输了，怎么会？铁鹞子怎么会输给神武卫？”
　　周围的将领看见如天雷般轰响的地面，哆哆嗦嗦道：“这难道就是杨易纵横天下的秘密武器？”
　　拓跋宏眼角抽搐，怒吼道：“不，我西夏的铁鹞子怎么会输？！”
　　下方西夏的将领也不是傻子，见到这种情况，立刻就要撤退，这里的铁鹞子都是精心培养出来的，每损失一个就是巨大的损失！
　　继续厮杀下去，说不定全部得葬送在这里！
　　最后倒霉的一定是自己！近万的大军眼见着就要死伤无数，再留下去，恐怕会是全军覆没的危险！
　　当下连忙撤退！
　　这些铁鹞子军的士兵，心里也松了口气。
　　他们不知道神武卫丢出来的是什么东西，但是这种超自然的力量无不让他们畏惧至极。
　　此时若是能撤退当然最好！
　　而就在此时！
　　喊杀声震天！
　　童贯的西北军突然出现在战场之上！
　　这些铁鹞子行动缓慢，哪里能逃得掉，当下一轮箭雨，倒下不少人！
　　拓跋宏脸色铁青，“童贯，狗贼！竟然敢出尔反尔！”
　　此时战场上的局势陡然一变！
　　这些西北军将场上的所有士兵包围起来，开始围剿！
　　“什么！？”
　　“你们！”
　　“你们疯了！”
　　残存的西北军还没有见到希望，便已经破灭。
　　这些突然出现的西北军连他们一起杀！
　　似乎要将这里的人全部屠戮殆尽！
　　童贯亲自上阵，身上披了件披风，高大魁梧的身躯看起来如魔神一般，古铜色的皮肤，斑白的头发，冷然如鹰的眼神，让他看起来极为冷酷！
　　童贯一眼便看见神武卫人群最中央的身穿白色铠甲，极为骚包的一人！
　　他心里一喜，大喝道：“杨易狗贼在此！全军与我速速将此贼拿下！”
　　吼！
　　身后的西北军齐齐怒吼！
　　这些是他在西北二十多年培养下来的家底，个个忠诚与他，只知道童贯而不知道有皇帝！
　　此时听他一声令下，喊杀声震天摄地！
　　身着黑甲的西北军挥舞着长枪，犹如一阵阵黑色的潮流一般涌向这片战场，所过之处全部别碾压，挤爆，成了一片尸体遍野的地方。
　　到处都是血色，残肢断臂！
　　场上的西北军开始绝望了，这就是自己效忠的大将军！
　　他们虽然心眼少，但并不是傻子！
　　此刻看着自己以往的袍泽全部化作收割生命的死神，一个个不由得撕心裂肺起来，还有什么能比被自己的袍泽亲自斩杀更来得痛苦？
　　这些小人物的绝望注定影响不到童贯，他此时目光紧紧盯着万军从中的那一抹白色身影。
　　童贯冷笑，这杨易果然是自取死路，偏偏要穿一身白色的盔甲，简直太明显不过。
　　他挥舞着长枪，纵马疾驰！
　　神武卫被前后夹击一时间有些反反应不及，被作战经验的西北军直接冲了进来，双方短兵相接。
　　锵锵锵！
　　金铁交鸣之声响起！
　　神武卫与西北军一触即发！
　　神武卫的士兵纷纷怒吼，完全不敢相信自己援助的友军居然会反手过来捅自己一刀？
　　童贯武艺高强，放在江湖上也是一等一的高手！
　　江湖上的武功与战场上的杀人技完全不同。
　　陷阵杀敌的技巧往往来的更干脆利落些！
　　童贯跃马纵横，长枪挥舞，无人能阻拦他！
　　很快，就要接近那白色人影！
　　童贯脸上露出一抹狞笑。
　　下一刻！
　　他双脚一蹬，整个人如鸿鹄大雁一般腾空飞起，衣袖猎猎。
　　童贯带着长枪犹如锋利的箭矢往杨易射去！
　　近了，近了！
　　童贯心里怒吼！
　　还有十米！
　　这个距离对他来说眨眼及至！
　　他怒吼一身，浑身血气狂涌，身上肌肉如铁板一般。
　　“杨易，受死！”


第0681章 长枪如龙！杨易与童贯的决战！
　　下一刻！
　　那白衣人影转了过来，然后并不是他想象中的那个俊俏人影！
　　而是一个从未见过的抠脚大汉！
　　童贯眼睛瞪大，睚眦欲裂！
　　“杨易！”他怒吼道！
　　“杀！”
　　周围的亲卫目光肃然，纷纷提枪冲杀上去！
　　长枪如林！
　　森冷的枪头带着点点寒芒，犹如死神的狞笑。
　　童贯征战沙场几十年，哪里会在意这些，即便深陷重围依然毫不慌张！
　　他怒吼道：“杨易小贼！敢不敢出来与我一战！”
　　他的声音回荡在山谷之中！
　　但是无人回应！
　　到处都是冲天的喊杀声！
　　童贯长枪如龙！
　　这些亲卫完全不是他的对手！
　　另一边铁鹞子在西北军的“掩护”之下，接连撤退！
　　虽然拓跋宏想要插上一脚，但是以目前的形势来看，还是很难说。
　　拓跋宏思前想后，干脆先撤退好了！
　　铁鹞子在撤退的时候被射杀了许多，让他颇为心痛，但是留在此地将是一场大混战！
　　轰轰轰！
　　就在这时，又是一阵巨大的轰响声！
　　“什么？！”拓跋宏惊骇道。
　　一支身穿红衣鸳鸯战甲的军队突然出现！
　　为首一人面如冠玉，相貌英伟，身穿一件红色战甲，当下直接冲入撤退的铁鹞子里面一阵冲杀！
　　“杨易！”拓跋宏恨声道，心里说不出是懊悔还是快意。
　　他看见杨易直接冲入铁鹞子里面，顿时大喜过望！
　　这不是找死吗？
　　铁鹞子虽然笨重，但是硬碰硬还真没怕过谁？
　　当下期待着杨易冲入铁鹞子李里面被碾压成肉糜的情况！
　　然后……
　　杨易骑着白色的骏马，整个人如同战神一般，手持黑色镶龙纹的长枪。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　嗤！
　　被西夏人当做精锐中的精锐的铁鹞子瞬间撕裂！
　　引以为豪的重甲在杨易面前根本不堪一击！
　　犹如豆腐一般被撕裂！
　　杨易目光冷然，长枪捅出。
　　嗤！
　　血液溅出！
　　他其实对于长枪并不是特别熟练，但是战场上无疑是最好的练兵场！
　　杨易长枪如臂指使，黑的发亮的长枪犹如一条黑龙一般，到处撕咬！
　　他经过各项强化，早已经超出了一般人的界限，多精妙的武功招式没有学过，但是一力破万巧。
　　长枪挥舞，极为霸道，即便是以力量著称的铁鹞子也没几个能接得住的。
　　嗤！
　　到处都是破碎的甲片！
　　嘭！
　　马蹄重重踩在尸体上！
　　杨易长枪遥指远处的童贯！
　　“狗贼！纳命来！”
　　童贯不怒反喜，两人此时已经撕破脸，也没有什么好讲究的，当下怒吼道：“好胆！无耻小贼，今日就叫你知道厉害！”
　　说完，他立刻一拉缰绳。
　　那黑色的骏马长嘶一声。
　　童贯顿时化作一道闪电冲向杨易所在。
　　杨易见到如此威势，丝毫不惊慌，当下嗤笑道：“童贯狗贼来的正好，今日便送你去见你儿子！”
　　童贯眼睛一凸，发出嗬嗬的声音，他早就猜到是杨易下的手，但是眼前此人真正承认还是让他几欲发狂！
　　“杨易狗贼啊！”童贯睚眦欲裂，恨不得将杨易一枪枭首，来报生死大仇！
　　杨易面带笑容，眼神却极为冰冷，手紧紧握着长枪，当下一夹马背，骏马嘶鸣一声。
　　两人眨眼即至！
　　锵！
　　长枪祭出！
　　两人纷纷化作一道红色，黑色的身影交织在一起！
　　锵锵锵！
　　长枪点出，寒星漫天。
　　道道枪声如雷，枪尖锋利，划破长空！
　　“好个老太监！”杨易手臂一麻，没想到童贯此人力量居然大到这种地步！
　　他腰部发力，脊椎如龙，一股沛然大力自手臂涌出。
　　嗤！
　　长枪寒芒吞吐！
　　童贯眼皮一跳，连忙躲过这一击！
　　他万万没想到杨易一个书生出身的人居然能跟他达到这种地步，要知道刚刚虽然看起来不分秋色，但是只有他自己知道，差点就没接住杨易的一击……
　　杨易越战越勇，长枪化作一条黑龙。
　　“哈哈哈，童贯，你个阉人能有此武力，简直是你们太监历史上的奇葩，居然还有胡子！做太监要什么胡子！”
　　童贯无暇顾及杨易的垃圾话，专心的迎接杨易的攻势。
　　他不敢有任何的放松，因为稍有松懈就会造成生命危险。
　　童贯眼睛赤红，他已经渐渐感到了压力。
　　虽然依旧能够凭借丰富的经验支撑，但是力量上已经落入了下风！
　　这杨易是个怪物吗？！！童贯心里怒吼！
　　两人交战数个回合！
　　每一枪都势若雷霆，换做任何一人来接，都要殒命！
　　杨易长啸一声，浑身大力使出。
　　长枪使出！
　　嗤！
　　连空气都隐隐被割裂！
　　童贯瞳孔放大！
　　嘭！
　　长枪崩裂！
　　童贯根本接不住杨易的这一枪。
　　嗤！
　　漆黑如墨的长枪根本不受任何的阻碍，行云流水一般贯穿了童贯的身体！
　　童贯眼睛暴凸，额头青筋毕露，眼神充满不甘！
　　“童将军！”
　　西北军全部看见了自家的主将被一枪戳死的场景，顿时有些信仰崩塌的感觉。
　　而神武卫则是士气大振！
　　杨易右手高高举起，童贯的尸体被挑起来。
　　他冷然道：“童贯已死！还有谁要反抗？！”
　　西北军军心涣散，他们本来就有极大的心理压力，现在童贯一死，顿时毫无反抗能力。
　　神武卫犹如饿狼一般顿时扑了上去！
　　拓跋宏看的心惊胆战，连忙道：“快撤，快撤！”
　　这杨易太TM凶残了！
　　拓跋宏觉得自己惹上杨易实属不智啊！
　　杨易高声道：“降者不杀！”
　　西北军顿时放弃了抵抗，一个个放下了兵器！
　　神武卫气势如虹，无比崇敬的看着他们的大将军！
　　杨易微微一笑，西北军是大宋为数不多能打的军队，如果能将之收编，实力将会上升到一个新的层次！
　　而大宋的军队也就只有了一个人的声音！


第0682章 这……就是天路？
　　战场很快被清扫！
　　杨易看着面前如修罗地狱般的战场，眼神淡然，对于他来说，这样的场景司空见惯！
　　唯一可惜的就是西北军也死了不少人，童贯身死，他的手下立刻被收编，毫无反抗能力。
　　杨易直接给童贯定了个叛国的罪名，这些人要是不老实，等待的将是更为严厉的处罚。
　　至于西夏的军队早已经退却，不知道到哪里去了。
　　微风拂过，浓浓的血腥味飘过。
　　这里到处都是尸体，必须要处理掉。
　　神武卫将所有的尸体放在一个大坑中，杨易站在高处。
　　“大将军！”马良押解着一个童贯的心腹。
　　这人长相平平无奇，一双眼睛倒是带着阴狠毒辣。
　　杨易瞥了他一眼，“童贯所说的能够直通麟州的路在哪里？”
　　那人名为张千，此时见到杨易一副不屈的样子，“杨贼，你休想知道！”
　　杨易嗤笑道：“你被洗脑的很严重啊，童贯都是怎么洗脑的？竟出了一堆傻子！”
　　张千怒道：“杨易，我告诉你，就算你杀了我，我也不会背叛童将军的。”
　　嘭！
　　马良一脚踢在他身上。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，脸色憋得发青。
　　张千额头青筋毕露，面露狰狞，好像在承受着极大的痛苦一般。
　　张千面上带着不屈之色，好似落入敌寇的忠诚义士。
　　杨易点头道：“好吧，既然如此，你无论如何也不肯说对吧，那你就去死吧，马良把他丢下去！”
　　说完，他转身便不再看这人一眼。
　　旁边便是悬崖峭壁。
　　张千咽了口唾沫，看了一眼下方，顿时两股战战。
　　马良眼神冷漠，将他拖着，就要扔下去。
　　张千看着离得越来越近的悬崖，下面云气缭绕，高耸入云。
　　眼见着马良就要放手，张千忽然大声道：“等等，我有话要说！”
　　马良一愣，随即将他放下。
　　杨易转过身似笑非笑道：“本以为你有多厉害，没想到也是个贪生怕死之辈。”
　　刚刚还一脸正义的张千，此时带着谄媚之色，“王爷饶命啊……我知道童贼所有的事情！千万不要杀我！”
　　杨易挑了挑眉，“你刚刚不还硬气吗？”
　　张千眼里带着后怕，他完全没想到杨易一言不合就要杀他。
　　张千尴尬道：“我听闻王爷最欣赏忠贞不屈的人才，所以……”
　　杨易嘴角翘起，“所以你就装了一波，本以为剧情应该是我欣赏你，然后将你收入麾下，许以高官厚禄，然后你再点出童贯所说的路，借此讨好，是不是？”
　　张千听到杨易的话，有些尴尬，这简直是说到了他的心坎上了啊。
　　他支支吾吾道：“王爷，料事如神。”
　　杨易无语，这人可真是个人才啊，尼玛你在童贯的西北军里混了这么多年，不会是就只靠着溜须拍马吧？
　　他摇摇头道：“说吧，你的命就只掌握在你自己的手里，我的耐心有限，你最好不要自作聪明！”
　　张千头摇得跟拨浪鼓一般，连忙舔着脸道：“王爷放心，我这就说……”
　　杨易不置可否的点点头。
　　张千嘿嘿一笑，“童贯所说的这条路，王爷定然是没有找着，因为这条路不在路上。”
　　“不在路上？”杨易眉毛皱起。
　　张千朝悬崖的方向努了努嘴，“劳烦这位将军将我带到那！”
　　马良冷漠的看了他一眼，在杨易的示意下，将张千一把扔到了悬崖边。
　 　“诶诶，卧槽，卧槽。”张千连忙道：“行了行了，你这是要把我丢下去啊！”
　　马良瞪他一眼，张千立马就知趣的闭上了嘴。
　　他转头朝杨易笑道：“王爷，童贯所说的路就在此！”
　　他嘴巴往悬崖下努了努。
　　杨易眉毛一皱，走了过去。
　　这里的悬崖虽然不高，但是此时从上往下看，也是极为骇人！
　　杨易皱眉道：“你的意思是从这里跳下去能到麟州？”
　　他看了看远处，云雾缭绕间，貌似真的有城池的身影。
　　张千苦笑道：“这个，童贯所说的路，的确就是这条，我可没骗你啊！”
　　马良冷哼一声，“王爷，这人满嘴的谎话，谁知道他所言是不是真，而且从这里下去，都摔成肉饼了，根本非人力所为。”
　　张千连忙求饶道：“这个，王爷，我说的是真的啊，断无虚假！”
　　呼呼！
　　周围的风吹过，有些冷意。
　　杨易负手站在悬崖上，看着下面深不见底的云雾，微微一笑道：“果然是条好路，恐怕西夏人自己也想象不到吧。”
　　张千以为杨易说的是反话，还想解释。
　　杨易淡淡的瞥了他一眼，他顿时寒毛竖起，一句也不敢说。
　　杨易缓缓道：“将他带回去，只要交代了童贯的罪行，我可以饶你一命，至于你最后会是什么结果，完全取决于你能揭露童贯多少罪行。”
　　马良应了一声，将张千提起，一路拖回营帐。
　　张千连忙道：“王爷，放心，小的一定知无不言言无不尽啊！”
　　杨易没有理会他，而是眼神深邃的看着下面。
　　对于童贯来说或许是条死路大，但是对他来说仅仅只是麻烦了点。
　　但是只要能拿下麟州，这些代价都是值得的。
　　西夏人要是铁了心的要守着，他们还真没有一点办法。
　　杨易沉思良久，还是决定就从这条路着手，有危险也顾不上了，麟州必须要重新拿下，不然将对大宋刚刚升起的名望会是一个重要的打击。
　　领土是一个国家神圣不可侵犯的，如果大宋对西夏的行为置若罔闻，只会引来更多的恶鲨，杨易自忖自己的神武卫再强，也很难在极短的时间内将大宋的边境全部镇守，他一个人有些分身乏术。
　　另一方面。
　　拓跋宏则是极为狼狈的逃回了麟州。
　　李仁孝气的跳脚，这次他可是向父皇信誓旦旦的保证了，才调来这么多铁鹞子，这次失败，不仅仅是损失的精锐，而是父皇的信任！


第0683章 西夏皇后梁落仙！
　　李仁孝看着狼狈的拓跋宏，心里极为恼怒，这是拓跋宏一手导演出来的，没想到现在却被打的跟狗一样。
　　“拓跋宏，你还有什么可说的！”李仁孝震怒，现在急需要找一个顶包的，拓跋宏看起来就很适合啊。
　　拓跋宏不慌不忙道：“殿下，其实这次也不是没有收获！”
　　李仁孝冷笑道：“收获？哪来的收获？”
　　拓跋宏义正言辞道：“童贯已死！”
　　李仁孝冷声道：“但是我们损失了多少铁鹞子？”
　　“呃……”拓跋宏一怔，随即道：“大约几千人！”
　　“几千人？！”李仁孝几欲发狂，“你知道一个铁鹞子要多少心血才能培养出来吗？”
　　拓跋宏冷静道：“童贯和杨易都是我西夏的大敌，能解决一个已经是不错的战果了。”
　　他当然不能说自己毫无战果，不然哪有脸继续在这里待下去。
　　李仁孝心里憋屈，“可……铁鹞子已经损失了不少！”
　　拓跋宏沉吟道：“我们只要将麟州守下来！此次就不算太亏。而宋国也亏损了一员大将，相信陛下不会责怪我们！”
　　李仁孝想了想，如今也只能这么安慰自己了。
　　这时，一个侍卫打扮的人走了进来！
　　“殿下，皇后娘娘来了！”
　　“什么？！！”李仁孝不可置信道。
　　当今皇后梁落仙不是他的生母，年纪仅仅比他大上几岁，与西夏皇帝李乾顺站在一起，完全不是一个年龄段的，老夫少妻。
　　李仁孝向来对这位娘娘有所觊觎，但是碍于身份以及李乾顺的权威，根本不敢表露心迹。
　　梁落仙怎么会来这里？！
　　李仁孝眉头蹙起，百思不得其解，但是这不影响他立刻起身迎接！
　　麟州。
　　走进了一队马车，声势浩大！周围有无数的护卫拦着！
　　那豪华马车极为引人注目！
　　那是一辆由四匹体格健壮的骏马拉着的马车，弧形穹顶冠银涂金，车窗明黄缎子垂下，再往下是用来遮蔽浮尘的N，用剔透的白玉包裹着。
　　车轮侧面钉着一圈排列整齐的金质钉子，毂辘也是裹玉的。
　　而真正内涵的是马车材质，皇家宗室专用的金丝楠木。
　　不用想也知道，里面坐着的一定是极为尊贵的人物！
　　李仁孝立刻走了出来，看着面前的马车，心里一凛，真的是皇后！
　　一国皇后突然来到这里，他当然不会自作多情的以为自己魅力有多高！
　　这位皇后娘娘虽然有些傻白甜，但是规矩还是拎得的清的，毕竟他们二人顶多也就是互相扶持。
　　这位皇后娘娘年纪尚轻，仅仅只有一女，背后的家族则是支持了李仁孝。
　　双方已有约定，若是李仁孝当上皇帝，要尊她为皇太后。
　　终于。
　　马车缓缓停下。
　　门帘掀开，一个满头珠翠的女子走了出来，身上穿了件淡蓝色的宫裙，看起来颇为素雅，肤色白皙，像是玉一般，一张鹅蛋脸晶莹玉润，嘴唇红润，身材丰腴，妖娆妩媚，是一个倾国倾城的美少妇！
　　李仁孝一见到她立即行礼道：“母后！”
　　梁落仙眼神略带些慌张，看着自己名义上的儿子，连忙道：“太子……”
　　李仁孝看了一眼她的脸色，连忙道：“母后先进屋在说，此地人多眼杂……”
　　梁落仙这时才反应过来，连忙点了点头。
　　她出身权贵家族，从小衣食无忧，过着千金大小姐的生活，之后便是嫁给李乾顺，成为皇后。
　　一路顺风顺水，养成了她有点傻白甜的性格，要不是背景够硬，在后宫里早就被人吞的骨头渣子都不剩。
　　整天而言，就是一只花瓶，不过，是一只很漂亮的花瓶。
　　屋内。
　　梁落仙敛着裙裾落座。
　　李仁孝皱眉道：“母后何故跑到前线来？这里兵荒马乱，极易出事！”
　　梁落仙看了一眼周围的将士，沉默不语。
　　李仁孝挥了挥手，“你们先出去吧！”
　　“是！”众将士听令慢慢退了出去。
　　李仁孝笑意盈盈的看着面前这位美少妇，心里有些旖旎的感觉。
　　梁落仙压根就没注意李仁孝的眼神，此时有些慌乱道：“太子，陛下驾崩了！”
　　“驾崩了好啊……什么？驾崩了！”李仁孝脸色一变，刚刚的那点心思顿时了无踪迹，脸色变得极为难看起来。
　　梁落仙被他的反应吓了一跳。
　　李仁孝阴晴不定道：“这……父皇怎么会突然驾崩？”
　　梁落仙支支吾吾道：“太医说是染上重疾暴毙了。”
　　李仁孝一拍桌子，“怎么可能？”
　　梁落仙道：“仁义带过去的太医是这么说的，现在兴庆府乱成一团，二皇子带兵入皇宫……”
　　他额头血管暴跳，终于知道梁落仙过来的原因了，这是过来求救了。
　　二皇子李仁义跟他势如水火，梁家自然成了他眼中钉肉中刺！
　　李仁孝揉了揉眉心，脑壳有点痛负。
　　他看着面前有些慌乱的梁落仙沉吟道：“皇后为何要亲自来，何不随意派遣一人！？”
　　梁落仙俏脸发烫，脸色红润，支支吾吾道：“二皇子……他……预谋不轨……我……”
　　虽然她说的断断续续，但是李仁孝顿时秒懂，他恨得牙痒痒，这兔崽子果然跟他打着一样的心思，只是这时皇位未定，这小子也未免太猴急了。
　　李仁孝坐立不安，他此刻尚在边境，手里握着几万大军，还有一万多铁鹞子，手上的兵力不弱，但是此刻有些鞭长莫及，兴庆府才是西夏的中枢，他现在虽然贵为太子，若是在外面待久了，难免不会出现什么意外。
　　最糟糕的结果就是，他在这里拼死拼活的开疆扩土，回去之后，发现皇帝已经立好了。
　　这尼玛不就是出生入死为别人打工吗？
　　但若是此时放弃麟州，那他的损失也太大了！
　　李仁孝脸色阴晴不定，难以抉择。


第0684章 神兵天降！西夏的慌乱！
　　过了数日。
　　李仁孝终于下定决心，先班师回朝。
　　皇位重要，这麟州留下几千人防守就好了。
　　等他料理完了李仁义，再来收拾杨易。
　　拓跋宏也是这么认为的。
　　作为李仁孝的狗头军师，本来是要被问责的，但是李仁孝觉得要团结一切可团结的力量。
　　现在把李仁义干死才是最重要的！
　　李仁孝一声令下，西夏的军队顿时开始整顿起来。
　　梁落仙没有什么主心骨，只能跟着李仁孝。
　　李仁孝对这位美妇人垂涎已久，但是暂时不下手，至少在登上皇位之前是不考虑了。
　　梁落仙自然不知道这位太子殿下打的什么主意。
　　这一日。
　　李仁孝刚准备动身。
　　忽然，战鼓之声响起。
　　李仁孝心里一惊，连忙走上城楼。
　　只听见鼓声，却不见进攻的人！
　　“怎么回事？”李仁孝眼里露出阴婺的目光，“杨易，又在搞什么主意？”
　　拓跋宏眼神凝重道：“杨易此人狡诈，恐怕来者不善啊！”
　　李仁孝脸部肌肉抽动，你说的好像是个废话，他再一次感觉到了自己狗头军师的不靠谱。
　　就在这时。
　　一个将领惊呼道：“殿下！”
　　李仁孝冷哼一声，“喊什么喊？”
　　那将领颤颤巍巍指着天上道：“殿下，你看！”
　　李仁孝心里一凛抬头看向天上。
　　这是！
　　只见城头上有数百只硕大的纸鸢飞了起来，遮天蔽日，很快将将天空全部遮住。
　　下面的西夏士兵两股战战，几乎以为自己是遇到了神仙显灵！
　　李仁孝大骇，“这……这是什么手段？”
　　他震惊的看着天上飞着的神武卫士兵，心里极为恐惧！
　　拓跋宏皱着眉毛道：“好一个杨易，竟然有如此手段，竟然如此神异能将人带到天上！”
　　李仁孝大怒道：“快，把他们射下来！”
　　西夏的将领如梦初醒，立刻开始排兵布阵。
　　但是很快，这些纸鸢全部飞入麟州城里！
　　“不好，殿下，他们全都下来了！”拓跋宏惊讶道。
　　李仁孝眼皮跳了跳，天上成群结队的神武卫密密麻麻，将麟州上空全部遮掩。
　　下面的西夏军队刚准备弯弓射箭，却发现这些天降神兵已经飞往其他的地方！
　　轰轰轰！
　　第一批落下的神武卫，开始丢掷震天雷。
　　这些西夏人根本无法抵抗，尤其是李仁孝准备轻装上阵，迅速赶回兴庆府，没想到会突然来了次空袭。
　　嘭！
　　一声火铳声响起。
　　一个西夏将领倒下，引起了一阵骚乱。
　　李仁孝睚眦欲裂，这可是他班师回朝的家底啊每死一个都是无比的心痛！！
　　砰砰砰！
　　又倒了几个！
　　李仁孝拔出刀。
　　锵的一声明晃晃的刀刃泛着银亮的色泽，带着凛冽的寒意。
　　“跟我冲，把这些汉狗全部杀了！”李仁孝怒吼道。
　　“杀！”铁鹞子军齐齐发出震天般的怒吼！
　　西夏的军队顿时犹如洪流一般往神武卫涌去！
　　这些神武卫的士兵虽然人数不如西夏人多，但是这里不是战场，是在城池里面，人数众多，往往发挥不出优势！
　　嘭！
　　又是一人倒下！
　　城池里顿时被鲜血染了一地。
　　在无人注意的角落，一些神武卫迅速赶到城门处，将城门偷偷打开！
　　在外面等待已久的王东，带领大批的人马迅速涌进去。
　　“杀！”
　　神武卫士兵带着凛冽的杀意，与西夏的军队碰撞在一起！
　　杨易骑着马在几十名亲卫的护佑下直接冲了进去。
　　咔嚓！
　　他一枪掠出，直接将面前的一人撂倒。
　　“将军神武！”
　　周围的侍卫顿时高呼道。
　　杨易脸色淡然，一派高手风范，随后带着侍卫一路冲杀！
　　冲入麟州内部！
　　这里已经是尸横遍野！
　　杨易一眼便看到身穿金色铠甲的李仁孝，风骚至极。
　　他冷声道：“擒拿西夏太子李仁孝！死活不论！重重有赏！”
　　一边的神武卫顿时眼睛一亮，纷纷朝李仁孝那里冲了过去。
　　李仁孝顿时压力大增。
　　他看见了不远处正在看戏的杨易，心里愤慨，但是此时却是无可奈何。
　　“杨易，有胆子就来跟我一战！”
　　杨易面对李仁孝的叫嚣，心里毫无波动，甚至还有点想笑。
　　我TM能一群人打你一人，干嘛要跟你单挑？！
　　李仁孝虽然身位西夏太子，但是也有一身好武艺。
　　西夏所有的精锐全部围绕在他身边，一时间很难突进去。
　　身穿重甲的西夏士兵纷纷发出怒吼声！绝境中爆发出强大的力量！
　　一时间竟然斗了个旗鼓相当！
　　神武卫虽然靠着火铳不停的击毙西夏士兵的，但是铁鹞子毕竟是精锐中的精锐，此时爆发起来，也不是一时半会就能突破的！
　　喊杀声！刀剑齐鸣之声！火铳爆响的声音！到处都是！
　　杨易眼神凌厉，淡淡道：“拿弓来！”
　　“是！”
　　周围的几个侍卫顿时离开。
　　剩下的士兵则是牢牢守卫着杨易。
　　不停的有西夏的士兵冲上来想要取杨易的性命，但是根本连最外面的包围圈都突破不了！
　　杨易镇定自若，好似这里不是战场，而是闲聊的场所一般。
　　不多时，两个士兵抬着一架漆黑如墨的弓走上前，这弓黑的渗人，触摸上去还有凛冽的寒意，弓弦紧绷，既有张力。
　　杨易单手接过，手臂微微一沉，以他的力量尚且如此，更何况那些士兵。
　　这些士兵脸上带着敬佩的神色，然后将手上的铁箭矢送给杨易！
　　杨易接过，弯弓搭箭！
　　那硬弓顿时让拉了个满月！
　　嘶！
　　周围的神武卫纷纷倒吸一口凉气，只有他们才知道这弓到底有多难拉！
　　杨易眼睛眯起，捏着弓弦的手轻轻一松！
　　咻！
　　那支两只粗的铁箭顿时射了出去！宛如一条黑色的毒蛇！
　　正在杀敌的李仁孝，忽然心里一寒，下意识回头一看！
　　嗤！
　　一只铁箭直接穿胸而入！
　　将他整个人带起！


第0685章 西夏军队的覆灭！俘虏了西夏皇后！
　　“殿下！”不少人惊呼！
　　李仁孝被一箭射杀的场面实在是过于骇人。
　　杨易这一箭势大力沉，直接将李仁孝连人带箭射出几米。
　　嘭！
　　李仁孝的尸体倒地！
　　他的眼里仍然带着不可思议之色！
　　似乎是完全没想到被一箭穿心！
　　他有些不甘，自己的宏图霸业才刚刚开始啊，作为太子这么多年以来，还要注意形象，还根本没有享受过什么。
　　没想到在登上皇位之前就被人淦了？
　　被人淦了，皇位就平白无故的落在了二皇子的身上，他不甘心啊！
　　不过再如何的不甘心也没用，李仁孝只是嗬嗬了几声，就彻底咽气。
　　拓跋宏牙呲欲裂，虽然他不靠谱了些，但是太子殿下怎么也是他的恩主，没想到就这么被杀了？！
　　“杨易！”拓跋宏咬牙切齿。
　　杨易站在远处淡淡一笑，“剩下的就交给你们了！”
　　“是！”
　　神武卫精神大振，敌军主帅已死，那些西夏士兵再如何的神勇，此时也已经失去了主心骨。
　　再强大的军队，没有了主帅，也会渐渐溃败！
　　轰！
　　巨大的轰响声！
　　震天雷的威力极为恐怖！
　　杨易却是不再看一眼，有这么多小弟，还要他自己亲自上场？
　　他勒马往后掉头。
　　这时，一个神武卫的士兵走了过来，恭敬道：“大将军！”
　　杨易淡淡道：“怎么了？”
　　那士兵神色激动道：“大将军，我们抓到了一群可疑的人！”
　　“可疑？”杨易疑惑道，“什么可疑的人？”
　　“据那女人自己称，是西夏皇后！”
　　“什么？”杨易眉毛皱起，“西夏皇后？”
　　他沉吟道：“走，带我去看看！”
　　说完，他一夹马背，跟着那士兵前去。
　　杨易有些好奇西夏的皇后怎么会在这里？
　　身位一国皇后根本就不应该出现在这里才对。
　　难道是有什么特别的原因？
　　杨易心里思绪万千，不过面上却没有表现出来。
　　没过多久。
　　走到一间院子里。
　　那院子被团团围住，密不透风，便是一只苍蝇也别想出去。
　　这些士兵见到杨易来，连忙让开。
　　杨易点点头，随即走了进去。
　　跟他一起进去的还有几名亲卫，毕竟要护卫自己的主将！
　　杨易进去之后，便看到一个面色惊慌，长相绝美的美少妇。
　　在她身边还有几个西夏侍卫保护着，一个个手提长刀，面色冷肃，似乎随时都做好了牺牲的准备。
　　杨易一走进来，这些人顿时如临大敌。
　　梁落仙心里极为害怕，她虽然贵为皇后，但说到底也只是个没经过大风大浪的女子罢了。
　　她性格温和，甚至有些软弱，如果不是有着强大的背景，恐怕现在的日子不大好过。
　　现在遇到这种危险的境地，顿时六神无主起来。
　　走进来的那人她不认识，但是能从周围的士兵中看的出来，这一定是个极有权势的人！
　　梁落仙美眸紧紧盯着进来的年轻男人！
　　杨易看了她一眼，淡淡道：“汝乃何人？”
　　梁落仙咬着唇道：“我……我是西夏皇后！你快放了我！”
　　杨易扯了扯嘴角，这女人未免也太不识时务了，简直就是只漂亮的花瓶，不过……他瞟了一眼，嗯，有容。
　　他沉吟道：“把他们都抓起来，若有反抗，杀无赦！那个女人留下！”
　　“是！”
　　梁落仙心里一凛，顿时道：“你……你是谁？”
　　杨易微微一笑，“我叫杨易！”
　　梁落仙心里一沉，她不是没听过这位大将军的名号，只是眼前这个情况下，处境着实不太妙。
　　她也只能安慰自己，自己是西夏的皇后，怎么说也是一国之母，身份尊贵，杨易不敢对自己做什么，最差也不过是被西夏重金赎回去而已。
　　麟州早已经血染成河，城墙上到处都是弓箭的痕迹，到处都是残肢断臂，鲜血早已经染红了墙砖。
　　西夏的士兵虽然极力抵抗，但是根本抵挡不住神武卫的攻势！
　　很快！
　　这里的西夏军队就被消灭！
　　尸体堆得如山！到处都是血腥味！
　　麟州的百姓却没有一点不适，只是痛恨的看着面前的尸体，两眼赤红！
　　这些西夏人实在是畜生一般的行径！
　　让他们吃尽了苦头！
　　所有的麟州百姓都面色激动的朝杨易道谢！恨不得跪地高呼万岁！
　　杨易面带微笑，很快便应付完了这帮百姓。
　　他回头朝马良等将领笑笑，“没想到此战战果如此丰硕，就连西夏的皇后也在此！”
　　马良沉吟道：“西夏的皇后被俘虏在此，若是能将这个消息传出去，必然会威震天下！动摇西夏的军心！”
　　王东皱眉道：“西夏皇帝李乾顺此人杀伐果断，若是知道她的皇后落在大将军手中，恐怕会不顾一切带着大军过来与将军决战！”
　　周围一名将领道：“大将军威名远扬，一个小国皇帝，哪里是将军的对手，不如将他也俘虏了，一家人整整齐齐！”
　　“哈哈！”
　　周围的将士顿时哄笑起来。
　　“将军若是将西夏皇后俘虏的消息传出去，恐怕天下人无人不知将军的名声了！”
　　杨易笑骂道：“什么名声？恐怕要被人背后非议人妻曹！”
　　“哈哈！”
　　周围的将领再一次哄笑起来，不少人挤眉弄眼。
　　马良再次建言道：“大将军，关中，河湟一代的百姓最是厌恶西夏人，我大宋与西夏征战多年，一直没有占据什么优势，如今若是能将此消息放传天下，必然会名声大振！”
　　杨易点头道：“你说的不错！”
　　一边的将领道：“那李乾顺呢？”
　　杨易冷笑一声，“我还怕他不来，西夏已经不是当年的西夏了，如此小国能在我大宋与契丹人的夹缝中生存，只能是过着朝秦暮楚的生活，辽国自顾不暇，如今只能靠着自己，难道我神武卫还怕他一个小国？”


第0686章 审讯梁落仙！梁落仙的震惊！
　　杨易淡淡笑道：“西夏人已经猖獗太久了，不知道自己姓甚名谁了，有必要让他们尝尝我大宋军队的厉害！”
　　王东心里一惊，“大将军，难道？”
　　杨易微笑道：“老子打了这么久的仗，还没有享受过灭国之战！这西夏，也应该是大宋的国土！”
　　嘶！
　　周围的将士倒吸了一口凉气。
　　“但是……大将军，我们手上兵力有限啊！”王东冷静道。
　　他们如今在这里还能打的不过区区两万人，虽然靠着各种黑科技，但是想要以弱胜强还是很难的，更不用说，要直驱兴庆府，灭掉西夏！
　　杨易沉吟道：“不急，我们手上还有一个筹码！我先去审问审问她再说！”
　　“是！”周围的将领互相看了一眼，眼里露出暧昧的表情。
　　杨易无语，这尼玛都是群什么人？
　　老子是那种喜欢欺负妇孺的人？
　　杨易无奈，只能在众人羡慕的目光中离去。
　　他将梁落仙特地关押在一处房间里，这房间富丽堂皇，用来关押一国皇后足够了。
　　嘎吱！
　　杨易推开房门，里面的梁落仙犹如受惊的兔子，连忙警惕的看着他！
　　杨易嘴角一扯，随即大大咧咧的拿过一张椅子坐下。“想要活命吗？”
　　梁落仙点点头，谁想死啊？
　　杨易沉吟道：“你是西夏的皇后？你叫什么名字？”
　　梁落仙犹豫了一会道：“梁落仙。”
　　杨易咂咂嘴，这名字有些汉化，不过他也不是很在意，西夏人学习汉人的文化，弄得自己不伦不类实在太正常了。
　　他又随便问了梁落仙几个问题，梁落仙虽然有些害怕，但是还是字正腔圆的回答了。
　　杨易这下确认了这人的确就是西夏的皇后，这女人表现的样子着实有点像包惜弱的感觉。
　　不过对他而言，性格软弱最容易掌控了。
　　杨易沉吟道：“你来此地的目的是什么？”
　　梁落仙犹豫不决，杨易淡淡道：“你应该知道女俘虏会是什么下场，尤其是一国皇后，要不是我，你现在的处境恐怕堪忧，最好给我老实一点，我的耐心有限，若是你敢玩心计，我会让你知道什么叫残忍。”
　　梁落仙被他三言两语说的胆战心惊，她从小养尊处优，又是个性格软弱的性子。
　　被杨易随便瞪了几眼，便立刻慌乱起来。
　　立刻将自己的目的还有西夏发生的事情娓娓道来，杨易淡淡点头，这女人还不算笨，要是真的跟他耍心机……对付女人的手段那可是太多了。
　　杨易皱眉，梁落仙说的虽然多，他精简一下，就是李乾顺忽然驾崩，二皇子预谋篡位，为了逃避二皇子的魔爪，她干脆跑过来投奔太子！
　　杨易沉吟道：“你们梁氏家族呢？”
　　梁落仙咬唇道：“二皇子以谋逆的罪名将他们全部下狱了。”
　　杨易皱眉，这李仁义倒是枭雄手段，只是你这下手是不是太早了啊，皇位还没坐上，就要觊觎梁落仙，未免名声太差了。
　　他沉吟道：“李乾顺怎么会突然死了？”
　　梁落仙弱弱道：“这……我也不知道。”
　　杨易心里有了几分猜测，既得利益者无非是二皇子，十有八九跟他离不开关系。
　　能让李乾顺毫无戒心的恐怕也只有亲儿子了，如果他猜得不错，估计是下药了。
　　只是不知道为什么李仁义这个时候要选择让李乾顺暴毙？
　　杨易略一沉思，大概明白了恐怕导火索还是自己。
　　李仁孝带兵出战，想要与童贯一举歼灭神武卫，指不定这货在跟李乾顺借兵的时候，夸下海口，才能借来这两万的铁鹞子。
　　李仁孝弄得如此声势浩大，李仁义说不定心里慌得一比，这才选择弄死老皇帝。
　　不然等李仁孝回来，到时候哪有他呆的地方！
　　毕竟李仁孝当时搞得如火如荼！
　　就连李乾顺对他也是信心满满……
　　李仁义以为李仁孝胜券在握，慌乱之下做出如此决定也是正常的。
　　不然，等到李仁孝提着他杨某人的头凯旋而归，届时李仁孝的声势将在国内达到顶峰，又是名正言顺的太子，手握兵权，想要铲除李仁义简直不要太容易。
　　种种因素之下，李仁义做出这些行为，也实属正常。
　　杨易分析了一波，觉得自己的猜测很有可能是接近事实的了。
　　他看着面前的西夏皇后，沉吟道：“你放心好了，我是不会对你如何的，但是身位一个俘虏，又有俘虏的自觉，你最好不要想着逃跑，不然被抓回来，后果就不是你能承担的了。”
　　梁落仙连连点头，作为一个弱女子，她落入敌军之手，杨易这般态度，已经是极好的了。
　　杨易嘴角翘起，目光灼灼的看着梁落仙，道：“你能有这样的想法再好不过，所以接下来我有一件事，要你配合！”
　　梁落仙一怔，杨易的身份她已经知道了，这样权势显赫的人居然还有事要她配合？
　　她心里有了一阵不好的预感，但是处在这种境况下，却又没有半点办法！
　　杨易微微一笑，“我会把你送回西夏，当然，是带着我的神武卫！”
　　梁落仙心里一震，看着杨易道：“你……你要灭了西夏？”
　　杨易面带微笑，这女人也不傻啊！
　　他微笑道：“不是灭了西夏，西夏与我大宋乃是邦交，如今朋友落难，怎么会不去帮一把？李仁义作乱，秽乱宫廷，罄竹难书，如果李乾顺还在世恐怕也要被气的三尸神暴跳，如今我不过是去帮他一把！”
　　梁落仙银牙暗咬，知道杨易这是强词夺理，但是又没有任何的办法。
　　让她没有想到的还在后面！
　　杨易微笑道：“李仁义已成反贼，我杨某自然要替天行道，西夏皇后梁落仙感其大义，决定甘愿委身为妾，你觉得如何？”
　　“什么？！”梁落仙惊呼出声。


第0687章 震动！大将军纳了西夏皇后为妾！
　　梁落仙完全没想到杨易居然会说出这种话！
　　当下坚决不肯同意！
　　这个有些傻白甜的西夏皇后难得表现出了自己的骨气！
　　杨易微微一笑，“只是弄虚作假而已，皇后娘娘无需当真，不过……这件事也轮不到你同意不同意。”
　　他豁然站起，梁落仙连忙往后退了几步。
　　杨易淡淡道：“你若是乖乖听话，等我灭了李仁义，你还能继续当你的皇后，若是不听话，休要怪我辣手无情了，你不会想知道有什么后果的。”
　　说完，他转身离去。
　　梁落仙瘫软在椅子上。
　　麟州。
　　经历过战争之后，这里迅速没落下来，以往的繁荣全部消失。
　　但是百姓永远是最有坚韧性的，经过神武卫的帮忙，麟州再一次的运转起来。
　　虽然显得有些清冷，但是也好过西夏人统治这里的时候。
　　此时城主府自然被杨易占据。
　　神武卫将这座城池掌控，到处都有人在巡逻。
　　只是这些百姓却没有之前的畏惧，不时有小娘子含羞带怯的送一箩筐鸡蛋蔬菜之类的。
　　虽然杨易下了不拿群众一针一线的命令，但是耐不住这些百姓的人情。
　　杨易睁一只眼闭一只眼，这些百姓也就心安了一些。
　　毕竟对于他们来说，神武卫简直是神兵一般，救了他们，救命之恩难以言表，只能用些礼物赠予了。
　　这时……
　　外面忽然张贴了一张告示！
　　不少人过去围观。
　　因为这几日，杨易下了很多的告示，都是有益于百姓的惠民政策。
　　不少百姓都知道这位大将军对待他们都是采取优待的政策，他们自然是心存感激。
　　小小的亭子围了一大圈人。
　　神武卫的士兵维持秩序，以免发生问题。
　　不少人勾着头，想要看。
　　但是来人实在太多了，只能挤着。
　　“诶诶，这上面写的什么？”
　 　“不知道啊，前面的你们倒是看看啊。”
　　“卧槽，我不认识字！”
　　“……”
　　力气大的挤到前面不认识字，认识字的力气太小挤不进去。
　　终于有一个书生挤了进去，他抬头看了几眼顿时惊呼道：“什么？！竟然有此事！”
　　“你TM倒是说啊，到底是什么事？”
　 　“说话说一半，鸡鸡短一半。”
　　“狗贼，你TM别吊人胃口了！”
　　这书生恐怕也没想到自己会引起民愤，当下连忙道：“诸位恕罪，听我细细道来！”
　　周围的人闻言顿时安静下来，他们也想知道这位大将军到底又定制了什么政策？
　　那书生道：“大将军要纳西夏皇后为妾！”
　　“什么？！”不少人震惊。
　　这消息太劲爆了，西夏人他们可是痛恨至极，没想到大将军不仅驱除了西夏人，就连西夏的皇后也抓住了？
　　那书生继续道：“西夏皇后好像也在这麟州城里，麟州被破，最后她也被大将军抓了起来，如今正关押着，大将军已经定好了日子，三日后便纳她为妾。”
　　“卧槽！”众人心里只有一句卧槽！
　　所有人都兴奋起来，这可是堂堂的西夏皇后啊，没想到要被杨易纳成妾。
　　对西夏来说，这是何等的羞辱？
　　这个消息顿时如旋风一般传遍天下！
　　西夏。
　　皇宫。
　　啪！
　　一个精致的花瓶摔碎，李仁义怒吼道：“杨易，你该死！”
　　他虽然与梁落仙没什么关系，但是心里却是视若禁脔，没想到这一不留神，就被杨易抢去了，现在感觉头上有些绿油油的感觉。
　　李仁义冷声道：“杨易此举定然是为了羞辱我西夏国，实在欺人太甚，不行，本王要领兵出征，灭了杨易！”
　　旁边的人劝阻道：“王爷，如今国内叛乱不决，不少人蠢蠢欲动，你万万不能离开皇宫啊。”
　　李仁义眼睛赤红，“这杨贼做出如此人神共愤之事，难道我还要忍着？”
　　那人劝道：“如今太子已死，王爷乃是最合适的人选，不如先行登基，随后剿灭叛乱，再去征伐杨易不迟！”
　　李仁义气的牙痒痒，到时候再去？
　　只怕到时候梁落仙肚子都大了！
　　李仁义眼角抽搐，若是他真的按兵不动，西夏的百姓背后还不知道怎么说他，但是若是此时出兵恐怕不是杨易的对手。
　　李仁孝抽调铁鹞子，如今在兴庆府可堪一战的兵力极少，铁鹞子每一个都是珍惜资源，李仁孝手握两万铁鹞子尚且敌不过。
　　他手里也就近万人罢了，唯有整顿西夏的军队，届时整顿三十万大军才能让杨易俯首。
　　李仁义左思右想，只能无奈的先忍下来！
　　他的眼里满是怨恨，恨不得饮其血啖其肉。
　　麟州。
　　虽然还有些残破，但是喜悦的气氛冲淡了战争残留的悲伤。
　　城主府被布置的喜气洋洋。
　　神武卫的将士全都是一脸喜色。
　　来参加婚礼的百姓面上也带着喜色，虽然只是纳个妾，但是这排场也是与婚嫁差不多了，只是速度略有些快。
　　梁落仙被关在一间房间里，周围只有侍女看着她，她心里有些恐惧，毕竟在一个陌生的地方，被突然强行纳妾了，难免害怕。
　　突然门开了！
　　梁落仙心里一惊，走进来几个女子。
　　“来来来，要拜堂了，赶紧把新娘子拉出去！”
　　梁落仙被几个女子簇拥着，身不由己的走出去。
　　一出去便听到喧闹的声音！
　　梁落仙一眼便见了身着喜服，一脸英俊的杨易。
　　杨易淡淡的看了她一眼，梁落仙顿时心凉。
　　两人在司仪的主持下，简约的完成了一套流程。
　　很快便被送入洞房。
　　周围的侍女全部退去。
　　屋里只有他们二人。
　　梁落仙咬着唇道：“你……这样对你有什么好处呢？”
　　杨易淡淡一笑，“边境的百姓太需要一场盛大的喜事了，这些都是你们西夏人自己咎由自取，就是不知道李仁义听到消息能不能忍住！我倒是希望，他能直接派兵过来！”
　　梁落仙心里一惊，没想到杨易居然打着这种注意。
　　“你……你说这拜堂都是做戏的是不是？”梁落仙问出了自己最关系的问题。
　　杨易点点头，“不错，我既然答应你，就不会反悔。”
　　说完，他解开衣服！
　　梁落仙杏眼圆睁看着杨易慢慢走过来，“你 ……你不是说……你不守信用。”
　 　“禽兽不如和禽兽，很简单的选择。”
　　“至于信用？你难道不知道男人的话都是不能信的吗？”


第0688章 西夏的耻辱！杨易的奔袭！
　　翌日，凌晨。
　　太阳刚刚升起。
　　麟州外面就已经喧闹声不断，有神武卫坐镇，这里顿时就没了后顾之忧。
　　城主府。
　　被布置的犹如新房一般的屋内。
　　古色古香的窗户上贴了几个喜字。
　　屋外早早的就站着几个侍女等候。
　　屋内。
　　杨易悠悠醒来，感觉身上压着沉甸甸的东西，他瞟了一眼梁落仙正紧挨着他酣睡，一条莹白的大长腿搭在他腰上，雪白的藕臂则是搁在他胸口。
　　他轻轻将她放下，随后穿戴好衣服，走出门外。
　　门外有几个侍女正在等候。
　　杨易朝她们淡淡一笑，“进去服侍皇后娘娘吧，我觉得她可能需要沐浴一番。”
　 　“是。”这几个侍女目光崇拜的看着面前的男人。
　　杨易一举击溃西夏人的士兵，夺下麟州，简直是神迹，尤其是从天而落的天兵，让这些小娘子目眩神迷。
　　尤其是身为首领的杨易，更是几乎被神化！
　　“大将军！”
　　杨易一走出来，不少人朝他脸色暧昧的笑笑。
　　杨易精神抖擞，红光满面，此时微微一笑，“传令下去，三军整顿，我们要奔袭兴庆府！”
　　“什么？”不少将领一怔！
　　杨易想要拿下西夏的事情，他们是知道的，但是没想到这么快居然要直接前往西夏了！
　　要知道西夏虽然不大，但也不是任人揉搓！
　　众人虽然没有表现出来，但是迟疑已经说明了一切。
　　杨易微微一笑，“西夏国主李乾顺已经暴毙！朝政被二皇子李仁义把持，现在西夏大乱，正是进攻的大好机会！”
　　“原来如此！”这些人心里陡然明白过来，难怪杨易这时候要强硬的进攻，原来是手里有消息啊！
　　联想到西夏皇后都跑到了麟州，不少人心里若有所思。
　　杨易沉吟道：“整顿军队，即日出击，我要送李仁义一个大大的惊喜！”
　　“是！”
　　西夏。
　　兴庆府。
　　李仁义刚刚平定一处叛乱，他手段酷烈，完全不是当皇帝的料。
　　只能用以杀止杀来控制对他的反抗。
　　此时。
　　一个将领打扮的人走过来道：“殿下，杨易带着神武卫要一路奔袭兴庆府，还放出豪言要清缴奸佞小人，匡扶正统！”
　　嘭！
　　李仁义一拳锤在墙壁上，想到自己为了大局连梁落仙落入杨易之手都忍了，没想到杨易这家伙得了便宜还卖乖，要过来剿贼？
　　尼玛到底谁是正统？
　　老子可是李乾顺的儿子！
　　你TM不过是掳掠了一个皇后，也敢自称正统？！
　　叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！
　　绿色的光，降临在大地上。
　　李仁义觉得自己要是再退让，就根本不是个男人！
　　他冷声道：“传令，我要与杨易决一死战！”
　　什么？！
　　他的命令传达下去引起了轩然大波！
　　不少人过来劝诫！
　　“大将军，这个时候进攻恐怕不大妥当啊，探马传来消息，杨易的神武卫可是全军出击，我们的铁鹞子所剩无几，要是此时再跟杨易一战，若是内里再有叛乱，该如何是好啊？”
　 　“是啊，是啊。”
　　不少人纷纷表示赞同。
　　李仁义眼睛赤红，咬牙切齿道：“我当然知道这个时候跟杨易打，不理智。但是人家都欺负上门了，还要我当王八？更何况，我西夏皇后被人掳掠，若是没有半点反应，别人该怎么看我西夏？我这么说，你们懂了吗？”
　　周围的将领恍然大悟，有的面色涨红，感觉到耻辱。
　　也有的面色古怪，跟你有个毛的关系啊，被掳掠的是你爹的老婆又不是你老婆，你急个鸡毛！
　　不过这些话是不可能说出来的，即便他们是李仁义的心腹将领，说出这种话的话，十有八九是要被谢罪的。
　　李仁义呼吸粗重起来，似乎是想到梁落仙被杨易压在身下的情景，额头青筋暴起，“立刻整顿三军，我要让杨易在这里折戟沉沙！”
　　周围的将领默默对视了一眼，纷纷拱手，没有人再说将军不可怒而兴师的话，一国皇后居然被人掳掠过去当小妾是个男人都忍受不了，丢的可是西夏的脸面！
　　省嵬城！
　　风沙漫天！
　　杨易看着面前磅礴气派的城池，不禁感叹道：“李元昊是个人物，可惜早生了百年，若是能与之一战，必要打得他头破血流！”
　　众将士：“……”
　　还以为杨易要说什么，没想到来这么一句。
　　省嵬城上，巡逻的士兵还没有注意自己已经被盯着了，这里已经是西夏的腹地，他们万万没想到杨易会来的如此之快！
　　省嵬城乃是李元昊当年下令建造，已经有百年岁月，这里的士兵多年没经历过战事，已经没有了最初的警惕。
　　嘭嘭嘭！
　　一阵鼓声响起！
　　所有人先是一怔，随即一阵惊慌！
　　锣鼓声响起！
　　“敌袭！”
　　不少人反应过来，随即上了城楼，迎接他们的是一堆黑乎乎，圆滚滚的物事！
　　嘭！
　　巨大的轰响声炸起！
　　一阵耀眼的光芒亮起！
　　不少人哀嚎！
　　惨叫声！喊杀声！
　　杨易远远看着威猛的神武卫，微微一笑，“看来训练一批投掷的士兵还是有用的。”
　　“大将军英明！”王东嘿嘿直笑。
　　杨易哈哈一笑，“这些人还以为在城楼上就可以安然无恙，时代变了。要还是以以前的那套来打仗，真是迂腐之极，来人！给我冲进去！”
　　“是！”
　　剩下的将士纷纷喝道县。
　　神武卫如洪流一般涌入省嵬城，破旧的城门很快就被冲开。
　　里面的士兵慌乱至极，想要抵抗，但是根本不是这些人的对手，被杀的屁股尿流！
　　砰砰砰！
　　神武卫的士兵们赶紧热血在燃烧！
　　这些西夏人狂妄至极，万万没想到今日会被他如屠狗一般！
　　“神武，万岁！”
　　伴随着口号！
　　省嵬城燃烧起来！


第0689章 皇后娘娘，请你摆正你的位置！
　　梁落仙当然是被一起带着的。
　　她的身份特殊，杨易当然不会把她留在麟州。
　　梁落仙自从拜堂之后，一直有些情绪不定，一方面觉得自己对不起李乾顺，另一方面却又无可奈何。
　　毕竟作为一个女人，她所能做的并不多。
　　占据了省嵬城，杨易距离兴庆府其实已经不远，西夏的军队已经准备就绪。
　　双方几乎是处于一点就着的局面。
　　杨易沉吟道：“你们觉得李仁义的兵马什么时候回过来？”
　　他状似随意的问，但是手下的将领却是身子一紧。
　　杨易经常会考校一些问题，他们心里自然明白，现在神武卫声势越来越浩大，他们这些老部将迟早会晋升，能否领军作战也是个重要的问题。
　　王东闭口不言，这些都不是他擅长的。
　　一个将领道：“大将军，末将以为敌军这几日很可能趁夜偷袭！”
　　杨易沉吟道：“既然如此，那守城的重任就交给你了！”
　　说完他拍了拍这家伙的肩膀，离开了。
　　这将领一脸感恩戴德的样子，大将军居然拍我的肩膀了？！
　　他顿时神色振奋起来，决定要好好报答杨易的重视。
　　王东：“……”
　　杨易心情愉快，神武卫的将领越来越多，培养几个能打的出来，日后就不需要他再来督战，抱着妹子等待战果不香吗？
　　屋内。
　　梁落仙忍不住道：“你们的大将军呢？”
　　周围无人理他，这些侍女像是雕塑一般，在那站着，如果不是还有呼吸，梁落仙甚至以为她们已经死了。
　　嘎吱！
　　房门声响起。
　　一个男人走了进来。
　　梁落仙咬着唇，道：“杨易，你究竟想要怎么样？你若是放了我，大夏一定会补偿给你金银财宝，美女要多少就有多少，难道非得惹上一个强敌？”
　　杨易微微一笑，“强敌？我最不怕的就是强敌，要不是李元昊留下的底子足够丰厚我现在就已经杀进兴庆府了。”
　　他略有些不屑道：“还有你，请你摆正你的位置，与我拜堂之后就是我的女人，不再是什么西夏皇后！”
　　杨易心里跟本没有意思惧怕，不说他本来就要攻打兴庆府，就说这软妹纸，这温言细语的，还想威胁人？
　　这就是用最柔弱的语气说最凶狠的话？
　　根本一点威慑力也无！
　　杨易不仅没有感到一丝的威胁，甚至还有着跃跃欲试的感觉，毕竟软妹纸柔柔弱弱的嗓音称的上绝妙。
　　听到杨易的话，梁落仙惊慌失措，“你，杨易，大夏是不会放过你的！”
　　杨易嗤笑道：“梁落仙，我该说你天真好呢，还是笨好呢，你以为李仁义还会救你？你被强纳的事情传了传去，李仁义第一想法，应该是把你杀了才是，不然留着，只会玷污西夏的名声。”
　　梁落仙身子一颤，往后退了一步。
　　她知道杨易说的是对的，所以心里越发的慌张。
　　梁落仙虽然有些傻白甜，但是还是知道杨易说的是对的，即便是现在被救回去，等待她的可能也只是屠刀。
　　梁落仙眼里闪过一丝绝望，难道连西夏都回不去了吗？
　　杨易走到她面前，一把将她揽在怀里，“李仁义的军队很快就会过来，我的神武卫已经到了这种地步，他如果还能忍，那就真的是万年王八。”
　　梁落仙想要挣扎，但是杨易的力气太大，根本就动弹不得。
　　“你……你放开我！”
　　杨易嗤笑道：“都是老夫老妻了，还在意这些干什么？可惜此地不够高，不然咱们欣赏这万千铁骑拼杀，血流成河的画面，做一些自己喜欢做的事情，岂不是美滋滋。”
　　“无耻！”梁落仙咬牙道。
　　可惜她柔弱惯了，此时即便是鼓起勇气骂人，对杨易来说也不过是挠痒痒一般，他的脸皮比城墙还厚，哪里会在意梁落仙的谩骂。
　　杨易微微一笑，“生活就像强奸，不能反抗就享受好了，你不也是挺喜欢的吗哈哈哈。”
　　省嵬城外。
　　李仁义身披战甲，脸色阴沉，“废物，都是废物，居然这么快，就让这些神武卫冲到了省嵬城，你们都是吃白饭的吗。”
　　“这……”众将士愤愤不平。
　　他们也不是守城的人，这李仁义骂他们干什么？
　　不少人心里不忿，李仁义向来残暴不得民心，如今靠着阴谋手段，掌控了皇宫。
　　但是许多李乾顺的旧部对老皇帝的死很有意见，加上李仁义动辄杀人，现在反抗李仁义的声势不小，若不是杨易一再逼迫，李仁义是真的一点也不想跟他交战！
　　李仁义心里郁闷，他现在完全是情势所逼，等消灭了杨易之后，再来收拾这群家伙。
　　他想到杨易此刻一定在肆意享受梁落仙，心里就一阵怒火高昂。
　　良久，他冷冷道：“传令下去，准备攻城，不留活口，包括皇后，全部杀了！”
　　“这……”
　　“殿下……”
　　“殿下，你这是？”
　　不少人面露不解之色。
　　李仁义冷声道：“军令如山！”
　　“是！”周围将士纷纷道。
　　李仁义脸部肌肉抽动，如果不是必要的话，他也不想杀了梁落仙，但是现在梁落仙已经沦落为杨易的战利品，再抢回来还有什么意义？
　　与其让大夏被人嘲笑，不如他亲自杀了梁落仙！
　　省嵬城。
　　神武卫的将士正在轮班值守。
　　一连征战数次，即便是新兵也变得老练起来，此时一个个目光锐利的值守！
　　忽然！
　　一阵喊杀声响起！
　　守城的士兵一惊，抬眼看去，顿时发现一堆乌压压的西夏士兵冲了过来。
　　他心里已经，顿时开始擂鼓！
　　嘭！嘭！嘭！
　　悠远的鼓声晃荡！
　　天色还未亮，许多神武卫士兵披着战甲入眠，此时一听鼓声顿时起来集结！
　　房间内，梁落仙脸色红润，此时听到鼓声，心里一惊，知道是西夏的士兵来了！
　　杨易抱着她，微笑道：“你现在老实点，听我的话伺候我，说不定明日，我心情一好，可以饶了那些被俘虏的西夏士兵一命！”
　　梁落仙心里一沉，杨易的话实在太自信了！自信到让她害怕！


第0690章 心理转变！天真的梁落仙！
　　翌日。
　　经过一夜的厮杀！
　　外面血腥味十足！
　　西夏的军队让打了个人仰马翻！
　　李仁义太过自信，完全没想到自己居然落败的如此快！
　　城墙上。
　　杨易拉着梁落仙上来。
　　梁落仙脸色有些苍白，毕竟她昨晚也没睡好，杨易的体力太好。
　　站在城墙上。
　　梁落仙看了一眼，便低下了头，神情惶恐不安。
　　下面的西夏士兵正在被神武卫的士兵驱赶！
　　昨夜，西夏大军也是抵挡不住神武卫的攻势！
　　一夜之间，几万大军彻底葬送在省嵬城，只有李仁义慌不择路的逃跑。
　　甚至连杨易的面都没见到。
　　杨易将梁落仙揽在怀里，充满磁性的声音传来，“兴庆府距离我们不远，大军前进两天会到达，届时，你便能回家了！”
　　梁落仙身子颤抖了一下，但是只能无可奈何的接受事实，苍白的面容带着一丝红润。
　　梁落仙心里愧疚难当，虽然此时与她没有什么关系，她也是受害者。
　　她指了指那些被俘虏的西夏士兵，“你……你会把他们杀了吗？”
　　杨易感受着梁落仙身上的清香，摸了摸她光滑的肌肤，毕竟是美少妇，带着成熟妩媚的风情，“杀了他们？这取决于你这位皇后娘娘怎么做？”
　　梁落仙有些局促不安，但是此时已经习惯了，毕竟不习惯也没有任何办法。
　　梁落仙听得出来杨易的潜台词，只能咬咬牙，毕竟西夏的落败与她还有些关系。
　　杨易嘴角一翘，其实无论梁落仙怎么做，西夏的士兵他当然不会全杀了，把这些人当做苦力不香吗？
　　他看了一眼梁落仙，知道这个女人心里的防线已经被击破，日久天长，迟早会全心全意的属于自己。
　　兴庆府。
　　战败的李仁义神色颓靡，他万万没想到自己连杨易的面都见不到，就被打得落花流水。
　　神武卫的确是强悍至极！
　　他不得不承认，西夏的铁鹞子根本不会是神武卫的对手！
　　自己所想的也不过是一厢情愿！
　　李仁义心里极为痛惜，这一战，他至少又损夫了好几万的精锐，西夏士兵虽然强横，但是毕竟国小，哪有那么多兵力可以耗。
　　杨易却是气势如虹，让他有些蛋疼！
　　一阵脚步声响起，在大殿内显得异常明显。
　　李仁义抬头，一个西夏将领走了进来拱手道：“殿下，前线传来消息，杨易大军已经动身，很快就要到兴庆府了！”
　　李仁义有些头疼，没想到杨易这么快就动身了！
　　那将领目光闪烁，似乎还想说些什么！
　　李仁义皱眉道：“还有何事？”
　　那将领看了他一眼小心翼翼道：“杨易放出话来，说是殿下被他打得狼狈逃窜，丢城弃甲……”
　　啪！
　　李仁义一拍桌子怒不可遏，这杨易简直杀人诛心啊！
　　旁边文臣模样打扮的人道：“殿下息怒，这杨易是故意的啊。”
　　李仁义一怔，随即叹了口气，“不错，我虽然与杨易还没有真正见面，但是这家伙已经在故意引起我的愤怒，此人不可小觑！”
　 　“殿下，杨易的大军很快就要打到兴庆府，我们是不是该暂避……锋芒。”
　　李仁义眼睛一瞪，“退避？绝无退避的可能！我大夏皇后已经落入敌军，若是此时再退，我大夏颜面何存？我大夏受到的侮辱，必须要杨易以血偿还，哪怕城破人亡又如何？！我势要与杨易一决生死！”
　　周围将领顿时热血沸腾起来！
　　他们大夏即便是再危急的时候也绝不会投降！
　　只有战死的大夏，没有投降的大夏！
　　省嵬城。
　　杨易的大军已经出发，大军中间的一辆马车显得尤为扎眼。
　　梁落仙坐在里面显得尤为安静，她已经认命了，身边放着桌子，桌上放着果盘，杨易躺在床上享受着美人服侍。
　　杨易微笑道：“你猜李仁义知道我要打过去的话，是选择投降，还是逃跑？”
　　梁落仙眼皮颤了颤，“二皇子向来脾气暴躁，恐怕会与你决一死战！”
　　杨易淡淡一笑，“那又怎么样？血性这种东西又不能决定战争的胜利，兴庆本来就不太平，加上他怒而兴师，现在能听他话的恐怕是不多，即便是知道我要攻打兴庆府又如何？心不齐，便是神仙也难救。”
　　梁落仙咬着唇知道杨易说得对。
　　杨易看着面前仅披轻纱的女子，忽然笑了笑，“我这里有一个关于梁氏的消息，你要不要听？”
　　梁落仙一怔，随即充满期待之色的看着杨易。
　　杨易微微一笑，“梁家原本支持太子，现在太子忽然倒了，李仁义又视他们为眼中钉，肉中刺，现在在兴庆府的地位非常尴尬，要不是你爹手里还有一支禁军，恐怕早就让排挤出圈了。”
　　梁落仙眼神一黯，知道自己恐怕是牵连到家族了。
　　杨易伸出手抬了抬她的下巴，“更有趣的是，你爹居然偷偷的派人给我送了封信！”
　　梁落仙心里一惊，随即惊讶的看着杨易。
　　杨易咂咂嘴道：“我这个便宜岳父倒是很会爬杆子上墙，知道我纳了他女儿为妾，所以拼命的跑过来献忠心，居然说可以为我打开兴庆府的城门，你说，忠心不忠心？”
　　梁落仙脸色变得惨白，万万没想到自己的父亲居然是这种人，父亲在心里高大的形象顿时倒塌。
　　杨易沉吟道：“你爹的做法也没有什么不对的，毕竟谁当皇帝不是当？更何况若是我入主了西夏，自然不可能在那里当皇帝，以你跟我的关系，梁氏当兴，李仁义又一直针对他们，这笔账好算的很。”
　　梁落仙沉默不语，她知道杨易说的很对，但是心理上仍然有些不能接受，杨易微笑道：“当然，梁氏将会如何还是得取决于你！”
　　梁落仙眼神哀婉，但是碰到杨易冷然的眼神，顿时软弱下去，她慢慢的俯了下去。


第0691章 李仁义慌了！你们的皇后滋味不错！
　　兴庆府。
　　李仁义正跨坐在骏马之上，他的面色有些苍白，身体还没完全痊愈，但是身位西夏目前的最高领导人，他决不能退缩在后。
　　杨易远远看了这位二皇子一眼，咂咂嘴道：“这就是李仁义？看起来虚的很，不会是纵欲过度了吧。”
　　“这位二皇子之前在省嵬城受过伤，恐怕是带伤出阵！”马良道。
　　杨易皱了皱眉，“原来如此，他身边的铁鹞子我怎么感觉比起之前的要强一些？”
　　“大将军，铁鹞子就像是西夏的脊梁，之前与我们交战的未必是最顶尖的那一批。”王东拱手道。
　　杨易摇头道：“这样的数量太少了，即便是与我交战，也不可能是我的对手，既然是脊梁，那就把他的脊梁打断好了！”
　　一个没有脊梁的国家很难抬得起头，杨易心里闪过诸多想法。
　　他要将西夏彻底打得弯下腰，成为他杨易脚下的狗。
　　杨易回头看了一眼远处的马车，嘴角一翘，或许还有能操控这个国家的另一个办法。
　　这时。
　　一个西夏使者骑马过来。
　　“杨将军，我家殿下，请你出来答话！”
　　杨易撇撇嘴道：“这当是唱戏呢？还跑过来答话？战场上一路杀过去就好。”
　　他的性格便是如此，真要打得时候，绝不含糊。
　　王东笑道：“大将军，您准备去？那帮铁鹞子蓄势待发，恐怕没安什么好心，属下以为，还是小心为妙。”
　　杨易微微一笑，“无妨，我与铁鹞子有一箭之地，他怎么能进攻到我？”
　　如王东所说，那些铁鹞子严阵以待，仿佛只要自己过去，就要把自己拿下一样。
　　只是李仁义不会当自己是傻吧。
　　杨易摇摇头，近卫军缓缓出战，杨易骑着战马，手上拿着大刀，身披黑色鳞甲，缓缓而行，距离李仁义不过一箭之地，他巧妙的拿捏好这个位置。
　　李仁义脸色虽然有些苍白，但是丝毫没有落下气势，当下缓缓走了出来，冷声道：“你就是杨易？让我认识认识，以免杀你的似乎还认错人！你现在退兵还有机会，不然日后，我大夏与你宋国就是不死不休的关系！”
　　杨易嗤笑道：“嗦，你们西夏人都是这么嗦的？哪里这么多废话？！你们的皇后滋味很不错，我已经把她纳为妾了，说不定还能生个娃娃，哈哈！”
　　他身后的士兵也发出嘲讽的笑声。
　　李仁义眼睛赤红，眼神凌厉带着凶光，他双拳紧握，此时恨不得将杨易粉身碎骨，早知道就不应该找杨易谈话，直接杀过去就行，这杨易简直毒舌的不行！
　　杨易冷声道：“李仁义，你西夏偏安一隅，老老实实得了，非要跟我大宋搞事情，那就别怪我辣手无情，你和童贯既然已经想好了要算计我，那就做好承担我怒火的代价！”
　　他的声音极为冰冷，目中凶光闪烁，像是猎人看着猎物一般。
　　“杨易，你放肆！有本事今日便与我大夏军队决一生死，让你见识见识我军的厉害！”一个西夏将领怒吼道。
　　杨易嗤笑道：“都是软蛋！有本事就来干！哪那么的叽叽歪歪。”
　　说完，他提起缰绳往后一拉，“你们的皇后味道不错。”
　　“杨易！”李仁义气的眼前发黑。
　　他忍无可忍道：“进攻！”
　　神武卫不甘示弱，也发起了进攻！
　　经过交锋！
　　西夏军队留下了一地的尸体，就仓皇逃走！
　　他们没有占到丝毫的好处，西夏就鸣金收兵。
　　啪！
　　一枝花瓶摔的粉碎！
　　李仁义无能狂怒，周围的人不敢做声。
　　许久……
　　李仁义颓废道：“诸位，我想退兵，你们觉得如何？”
　　他现在没有一点心气，完全被打得颓靡，也认识到了自己无论如何都是不堪战胜杨易的。
　　周围的将领面面相觑，李仁义说出这番话的意思恐怕是要放弃兴庆府，这对于他们而言无疑是一记晴天霹雳……
　　短暂的沉默，一个将领道：“殿下英明，留的青山在，不怕没柴烧，这个时候若是跟杨易死磕，根本不会有任何胜算，撤退才是正确的想法！”
　　其实这样的想法，并不只是他有，在场的人或多或少都有，只是却不敢直接说出来，毕竟大敌当前，作为大夏将领如何能不报仇？
　　索性李仁义自己提出了退兵的建议，让他松了口气。
　　李仁义眼里带着一丝仇恨，“这次就当是放杨易一马，等我身体恢复，再来与他一战，我……一定会杀了他！”
　　他的命令很快就传达下去！
　　神武卫的营地。
　　杨易和梁落仙在账内。
　　账外站着几个侍女脸色绯红。
　　许久……
　　杨易才整顿衣衫的走了出来。
　　他走到主帐，马良正急的犹如热锅上的蚂蚁。
　　“大将军！”
　　“怎么有事？”杨易淡淡道。
　　马良赶紧道：“大将军，李仁义要跑了！探子发现李仁义正在派人收拾行装，这是要逃走的迹象。”
　　“跑？！”杨易一愣，随即冷笑道：“他怎么能跑得掉？就算是要走，也要叫他割下一块肉来！”
　　李仁义这会发现跟自己交战下去，是不明智的决定，已经迟了！
　　杨易摆上这么多阵仗，怎么会让人这个时候逃走！？
　　“大将军，末将现在就去领军打他个措手不及！”马良道。
　　杨易沉吟道：“李仁义既然已经选择逃跑，那便说明即便是壮士断腕，也要将剩下的兵马带走了！还有点狠劲，我们现在需要的是时间吗，李仁义若是知道我要追击，一定会留下部分人马阻拦。”
　　他手一招，顿时有侍女去取他的盔甲。
　　马良一怔，随即明白过来杨易是要亲自拦截。
　　杨易微微一笑，“这次非得我亲自去不可！必要取那李仁义的狗命！”


第0692章 梁落仙：肚子……貌似有了？
　　杨易并不是指挥艺术上的大师，毕竟不是科班出身，对骑兵的了解远不如西夏人厉害。
　　但是之所以能百战不殆，是因为他率军时勇猛威武，将是兵之胆，将军尚且如此，士兵们自然会为之卖命，能将军中的士气催发到顶点！
　　两万的大军倾巢而出，这样的消息很快就传到了李仁义的耳中，李仁义心里知道杨易是一直盯着自己。
　　他沉吟良久，“诸位，你们对杨易亲自下场，有什么看法？”
　　“殿下，杨易诡计多端，我们当下要撤军，杨易就迫不及待的要跳出来，一定是想以自己来吸引住我大夏军队，拖住我们退兵！”
　　“杨易此人阴险狡诈，既然掌握了咱们的动向，一定会设伏，若是我军撤退，一定会遭伏，但若是不走，他的诡计就会得逞，我军就会被迫停留在此！”
　　下面的将领七嘴八舌的开始讲。
　　李仁义脸色阴沉，他被杨易打得锐气全无，换做以前根本不会去问手下的意见，直接领兵出战就行！
　　现在却变得谨小慎微起来，毕竟家底就这么点了。
　　“殿下，事情发生突然，杨易即便是有什么阴谋诡计，也没有这么快开展开来，因为对方顶多就是在我们的后方布置了大队人马，准备从后面偷袭我们！不可能有些精心准备，殿下下达撤退的命令很突然，杨易措手不及之下，只能带出大军来拖住我们！”
　　李仁义眼睛一亮，但是随即又迟疑下来，虽然如此，但是杨易若是要强行留人，自己也是走不开。
　　“但是杨易若是……”
　　那将领道：“只要留下一只断后的军队就可以了。”
　　这将领名为萧嵬哥，正是李仁义的心腹。
　　此时他眼神凌厉，在诸将中扫了一眼，大家都明白他的意思，纷纷后退，没人想要成为断后的那一个。
　　李仁义淡淡的看了一眼手下的将领，忽然将目光放在一个中年男子身上，“诸梁都，你来断后！”
　　他往前走了一步。
　　李仁义淡淡道：“给你五千人马，你给我抵挡杨易一天，能否做到？”
　　诸梁都拱手道：“末将遵旨！”
　　他心里暗暗叫苦，但是被李仁义亲自点名，也是没有半点办法，只能自认倒霉。
　　李仁义知道这是个必死之局，他目光灼灼的看着诸梁都，“你若是能回来，本王一定会重重有赏，你的家人也无须担心！”
　　诸梁都心中苦涩，朝李仁义一拜。
　　李仁义点点头，随即大声道：“走！我们撤退！”
　　“这人是谁？”杨易淡淡道。
　　“这……不知，想来应该是李仁义丢下的卒子！”王东道。
　　杨易看着面前五千西夏军队，摇头道：“不过是螳臂当车！”
　　“区区五千人，末将请战！”马良道。
　　杨易摇头道：“着什么急？再等等。”
　　此时一个探马过来，“报！前方西夏大军断后乃是铁鹞子！”
　　杨易嗤笑道：“果然如我所料，这李仁义不过是以此人来做幌子，只要我们与这五千人交战，这些铁鹞子就会杀上来围剿我们，所以，不要着急。”
　　两军对垒。
　　无言的寂静让西夏的大军越来越感觉恐慌。
　　他们知道自己不过是用来断后的卒子，死亡并不可怕，但是这种等待死亡的感觉却是极为折磨人。
　　他们毕竟不是死士，时间长了，这种必死念头就会慢慢消散，心里更是多了一份惊慌，现在这种惊慌失措终于露出了端倪。
　　杨易淡淡一笑，“进攻！”
　　说完，他一甩马鞭，清脆的声音响起。
　　啪！
　　身后的大军立刻跟随他而下发起了进攻！
　　诸梁都暗骂一声无耻，杨易此时选择的时机简直是打在了他的脊梁骨上。
　　这个时候军心混乱，如何能抵挡杨易的进攻？
　　诸梁都怒吼一声，提着长枪，率领大军迎面冲了上去。
　　身为大夏的军队，此时，他根本别无选择！
　　马革裹尸才是最好的选择！
　　梁落仙在重重保护之下，麻木的看着远处的厮杀。
　　作为西夏的皇后，她本应该是关心战况，但是此时好像是跟她没有半点关系一般。
　　她现在心里极为慌急，按道理，她的月事这个时候应该很快就要来了才对，但是实际上没有来临。
　　这个发现让她一度恐慌！
　　要知道李乾顺死了有一段时间了，而自己已经被杨易掳掠许久，一直担心的问题终于来了，想到杨易的频率，她知道这几率不小。
　　“难道……以后只能做他的女人了吗？”梁落仙心情复杂。
　　她是个逆来顺受的女人，发现自己可能是怀了杨易的，女人顿时有些不安，但是骨子里的柔弱，加上西夏即将被攻破，让她有种飘零的感觉，杨易能够给她安全感。
　　虽然她很抵触，但是貌似现在也只能安安稳稳做他的女人了。
　　这时，忽然传来一阵呼喊声。
　　梁落仙循声望去，发现杨易的大军已经攻破了西夏的军队。
　　李仁义亲自下场尚且不是杨易的对手，更何况这区区五千人。
　　被夷灭只是迟早的事情，这样的结果谁都不意外，梁落仙深深叹了口气。
　　她不过是一个弱女子，到了这个地步，也已经无力去为西夏争取点什么，只能独善其身。
　　正如杨易所说，既然不能反抗，那就享受呗。
　　西夏的军队被杨易一下戳穿之后，很快就变得散兵游勇，诸梁都想要掌控军队，却发现军队早已经脱离了他的控制。
　　整支西夏的军队完全处于混乱之中，不要是抵挡一天，便是抵挡一个小时也是不可能的。
　　嗤！
　　不知道从哪射出来的一支冷箭，一下子穿透了诸梁都的脖子！
　　他怒眼圆睁，发出几声嗬嗬的声音，顿时倒地不起！


第0693章 追猎！西夏的军队陷入了死地！
　　李仁义骑在骏马之上，不时的回头看去，虽然隔得很远，但是仍然能看见后面的厮杀。
　　虽然说以五千人马抵挡杨易的大军是一件完全不可能的事情，但是李仁义仍然希望他能够多抵挡一会！
　　很快！
　　背后传来一阵欢呼声！
　　李仁义心里一凉，这才多久？！
　　甚至不足一个时辰，就被杨易击溃了？
　　果然。
　　很快西夏的探马过来，“殿下，诸将军已死！大军已被击溃！”
　　李仁义攥着缰绳的手微微一紧，这种希望破灭的感觉并不好受，但是却无可奈何！
　　他面色有些苍白，作为一个桀骜自负的人，他此时还是第一次感觉到了无力。
　　李仁义看着一望无际的草原，感觉周围似乎有无数只眼睛正在看着自己，随时监视自己的行动，这让他有些无力。
　　身边的数万精兵也不能给他带来丝毫的安全感，杨易的兵马似乎随时能够冲杀过来！
　　自己又能跑到哪里去呢？
　　“殿下，杨易的人马已经追上来了！”萧嵬哥沉声道。
　　神武卫如同牛皮膏药一般盯着后面，而且速度非常之快！
　　显然杨易是不想李仁义逃走！
　　李仁义数万大军即便是逃了一个时辰又能逃到哪里去，杨易此时正在后面追着，一看便是带着轻骑上阵，要将他拦截下来。
　　萧嵬哥皱眉道：“殿下，杨易的军队还没有赶到，不如我们先歼灭了杨易，之后再对杨易下手！”
　　李仁义苦涩道：“你以为我不想吗？这才是杨易恐怖的地方，你根本不知道他的军队会从哪出来，但是一旦出击，就会有数不尽的军队出来围猎我们，届时，这几万大军全部要葬送于此！”
　　“我们在这里如同瞎子一般，但是杨易却能紧紧跟着我们，只要稍微停留一下，就会被杨易赶上，我有预感杨易的军队可能就隐藏在暗处！”
　　“决不能拖延，继续行军！”
　　萧嵬哥无奈，只能听从他的命令，其实以他的角度来看，他们的军队长时间行军，必定是劳累不堪，就算是碰见了杨易的大军也是一定会被击溃。
　　与其如此，不如停下来休养，再与杨易决一生死，或许还有机会，一味的仓皇逃窜！根本不可能以后机会打的赢杨易。
　　但是李仁义现在已经成了惊弓之鸟，完全不会在意他的意见。
　　西夏的大军就是这样的情况下继续启程，虽然有些疲惫，但是大军也不得不继续前进！
　　军中怨声载道，但是李仁义却管不上那么多了，必须要立即撤退！
　　在他们百里开外，杨易率领大军紧随其后！
　　神武卫的探马犹如密集的蜂群一般刺探周围的消息为大军提供方向！
　　杨易咂咂嘴，“这李仁义还真是果断，知道我带的人少，也不跟我打，能抵得住诱惑，是个人物！要不是碰上我，这西夏还得让他统一了。”
　　马良道：“只是这样一来，他也会被我们拖死！一支疲惫的大军完全不能抵御我们的进攻！”
　　杨易微笑道：“不错，就如同狼群捕猎一般，跟在猎物后面将猎物拖垮，之后再聚集所有的力量将其消灭，我们现在干的就是这样的事情，真正让人胆寒的弓箭不是射出的时候才有杀伤力，而是在瞄准的时候，将射未射的时候，才最让敌人胆寒！”
　　他淡淡道：“传我命令，以这样的速度跟随李仁义，就这样按兵不动，将他拖垮再说，以他们的速度，到了跟咱们决战的时候，很快就会精疲力尽！”
　　两支队伍保持着一个尴尬的距离在草原上行军，既不能打起来，又不能脱离。
　　让李仁义难受的几乎要吐血。
　　前方的西夏军队脸色疲惫不堪，后面追赶的神武卫军队也是，后面的军队士兵脸上都或多或少带着疲惫。
　　毕竟在草原上连续行军这么久，连一点休息的时间都没有，任何人都扛不住这样的长时间进军。
　　但是相对于李仁义的军队来说，杨易的神武卫相对而言，要轻松一点，毕竟他们是追赶者，不是败逃的军队。
　　即便是有的士兵精神疲惫，精神上还是能稍微放松一点，比起亡命奔波的西夏军队要好的多。
　　但是西夏军队不仅仅是身体上疲惫不堪，精神上更是压力极大。
　　身后有一支军队紧紧追赶，而且，还要提防随时可能出现的埋伏，在长时间的行军途中，士兵们的精神紧绷随时都可能崩溃。
　　那个时候才是最危险的时候。
　　这些道理李仁义都知道，但是他无可奈何，因为杨易的军队就如同牛皮膏药一般，仅仅追在他的身后。
　　若是被追上，就只有决战。
　　但是他的军队完全不是杨易的对手。
　　三日后。
　　在苍茫的草原上，一个圆形的白色营寨出现。
　　李仁义并没有睡觉，而是观察着远方！
　　在他身边，西夏军队的侍卫仅仅环绕着他，面上带着警惕的神色，但是都掩饰不住脸上的疲惫苦。
　　李仁义被彻底包围在这里！
　　前方的探马传来消息，杨易的大军已经将前路围死！
　　他现在犹如困兽之斗，疲惫犹如跗骨之蛆，最要命的是连粮草都已经吃的差不多了。
　　李仁义知道自己绝对不能再继续行军，因为前方已经成了死路。
　　目前看来只有安营扎寨，修养身息，养精蓄锐一条路。
　　等待恢复体力之后，再与杨易决一生死，至于战争能不能赢他不清楚。
　　以他的估计，胜利的几率很低，他现在唯一考虑的就是如何能在两军交战的时候，找到机会溜出去！
　　萧嵬哥苦涩道：“殿下，侍卫已经安排好了，只要出现不对，立刻护送你撤退！”
　　李仁义拍了拍他的肩膀，只能希望哀兵必胜了！


第0694章 铁鹞子的凶悍！杨易的秘密武器！
　　就在两人交谈的时候，远处忽然传来了兵马践踏之声，一面面血色的旗帜飘扬上面绣着杨字。
　　战鼓之声犹如闷雷阵阵，沉寂的草原之上顿时杀机毕露。
　　杨易已经等不及了，数万大军彻底包围了李仁义。
　　随着时间的推移，他准备慢慢收网，这场捕猎的游戏就要结束。
　　李仁义虽然悲观，但是表面上却是一副凶光满面的样子。
　　萧嵬哥沉声道：“殿下，我军未必没有战胜杨易的能力，上次铁鹞子被杨易避实就虚，根本没有交战的机会，现在与他决战，他必不可能退却，凭借铁鹞子的能力，一定会给杨易个好看！”
　　“不错！”李仁义被属下的话说的自信心渐渐回来。
　　他苍白的脸上带着一丝红润，他的眼神有些疲惫，但是此时带着振奋，长时间的赶路让他整个人有些灰蒙蒙的。
　　李仁义双拳握紧，冷声道：“全军备战！我大夏战无不胜！”
　　一瞬间，整个西夏大营顿时热血沸腾的起来，这些西夏的士兵休息了一晚上之后，虽然没有完全去除疲惫，但是已经恢复到了以往的七八层状态。
　　远处，杨易眺望远方，淡淡道：“李仁义最后的支撑就是铁鹞子，身边的近万铁鹞子也是最后的重要力量！看来，他是准备破釜沉舟了！”
　　“不错，但是魔高一尺道高一丈，他不知道大将军早就有了对策！”王东拍马屁道。
　　他所言非虚，杨易身后的一排排弓箭手早已经准备好，他们手中拿的不是普通的弓箭，而是火箭，即便是硬刚也不怕！
　　这时候，大地轰隆隆响起！
　　远处的西夏军队犹如潮水一般涌来！
　　最前方的正是他们引以为傲的骑兵！
　　碧绿色的草原瞬间被踩踏破碎！
　　正如杨易猜测的那样，在铁鹞子身后，有着无数的步兵，轻骑，默契十足，井然有序！
　　杨易手微微抬起，冷声道：“准备！弓箭手，射！！”
　　他一声号令，下面鼓声响起！
　　令旗舞动！
　　无数的弓箭射出！
　　密密麻麻倾斜而出！
　　因为距离的原因，西夏的军队并未受到损失！
　　西夏的将领顿时哈哈大笑，“汉人黔驴技穷！跟我杀啊！”
　　杨易目光淡然，根本不在意。
　　王东一声怒吼！
　　弓箭队再度射箭！
　　这时候铁鹞子已经进入了射程之内！
　　草原之声，无数的火箭射出！密密麻麻犹如疾风骤雨一般！
　　咻咻咻！
　　西夏的铁鹞子身穿重甲，根本无惧这些弓箭！
　　但是他们还没来得及高兴！
　　下一刻！
　　耳边传来阵阵轰鸣之声！
　　爆炸声极大，尘土飞扬！
　　地面上出现了一个个土坑！
　　“是火箭！”不少人惊呼！
　　神武卫最擅长使用火器，他们并不意外，只是火箭这玩意以前就有，没想到被杨易此时拿出来使用，效果却是意外的好！
　　这些铁鹞子一时间不少人受了重伤，但是还能坚持下去。
　　但是让他们惊恐的是，身下的战马马腿上鲜血直流，不少人人仰马翻，被后面的铁骑踩成肉泥！
　　一时间，这支骑兵发出一阵阵的惊恐之声！
　　杨易能拿的出的火箭威力自然不可小觑！
　　“怎么回事？！”李仁义惊呼，“为什么杨易的火箭威力这么大！”
　　宋人爱研制各种火器，他是知道的，以前也遭遇过火箭，但是尼玛从来没见过火器威力这么大的！
　　远处一片混乱。
　　他的脸色变得极为苍白。
　　铁鹞子是西夏的精锐兵马，为西夏立下的汗马功劳，是西夏真正的精锐部队。
　　以前也遭遇过宋人的火器，但是从来没有像现在这样毫无抵抗能力。
　　轰轰轰！
　　爆炸声不断，一道道火红色的火箭从士兵手中射出犹如流星一般坠落在草原之上。
　　残阳如血。
　　即便是西夏士兵努力的控制着战马，但是这些马儿仍然是发出一阵阵嘶鸣。
　　剧烈的爆炸，让这些马格外的恐惧！
　　西夏的队伍已经一片混乱。相互踩踏者不计其数。
　　连自己人都踩踏，何况是要组织有效的队伍进攻！
　　李仁义脸色铁青，怒吼道：“进攻！”
　　决不能后退！
　　李仁义深知，此时若是后退，便是把自己的后背交给了敌人，以杨易的狡猾一定会带领大军追赶他们，届时才是真正的惨败！
　　整个战场上喊杀声震天摄地！
　　杨易看着远处奋死拼杀的铁鹞子啧啧称奇。
　　“铁鹞子不愧是西夏的精锐，即便是如此境况，仍然能悍不畏死！我大宋的军队若是都能有这样的精神，那么还能有什么样的敌人能够侵犯我大宋边境？”
　　西夏的铁鹞子极为凶残，即便是踩踏无数，仍然向前进军！
　　就连王东都沉默了，若不是杨易横空出世，以他们宋军的实力很难战胜的了这些西夏军队！
　　“不过……”杨易继续道，“一个小小的西夏。想要在大宋和辽国的夹缝之间生存，也只有靠着这一股狠劲。”
　　他手上拿的重锤，身边的侍卫都换上了狼牙棒之类的重型武器，严阵以待！
　　对付这种重甲骑兵普通的刀已经没有任何用处，根本就砍不进去。
　　只有狼牙棒这样的重型武器才能击碎盔甲，起到一锤定音的效果！
　　嘶吼声！爆炸声！在这片草原之上响起！
　　不知道过了多久，声音渐渐小了起来。
　　原本密集的西夏军队，渐渐变得稀疏！
　　大地上血流成河！尸横遍野！
　　铁鹞子已经有些被杀的胆寒！但是军令如山！
　　嘭嘭嘭！
　　他们下意识的回头，只见他们的首领，李仁义皇子殿下正在亲自擂鼓！
　　这些西夏的士兵热血沸腾起来！
　　“杀啊！”
　　原本颓靡的士兵心中不知从哪又生出一股士气，顿时又变得悍勇起来，再度发起了冲锋！


第0695章 落幕！杨易，可敢与我一战？！
　　原本士气低落的西夏军队顿时士气高涨起来！
　　细封氏，拓跋氏等等西夏八大家族的猛将们纷纷领着大军冲锋陷阵！
　　前面略显颓靡的铁鹞子们也纷纷发起了冲锋！
　　“杀！”杨易眉毛一皱，冷哼道。
　　他身披黑色轻甲，手上拿着一只狰狞的铁锤，身下骑着一匹黑色的骏马。
　　话音落下，他一夹胯下的战马，顿时冲入铁鹞子中！
　　身后神武卫拿着手中的武器也跟了过去！
　　“当！”一声巨大的金铁交鸣之声响起。
　　西夏士兵只感觉一股沛然巨力压了过来！
　　还没有反应过来，胸口再一次传来一阵剧痛！
　　铁甲被砸碎，胸膛上出现了一个巨大的塌陷！
　　整个人瞬间被砸下马，身后的骑兵前仆后继，瞬间踩成肉泥！
　　“杀！”
　　周围的西夏士兵瞬间怒吼起来。
　　他们都认出来杨易，知道他的身份，一个个顿时疯狂了起来！
　　手中的铁枪挥舞！想要取走杨易的性命！
　　但是他们很快就惊恐的发现，这些都是无用功！
　　他们面对的不是一般的人，仿佛一个人形巨兽！
　　一双铁锤在手中挥舞，密不透风！
　　铁鹞子的攻势被随意挡下，但是他的每一击落下都叫对方根本阻挡不了！
　　随意一击落下都是巨大的轰响之声，敌人的胸膛，大腿，甚至战马的脑袋也在杨易的大锤之下！
　　最倒霉的是战马，一锤下来，就算不死也会跌倒受伤，连带着战马之上的骑兵一起摔倒下来，不是死在敌人手上就是死在自己人的践踏之下！
　　杨易身边的亲卫有样学样，手中的兵器基本上都是凶猛的武器！
　　如狼牙棒之类的都是直接砸在战马上。
　　战马嘶鸣，上面的骑兵也会受到影响，不过铁鹞子毕竟是铁鹞子的军队，适应力很强，在逐渐适应神武卫的武器之后，神武卫也渐渐出现了伤亡！
　　西夏的军队完全是以死换伤的打法，竟让一下子将局面僵持了下来！
　　远处待命的马良，此时见到两军交缠起来，顿时知道等待的战机已经到来！
　　立刻传令出击！
　　西夏的铁鹞子已经和近卫军纠缠在一起，不能对大军形成有效的打击和支援，现在要做的就是直驱李仁义大军中枢！
　　一时间草原之上呐喊声响天彻地！
　　决战生死的时刻到来！
　　正在擂鼓的李仁义放下了战鼓！
　　此时西夏最强悍的队伍已经遭遇了杨易的重磅袭击！已经失去了锐气，没有了冲锋的能力！
　　作为他手中最锋利的刀，已经被杨易抵挡。
　　战争的天平已经倾向于杨易，西夏的胜算极低！
　　残阳如血。
　　草原上尸横遍野，血流成河。
　　除了战马的哀鸣之声就是战士痛苦的呻吟声，不停的有人在抬着重伤的士兵。
　　另一边，杨易也是浑身浴血，大部分的血是敌人的，乱军中，不可能半点伤也不受，只是尽可能的避免大出血而已。
　　马良脸色凝重道：“西夏的铁鹞子，还是十分骁勇善战！我们的军队损失不小！”
　　王东此时脸上也没了嬉皮笑脸，“这些士兵凶猛彪悍，难怪西夏这么小的地方能一直左右逢源存活！这一战下来，我们死伤近万，虽然击败了李仁义，但是损失惨重啊。”
　　杨易站在一处山坡之上，凭高远眺，“李仁义现在不过千余人左右，想要收拾他们轻而易举，战争一定会死人！哀兵必胜！西夏的铁鹞子以死博伤，我们神武卫能做到这样的战果已经是世所罕见！虽然有损失，但是神武卫也是历经了一次磨练！”
　 　“大将军所言极是。”王东熟练的一记马屁。
　　杨易沉吟道：“抽调三千人，我要亲自擒拿李仁义！”
　　“是！”王东恭敬道。
　　他们没有劝阻，毕竟杨易的神勇已经远远超过了他们的想象。
　　西夏营地。
　　鲜红的血液将地面浸润的黏稠，每一脚落下都有一个深深的脚印！
　　李仁义精疲力尽的看着周围的残兵败将，心里涌起一抹悲凉。
　　杀父囚母，谋逆造反！
　　他为了登上皇位不择手段，但是并没有什么卵用，在绝对的实力面前一切都是虚妄。
　　杨易的神武卫实在太强了！
　　这还是他以前认知的那个弱宋？
　　李仁义沉默不语。
　　萧嵬哥走到一边，“殿下，探马带回消息，杨易率军要亲自过来了！”
　　李仁义有气无力，随意摆摆手。
　　萧嵬哥眼神麻木，他们这一战，几万精锐死伤殆尽，有一小半甚至是被自己的铁骑踩死！
　　仅仅如此，也不过对神武卫造成了不大的伤亡。
　　萧嵬哥心里涌起一抹绝望，他们西夏要亡了吗？
　　地面一阵震动。
　　李仁义涣散的眼神重新凝聚起来，这是杨易的大军来了？
　　他拿起手边染着血的长枪，慢慢站起，高大的身躯血迹斑斑，有些萧瑟。
　　落日的余晖照耀在这位西夏的二皇子身上，映出一抹悲壮。
　　杨易勒马。
　　远远的看着李仁义，两人真正见面的次数不多，但却是生死大敌。
　　他目光深邃，“李仁义，现在投降，我可以饶你一命！”
　　西夏的士兵一阵骚动，他们没想到杨易居然说出这样的话。
　　杨易淡淡的看着李仁义，他没有开玩笑，说的也是实话。
　　李仁义有些愕然的看着杨易，随即哈哈一笑，声音越来越大。
　　整个草原上响着这位皇子苍凉的笑声。
　　“杨易……”李仁义慢慢平静下来，“西夏人，只有死亡，没有投降！”
　　杨易抚手赞道：“说的漂亮，但是并没有什么卵用，你的士兵未必会这么想，不过你既然想死，我就成全你！”
　　李仁义眼中精光爆射，仿佛从颓靡中活了过来，他身上渊s岳峙的气势重新回来，渐渐涨至巅峰。
　　“杨易，可敢与我一战？！”他怒吼道。


第0696章 确定了，这是真怀孕了！
　　杨易嗤笑一声，看着远处仿佛又重回巅峰的李仁义。
　　他手轻轻一挥。
　　后面的神武卫顿时架枪！
　　李仁义眼睛一凸，顿时明白了杨易的用意！
　　“杨易，你这个懦……”
　　砰砰砰！
　　一道道硝烟弥漫伴随着阵阵响声，火星四射！
　　已经丧失战斗力的西夏军队犹如待宰的羔羊毫无还手之力。
　　嘭嘭嘭！
　　一声声沉闷的声音响起。
　　这些身着重甲的士兵胸前暴起了血花。
　　李仁义身中数枪直接倒地，死不瞑目。
　　杨易咂咂嘴，“这不是扯淡吗，我手下这么多小弟，一人一口唾沫都能把你淹死，还要我跟你单挑？”
　　他挥了挥手，“将这里的尸体都清理干净。”
　　“是！”
　　打扫战场大概花了一个时辰。
　　这些尸体还是要处理掉的，不然很容易出问题。
　　等到杨易带兵回来的时候，已经是夜晚。
　　营地内。
　　杨易看着灯光下格外娇俏的梁落仙，微微一笑，“李仁义已死！”
　　梁落仙一怔，不过也没有太过奇怪，以杨易的手段，想要打败李仁义不费吹灰之力。
　　她嗫嚅道：“将军，明日是要进兴庆府？”
　　杨易一把将她拉入怀中。
　　梁落仙惊呼一声，随即身体紧绷。
　　“啧啧，不长记性，说了多少次，要叫夫君！”杨易摇头道。
　　梁落仙俏脸红润，想要挣脱，奈何杨易的手如铁钳一般，根本挣脱不开。
　　杨易无视梁落仙的挣扎，感受着这皇后的丰腴身材，手指伸出将她白皙的下巴微微抬起，“李仁义都被我杀了，兴庆府当然要进，不仅如此，我进城还要屠城！”
　　梁落仙红润的俏脸瞬间苍白，一点血色也无，她紧紧抓着杨易的手，“大将军……不，夫君，你……”
　　一双美眸带着点点泪光，满脸的恳求之色。
　　杨易摸了摸她的下巴，“怎么，难道你还要求情不成？”
　　梁落仙咬了咬唇，她心里颇为内疚，西夏的士兵奋死拼杀，她落入敌手，却是什么也没做。
　　身位西夏的皇后，感到尤其的惭愧。
　　此时听到杨易要屠城，顿时浑身冰凉，忍不住握住杨易的手，面露哀求之色。
　　杨易嘴角一翘，他当然不会屠城，好不容易才把仁义之师的名号建起来，怎么会去屠城？
　　战争从来都是朝廷的错，与百姓有什么关系？
　　他之所以这么说不过是吓唬吓唬她罢了，省得老是一副病美人的样子，对自己也是不冷不热，得让她知道现在她只能依靠谁？
　　“李仁义杀了我那么多百姓，难道我就不能屠城？”杨易眼睛眯起。
　　梁落仙心里一惊，随后苦笑，她知道杨易说的没错，但是双方的角度不同，不能说谁对谁错了。
　　梁落仙娇美白皙的脸上闪过一丝羞赧，她略带着撒娇的语气，嗫嚅道：“夫君，我……我好像怀着了、”
　　“什么？”杨易一怔，虽然他有意的不克制，但是没想到梁落仙这么快就怀上了。
　　他将手放在梁落仙的肚子上，梁落仙羞涩道：“还没有显怀！”
　　杨易沉吟道：“你怎么知道你怀着了？”
　　梁落仙一愣，随即道：“月事没有来，而且……我还吐了。”
　　杨易摸了摸下巴，“这……你就能确定你怀孕了？”
　　梁落仙呆呆道：“可是，我看戏文里都是这么说的。”
　　杨易哭笑不得，这妹纸还真是蠢萌蠢萌的。
　　他沉吟了一会，随即放开梁落仙，在她不解的目光里，走了出去。
　　不多时。
　　他带进来一个身着便服的士兵，这是神武卫里面的医疗部队，虽然不是专业的大夫，但是把把脉还是没什么问题的。
　　梁落仙见到外人有些不大自在，毕竟她的身份特殊。
　　那士兵倒是没什么感觉，在他眼里，这位就是将军的妾侍，西夏皇后的身份那是旧黄历了。
　　他把完脉，脸色有些惊喜，“将军，的确是喜脉！”
　　杨易一怔，点头笑了笑，“我知道了，你先退下吧。”……
　　那士兵随即退了出去。
　　杨易并没有要求他保密，这种事情也没有什么好保密的。
　　他看了一眼梁落仙，梁落仙此时脸色红润起来，她这次无比确信自己是真的怀孕了。
　　她咬着唇看着杨易楚楚可怜道：“夫君，妾身刚刚怀上这个孩子，希望将军不要屠城，积德行善……”
　　杨易哭笑不得的看着梁落仙，还惦记着这回事呢？
　　他嘴角一翘，“好，那便给你个面子……”
　　梁落仙一怔，随即有些欢呼雀跃起来，她内心对西夏的愧疚少了许多。
　　毕竟身为皇后若是什么事都做不了，而且还心安理得做了敌人的俘虏那实在是有违本心，现在她却是心里好过许多。
　　杨易撇撇嘴，真是个傻妹纸。
　　他将梁落仙抱起，在她的惊呼中走向床边。
　　杨易一战灭西夏军队的消息很快就传了出去！
　　兴庆府里则是一阵恐慌，不少西夏的贵族不知所措。
　　百姓们则是惊慌失措，兴庆府乃是西夏的都城，虽然边境战争不断，但是他们已经很久没有面对过敌人的军队，现在乍一听宋人的军队即将打进兴庆府顿时懵逼了。
　　童贯身死，杨易直驱西夏的消息如旋风一般席卷了大宋。
　　大宋的茶楼里，坊间唱戏的戏楼，出现了大量以杨易为模板的剧本。
　　比如：镇北王一骑破千军！
　　又如：镇北王强纳俏皇后，西夏有苦说不出！
　　在大宋的民众眼中，俨然成了民族英雄一般！
　　名望水涨船高！
　　大宋皇宫。
　　赵佶面色沉重的看着面前的捷报，心里颇为难受。
　　“童贯，居然死了？”
　　杨易给他的捷报里，自然不会说童老贼勾结敌人想要致老子于死地，结果被老子双杀了，这种话即便是事实，但也是没有半点证据，赵佶未必会信，不如直接将锅扣在西夏人的身上来的简单。


第0697章 入住西夏皇宫！皇后的慌乱！
　　兴庆府。
　　这里的大街上人烟稀少，不少西夏的百姓躲在家中，看着外面来往衣甲鲜明的士兵，心中惴惴。
　　这是宋人的军队，他们的二皇子早就被杨易枭首，现在人头还挂在城门上，守城的士兵见到杨易的军队根本连屁都不敢放一个直接开门投降。
　　不是他们不想血战，保家卫国，只是连二皇子都战败了，他们也没有什么必要继续守。
　　而且铁鹞子已经是他们最精锐的部队，被杨易打得所剩无几，现在剩下的基本上都些普通士兵，上去也是送人头，不如老老实实投降。
　　杨易拉着缰绳骑马无视周围或忌惮，或仇恨的目光，这座西夏的首都略显荒凉，但是掩盖不了曾经的繁华。
　　杨易淡淡道：“走，去皇宫！”
　　身后的将领纷纷称是，连忙跟了上去。
　　神武卫被他下了严格的命令，并没有对这些西夏的百姓做出什么事情，因此双方虽然处在敌对的气氛倒是没有动起手。
　　皇宫。
　　杨易看了一眼巍峨的宫城，心里隐隐有些激动，这要算起来，还是他第一次灭一国，这里面的成就感不言而喻。
　　他走下马，将马丢给手下，神色平淡的走进了这座当年李元昊修建的皇宫里。
　　宫廷里还有守将，一见到杨易，顿时紧张起来，紧紧握着手中的刀。
　　“来者何人？”
　　杨易看着色令内荏的守将，微微一笑，“我是来归还皇后的！”
　　“什么？”那些守将被杨易的话说的一懵。
　　皇后？
　　皇后不是被宋军掳掠而去了？
　　“你……你是什么身份？”他们是守卫皇宫的禁军，作为最后一批守卫的力量。
　　杨易淡淡道：“我名杨易！”
　　这个名字一说出来犹如炸了锅一般，顿时让他脸色一变，浑身颤抖起来。
　　虽然隐隐有了猜测，但是真当他把名字说出来的时候，还是极为骇然！
　　这就是那位战无不胜的大将军？！
　　杨易见他的样子安慰道：“你放心好了，我是不会杀你的，大宋与西夏乃是友好邦交之国，虽然你们屡次犯我大宋边境，但是我大宋胸怀宽广，不会在意你们曾经放下过的过错，皇后乃是一国之母，我正要将她送还。”
　　虽然一点也不相信杨易说的话，但是此刻他也没有任何办法，毕竟周围的神武卫可是全都拿枪指着他呢。
　　杨易朝马良一笑，“将皇后娘娘带过来。”
　　马良拱手称是。
　　那西夏的士兵一脸冷汗，站在杨易的面前压力实在太大了。
　　不多时，他眼睛忽然凸起，不可置信的看着远处雍容华贵的女子。
　　“皇后……娘娘？”他有些震惊，以至于声音都有些嘶哑起来。
　　梁落仙眼神有些慌乱，随即强自镇定道：“不错，正是本宫，还不快让开。”
　　那士兵喃喃道：“可是……杨易……”
　　梁落仙顿时蹙眉道：“放肆！杨将军乃是本宫的救命恩人！”
　　“可是……二皇子说娘娘被敌人掳走……”
　　梁落仙冷声道：“二皇子狼子野心，谋逆篡位，罪大恶极，他说的话也能相信？是杨将军将本宫救了，才不至于让本宫遇到危险！李仁义杀父逼兄，简直是违逆人伦，我大夏恩怨分明应该感谢杨将军出去此贼人才是！”
　　杨易看着梁落仙，嘴角翘起，这才是他想要的效果。
　　那士兵被梁落仙骂的晕头转向，杨易怎么就成敌人变成恩人了？二皇子保家卫国变成反贼了？
　　他虽然一脸懵逼，但是知道一点，那就是若是此时惹怒了杨易，他肯定就是彻底的凉了。
　　那士兵一想通，连忙让开。
　　杨易跟梁落仙顿时走了进去，这些神武卫冷冷的瞪了这些士兵一眼，要不是杨易早就下了命令让他们不要轻举妄动，这些西夏的士兵哪里能活到现在？
　　红砖绿瓦，高墙碧栏，大理石雕砌的石雕栩栩如生，黄花梨房顶上夜明珠高悬，翡翠玉石，雕龙盘凤。
　　四下无人，杨易抓起梁落仙白皙的手，梁落仙一惊，连忙看了一眼周围，发现四周无人，这才松了口气。
　　她咬唇瞪了杨易一眼，却是毫无杀伤力。
　　杨易脸皮厚，笑眯眯道：“李乾顺平日在哪上朝？”
　　论对皇宫熟悉他当然不如梁落仙，梁落仙指着不远处的宫殿，“就在那里！”
　　杨易微微一笑，拉着她的手往那里走，“走，去看看！”
　　梁落仙身娇体柔哪里是他的对手，当下被拽着往宫殿里走去。
　　上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞。
　　青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……
　　杨易有些赞叹，虽然西夏人大多是粗鲁之辈，但是还是有能工巧匠的。
　　尤其是这座大殿，简直是堪称艺术！
　　李乾顺这个老家伙还真是个会享受的。
　　大殿内静悄悄的，杨易直接踏了进去。
　　只见寝殿内云顶檀木作梁，珍珠为帘幕，范金为柱础，殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。
　　地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花、瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。
　　池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。
　　杨易看着在上的龙椅，心里颇为赞叹，这里的环境比起大宋更显奢靡，赵老铁有钱喜欢买奇石异宝，不像李乾顺喜欢买房子，这些皇帝还真是会享受。
　　杨易走了进步看着，面前的龙椅，伸出手摸了摸，一片光滑带着隐隐的冰凉，颇为舒服。
　　他嘴角一翘，“李乾顺平日里就在上面议政？”
　　梁落仙不知道杨易在想什么，只是点点头。
　　杨易嘴角一翘，将梁落仙猛地抱起随后放在龙椅上，在她的惊呼声中扑了上去。


第0698章 偷天换日！狸猫换太子！
　　李仁善静静的坐在黑暗的房间内，她在这房间内已经呆了很长一段时间，自从被李仁义囚禁在这里。
　　她与太子是一母所生，当然是偏向太子，李仁义不想背上杀妹的罪名，只能将她囚禁在此。
　　李仁善在狭小的房间内已经呆了很久，根本不知道外面发生了什么情况，父亲莫名染上病暴毙，兄长征战在外，现在又被囚禁起来，简直是她人生中最灰暗的时候。
　　嘎吱！
　　门忽然开了。
　　李仁善狭长的眼睛眯起，外面走进来一人。
　　“殿下！”
　　李仁善淡淡道：“怎么？李仁义要来杀我了？”
　　那人有些尴尬道：“殿下，我们是来放你出去的。”
　　“放我出去？”李仁善一怔，“李仁义出什么事了？”
　　她冰雪聪明只是略一思索就知道肯定不是李仁义良心发现，除了李仁义出事，她实在是想不出来其他的原因！
　　那人缓缓道：“二皇子……已死！”
　　“什么？！”李仁善心里一震，她自忖即便是太子哥哥领军回来，恐怕也难以是李仁义的对手，没想到李仁义盘踞兴庆府居然也被杀了？！
　　她略带着激动，“是不是太子班师回朝，斩杀逆贼？！”
　　那人沉默了一会，“太子也已经死了。”
　　啪嗒！
　　李仁善身子一晃，差点摔倒。
　　“殿下！”
　　李仁善扶着桌子，脑袋嗡嗡直响。
　　这是她怎么也没想到的结局！
　　堂堂太子居然就这么死了？！
　　李仁善声音有些颤抖，“是谁？谁杀了他！”
　　那人犹豫了一会将这段时间发生的事情说了一遍。
　　李仁善听完后浑身发颤，她心思灵巧，当然知道皇后被掳掠一事没这么简单。
　　她忽然咬了咬牙，白皙的脸蛋上闪过一丝愤恨，“杨易！”
　　她想到当初见到杨易，不过是一个颇有些才智的书生，几年一别居然到了这种地步，连她哥哥都杀了！
　　虽然两军对垒，生死乃是兵家常事。
　　但是死的是跟自己有关系的人，那就不一样了。
　　李仁善努力让自己保持平静，“杨易呢？你不是说他是过来将皇后送回的吗？”
　　那人支支吾吾道：“杨易，在大王的勤政殿！”
　　李仁善冷哼一声，“我要去见他！”
　　“这……”那人惊慌道，“殿下，万万不可！那杨易残暴至极……”
　　李仁善沉默了一会，想到当年唇红齿白，自信睿智的少年，再想到自己的太子哥哥，她心里顿时涌起复杂难言的情绪。
　　她坚定道：“不行，我一定见一见他！”
　　那人拦不住李仁善，只能看她远去。
　　大殿内。
　　声音慢慢停了。
　　皇帝的龙椅的确是比一般人的要宽大，杨易觉得很舒适，梁落仙靠在他的怀里，心情放松舒适。
　　杨易微笑道：“西夏不可一日无首，皇室成员几乎死伤殆尽，我会扶持你做西夏的女皇，想必你们梁氏也非常的愿意！”
　　梁落仙一怔，随即摇头道：“不可，我，我做不了女皇！”
　　杨易笑了笑，当然是因为你做不了女皇，才让你做，要是你跟那位则天大圣皇帝一样的手段，我哪能放心你？
　　梁落仙性格软弱，正好适合被他推出来做傀儡，要是换一个手段强的人，杨易早就一刀砍了，留个心怀不轨之人这不是脑子有坑吗？
　　当然话放在台面上是不能这么说的。
　　杨易安慰道：“朝政自有大臣处理，国事有你决定，若是决议不下便来问我就好，有我在背后给你撑腰，谁敢不服？”
　　梁落仙心里有些担忧，“可……我终究是一个外姓女子，而不是李家的人！”
　　杨易嘴角露出一抹诡异的笑，“你不是，但你肚子里的孩子……可以是！”
　　梁落仙心里一震，美眸瞪大，不可置信的看着面前这个笑眯眯的男人，深邃的眸子让她一阵失神。
　　她虽然有些傻白甜，但不是笨，杨易话中的意思再明显不过。
　　他这是要掌控西夏？
　　梁落仙想到了许多，难怪杨易要把她送回来，这是要让他的孩子继承西夏？
　　梁落仙担心道：“这……可是大臣们不是傻子，我被你掳掠多时……他们……”
　　她说着说着脸色有些红润起来。
　　杨易微微一笑，摸着梁落仙的秀发，淡淡道：“他们信也好，不信也好，李乾顺的儿子都要死，只有你肚子里的孩子还留着，不论这个孩子是谁的，名义上必须是西夏的继承人。胆敢质疑的杀就是了，杀到他们胆寒为止！”
　　梁落仙小嘴微张，看着面前杀气腾腾的杨易，心里顿时一紧。
　　“可……若是这孩子不是男孩怎么办？”她抓住杨易的手臂，她现在也只有杨易可以依靠了。
　　杨易淡淡的笑了笑，“是男是女重要吗？西夏未必不可以出现一个女帝！我杨易的孩子，难道我不在后支撑？不听话，不服从的，通通杀了，这个世界上最不缺的就是人才，只要能将西夏稳定下来，有的是人愿意来投奔你！即便他们知道这个孩子也许不是西夏皇帝的血脉，但是只要不戳穿，大家脸上就会有一块遮羞布，他们也能心安理得的当官！谁也不会傻到自己跳出来戳破这个谎言，只要蠢货才会这么干，而蠢货早就死了。”
　　啪啪啪！
　　一阵响亮的鼓掌声响起。
　　杨易脸色平静，淡淡的看着悄无声息走进来的李仁善。
　　梁落仙惊呼一声，连忙将撕破的衣服遮挡在身上，对于这位名义上的女儿，虽然年龄大不了多少，但还是有种长辈的辈分，现在被人撞破，她心里尴尬的想要找个地方钻进去。
　　李仁善并未看她一眼，直直的盯着杨易，“偷天换日，狸猫换太子，真是高明！不用动一分一毫，便能将大夏玩弄于股掌之中，杨易，你的这些动作，赵佶知道吗？”


第0699章 杨易，狗贼！
　　杨易眯着眼看着面前走进来的李仁善，“原来是公主殿下，刚刚被放出来就跑到这里来？”
　　李仁善冷笑一声，“不到这里来，怎么听见你的惊天谋划，你这是要将大夏掌控在自己手中，你猜，若是我将这个消息告诉赵佶，他会不会对你猜忌！”
　　杨易沉吟，“你猜，是谁放你出来的？”
　　李仁善闻言一怔，随即想了想，浑身颤抖，不可置信的看着杨易，“是你？”
　　杨易嘴角一翘，“还不算太笨，我既然敢把你放出来，你觉得我会怕你说出去？你的消息出不了这座皇宫！”
　　“杨易……”李仁善心里一阵恐惧，面前的这个男人看似人畜无害，但是行事却让她害怕到了极点。
　　杨易与她没有任何关系，凭什么要把她放出来？
　　李仁善不敢再想，她不过是一个西夏的公主，而且西夏如今也被杨易随手攻破，杨易想要的无非就是掌控西夏。
　　果然下一刻。
　　杨易微笑道：“公主殿下乃是皇室唯一的遗留，西夏人或许不会承认皇后娘娘，但是不会不相信殿下，我需要殿下做一件事。”
　　李仁善心里有一种不好的预感，“你，你想要干什么？”
　　杨易淡淡道：“皇后娘娘身怀六甲，乃是国之大事，殿下身为皇室公主，西夏的稳定乃是第一大事，但是叛贼众多，藏匿于角落，犹如附骨之蛆，难以剿灭，不如殿下以身为饵，将这些人引出来？”
　　李仁善心里一寒，犹如置身于冰窖之中。
　　李乾顺死的蹊跷，当然不会没有死忠，尤其是皇室只剩下她一个嫡系的时候，杨易口中所谓的“叛贼”其实是忠于皇室的势力，只是现在碍于大势，暂时隐匿起来。
　　杨易这是要借着她的身份，将这些人引诱出来，直接剿灭啊！
　　李仁善银牙暗咬，“不可能，杨易，你休想我如此！”
　　这可是忠于大夏的最后一批势力，若是将他们出卖，日后大夏恐怕就再无复兴的希望了。
　　同时，她也敏锐的察觉到，杨易恐怕不准备在这里呆多久，要在临走之前将能够威胁梁落仙的势力全部拔出，从此大夏就只有他一个人的声音。
　　看到李仁善激动的样子，杨易有些诧异，“还真有啊，我就是随口一说……”
　　李仁善几乎要吐血，杨易此人简直是狡诈至极。
　　杨易微微一笑，“既然如此，那就交给你了，想必一个亡国公主的身份，足以让那些忠臣赴汤蹈火，为你赴死。”
　　李仁善冷声道：“杨易，绝不可能！”
　　她不屑的看了一眼梁落仙，杨易难道以为她会像这个女人一样随随便便就叛变了吗？
　　梁落仙注意到了李仁善的表情，咬了咬唇，有些局促不安。
　　杨易淡淡道：“李仁善，你可要想好了！”
　　李仁善不屈道：“杨易，我绝对不会如你心意！”
　　杨易摇摇头，“蠢货，说你聪明真是夸你了，即便是你不配合又如何？只要你是西夏的公主，有这个身份就够了！”
　　他撇撇嘴，随即走向李仁善。
　　李仁善忍不住往后退了一步，“你想干什么？”
　　杨易挑了挑眉，“你！”
　　李仁善穿着一身充满异族风情的服饰，白嫩的脚上，手上挂满了银亮的首饰，此时略一动作，便响个不停，看起来极为漂亮。
　　她怒斥道：“杨易，狗贼！”


第0700章 阴谋下的西夏皇宫！潜伏的危机？
　　兴庆府。
　　一座破落的房子里面，围着许多人。
　　一个个身着锦衣，与环境格格不入，若是平时这些贵人无论如何也不会来到此地。
　　但是此时，他们因为一个目的同时汇聚在此。
　　“这杨易狗贼，居然要把皇后扶持成傀儡？”一个身材壮硕的男人道。
　　他身上的肌肉犹如一块块铁板一般印在身上，腿上的黑毛茂盛，看起来颇为狰狞。
　　周围的人并没有在意，仿佛已经习惯了他的存在。
　　一个老者冷声道：“梁落仙被杨易劫掠而去，竟然没有咬舌自尽，有何颜面再去做我大夏的皇后？！”
　　“不错，梁落仙这婊子被杨易劫走，早已经失去了贞洁，如今这杨易还宣称皇后已经有了身孕，要让皇后肚子里的孩子做大夏的皇帝，这简直是无稽之谈！”
　　“呵呵，明眼人一看就知道这是杨易的种，这杨易这把咱们当傻子啊！”
　　“梁落仙不过一个外姓人，如何能掌大夏皇权？”
　　“为今之计，只有去寻得三公主殿下！尊她为女皇！推翻杨易狗贼！”
　　几人七嘴八舌的开始议论起来，他们都是西夏的贵族，杨易领军奔袭兴庆府，损失最大的就是他们。
　　因此才会这么义正言辞的要去讨伐，毕竟作为大夏的贵族，即便是投诚，恐怕也不会有什么好下场。
　　杨易把持朝政，想要利用梁落仙的身份让她肚子里的孩子成为大夏的皇帝，而梁落仙就等同于大夏的女皇！
　　杨易则是幕后操纵的人，这些人如何能甘心！？
　　思来想去，大夏貌似还有血脉留存，就是当今的三公主殿下。
　　不是没有其他的皇室成员的，但是真正的嫡系也只有那几个，其余的支脉根本没有半点号召力！
　　此时，一个鬓角斑白，眼神深邃的老者轻轻咳了一声，看的出来他的地位很高，周围的人全部停止议论。
　　他也是皇室宗亲，论辈分应该算是李仁善的爷爷辈，不过血脉关系较远，平日里不是特别亲近。
　　李元丰目光冷然的看了一圈在场众人，淡淡道：“我的人已经接触到了三殿下，目前她正被杨易幽禁在皇宫之内，不得随意出入，杨易此贼迷恋于梁落仙的美色暂时无暇顾及殿下，老夫以为，我等应该派遣人马去营救殿下，待将殿下就出来之后，振臂一呼，我大夏铁血男儿不计其数，必然能拉起一支庞大的军队，届时就算不能与杨易作战，也有资本与杨易博弈，杨易的大军长驱直入，不可能长久停留！这是我们的优势……”
　　“好！”众人齐齐称赞，不愧是老将，比起他们自己摸索要强的多。
　　这时有人道：“不知道我等各家要派出多少人才合适？”
　　“这……”众人一下子沉默下来，话虽然说得简单，但是真要他们自己付出代价的时候，一个个都不想了。
　　这营救必然会损失惨重，杨易的人又不是吃素的，只是若是只有自己的兵马损失惨重，恐怕任何人都不能忍受……
　　虽然此时气氛还算和谐，但是他们深知众人汇聚在一起是为了利益，正是为了能将李仁善抢回来，利用她的号召力，汇聚大夏的勇士最终让她成为女皇，这样的话，他们全都是从龙之臣，好处大大的有。
　　但若是手里没有足够的势力，即便是有些好处也会被人抢走。
　　他们毫不怀疑这些同僚会这么做，因为换做他们自己，也会这么做！
　　李元丰冷哼一声，“各位难道不愿意前去营救殿下？”
　　“这……王爷说的是什么话？”
　　“不错，我等忠心耿耿！”
　　“是极是极！”
　　李元丰眯着眼睛淡淡的看了众人一眼，目光如刀。
　　“既然如此，那诸位便派人，老夫亲自上阵凑成一支队伍，前去救援殿下！”
　　“什么？！”周围的人全部傻眼了，没想到李元丰居然要这么拼！
　　虽然杨易的兵力驻扎在兴庆府的城边，皇宫的守卫偏弱，但是李元丰亲自带兵，恐怕也是下了狠心，这实在是危险至极。
　　众人自忖，若是换了自己恐怕是不会去干这事。
　　这么一想，他们看向李元丰的眼神不由得敬佩起来。
　　李元丰有苦难言，似他这等身份，杨易必然不会放过，与其如此，不如轰轰烈烈一场，说不定能够置之死地而后生！！
　　他已经通过消息，知道了皇宫的守卫分布，虽然不知道自己的属下费了多大力气，但是这样的情报弥足珍贵，他必然要牢牢把握！


第0701章 全村最后的希望！凉了？！
　　大夏皇宫。
　　杨易占据了兴庆府并未大开杀戒，而是从宽处理，兴庆府的百姓从一开始的惊慌到现在的平静。
　　爱国那是真的，但是和平的日子谁不想过？
　　皇帝换谁来当不是当？
　　而且杨易宣称皇后娘娘已经有了身孕是陛下的遗腹子，虽然不知道消息真假，但是起码能给他们一些安慰，一层遮羞布。
　　并不会所有的百姓都忠于西夏的皇室。
　　皇宫。
　　金碧辉煌，雕梁画栋的宫殿中。
　　李仁善正皱着眉坐着，她身上穿着件月白色的宫裙，雪白的肌肤带着莹润的光泽，看起来过的还不错。
　　杨易并没有亏待她，而是好生招待，毕竟她的身份还是很重要。
　　李仁善想到那天杨易对她说的话，心里一阵恼怒，随后又是一阵无力，西夏倾颓至此，她也没有任何的办法，虽然她天资聪颖，但是毕竟只是一介女流之辈，手中更无兵马，光靠一张嘴也没有办法叫杨易放过西夏。
　　杨易这般人物怎么会因为她几句话就能改变？
　　即便是她主动献身，结果也不会有丝毫改变。
　　想到这，李仁善脸上带着一丝羞愧。
　　身为大夏的皇室公主却不能做任何的贡献，还沦陷在敌营之中，随时可能被羞辱。
　　李仁善心里百般滋味涌出。
　　笃！笃！
　　轻轻的敲门声响起，在寂静的夜里显得尤为明显，李仁善心里一惊，连忙警戒起来，“谁？”
　　外面传来一个低沉的声音。
　　“殿下，是我！”
　　李仁善一怔，“皇叔？”
　　她咬了咬唇，随即走上前将门打开一条缝。
　　门外露出一张国字脸，脸色肃然，古铜色的脸上带着一丝喜色。
　　“殿下！你果然在这里！”
　　李仁善看见李元丰并没有惊讶，而是皱眉道：“皇叔，你怎么找来这里？”
　　李元丰与她关系不近不远，此时匆匆而来，当然不仅仅是因为亲戚关系。
　　李元丰走进门里，目光灼灼的看着李仁善道：“殿下，杨贼猖獗，我等正是要来救你出去，匡扶我大夏皇室！”
　　李仁善心里一惊，连忙道：“你们是怎么进来的？”
　　李元丰皱眉，沉声道：“殿下，现在不是说这个的时候，还不赶紧离开？”
　　李仁善冰雪聪明哪里不知道李元丰目的不纯，但是眼下还有比杨易更危险的人？
　　她银牙暗咬，“皇叔，你恐怕是中计了，杨易身居在此，怎么会不防守森严，你们怎么可能这么轻易的找到这里？”
　　李元丰沉吟道：“我有一个内应……”
　　外面忽然一声巨大的鼓声响起。
　　随即冲天的喊杀声响起。
　　李元丰大骇，“怎么回事？”
　　李仁善心里苦涩，“你们都中计了，是中了杨易的奸计！这下是真的完了！”
　　仿佛是在印证她的话，所有身披鸳鸯战甲的士兵一股脑涌出，手持兵器，仿佛等待已久。
　　李元丰带过来的人马一瞬间就让打得人仰马翻。
　　鼓号齐鸣！杀声震天！
　　李元丰脸上的表情凝固。
　　外面的火光四起，这位雄心勃勃的王爷脸色瞬间变得难看起来，整个人一下子苍老起来。
　　李仁善脸色复杂，随即道：“皇叔，你赶紧撤退吧，走得越远越好！”
　　虽然这位皇叔心思不纯，但是毕竟是为了救她才陷入这般境地，而且也是自己为数不多的亲人了。
　　啪啪啪！
　　一阵鼓掌声响起。
　　杨易的身影从黑暗中渐渐走了出来。
　　“好一个叔侄情深，真是让我太感动了。”
　　他脸上带着些戏谑，仿佛在讥讽。
　　李元丰脸色一下子难看起来，肌肉扭曲，咬牙切齿道：“杨易！”
　　虽然没见过杨易，但是能出现在这里，以这样的一个姿态见他的，也只有杨易！
　　李仁善脸色苍白起来，瞬间失去了血色。
　　“杨易！”
　　杨易微笑的看着面前的公主殿下，“殿下果然不一般，一下子就引来了这么一条大鱼！”
　　“什么！”
　　“你……”
　　两人脸色一变，李元丰顿时警惕的看着李仁善，眼睛带着一丝愤恨！
　　李仁善心里冰凉，知道此时任何的解释都没用了，只能恨恨的看着杨易。
　　杨易迎着美人的目光，微笑道：“殿下做的不错，这大夏还需要一个代言人，梁落仙性格软弱，身怀子嗣是她唯一的筹码，但是若论心机手段还是不如殿下……”
　　李元丰老脸灰败，绝望的看着杨易，“原来我们所有的行动都在你的算计之中，枉老夫还自鸣得意，罢了罢了，江山代有才人出，大宋有你杨子安，实乃天意啊。”
　　杨易看着这位须发皆白的老王爷，脸色变得严肃起来，“成王败寇，杨某也不在此奚落王爷了，还请你好好上路，也不枉我们相识一场，虽然这相识的时间有点短！”
　　李元丰哈哈一笑，知道自己是穷途末路了，眼神一厉，苍老的手抓住腰间的长剑，猛的拔出！
　　蹭！
　　一道银亮的剑光闪过！
　　李元丰冷哼一声，“杨易，老夫的人头在此，想要取就过来拿！”
　　说完，他脚步一顿，猛的一踩，整个人如同箭一般射出。
　　这位年纪颇大的西夏王爷，身手还如此矫健！
　　杨易咂咂嘴，这老小子还真是贼心不死！
　　他脸色变得肃然起来，“既然如此，那就成全你！”
　　下一刻！
　　也不见他如何动作！
　　一道雪亮的刀光闪出！仿佛要将这片黑暗劈开！
　　李元丰脸上仍然带着悍勇之色，表情凝固！
　　一道血色的痕迹从他的额头上缓缓裂开。
　　啪！
　　李元丰身体倒地，死不瞑目。
　　杨易面色淡然的将刀收回，他不懂什么高深的武艺，但是跟柴柔，柴洛妃等一些大高手学过些，加上他堪称怪物一般的体质，此时的气力，就算是一匹马在他面前也是轻而易举劈成两半。
　　李元丰年纪已大，气血衰败，连他一刀也接不下！
　　他带着温和的笑容看着李仁善，不带一丝杀气，仿佛刚刚没有杀过人一般！
　　李仁善心里一寒，忍不住倒退了一步！


第0702章 掌控西夏！公主皇后尽皆臣服！
　　大宋。
　　扬州。
　　此时正莺飞草长，柳树成荫。
　　堤坝边碧波荡漾，蓝天白云，绿意盎然，湖中游船箫鼓声声，远处楼台掩映，偶尔细密的雨丝洒落在湖面，朦胧得到景象人人惊叹。
　　应奉局。
　　孟万宏一身华贵的衣服，此时正矫首昂视，一派威风凛凛的景象。
　　他是商人出身，虽然富可敌国，但是为人低调，至少在碰到可靠的靠山之前是低调的，他不像沈崇文，所以沈家被当猪宰了，而他却一步步攀上如今的高位。
　　孟万宏的脸上带着一丝笑意，他摩挲着手上的白玉戒指，略显臃肿的身子带着灵活的步伐，“都把招子放亮些，这些可都是要进献给官家的，一个个笨手笨脚……”
　　他大声斥骂，那些胥吏不敢多言。
　　孟万宏心里颇为畅快，虽然他以前也是显赫人家，在大宋也是数得着名号的大商人，但这种为官的颐气指使显然不是一个商人能享受到的感觉。
　　即便是再富有的商人在官府面前也得俯首称臣，根本不敢有任何的异议。
　　平日里做生意还得上下打点，直到他攀上蔡京的高枝，身家才是井喷式的上涨。
　　如今得了赵佶的允诺，在扬州建造了应奉局更是大量的搜刮古董奇石。
　　打着给官家上贡的名义，这些人便是敢怒不敢言。
　　前阵子更是直接抄了一个举人的家，放在以前，孟万宏还要考虑一下，现在根本不需要。
　　因为他是为官家办事！
　　至于赵佶交给他“采购”的钱，当然是用于养活这批打手。
　　以往在扬州的地界，孟万宏声势不小，但是仍然有不服他的。
　　现在根本没有人敢跟他对抗，毕竟谁也不想被找个由头“进献”官家。
　　“大人！”一个尖嘴猴腮的胥吏走了进来。
　　孟万宏淡淡嗯了一声，“何事？”
　　那胥吏嘿嘿一笑，“大人，卑职可是发现了一个好东西，就在城东的王员外家里。”
　　孟万宏脸色有些犹豫，“王员外？”
　　王员外家里势力不小，家中更是有一位曾经退下来的二品大员，在扬州地界也是一霸。
　　赵佶痴迷奇石，这些石头对于一般人来说当然是千载难逢的东西。
　　但是对于这些巨贾富商而言，虽然难找了一些，但是这么多年总会积攒个一件两件的宝贝。
　　孟万宏奉赵佶的命令建造应奉局去搜寻，自己找显然没有直接去这些富商家里“借”的容易。
　　而且又不是不给钱，上次那只骏马怪石可是花了他足足一百个铜板。
　　孟万宏沉思良久，随即道：“如此，咱们便去这位王员外家，咱们都是给官家办事，又不是不给钱，相信他应该不会这么小气！”
　　那胥吏谄媚的笑了笑。
　　西夏。
　　自从杨易入主兴庆府以来已经足足过了半年。
　　西夏的百姓也早已经习惯宋人的军队在城里巡视。
　　反正这些士兵又不会来抢夺他们的财物，久而久之也就习惯了。
　　而西夏皇后梁落仙如今把持朝政，更有西夏公主李仁善辅佐，西夏很快就稳定下来。
　　经历过几波大清洗，残存的西夏势力已经不多，能够对她们造成威胁的更是几乎没有。
　　有杨易的军队坐镇，她们已经将西夏牢牢掌控在手中。
　　李仁善也已经想清楚，即便是没有自己，杨易也可以找到其他代替自己的人来管理朝政，与其如此，还不如自己来，最起码自己还能参与西夏的管理，牢牢把控这艘大船，让它不至于失控。
　　事实上，她的想法是对的。
　　“杨易，你疯了？！要征兵？”李仁善咬牙切齿道。
　　杨易皱眉道：“有何不可，西夏人能准许他们选拔进入我神武卫，那是天大的福气，我这样做，是看在仙儿的面子上，不然这些西夏的士兵都得去做苦力！”
　　李仁善银牙暗咬，“你……你别以为我不知道，你是想要我大夏的百姓为你拼杀！”
　　杨易无奈的摊开手，“狗咬吕洞宾！”
　　他确实有这样的想法，不过也不尽然。
　　西夏的铁鹞子还是有可取之处，这些西夏士兵的身体素质的确是要强于一般的大宋士兵。
　　再加上，杨易暗中把控了西夏，人口资源当然也是相当重要的资源，有这么好的资源不去利用，岂不是暴殄天物？
　　西夏对他而言既是练兵场，也是抽调兵力的源头，大宋虽然也练兵，但是终究是不如在这里方便。
　　在西夏，杨易一言九鼎，谁也不敢说个不字。
　　在大宋，他仍然是臣！
　　蔡京一封奏章上去，他就要找赵佶谈谈心。
　　而且这里是天生的养马场！
　　杨易的火枪队纵然强大，但是他还想要更强的兵种！
　　至于西夏士兵会不会听令？
　　目前的西夏统治者是皇后娘娘，已经俯首称臣，甘愿成为大宋的附属国，国书很快就会送到赵佶的手上。
　　杨易更是兼任了西夏的兵马大元帅！
　　这些西夏士兵只能效忠他，加上杨易不断征收新的血液进来，进行洗脑。
　　再与宋人军队混合在一起，每两个汉人之间安插一个西夏士兵，熟悉的全部打算，加上严厉的军纪，还有丰厚的福利待遇，这些士兵长久的潜移默化之下，很快就会忠诚于他杨某人。
　　谁还没个父母妻儿？
　　杨易大肆补贴，很快就让这些人感恩戴德。
　　那些西夏贵族统统被杨易铲除。
　　将西夏的绝大数百姓牢牢掌控在手中，施以小恩小惠，那些反贼犹如散兵游勇，根本掀不起半点风浪！
　　李仁善看着面前的男人，心里恨极。
　　“杨易，你……不得好死！”
　　杨易笑眯眯道：“好好好，恨我吧，日日夜夜都恨我，一生一世都去用尽全力恨我，你很快就发现，这一生，你将离不开我了，你没听过吗，恨到极致就是爱！哈哈哈！”
　　说完他走向李仁善，“仙儿怀孕，我不能碰，仁善想必不会拒绝我！”
　　“杨易……你！”李仁善惊恐道。


第0703章 砥柱山！你的书拿反了！
　　西夏。
　　李仁善看着远去的神武卫，咬了咬唇，心里颇为不是滋味。
　　杨易在这里逗留了数月，虽然对大夏的百姓没有什么伤害，但是对她造成了不少精神冲击。
　　这位从小恪守立法，端庄大方的西夏公主殿下被杨易层出不穷的招数弄得眼花缭乱。
　　她眼神复杂的看着远去的杨易，手不由得放在自己的肚子上轻叹一声，都是孽缘。
　　天气渐渐变得炎热起来。
　　杨易骑着马在队伍的最前列，炎炎烈日好像对他没有半点影响，白皙的脸上一点汗水也无。
　　西夏的局面趋于稳定之后，他就选择离开，留给了梁落仙一支兵马，基本上没有什么问题。
　　再过几个月，梁落仙肚子里的孩子也该出生。
　　想到此，杨易脸色有些古怪起来，他是万万没想到李仁善居然也怀上了，这他妈就有点尴尬了。
　　虽然说对于李仁善一点感情也无，纯粹就是看她那高傲的样子不爽，想要让她尝尝被羞辱的感觉，万万没想到羞辱到最后，连孩子都弄出来了。
　　杨易拍了拍自己的脑袋，事情貌似有些大条了，这梁落仙该不会跟李仁善掐起来吧。
　　虽然梁落仙看起来大权在握，但是李仁善要是真想算计她，简直不要太简单。
　　他无奈的叹了口气，想到梁落仙白嫩嫩的身子，心里颇为无语，上天为她关上了门，没忘记打开窗。
　　虽然这妹纸蠢萌蠢萌的，但是心地善良，没什么心机，跟她相处起来没那么累，而且长相极美，身材极好，绝对能排进杨易生平所见的前五之列。
　　在西夏皇宫，杨易可是享受了一番什么叫皇帝待遇，当然，看到皇后娘娘黛眉轻蹙的时候，那叫一个千娇百媚。
　　与之相比，三公主殿下就难搞定的多，毕竟有着血海深仇，既不甘心雌伏，又不敢冒犯杨易，总是在危险的边缘试探。
　　杨易当然不会手软，结果把孩子弄出来了。
　　现在李仁善一改之前的试探，变得傲娇起来，好像肚子里怀中的是以后的皇帝一样。
　　杨易想到此就觉得头疼！
　　杨易领军一路往回赶，在离京师尚有一段距离的时候停下。
　　此时已经接近傍晚。
　　杨易抬头看了一眼天，乌云连绵几乎要将落日淹没。
　　王东在一边道：“乌云接日低，有雨在夜里。看来今晚要下大雨，大将军，咱们还是歇一会吧，明日再行军！”
　　杨易看了他一眼，“东儿，你现在飘了啊，动不动在我面前装什么比呢，我不会看天色吗？小心装逼被雷劈！”
　　他一勒缰绳，手伸出竖起，“传我号令，在此扎营！”
　　王东被训斥的一脸懵逼。
　　他拉着旁边的马良，“卧槽，大将军怎么了？以前我也是这么装……咳咳，这么建议的啊，现在怎么就生气了，难不成男人每个月也有那几天？”
　　马良冷漠的看了他一眼，嘴角扯了扯，“呵呵，你不知道大将军在烦什么吗？”
　　说完，他一巴掌拍开王东的手，翻身下马。
　　王东无语，这家伙刚刚居然笑了？卧槽，冷面马居然笑了！
　　王东有些无奈，随即带领士兵开始扎营。
　　这里离铜瓦厢不远，远处砥柱山高耸入云，奔腾的黄河水滔滔不绝，如千军万马咆哮一般。
　　浪潮滚滚，浑浊的河水带着白色的浪花拍打在堤坝上，带起一阵阵惊天的巨响声。
　　这是距离汴京最近的黄河河道，隶属永安县境内。
　　杨易对这个县有些印象，当然是因为它地理环境特殊，辖下黄河要道，非常的重要，这个时候人们对于黄河多半是敬畏的，毕竟这一旦发大水可就不止一个人遭殃。
　　所幸朝廷还算重视，在永安县投入了大量的资金，每年都会派遣特使过来堪称，工部的官员非常的忙碌。
　　光是每日丈量水位就要不知道耗费多少时间，而永安县的县令当然也要全权负责，毕竟这里可是他的领地。
　　杨易依稀记得前阵子好像是这里有些决堤，好在发现的及时没出什么大篓子，朝廷拨款三十万贯，用来建造维修堤坝。
　　将营地扎好，此时天色已经阴沉下来。
　　将士们开始生火。
　　杨易坐在营帐里，烛火摇曳，他正在拿着一本卫公兵法仔细研究。
　　一阵脚步声传来。
　　王东掀开帘幕，伸进来一个头，“大将军，永安县的县令来拜访！”
　　杨易眉毛一皱，“永安县的县令？”
　　他沉吟道：“让他进来吧。”
　　王东应了一声，随即脸色似乎有些犹豫，“大将军……”
　　杨易剑眉一挑，“何事？”
　　王东支支吾吾道：“你的书拿反了……”
　　杨易呃了一声，将其拨正。
　　啪！
　　一个精致的小本本落在地上。
　　王东瞟了一眼，上面赫然几个大字，“汴京花魁娘子品鉴指南！”
　　杨易面色不变将其拿起，重新夹在厚厚的兵法书里面。
　　“还有什么事吗？”
　　“没有。”
　　王东连忙缩回头。
　　天色已晚，外面乌云翻滚，一阵雷声过后，小雨淅淅沥沥。
　　士兵纷纷进入营帐之中，嘈杂的声音不断传来，雨声越来越大。
　　汴京。
　　皇宫。
　　西夏的国书已经送到了赵佶的案前，他皱眉看了一会随即眉毛展开，哈哈大笑起来。
　　“不愧是杨卿，小小西夏也敢猖獗？”
　　赵佶颇为欣喜，西夏问题困扰了大宋这么多年，没想到到他这里竟然被解决了。
　　他心里不免有些得意，自己也算是大宋至现在以来皇帝里面最优秀的那个崽，虽然我懒得上朝，沉迷美色，但是我还是个好皇帝！
　　这时。
　　一个匆忙的脚步声传来。
　　赵佶眉毛皱起，随后便听到一个声音响起。
　　“官家，京兆尹有急报！”


第0704章 杨易：似乎有什么不对？
　　赵佶沉吟道：“进来吧。”
　　随后门打开，一个太监走了进来，手上捧着一封奏折。
　　“官家！”那小太监道。
　　赵佶瞟了几眼，“怎么了？”
　　那小太监道：“有人在京兆尹击鼓鸣冤……”
　　赵佶揉了揉眉心，将奏章拿过来，随意看了几眼。
　　很快，他的眉毛就皱了起来，“岂有此理……”
　　啪！
　　他一巴掌拍在桌上。
　　赵佶脸色变得铁青，这上面是京兆尹衙门上奏的内容，与前阵子拨款给永安县有关。
　　永安县地理位置特殊，赵佶心里也知道，所以在一旦发现问题之后，就立刻拨款，没想到现在竟然有人击鼓鸣冤告御状。
　　告御状的人乃是永安县的村民，他们被征集过去修补堤坝，没想到县令最后压根不给工钱，白嫖了一波，这谁能忍？
　　如果仅仅是这样也就罢了，最关键的是这御状上说县令竟然贪了朝廷的拨款。
　　这才是赵佶愤怒的原因，尼玛，老子都快揭不开锅了，搜寻那些奇宝不要钱？
　　朝廷处处在用钱，这几十万的拨款甚至有一部分是从他的内库里面抽出来的，如今户部已经有些吃不消，尤其是之前边疆战事吃紧，户部这里可是亏空了不少银子。
　　要不是杨易过去迅速平定了西夏，现在说不定还在动荡之中。
　　这些钱都是用在刀刃上，没想到还有人敢贪？
　　赵佶怒不可遏，连皇帝都省钱出来，这些人居然还敢身手捞钱？是可忍孰不可忍！
　　他努力让自己平静下来，随即冷声道：“来人，让刑部接手此案，查清真相，若是属实，立刻派人将永安县的县令拿下！”
　　“是！”
　　那小太监神色一凛，立即退了出去。
　　砥柱山。
　　杨易的营帐内，一个圆脸满脸横肉的胖子谄媚的笑着。
　　“王爷途经此地，乃是永安县的造化，本官亦是倍感荣幸……”
　　这胖子穿着绿色官服，嘴上一抹八字胡，看起来颇为滑稽，一双小眼睛看起来闪烁不定。
　　杨易扯了扯嘴角，这胖子怎么看都不像是好人啊。
　　他摇头道：“不必了，将士在这里安营扎寨即可，魏大人的好意，本王心领了，至于去永安县还是算了，我们在永安县不过是路过，很快就会离开。”
　　魏民绷紧的身子变得舒缓起来，油腻的脸上显然多了一丝真诚的笑容，“王爷长途跋涉，舟车劳顿，为国事操劳，实在是我大宋的福气，下官带了些礼物，还请王爷不要推辞……”
　　哗哗哗！
　　营帐外。
　　密集的雨点打在树叶上，一片绿意盎然。
　　王东百无聊赖的看着雨，胳膊肘戳了戳一边的马良，“马冷面，你说这胖子找大将军不会是去巴结吧。”
　　马良淡淡的看着远处的大堤，咆哮的河水冲击着堤坝，堤坝固若金汤任由河水冲击。
　　“大军途经各地，皆有百姓官员相送，王爷的名望你又不是不知道，有什么好奇怪的？”
　　王东惊讶道：“老马，你居然能一次说这么多话，可以啊。”
　　马良无语，扯了扯嘴角不再理会这个憨憨。
　　不多时。
　　魏民从营帐中走出，旁边自有人给他撑伞，他朝马良等人行了一礼，随即退去。
　　这里因为地方特殊，所以官道也比一般的情况要好，即便是下着如此大雨，也不显得湿滑。
　　帐中。
　　杨易看着面前带过来的一盒金子，陷入了沉思，感觉有什么不对。
　　永安县。
　　衙门。
　　刚刚回来的魏民脱下蓑衣，因为体积略大，稍微有些费力。
　　啪！
　　蓑衣扔到桌子上。
　　魏民慢慢坐下，神色轻松。
　　屁股还没坐热，外面又响起了一阵密集的脚步声。
　　魏民头也不抬，他虽然在杨易面前怂的一逼。但是在这里可是地头蛇，在自己的地盘当然不会怕。
　　走进来的是几个穿着锦衣的中年人，一个个面色红润，气色不错，显然是非富即贵。
　　“魏大人！”
　　几人拱了拱手。
　　魏民淡淡的嗯了一声，随即有些不耐烦道：“你们怎么来了？不是跟你们说，不要来找我吗？”
　　那些人脸色有些尴尬，随即拱手道：“大人，我们这不是担心……”
　　魏民轻哼一声，白净肥胖的脸上闪过一丝得意，“你们担心什么。本官见了王爷，王爷态度颇为和蔼，显然不是你们想的那样，不过是凑巧在这里避雨罢了，畏畏缩缩，能成什么大事？”
　　几人喂喂诺诺，心里诽谤，尼玛。你这死胖子，一开始最慌的就是你，现在知道杨易不在这里久呆，立刻就放飞自我了，太双标了啊！
　　魏民摸了摸浑圆的肚子，八字胡撇了撇，“休要说这些无用的了，那些刁民怎么样？”
　　一人道：“大人放心，不过一群泥腿子，我等已经派了手严加看管，一群大字不识一个的烂胚，还想着告御状，也不撒泡尿自己照照，看自己什么样子，京师的那帮大老爷怎么会理会他们？”
　　魏民点了点头，“朝廷拨的款项还不止如此，这只是打头的一期，之后还会有陆续的拨款，诸位可不要被钱迷昏了头，有些钱该碰，有些钱碰不得。”
　　众人无语，尼玛。分钱的时候，你最积极，现在又摆出一副清高的样子糊弄谁呢？
　　不过他们也知道这位魏大人向来是嘴上说不要身体很诚实。
　　他们乃是永安县的士绅大户人家，与魏民算是狼狈……官民一家亲。
　　贪污朝廷拨款这种事情当然是心照不宣，以魏民的脾性当然想要独吞，但是这么一大笔数目，想要处理绝对瞒不过这些人的耳目，他也只好忍痛割出一部分钱财。
　　接下来便是一系列做账，洗钱，有了这些人的帮助，魏民算是如鱼得水。
　　魏民咂咂嘴，掂了掂浑圆的肚子看着外面的天色，微笑道：“好天气，哈哈，就该与美人对饮。”


第0705章 读书人都是心机Boy！
　　永安县的监牢里。
　　这里环境极为潮湿，尤其是这样的天气下，就更显得阴冷。
　　牢里的光线偏暗，除了一盏油灯之外再无其他。
　　昏暗的光线让这里看起来极为阴森。
　　一间牢房里，门已经有些腐烂，但是还算坚硬。
　　地面上黑乎乎一片，铺着些干稻草。
　　一个披头散发的男人正瘫坐在墙角，一动不动。
　　旁边还关押着一个毛发旺盛的大汉，脸色乌黑，脸上带着些污垢，看起来魁梧如牛，身上的腱子肉犹如一块块铁板一般嵌在身上，穿着条短裤，露出两条毛茸茸的腿。
　　他藏在黑暗之中，看起来懒洋洋的，但是给人的感觉却如同一条猛虎，随时可能发动进攻！
　　一双眼睛神光璀璨，看起来炯炯有神，叫人不敢直视。
　　他扣了扣自己的鼻子，朝一边的男人道：“郏，死了没？”
　　被称为郏的男人冷哼一声，“周光祖，老匹夫，跟你说了多少次了，称呼人姓名不礼貌，果然是粗鄙武夫，这都记不住……”
　　周侗瞟了一眼不远处的男人，讥笑道：“郏，都到这地步了，还讲什么礼仪不礼仪的？那胖子将你拿进来，你不也什么办法也没有？你倒是规规矩矩，还不是跟老子一样进来了？”
　　郏沉默了半晌，“周光祖，你是怎么进来的？以你的武艺，这帮人根本不是你的对手！”
　　周侗嘿嘿一笑，“没钱吃饭，这衙门又管饭又管住，我为什么不能来？”
　　郏脸色有些古怪，自从他被关进来，认识这个家伙，这家伙嘴上就没一句真话。
　　不过这人的武艺倒是高强，他虽然是一介文人，但是也能看得出周侗的武力绝对是巅峰造极的地步。
　　郏慢慢道：“你犯了什么事？”
　　周侗笑眯眯道：“杀人！”
　　杀人两个字从他嘴里好像是吃饭喝水一般容易，郏一怔，随即抬起头看了他一眼，有些诧异。
　　这位隔壁室友平时看起来虽然不正经，但是郏看人极准，应该不是大奸大恶之徒，不然郏也不会跟他说话。
　　郏沉吟道：“杀了何人？为什么杀人？”
　　周侗嗤笑道：“郏，你不会真以为老子把你当朋友了吧，还特么告诉你为什么杀人？老子想杀人就杀人！”
　　郏没有说话，牢房里一下子安静下来，只有烛火明灭不定。
　　许久……
　　周侗淡淡道：“老子之前在扬州给人做护院，主家还算良厚，也能吃好喝好，没想到后来扬州来了伙狗官，建了个叫应奉局的机构，主事的人是扬州首富孟万宏……”
　　他的声音渐渐变冷，“这家伙打着为官家收奇珍异宝的名头大肆抢夺，不少人家的珍宝被他掠夺一空，一分钱也不愿给，但有不从者，皆被他以各种罪名入牢……”
　　郏皱了皱眉，随即听到周侗的声音传来，“老子的主家脑壳也是铁，没有理会他。没想到第二天上门就带着官兵将家里人下了狱，老子受人恩惠，当然要报，于是就打进衙门，没想到这些衙门的人手段酷烈，早就将我那主家的人弄得半死不活，我也只好杀了几个衙役泄愤，随后便一路遁逃，到了永安县，本想着老老实实呆着，没想到前几日这死胖子欺压百姓。老子看不过眼，就上去见义勇为，没想到……”
　　郏嘴角抽搐，“没想到什么？”
　　周侗叹了口气，“没想到这帮鳖孙这么不禁打，老子一拳把他们全打死了啊，淦！”
　　郏挑了挑眉，“县令欺压百姓？”
　　周侗往身后一仰，倒在稻草上，“是啊，好像是什么扣押工钱，那些百姓本来也没事，结果有个家伙说那胖子贪污了朝廷的拨款，这胖子恼羞成怒，直接要杀人，老子一想，这尼玛我能忍？老子可是大侠，所以上去就跟他们淦了一架，结果……不过那些百姓倒是跑了。”
　　郏低声笑了起来，周侗有些恼羞成怒，“郏，你一个穷书生笑什么笑？”
　　郏嘶哑着声音道：“魏民胆敢贪墨朝廷的拨款，那些百姓只要出去告御状，朝廷派人过来，他就完了！”
　　周侗皱眉道：“一群普通百姓，哪里能想到告御状？你以为是看戏呢？”
　　郏笑了几声，“当然会，因为我已经给他们写好了状纸……”
　　周侗一怔，“你……你不是说你因为骂了狗县令被抓进来的？”
　　郏挑了挑眉道：“对啊，他们找到我，然后我骂了他几句，就把我关进来了，没骗你！”
　　周侗：“……”
　　读书人果然都是心机Boy。
　　郏淡淡一笑，“人心隔肚皮，我当然不会一开始就对你说实话。”
　　周侗用俚语骂了一句，随后道：“郏，你怎么会给他们些状纸？”
　　郏沉默了一会，随后道：“魏民贪墨的钱是朝廷拨来修葺堤坝的钱，这些钱都是救命的，铜瓦厢的大堤前阵子已经出了问题，魏民不顾百姓死活，贪墨这些钱，本来就已经捉襟见肘，现在更是雪上加霜，一旦黄河决堤，你能想象到那个后果吗？”
　　他这番话说的周侗不寒而栗。
　　“卧槽，郏，你不会跟老子开玩笑吧……”
　　郏挑了挑眉，“你觉得呢？”
　　周侗顿时骂骂咧咧，“格老子的，那老子呆在这里岂不是很危险，不行，不行，老子要越狱……”
　　郏嘴角一翘。
　　外面忽然传来一阵斥骂声，“鬼叫什么？安静点！”
　　周侗眉毛一挑，一股煞气自眉宇中散溢。
　　外面一阵脚步声传来，伴随着一阵斥骂。
　　“这群狗娘养的，吵个鸡儿。”
　　“嘿嘿，哪来的这么大火气？”
　　“尼玛，刚被县令骂过……”
　　“咋回事？”
　　“还不是那杨易……”


第0706章 有所为，有所不为！我要去见一个能力挽狂澜的男人！
　　郏眼睛一亮，随即高声道：“这位爷，你刚刚说杨易……？可是那位镇北王？”
　　那牢头冷冷的瞪了他一眼，“少说废话，不该问的别问！”
　　随后走到桌边坐下，将手中的提着的酒壶放下。
　　昏黄的灯光下，这牢头慢悠悠坐下，随即招呼手下坐下。
　　另一个狱卫道：“老大，这杨易怎么回事？难道是来了咱们永安县？”
　　牢头冷笑一声，“怎么会，不过是路过这里，大军扎营罢了。”
　　郏点了点头，原来如此！
　　周侗不屑道：“这家伙是猪脑子吗？尼玛这信息都能被你套出来？”
　　郏摇摇头，“这些不重要，重要的是，现在有个功德无量的机会放在你面前，你要不要把握？”
　　郏目光灼灼的看着周侗，周侗恶寒道：“滚滚滚，少这样看老子，老子可不是兔爷，对你没兴趣！”
　　若是往常，郏一定会跟他生气，但是眼下却是一副好脾气道：“光祖，你我相遇即是有缘！”
　　“滚犊子，谁跟你有缘！”周侗无语，他总感觉郏憋着坏。
　　郏沉吟道：“你想不想出去？”
　　周侗眼睛一亮，随即警惕的看着郏，“你难道有什么办法？！”
　　郏微笑道：“这些狱卒你要多久能把他们制服？”
　　周侗不懈的看了一眼远处正在喝酒的狱卒，“呵呵，一息都不用！”
　　郏一拍手道：“好！有你这句话就妥了！”
　　周侗皱眉道：“你怎么叫这群家伙过来？”
　　郏淡淡一笑，“这还不简单！”
　　周侗摸了摸自己的脑袋，“如此，那咱们就算是个交易，你可别指望我帮你什么忙！”
　　郏往他这边挪了挪，随即靠在牢房边，“放心吧，你我逃出牢狱之后，各走各的，谁也不欠谁！”
　　周侗顿时笑了起来，看起来有些狰狞，“那敢情好！”
　　随即郏躺下小声嘀咕了几句便闭上眼。
　　周侗表情一变，随即扯着嗓子大喊道：“快来人啊，不好啦，有人要死了！”
　　牢房外正在喝酒的狱卒吓得一个激灵，险些被呛住。
　　在他对面的也没好到哪里去，差点被吓死。
　　两人脸色狰狞，一巴掌拍在桌上。
　　“狗娘养的，吵什么吵！”
　　周侗翻了个白眼，随即大声道：“这里有人死了，你们还不赶快过来看看？”
　　这两个狱卒一怔，随即连忙走到郏的牢房。
　　郏是个文人，他们是知道的，因此倒也不怕。
　　只有周侗，他们平时不敢靠近！
　　这家伙可是真正的高手，折损了不少兄弟才拿下！
　　两人打开门，走到郏不远处停下。
　　其中一人脸色略微，长相猥琐，此时阴沉着脸看着与郏一墙之隔的周侗，冷声道：“你让开！离他远点！”
　　周侗嗤笑一声，鄙夷的看了一眼两人，随后站起身。
　　那两人脸色一变，忍不住后退两步。
　　周侗讥讽的瞟了几眼，随即往后退了几步，摊开手，“这样总行了吧！”
　　那两个狱卒其实一点也不想管这里人的死活，但是郏是县令重点关照要照顾的对象，不能让他出事，不然县令就得让他们出事！
　　不过好在周侗距离郏也很远，他们略微放心。
　　这周侗即便是再厉害，难道还能在这么远的距离打到他们？
　　两人警惕的看着周侗，随即走到郏身边，蹲了下来准备查看。
　　郏躺在地上，脸色略有些苍白，额头上汗水涟涟，那两人一惊，连忙走到郏两边准备将他抬起！
　　郏的身份他们当然不知道，但是能被魏民重点关注的绝不是泛泛之辈，而且魏民让他们好好看管，若是出了问题，恐怕他们也要挨批。
　　两人抓住郏的腿，胳膊，正准备抬起，忽然耳边出来一声唳的破空声。
　　那长相猥琐的狱卒还没有反应过来，顿时感觉耳边一阵一痛，随即没了知觉。
　　另一人一惊，整个人像是骇的傻了一般，嘴巴大张着，看着同僚脑浆崩裂，鲜血直流。
　　周侗一个箭步冲到那已经死掉的狱卒身边，猛地拔出他腰间的长刀，随后手腕一抖，那刀猛地弹射而出。
　　嗤！
　　另一人嗬嗬几声，顿时倒地！
　　郏慢慢坐了起来，看了一眼倒地的两人，殷红的鲜血淌了一地。
　　他没有半点不适，只是迅速爬起，在那两个狱卒身上摸索一阵，随即找到了一串钥匙！
　　周侗眼睛一亮，“来来来，郏，赶快把老子放出来！”
　　郏微微一笑，“这就来！”
　　说完，他跨过两人的尸体走到关押周侗的牢房随便试了试，便将门打开。
　　嘎吱！
　　周侗慢慢走了出来。
　　郏顿时感觉一股压迫力，这位隔壁的狱友的确是已经强大到了非同凡响的地步！
　　周侗走出来哈哈一笑，“狗日的，老子终于出来了！他妈的这里牢房跟铁做的一样，根本弄不动，不然根本不需要这么麻烦！”
　　郏将那两人衣服扒了，随即一边换一边道：“如果你不想出去就被围攻，最好将这些衣服穿好。”
　　周侗不屑一笑，“就这些人，我让他们一只手都能杀了他们！”
　　郏挑了挑眉，“你打的过这些人，打得过几十上百人围攻？这魏民可是勾结了不少地头蛇，你怎么可能是对手？”
　　周侗嘿嘿一笑，“说的也是，不过你知道怎么出去？这里的牢房还挺复杂，这狗官怕是为了隐藏什么见不得人的……”
　　郏淡淡一笑，“跟我走就是了。”
　　说完，他直接转身就走。
　　“哎哎……”周侗一愣，连忙抓起衣服边穿边走，“等等我……”
　　两人摸着黑很快走了出去，此时天色略暗，分不清早上晚上，天空乌云密布，滂沱大雨。
　　郏微微一笑，“出来了，你我各奔东西吧！”
　　“诶，等等！”周侗大声道，“你要去干什么？”
　　郏身子一顿，看着远处的暴雨，脸上带着一丝坚毅，“还记得我刚刚跟你说的吗？读书人有所为有所不为，我要去拯救那些不应该承受苦难的百姓，以及去见一个能够力挽狂澜的男人！”
　　说完，他毫不留恋的离去。
　　“卧槽！”周侗看着郏直接奔向远处，倾盆大雨，漱漱而下。
　　他暗骂了几声，随即裹着自己的衣服直接冲入大雨中，“郏，等等老子！”


第0707章 国之柱石？他一定会见我的！
　　杨易看着外面的暴雨，不知道为何有一丝不好的预感。
　　王东穿着蓑衣拎着一壶热乎乎的酒走进了他的帅帐营。
　　杨易眼皮微抬，淡淡的瞥了他一眼，“来这里干什么？”
　　王东嘿嘿一笑，“王爷，我这温了一壶酒……您看！”
　　杨易眼睛一亮，“从哪弄来的？”
　　王东得意的笑道：“王爷放心，绝对不偷不抢……”
　　杨易轻咳一声，“军中禁止敬酒，你该当何罪啊？”
　　王东傻了眼，难怪刚刚马良看自己跟看沙逼似的。
　　尼玛原来在这呢。
　　他有些懊恼，自己光顾着讨好上官了，根本没注意这点啊。
　　他有些尴尬道：“王爷，这事不能怪我啊。”
　　杨易瞥了他一眼，“不是你的原因，难道还能是酒先动的手？”
　　“这……”王东眼睛一亮，“王爷怎么知道的？”
　　杨易：“……”
　　外面雷声越发的响亮，倾盆大雨，噼里啪啦作响。
　　铜瓦厢提拔边。
　　滚滚的浪涛蓄势而起，拍打着堤坝，发出剧烈轰响声。
　　浑浊的河水混杂着泥土一波又一波的袭来。
　　奔腾而来的黄河水气势磅礴、浩浩荡荡，带着无可匹敌的威势拍打在堤坝上。
　　堤坝因为建造的时间久远，所以表面有些风化，此时，狂风怒号，浊浪排空，堤坝的表面缓缓裂出一道缝隙！
　　杨易的帅帐之中。
　　杨易站起来背负双手，走到门口，看了一眼外面的大暴雨，心里有些凝重。
　　在他身后则是一坛酒放在桌上，正是刚刚从王东手里敲诈过来的酒。
　　就在他发呆的时候，王东忽然急急忙忙走进来。
　　“大将军！”
　　杨易心里一凛，一般王东叫他大将军的时候，基本上是正经事，而且看他这副急急忙忙的样子事态貌似比较严重！
　　他沉声道：“什么事？”
　　王东顾不上脸上豆大的汗珠，连忙道：“王爷，外面有两个人要见你！”
　　杨易下意识的皱眉，“要见我？什么人？！”
　　按理说，一般人王东根本不会带他们过来才是。
　　王东道：“卑职也不知道什么人，不过……”
　　他咽了口唾沫，“这两人声称有天大的事情要报告给王爷！卑职不敢耽搁！”
　　其实他也不想带着陌生人见杨易，但是看那两人顶着暴雨过来，脸色凝重，他有些吃不准真假，干脆带过来，万一耽搁了大将军的事情，那就完蛋了！
　　哗啦啦！
　　外面的雨水还在下。
　　郏和周侗呆在营帐之中，周围还有士兵在看管他们。
　　周侗看着周围全副武装的士兵，有些好奇这些人身后背着的长杆子是什么玩意？
　　他皱眉道：“郏，你确定那劳什子的杨易会见咱们？”
　　“放肆！”周围的士兵顿时怒斥。
　　杨易对他们来说简直如天神一般，即便是皇帝也不能出言不逊，没想到这粗鲁汉子却是一口一个杨易，简直不把他们的大将军放在眼里！
　　神武卫不论走到哪里都备受人敬仰，早已经养成了骄傲的性子，这支百战雄师的声名是靠着血与火洗练出来的，神武卫的荣誉更是高于一切。
　　而神武卫的大将军杨易更是他们心目中崇拜的神！
　　此时竟然有人敢侮辱他们的大将军？
　　主忧臣辱，主辱臣死！
　　要不是军纪严明，他们现在就要叫这家伙见识见识什么叫神武卫的怒火！
　　周侗冷笑一声，他凭借高强的武艺向来纵横贯了，哪里会怕这些士兵？
　　纵然这些士兵身经百战，但是一对一，完全不可能是他的对手！
　　以他的本事三息之内，在场的四个士兵全部能放倒！
　　郏皱眉道：“光祖，你难道就不能安静些？”
　　周侗冷哼一声，“我看你未免太过希望寄托在这杨易身上了！”
　　这些士兵顿时怒火高炽，恨不得直接拿出火枪给他尝尝滋味！
　　郏语气冷静道：“光祖，这位杨将军乃是国之柱石，他……一定会见我的！”


第0708章 危机！真正的灾难要降临了！
　　周围的士兵眼神顿时柔和下来。
　　这书生还算识趣，就是这武夫粗鄙的很。
　　他们不屑的眼神毫不掩饰，周侗顿时火冒三丈！
　　他纵横陕西的时候，走到哪不是恭恭敬敬的对他？
　　没想到到了中原，却是连一个小小的士兵都敢用如此的眼神！
　　周侗冷哼一声，一巴掌拍在桌上，那桌子顿时四分五裂！
　　周围的士兵顿时拔出火枪瞄准他！
　　只要周侗稍有异动，就立刻开枪！
　　他们并不畏惧周侗有多高的武艺，反正即便是再高的武艺，面对他们手中的武器也要扑街，这不是他们臆想，而是无数武林高手用鲜血验证的事实！
　　周侗顿时感觉心里一寒，浑身肌肉不由自主的绷紧起来。
　　他从小习武，打磨筋骨，气血旺盛，甚至已经隐隐有了心血来潮的神异。
　　此时他面对这些黑黢黢的长杆子，直觉告诉他，这些武器足以威胁到他的性命！
　　周侗顿时不敢乱动，不过他是何等人物？
　　要面子不要命的人，此时一双铜铃般的眼睛中射出凶光，冷冷的看着这些士兵。
　　虽然有点小害怕，但是气势上决不能怂！
　　场上的气氛一下子僵持起来。
　　郏叹了口气，他知道周侗的心性并不坏，只是略微有些冲动，不过这也不奇怪，习武之人难免有些冲动。
　　只是他却忘了这里是军营可不是他平日里放肆的地方！
　　气氛渐渐沉重起来。
　　就在这时，营帐外一阵杂乱的脚步声传来。
　　一个长相憨厚的汉子连忙走了进来，骂骂咧咧道：“他妈的，好大的雨，真是淋死老子了！”
　　他一进来就看见两边僵持起来，顿时瞪着眼睛喝道：“干什么呢？都把枪放下！你们这是搞什么鬼呢？”
　　那些士兵见到领导来了，顿时无奈的放下枪！
　　但是眼睛还是冷冷的瞪着面前的周侗！
　　王东眯着眼睛，看向两人，“大将军同意见你们，你们都来吧！”
　　说完，他转身出去。
　　周侗和郏两人对视一眼，随即毫不犹豫的跟了上去。
　　即便周侗嘴上说的装比，但是他们本来就是找杨易的，而且有能力帮助他们的也只有杨易！
　　现在杨易要召见他们，他们当然不会犹豫！
　　堤坝上，暴雨倾盆，黄河水涨势越发的快！
　　已经完全淹没了临界点，但是可惜根本没有人看到。
　　衙门在这里有驻守的人，但是上梁不正下梁歪，连县令都是这般，下面的人也不会有多尽职尽责。
　　奔腾的河水惊涛骇浪般拍打着堤坝，乌云遮天，闷雷声阵阵不绝于耳。
　　雨势没有丝毫减小的样子，堤坝上的裂纹越来越大。
　　水位不断上涨！
　　河水咆哮，威势震天！
　　营帐内。
　　杨易揉着眉心看着面前的两人。
　　一边的王东警惕的看着两人，只有两人稍有异动，立刻就会动手！
　　杨易缓缓道：“你的意思是说，你们是从衙门里逃出来的？”
　　郏镇定道：“不错！”
　　他看起来有些瘦弱，接连冒着雨，已经让他脸色有些苍白。
　　他不能跟周侗相比，身子骨本就虚弱的他这时更是有些感到刺骨的寒意！
　　周侗皱了皱眉，有些担忧。
　　虽然跟郏相识不久，但是周侗还是很欣赏郏的为人。
　　他看着杨易，有些不耐烦道：“喂，你就是那什么杨易吧！郏磨磨唧唧，浪费时间，听得让人急死！”
　　他声音提高道：“我告诉你，我们之所以过来，是想告诉你永安县县令魏民贪墨了朝廷拨款治水的钱，现在铜瓦厢那边的堤坝根本就没有重新修葺过，下这么大的暴雨，一旦黄河决堤，那永安县的百姓就完了！”
　　杨易眼神一凝，一边的王东刚想怒斥周侗放肆，却被这番言论给震惊了！


第0709章 令人心悸！十万火急！杨易的命令！
　　生活在这片土地上的所有人都知道黄河决堤的严重性，简直是大宋开国以来从未有过的大灾难！
　　如果真如眼前这人所说，那永安县可就危险了！
　　或许！危险的不仅仅是永安县的百姓！
　　王东脸色一白，咽了口唾沫，要知道他们可是扎营在不远处！
　　杨易脸色平静，只是双拳不自觉的握紧！
　　他脊背微微挺直，明明年纪不大，却有一种渊s岳峙的气势缓缓散发出来。
　　他手握数万大军横扫西夏，击退辽军，此时身上的铁血气势若是胆子小的人与他对视一眼，说不定就会被吓得尿裤子！
　　郏脸色苍白，却没有畏缩，一双清亮的眼睛直直看着远处的杨易。
　　杨易沉吟道：“宁可信其有，不可信其无！一旦出事那就是泼天的灾难！王东，立刻整顿三军，我现在要去大堤上看看！”
　　王东心里一惊，连忙劝阻道：“大将军，堤坝上太过危险，千金之子，坐不垂堂，此事交由卑职即可！”
　　杨易微微一笑，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”
　　郏心神一震，敬佩的看着不远处的年轻人！
　　周侗虽然是名武夫，但是不妨碍他理解这句话的意思。
　　他心里略有些敬佩的看着杨易，这小子年纪轻轻，但却是手握大权，以郏的说法，这大概是大宋国土上最后一位为民办事的好官了！
　　神武卫的动作很快，杨易一声令下，全军立刻整顿行军！
　　即便此刻滂沱大雨，也不能阻止他们的行动！
　　排列整齐，军纪森严的神武卫让周侗有些震惊，这与他曾经看过的官兵完全不一样！
　　这里的每一个士兵身上都有铁血的味道，每一个人都足以秒杀他见过的那些只知道吃民脂民膏的废物官兵！
　　哗啦啦！
　　疾风骤雨！乌云密布！
　　偶有电蛇狂舞，阴沉的天气雨点如同重锤一般打在人心上。
　　杨易一马当先很快便到了郏所说的堤坝处。
　　这里的长堤大多修建稳固，唯有这里曾经因为意外，导致毁坏了些，后来魏民调任在，这里不过是随便处理好的豆腐渣工程。
　　现在暴雨落下，以郏的估计用不了多久，恐怕就会出现问题！
　　狂风暴雨中。
　　杨易沉声道：“你怎么会知道这么多？”
　　郏抱拳道：“草民的父亲曾经主修这里的领头，但是奈何那魏县令贪墨银钱，又不愿有人能堪破他的把戏，干脆把这些人全部辞退，之后随意请人敷衍，大部分的银钱被他自己吞没。永安县的士绅与他蛇鼠一窝，不然也不会到现在没有出事！”
　　杨易点点头，随即迎着暴雨，豆大的雨珠打在他的脸上，有些疼痛。
　　他皱着眉，渐渐登上堤坝！
　　郏紧随其后！
　　杨易来回看了几眼，忽然眼睛一缩！
　　他脚下不远处，大约三尺的位置已经开裂！
　　此时浑浊汹涌的河水冲击下，已经有些摇摇欲坠之势！
　　郏惊呼道：“糟糕，已经撑不了多久了！”
　　杨易心里一震，即便是让他面对十倍于他的兵力他也没有惊慌过，但是面对此时的天灾，杨易心里并没有把握一定能战胜！
　　这可是黄河！
　　一旦决堤，造成的灾难几乎让人毛骨悚然！
　　杨易冷声道：“郏，永安县哪里有储存沙袋的地方！”
　　郏心思电闪顿时明白了杨易的意思！
　　他连忙道：“草民知道有一处，但……”
　　“不必多说！”杨易一摆手，脸色坚毅道，“马良，你带五千兵马跟郏去取沙袋，并且告知衙门这里的危机！”
　　马良凛然道：“是！大将军！”
　　郏犹豫道：“魏民他……”
　　杨易冷声道：“不必管他！现在不是抓他的时候，他就算想跑也跑不掉，为今之计，是防止决堤！”
　　他看着下方的裂痕，沉声道：“现在，立刻行动！让永安县的百姓做好准备！”
　　“是！”
　　轰隆隆！
　　天空中电闪雷鸣。
　　下方乌压压一片人马，寂静的让人心悸！


第0710章 开始了！令人恐惧的大水！
　　永安县。
　　魏民眉心跳动，总感觉有什么不好的事情要发生！
　　他对贪墨朝廷的拨款这事一点也不慌张。
　　那笔数额巨大的款项，并不是只有他独吞上上下下光是打点就不知道花了多少。
　　好在朝廷的拨款也不是只有一次，他怎么算也不亏。
　　但是坏事做多了，总有些心里不安稳。
　　尤其是杨易路过这里，更是让他心惊肉跳，生怕这位声势显赫的大将军是来抓他的。
　　但是很快魏民就有些自嘲，自己这么一个小贪官哪能让堂堂的镇北王出动！
　　人家不过是路过这里罢了！
　　他略一打听就知道了神武卫已经击败西夏，西夏臣服的国书都已经送到了官家的案头。
　　乖乖！
　　魏民不由得有些咂舌，那可是西夏！
　　西夏的威名他们当然是听过的，以前可是不停的骚扰大宋，大宋还没有半点办法。
　　没想到杨易一过去直接给打趴下了？
　　魏民冷不丁的打了个寒颤，这样的狠人他可惹不起！
　　外面雨水哗啦啦的落下！
　　魏民有些心烦意乱。
　　就在这时，一阵杂乱的脚步声传来。
　　嘭！
　　大门被推开！
　　一个衙役打扮的男人慌慌忙忙走了进来，惊恐道“大人出大事了！”
　　魏民皱眉道：“什么事？”
　　那人咽了口唾沫，“镇北王派人直驱咱们县衙，将仓库打开取了沙袋，小的一打听，那些人居然说黄河要决堤了！”
　　“什么？！”魏民脸皮一抖，脸色变得极差！
　　轰隆隆！
　　一声巨大的雷鸣声响起！
　　杨易眼神凝重的看着汹涌的河水！
　　豆大的雨水打在他的脸上！
　　杨易沉吟道：“马良他们还没回来？”
　　王东脸色难看的摇了摇头！
　　虽然此处范围不大的，但是黄河决提的危险可想而知！
　　若是他们放任不管，直接掉头就走，以他们的行军速度，根本不怕出事。
　　但是身为神武卫的一员，别说杨易下了命令，即便是没有下命令，他们也不会离开！
　　一旦离开，身后永安县成千上万的百姓全部都要遭殃！
　　当然！
　　杨易也是自忖自己大军在握，不然根本拿这里没有任何办法！
　　没有把握的事情他不会去做！
　　杨易眉头紧皱，“居然还没有来吗？”
　　咔嚓！
　　一声清晰的裂纹声音响起！
　　王东脸色大变，“大将军，小心！”
　　杨易脸色凝重连忙往后退了数十步。
　　阴风怒号，浊浪排空！
　　一大团如墨水般的乌云阴沉沉的压着。
　　浑浊的河水带着白色的浪花拍打在岸边！
　　神武卫的士兵如临大敌的看着面前的堤坝！
　　杨易冷声道：“让他们把周围能拿起来堵着的东西全部拿着，开始抢修堤坝！”
　　既然马良迟迟不来，他也只好出此下策！
　　好在这里断裂的裂口不是很大！
　　还能撑一段时间！
　　周围的大树被狂涌的风已经压的弯下来！
　　轰！
　　一声巨大的比起之前要让人惊骇多的巨浪拍打在堤坝之上！
　　嘭！
　　众人绷紧的神经冷不丁的一颤！
　　本就已经四分五裂的堤坝瞬间被汹涌的河水冲开！
　　巨大的石块簌簌落落飞出！
　　磅礴的浪涛冲了出来！
　　杨易眼睛一缩，冷声道：“动手！”
　　用不着他下令，神武卫的士兵顿时一拥而上。
　　将周围的能用上的石头，树木全部堵上去。
　　好在这里缝隙不大，即便是堤坝崩溃也不过是几米的距离，神武卫很快的能控制住！
　　但是对于杨易来说，已经是极大的警兆！
　　永安县！
　　马良冷冷的看了一眼面前的仓库，这里是根据郏找到的地方，本来还有衙役过来要问责，但是看到他们披坚执锐顿时一个个从心起来。
　　郏沉声道：“马将军，除了此处，还有其他地方还有，但是王爷那里未必等得及！”
　　马良点点头，沉声道：“不错，来人！”
　　“末将在！”
　　“你等先派人讲这些沙袋全部送过去！”
　　“是！”
　　郏担忧道：“这些沙袋面对真正的决堤能起到的作用甚微！但是眼下已经没有比这个更有用的办法了！”
　　马良沉声道：“难道就没有其他办法了？”
　　郏叹了口气，“如今只能希望这雨快停了，等水位降下去会好上很多！”
　　马良眼神一凝，随即冷声道：“永安县的县令何在？”


第0711章 我退了，他们该当如何？！
　　大雨哗啦啦的下！
　　但是马良的声音还是稳稳当当的传到了魏民的耳中。
　　他浑身一抖，顾不上被雨淋的狼狈，连忙跑到马良面前高声道：“永安县令魏民在此，见过将军！”
　　马良冷冷的瞪了一眼这胖子，“立刻动员全城百姓准备撤离！”
　　魏民脸色有些难看，“这……”
　　这城里的百姓何止万千，想要让他们全部动起来简直难如登天，更何况下这么大的暴雨！
　　魏民咬了咬牙，形势比人强！忍了！
　　他拱手道：“是！下官遵命！”
　　马良面无表情，以他的脾气便是一刀杀了这为魏民也不是不可，但是眼下还需要用他！
　　杨易虽然带着神武卫准备堵截这黄河水，但是马良不得不做两手准备，万一失败了，这些百姓也不至于葬身于洪水中！
　　郏看着魏民眼神复杂，作为一个世代研究水利的家族，他的专业知识便是比起那些白胡子老头也是丝毫不差。
　　他的父亲更是这里有名的治水专家，不然原先这里也不会由他的父亲主持水利！
　　但是魏民这家伙简直是掉进了钱眼里，根本不顾及本县人的死活，要不是他机智加上遇见周侗，恐怕这里早就被淹没了。
　　即便是杨易能反应过来那也迟了！
　　郏深深的知道一旦黄河决堤会造成多大的危害！
　　大堤边。
　　阴风阵阵。
　　杨易看着怒涛咆哮，阴沉着脸。
　　“不好了，大将军，挡不住了！”王东惊呼道。
　　暴雨没有半点停止的意思反而愈演愈烈！
　　黄河水带着更猛烈的攻势冲向堤坝！
　　本来就出现裂痕的堤坝顿时以肉眼可见的速度崩塌！
　　原本涌来堵塞河水的石头树木根本没有半点作用！
　　周侗在一边心惊胆战的看着滚滚黄河水拍打！
　　这每一下浪头的威力都不容小视！
　　这些都不是让周侗心惊肉跳的原因，他从小便是气魄惊人，学了武艺之后更是胆气大的吓人。
　　但是在这天地之威面前实在是太渺小了。
　　周侗咽了口唾沫，抹了把满脸的水花，目光灼灼的看着不远处挺拔的身影！
　　这位败尽敌国的神武大将军会怎么办？
　　现在大堤还没有完全破碎，要跑还来得及！
　　以他的地位，想必离开是件很简单的事情。
　　杨易看着不远处的浪花，拍打在岸边的轰响声不断。
　　冰冷的雨点打在他的脸上，杨易此刻冷静到了一个极致，他从来不小看天灾的力量，尤其是黄河！
　　他比起在场的任何人都知道黄河决堤会造成什么样的灾难！
　　轰！
　　在一声巨响声中，破碎的堤坝瞬间裂开！
　　浑浊的河水冲出堤坝的阻碍，直接奔向外围，越来越多的堤坝开始碎裂。
　　浪涛翻滚！
　　已经有种止不住的趋势！
　　马良还没有到，但是眼下却已经有些来不及了！
　　这些汹涌的黄河水带着刺骨的寒意冲垮了阻碍的树木石头，在咆哮的洪水面前，这些东西毫无还手之力！
　　轰隆隆！
　　空中雷声阵阵！
　　雨下的越发的大！
　　奔腾的黄河水犹如千军万马一般咆哮而来！
　　一边的神武卫看的心惊胆战！
　　他们都是战场上厮杀出来的精兵，此刻虽然惊惧，但是纹丝不动！
　　面对这恐怖的天威！
　　即便是见惯了生死的神武卫士兵也不由得畏惧！
　　王东更是咬牙道：“大将军，我们撤退吧！”
　　他非常不愿意说这样的话，但是比起百姓的安危，他更要保证大将军的安全！
　　杨易头也不回沉声道：“撤退？为什么要撤退？”
　　王东大声道：“大将军身份尊贵，若是出了什么事情该如何是好？”
　　杨易的声音穿过风雨进入他们的耳中，“那些百姓呢？我若是跑了？这永安县千千万万的百姓该怎么办？”
　　所有神武卫的士兵纷纷热血上涌，这就是自己愿意效死的大将军！绝不是那些尸位素餐之人能比的！
　　王东咬牙道：“但是，大将军，我们已经没有办法了啊！若是你出事了，这可是影响到大宋国运的大事！”
　　杨易淡淡道：“没办法？怎么会没有办法！”
　　说完，在王东惊愕的眼神中一跃而下！
　　“大将军！”


第0712章 神武……万胜！人定胜天！
　　王东万万没想到杨易直接跳了下去！
　　尼玛，这可是洪水！
　　这里面的巨力有多大？！
　　看看那些粉碎的堤坝就知道了！
　　“大将军！”众人齐呼，数万人的呼喊声惊天动地！
　　便是连着天上的闪电仿佛都顿了顿！
　　远在数里地之外的马良脸色一变，知道杨易那里恐怕是出问题了。
　　他顿时大喝道：“快快快！”
　　说完，马鞭一甩，“驾！”
　　如同离弦的利箭冲了出去！
　　杨易直接跳入堤坝碎裂处，一股磅礴的巨力冲击而来，几乎让他站立不住，但是好在他的体魄惊人！
　　以他如今的力量战场上几乎无人可敌！
　　他自己也不知道自己的力气到底有了多大！
　　冰冷刺骨的河水带着磅礴的压力向他拥挤而来！
　　杨易呛了口水，眼神坚定的看着远处连绵不绝仿佛没有终点的黄河之水！
　　王东看见杨易跳下去，顿时明白了他的意思！
　　当下一咬牙也跳了下去！
　　刚一入水，顿时感觉五脏六腑被挤压的难受，喘不过气！
　　边上的周侗哈哈一笑，“好一个杨易，这些朝廷狗官，老子没服气过谁，但是你杨易，老子是服了！”
　　说完，他一扯上衣露出精壮的肌肉，大笑一声立即跳了下去！
　　嘭！
　　一阵水花翻滚！
　　周侗立即站稳！
　　周围的神武卫一个接着一个跳了下去！
　　这里的大堤长达十几里，他们的军队围绕在这里，此时全部跳下去，以人身来抵挡洪水，顿时出了奇效。
　　因为……他们的人实在是太多了！
　　杨易身先士卒，其余的士兵自然是不会有什么怨言直接跳了下去！
　　不过他们都是老兵了，不会那么傻一直挡在最前面！
　　洪水的压力太大！
　　如果一直挡在前面不换人，恐怕会受重伤！
　　神武卫顿时换做连续几排挡在前面，每隔一段时间便重新换上生力军！
　　杨易与王东，周侗肩并肩站稳，一个浪头拍打过来！
　　将他们浇了个透心凉！
　　杨易和周侗还好，王东就有些撑不住了，身上渐渐有些发冷！
　　杨易冷哼一声，“让你平时不节制，虚了吧，滚到后面去！”
　　此时风雨交加！
　　若是声音小了，恐怕听不见！
　　所以杨易很大声的说，王东脸色顿时涨红起来，“男人的事，那能叫虚吗？我这是……有些累！”
　　杨易嗤笑一声，顾不上冰冷的洪水，大声道：“来个人替他！”
　　王东顿时被后面的士兵换了下去！
　　哗啦啦！
　　豆大的雨点打在河水之后！
　　洪水咆哮般冲向他们这一道人墙！
　　杨易看着近在咫尺的浪头，心里MMP，回去一定要把那个县令活剐了，我艹尼玛。
　　啪！
　　巨大的浪头打在他们身上，感觉像是被重物砸了脑袋一般！
　　周围的士兵顿时有些扛不住，后面的士兵前仆后继上来补充！
　　杨易和周侗一直咬牙坚持在最前面！
　　周侗脸皮肤被泡的惨白起来，他咬着牙不让自己后退，前面的洪水带着恐怖的力量。
　　周侗绝不甘心自己就这么后退了，要知道自己身边这个小白脸可是一点都没有吃不消的样子，更何况他？
　　他怒吼一声，热血上涌！被一个浪头直接砸晕了过去！
　　杨易无语，连忙扯着嗓子大喊道：“来人，把这个憨批换走！咳咳咳！”
　　这个时节本来就有些冷意，他们都是身着铠甲，此时泡在水中，不仅要抵挡前面的洪水冲击，还要忍受寒冷！
　　身上的铠甲此时成了负担，如同驮着冰山一般，浑身起了鸡皮疙瘩，不少人两腿打颤，甚至连站都站不稳！
　　神武卫的士兵虽然作战勇猛，但终究是普通人，血肉凡体，根本抗不了多久！
　　神武卫一茬换了又一茬，但是永远有一个男人站在最前面承担着最猛烈的攻势！
　　这是一个如同神……一般的男人！
　　不少神武卫心里将前面的身影当成了信仰！
　　此时，杨易咬牙道：“神武……万胜！”
　　他的声音洪亮，几乎传遍了周围！
　　即便是风雨也不能阻止！
　　周围的神武卫士兵们热血沸腾，直冲脑海！
　　“神武……万胜！”
　　他们的声音汇聚成一道坚定人心的力量冲散了所有人心中的阴霾垄！
　　人力能战胜天灾吗？！


第0713章 人类的赞歌，是勇气的赞歌！
　　马良到这里的时候看到就是这番振奋人心的场面！
　　郏看的热血沸腾！
　　这就是传说中战无不胜的神武军？
　　果然是神兵！
　　他常年研究水利，当然知道这些士兵以肉身阻挡洪水是怎么一件惊世骇俗的事情！
　　这些洪水的力量几乎能冲断一切！
　　而他们不过是一群普通人罢了！
　　郏热泪盈眶，难怪杨易战无不胜攻无不克！
　　大宋有此神将，安能不稳？
　　马良一夹马背，骏马嘶鸣，他一路高声道：“沙袋来了！”
　　在寒冷洪水中，忍受巨大痛苦的神武卫士兵们看着往日冷酷的马将军此时如同一个普通人一般大声叫喊，顿时心里一股暖流！
　　杨易的声音远远传来，“马良，你这个狗日的，还不赶快给老子上！”
　　马良脸色肃然，“是！”
　　他一声令下！
　　神武卫的士兵顿时动作敏捷起来，那些拖着沙袋的车被拉着到了眼前。
　　嘭！
　　沙袋落入水中！
　　一个个站在水中的士兵手把手传递着沙袋！
　　他们以身体铸造了一面人墙！
　　轰隆隆！
　　电闪雷鸣！
　　众人咬牙坚持！
　　有了沙袋，他们的压力顿时小了许多！
　　虽然依旧要泡在水中的，但是受到的冲击力已经不如之前的大了！
　　杨易脸色有些苍白，是一直泡着水的原因，他的体力足以支撑下去。
　　虽然有着沙袋，但是他并不乐观！
　　这些沙袋起到的作用并不能让他们彻底放松下来！
　　唯一的办法就只有等到雨停了！才好去处理！
　　现在，他们没有任何办法！
　　轰！
　　就在他沉思的当口，一道比之前要大数倍的浪头拍打过来！
　　“老张！”
　　“救命！”
　　“不好！”
　　杨易眼睛一缩，转头一看，一个士兵支持不住直接被咆哮的黄河水冲了出去！
　　他似乎是坚持的太久，以至于这时已经没有了半点还手之力。
　　整个人随着洪水漂流，直接撞在了不远处的一块石头上！
　　周围的人来不及搭把手！
　　鲜血顿时染红了水面，但是一波又一波的洪水冲击而来，那人顿时被冲走！
　　神武卫的士兵分散在大堤附近，在此处而言人数并不算多。
　　因此当出现危险时，根本没有人能反应过来，因为这速度实在太快了！
　　所有人都沉默了，他们的眼神充满疲惫，脸色苍白，嘴唇没有半点血色。
　　就这么一个活生生的生命消失在他们眼前！
　　让他们此刻清楚的意识到，这不是简简单单的救灾！
　　而是一场与死神的角逐！
　　谁能坚持更久！
　　谁就是最后的赢家！
　　杨易目眦欲裂，但是根本没有办法，他离那个人实在太远了！
　　他们神武卫的士兵没有死在敌人的刀枪之下，反而倒在了这里，仅仅只是一个贪墨钱财的蠢货，让他们到了如今的困境！
　　寒冷刺骨的河水比不上他心里更凉！
　　杨易站在最前面微丝不动，任凭汹涌的河水从面前冲击，从耳边呼啸而过！
　　他体内一股热流不断循环，让他能够在这么艰难的环境中坚持！
　　他咬牙切齿的看着滚滚的江河，老子走到现在从没怕过谁，区区黄河也能让老子低头？！
　　王东和周侗恢复了体力，就立刻重新跳了进去！
　　噗通！
　　狂风怒号！
　　这些士兵犹如浪涛中颠簸的小船！
　　他们眼神坚毅，脸色冷酷如铁，即便是再汹涌的浪潮也不能让他们退却半分！
　　即便是刚刚死去了一个同僚，但是并没有让他们热血变冷，反而变得更沸腾起来。
　　天灾又如何？
　　他们神武卫战……无……不……胜！
　　雨声混杂着风声，杨易的声音从最前方传来。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！
　　岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！
　　岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行。”
　　所有人都热泪盈眶，高声吟起这首古老的战歌！


第0714章 大将军功德无量，请受下官一拜！
　　一夜过去，大雨渐渐停下，一轮红日从云层中跃出，驱散了黑暗。
　　阴沉沉的天色一下子变得亮起来。
　　永安县的百姓一个个拿着包袱惊恐的看着身后的恐怖场面。
　　花早树木全部被洪水冲的折断，倒成一片！
　　就连一些房屋都变得破破烂烂起来，犹如被扯坏的布娃娃。
　　他们心里恐惧之余又带着一丝庆幸，要不是昨晚撤离的及时，他们现在恐怕已经成了死人！
　　堤坝边。
　　此时的水位已经下降，黄河水依旧咆哮，但是已经不再把么激进。
　　堤坝边堆积好了沙袋，还有不少人在忙碌！
　　啪！
　　杨易将盔甲拆下扔在了桌上，发出沉重的声响。
　　盔甲上还滴着水，经过一夜时间，暴雨停止，加上他们的抢险，终于是将这里的危险遏制住！
　　杨易身心俱疲的坐下。
　　王东走了进来，每一脚落下都带着水印。
　　他粗犷的脸上有些苍白，毕竟在水里泡了一夜的滋味，谁也受不了！
　　杨易看着他，“永安县的情况怎么样？”
　　王东沉声道：“大将军，永安县的百姓撤离及时，并未出现大的伤亡！只是财物损失巨大！”
　　杨易摸了摸下巴，“人没事就好！”
　　王东又皱眉道：“大将军，朝廷派人过来，是刑部的人马，想要见您！”
　　杨易下意识的眉毛一皱，“刑部的人？”
　　他有些懵，刑部的人怎么会来这里？
　　杨易沉思良久，“让他们来见我！”
　　“是！”
　　一片狼藉的地面，站着三个身着绯红色官服的官员。
　　他们都是刑部派出的官员，奉旨前来查探永安县县令的问题。
　　但是现在……
　　三人脸色阴沉。
　　“刘大人，这黄河居然决堤了！”
　　“这魏民简直该死！”
　　“要不是大将军在此，恐怕现在永安县就是一片水泽之国啊！”
　　三人说话的同时一阵后怕，要不是杨易，他们现在恐怕情况也不会好到哪里去！
　　一阵脚步声传来。
　　三人顿时闭嘴，看向声音来源处。
　　一个身材魁梧的男人走了出来，朝他们拱了拱手，“诸位大人，我家大将军有请！”
　　三人中为首的刘恺之沉声道：“多谢这位将军通报！”
　　王东摆摆手，他现在半点力气也无，就差要站着睡着了。
　　“大将军一夜未眠，诸位还请进去吧！”
　　刘恺之心里敬佩，连忙拱手随后进去！
　　掀开帅帐！
　　他们三人一眼就瞧见了那个英挺俊朗的男人！
　　那年轻的王爷似乎也听见了声响，淡淡的瞥了他们一眼，眼眸开阖之间，不经意间露出的峥嵘气势让他们心里一震。
　　不愧是堂堂的镇北王！
　　刘恺之连忙拱手道：“下官刑部员外郎刘恺之见过王爷！”
　　“属下刑部王弈见过王爷！”
　　“属下张说见过王爷！”
　　杨易嗯了一声，“你们怎么会来这里？我向朝廷的奏折才刚开始写，难不成你们刑部还有人能掐会算？”
　　刘恺之苦笑，“王爷说笑了，下官是受了官家的命令，前来调查永安县县令魏民贪腐一事！”
　　杨易挑了挑眉，“现在看来不用了！”
　　“是啊！”刘恺之无奈，如今黄河决堤，魏民即便是没有贪污朝廷的拨款，此时也难逃一死！
　　现在看来，贪墨朝廷的款项倒成了小事。
　　以朝廷的宽松，魏民顶多是被发配流放，现在弄出黄河决堤的大事，这小老弟要是不死，他刘恺之就倒立拉稀！
　　想到此，刘恺之越发恭敬的朝杨易遥遥一拜，“王爷深明大义，身先士卒，不惧危险，将黄河决堤之险硬生生截断，救了永安县成千上万的百姓，功德无量，请受下官一拜！！”
　　他旁边的两人也有样学样！
　　杨易叹了口气，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，我神武卫从不会退缩，只是这场灾难根本就没有必要，这魏民当真该死！”
　　他的语气轻飘飘的，但是刘恺之三人却是听得脊背一寒，有这位爷发话了，那魏民便是有天大的后台恐怕也难逃一死了！
　　杨易眼神有些疲惫，“诸位远道而来，公务在身，不如我们现在就去永安县！”
　　刘恺之担忧道：“下官听将士们说大将军已经一夜未眠，抗洪救险，大将军何不休息一会？”
　　杨易摇了摇头，“我一人睡不睡觉有什么重要？这永安县几万百姓不也是一夜未眠？我等身为大宋官员，尔食尔禄皆为民脂民膏，他们现在失去了住处，失去了财物，想必内心煎熬，我怎么能安心睡得着觉呢？”
　　刘恺之大为敬佩，“王爷高义了！”


第0715章 我大宋的圣人！王爷万岁！
　　永安县衙门。
　　魏民脸色惨白，看着面前的年轻男人，“王爷，此次抢险下官没有功劳，也有苦劳啊……”
　　他眼圈泛黑，显然不是时间管理有问题，而是熬了一夜。
　　作为永安县的县令，他此次难辞其咎，魏民不是没想过要逃，但是这几个念头只是打了个转便隐没下去。
　　开玩笑，他根本逃不掉！
　　即便是跑出永安县，一辈子也只能当个见不得光的黑户，而且被抓的几率很高。
　　他之所以要留下来，自然寄希望于这份功劳，能让自己留下一命，加上宋朝对士大夫非常宽容！
　　杨易看着面前的胖子，这胖子一脸谄媚，极为油滑。
　　他冷冷道：“魏民，你贪墨朝廷款项，导致黄河决提，罪大恶极，该当何罪！”
　　魏民脸色大变，连忙拜倒，“王爷，属下，冤枉啊！”
　　杨易脊背微微挺直，眼神凌厉起来，“魏民，还敢狡辩！来人！给我拿下！”
　　魏民大惊失色，“王爷，你！”
　　他话没说完，旁边的士兵顿时将他押解下去！
　　衙门里的胥吏看的瑟瑟发抖！
　　刘恺之三人呆在一边默不作声。
　　按照流程来说，杨易这样做是于理不合的，但是三人并未阻止！
　　魏民此人交由衙门的话，可能需要关押很长一段时间才会审判，定罪，最后还要扯皮一段时间！
　　但是由杨易出手的话，基本上直接跨越这一系列流程到最后一步。
　　杨易并没有执法的权力？
　　这话谁要是在刘恺之面前跟他说，他能喷你一脸唾沫星子。
　　这尼玛他不知道？
　　但是这几万人的军队站在这里呢，一个个光是看着你都能吓死你！
　　谁敢上去跟杨易议论？
　　万一恼羞成怒，一刀把你劈了，找谁哭去？
　　因此，刘恺之三人默契的不出声，反正魏民这恶贼得到什么样的惩罚都不为过！
　　杨易淡淡的看了他们一眼，“本王要去看看永安的百姓，诸位大人要不要一起？”
　　刘恺之连忙拱手，“吾等荣幸之至！”
　　因为水灾，永安县一片狼藉，如果不是杨易的神武卫拼命死守，现在恐怕不会比现在的情况要好。
　　房屋还好，除了大部分破旧的房子被冲垮，其他倒是没有什么问题，只是那些田地却是全毁了！
　　身着红色鸳鸯战甲的神武卫不时从街道上走过，不少百姓虽然悲戚，但是看到这些士兵仍然带着强烈的感激之色。
　　如果不是这群神武卫，他们恐怕早就在睡梦中直接GG了。
　　他们可是听说了，昨晚神武卫用血肉之躯硬生生挡住了水灾！
　　现在百姓们个个把他们当成天上的天兵天将来对待！
　　这些神武卫感受到周围百姓的崇拜目光，顿时感觉疲惫的身子仿佛又充满了活力，心里颇为自豪自己是神武卫的一员，对自己的大将军不由得更加敬仰了起来。
　　一阵脚步声传来。
　　这些神武卫下意识的瞥了一眼，随即脸色一动纷纷跪地！
　　“大将军！”
　　他们的声音极为宏亮，以至于周围的百姓全部被吸引了过来。
　　只见一个身着盔甲，头发披散，面容俊朗，眼神坚毅的男人走了过来。
　　“是大将军！”不知道谁喊了这么一句！
　　“大将军是谁？”
　　“他是镇北王，也是神武卫的统帅！”
　　周围的百姓一阵骚动，纷纷往这里围了过来。
　　对于杨易，他们实在是太熟悉了！
　　杨易的事迹他们都耳熟能详！
　　神武卫下意识的一惊，就要将这些人拦起来，以免有人混在其中图谋不轨，要知道想要杀大将军的人可不在少数！
　　杨易摆摆手，让他们退下！
　　这些神武卫犹豫不决，但是最终还是在杨易的眼神下慢慢退却。
　　杨易朝这些神色萎靡，眼神中略带着希望的百姓沉声道：“诸位，朝廷绝不会放弃任何的大宋子民，此次黄河决堤，乃是官府监察不力，首恶魏民已经被诛！我大宋天网恢恢疏而不漏，绝不会放过任何一个贪腐之官……”
　　“此次水灾造成的损失，官府会想办法弥补……”
　　“洪水肆虐，让大家受惊了，是杨某之过错！”
　　说完，他深深鞠了一躬！
　　“大将军！”神武卫的士兵惊呼道。
　　百姓一个个全都震惊了，尊贵无比的镇北王居然向他们一群普通人道歉？
　　“王爷，使不得！”一个白发苍苍的老人道。
　　“大将军折煞我等！”
　　“王爷为国为民！乃是我大宋圣人！”
　　“王爷乃是我等救命恩人，应该是我等向王爷叩谢才是！”
　　不知道谁说了这么一句，其余人纷纷跪地，行大礼，口呼，“王爷万岁！”
　　一边的刘恺之等人脸色大变，虽然这些百姓是无心之言，只想表示感谢，但是听到他们耳中却是大逆不道！
　　刘恺之深深的看了一眼杨易，这位王爷在民间的威望竟然已经达到如此之高！


第0716章 绝代名妓！曾经消失的那个女孩！
　　大宋汴京。
　　这里歌舞升平，坊市繁华。
　　百姓根本不用担心任何的战乱，因为他们已经有了一位无敌的战神！
　　惜花阁。
　　这里济济一堂。
　　作为曾经汴京城赫赫有名的青楼扛把子，现在仍然聚集了许多人。
　　当初玉堂春和杨易一事直至今日仍然为人津津乐道。
　　如今杨易成为了赫赫有名的镇北王，更是成为人人羡慕的风流韵事。
　　而玉堂春也是惜花阁人人羡慕的典范，不少妹纸更是将这位前辈当成自己的偶像。
　　多少人当初可是跟玉堂春同一期的，只有玉堂春有这个眼光魄力，如今更是摇身一变成为镇北王的妻妾，那可是无上的尊荣啊！
　　惜花阁借此也赢得了不少生意，不过这青楼的生意向来吃的是姑娘的质量，惜花阁作为引领时代潮流的尖端会所，致力于引进质量高的姑娘。
　　场内众人纷纷站好，个个翘首以盼。
　　角落里，坐着两人。
　　一人面色苍白，带着淡淡的黑眼圈，长相不俗，带着贵气，身上绫罗绸缎，一看就非常人。
　　在他对面的则是一个面色苍白，眼神阴婺的男子，嘴边干干净净，没有半点胡须。
　　赵佶皱眉道：“杨戬，你莫非是诓骗朕？这哪里有什么倾国倾城的女子？”
　　杨戬连忙道：“官家莫要着急，这师师姑娘的确是倾城绝色啊！奴婢敢以性命担保！”
　　赵佶忍俊不禁，“你一个太监也知道倾城绝色？”
　　若是旁人敢这么说，杨戬一定要拔了他的舌头，但是说话的偏偏是官家，便是借他十个胆子也不敢发脾气。
　　杨戬谄媚道：“官家教训的是，不过这坊间传言想必不会有假，人人皆传言这师师姑娘可是天下一等一的绝色娘子，这琴艺舞艺更是一绝！传言此女一出场便是轰动汴京城，这些年可没有那个女子能做到这般动静！”
　　赵佶轻哼一声，“姑且相信你，若是发现不如你所说，有你好看的。”
　　杨戬嘿嘿一笑，官家的性格早已经被他摸透，嘴硬心软罢了，即便是等会那叫李师师的姑娘不如他所说的那么美，官家也不会责怪他。
　　赵佶最近沉迷于奇石，根本没有时间再出来跟他微服私访。
　　杨戬心里有一种危机感，虽然蔡京跟他是蛇鼠一窝，但是两人毕竟也有明争暗斗。
　　官家最近明显对蔡京更加亲近些，这将他杨戬置于何地？
　　所以杨戬才想来了这么一招，能让官家从奇石上挪开目光的就只有美丽的小娘子。
　　杨戬可是做好了功课，这叫李师师的小娘子的确是长相非凡，他派出去的手下可是信誓旦旦。
　　就在两人闲聊的时候，耳边忽然传来一阵骚乱。
　　赵佶下意识的瞟了一眼，原来是一个小娘子走了出来。
　　周围的声音顿时高昂起来。
　　“是李师师姑娘！”
　　“李姑娘！她看我了！”
　　“什么？！李姑娘终于出来了！”
　　赵佶眉头一皱，李师师？
　　不就是杨戬在他面前狂吹的那一个？
　　他定睛一看，顿时挪不开眼睛了。
　　只见一个女子身穿红底素面锦缎纱衫，拖地玉底八幅裙，身披月蓝团花蝉翼纱。
　　乌黑顺滑的长发，头绾风流别致天鸾簪，轻拢慢拈的云鬓里插着掐银丝缀珠金凤铀，肤如凝脂的手上戴着一个碧玺石的手串。
　　腰系粉蓝底闪绿双环四合如意腰带，上面挂着一个紫银丝线绣莲花香囊，脚上穿的是石青底莲花软缎靴，整个人出落的天香国色。
　　这女子眉黛远山，肌肤白皙如瓷，双腿修长，亭亭玉立，身材窈窕，一双大眼睛黑白分明带着一抹灵动之色。
　　场下众人如痴如醉，这惜花阁李师师当真是汴京第一绝色！
　　就连赵佶也不由得愣神了一瞬，以他的阅历，什么样的绝色美人没见过？
　　但是台上的这女子除了长相之外，还有一种遗世独立的气质，带着一些仙气。
　　杨易在这里，定然能认得出来，这女子便是当初无故失踪的张芷儿。


第0717章 绝对不会出卖我的身体！
　　赵佶凝视许久，才感叹道：“好一个杨戬，这李师师果然担当得起倾城绝色这个词。”
　　杨戬心里颇为自得，要论对官家的研究还得靠咱家。
　　他恭声道：“官家，这李师师可是惜花阁最近的头牌，红遍汴京城的姑娘，您若是喜欢，奴婢就叫她来陪酒……”
　　赵佶摇头道：“如此美人，怎可轻慢，杨戬，你不要轻举妄动！”
　　杨戬连忙道：“官家说的极是，是奴婢之过，以官家的本事，那小娘子定然被迷的神魂颠倒！”
　　赵佶笑意盈盈，赵老铁非常自信，以他的学识风度完全没有征服不了的女人。
　　李师师一曲舞毕，下面掌声如雷。
　　她黛眉轻扫，瞟了一眼赵佶的位置。
　　随后缓缓退场！
　　杨戬显然注意到了这位小娘子的眼神，低声一笑，“官家，那位小娘子在看你呢！”
　　赵佶捋了捋胡须，心里颇为得意，看来自己果然魅力不减。
　　惜花阁后。
　　李师师对着铜镜正在发呆。
　　她跟着沈小小消匿无踪之后，沈小小对她进行了多方面的指导，她对琴棋书画有着极高的天赋，让沈小小叹为观止，感叹自己的眼光没有错误。
　　旁边忽然传来一阵脚步声。
　　李师师头也不回，淡淡道：“你来了？”
　　一个娇柔的声音传来，“是啊，我来了，芷儿，你莫非是忘记谁给你这样的资源把你培养成人人追捧的李师师了？”
　　李师师慢慢回头，略显稚嫩的俏脸配上精致的妆容，沉鱼落雁，闭月羞花也不过是等闲。
　　她白皙的脸上闪过一丝不忿，随即道：“可是……你答应过我，可以见到杨大哥的！”
　　沈小小窈窕的身子从帘后闪了出来，她身上的气质越发的成熟起来，“是啊，我培养了你一年，你，你也该回报我了！”
　　李师师心里一沉，随即冷声道：“你休要以此要挟我，我绝不可能出卖自己的身体！”
　　噗嗤！
　　沈小小妩媚一笑，伸出白皙的手指指着李师师，“你啊，就是太紧张了，我什么时候要你去出卖自己的身体了？”
　　李师师惊讶的看了一眼面前的女子，黛眉轻蹙，“你……”
　　她当初正是听了沈小小的话才毅然决然的离开京城，但是这里面并不包括她用身体去回报！
　　李师师心心念念着杨易，哪里会同意这样的条件。
　　好在沈小小并没有这意思。
　　她淡淡一笑，唇角勾起，“张芷儿，不，或许称呼你为李师师更合适，我在你身上投入了那么多资源，你应该回报我不是吗？”
　　李师师娉婷站起，一双美眸淡淡的扫了沈小小一眼，“不错！”
　　沈小小心里暗叹一声，当初的那个柔弱的女子在她的有意培养下，已经逐露锋芒，再也不是那个任她揉搓的张芷儿，而是艳冠汴京的李师师了。
　　她这些年致力于与大宋的朝廷周旋，倒是让她弄出了不小的声势，在尤其是摩尼教，更是投入了大把的资金，虽然上次把方天定弄没了，但是沈小小并不觉得有什么不对。
　　拿钱办事，摩尼教自己水平不够难道还要去怪她？
　　不过方天定被杨易俘虏并不是一件坏事，对于方腊来说，这简直是泼天的仇恨。
　　沈小小的势力暗中更是煽风点火，如今扬州一带因为孟万宏的事情闹的是民怨沸腾。
　　赵佶任用奸臣，如今已经是让大宋的百姓心怀怨愤，犹如燎原火，只待东风。
　　沈小小脸色变得肃然起来，“李师师，我既然答应你让你站在杨易面前，就绝不会食言，但是你必须帮我一个忙！”
　　李师师撩了撩耳边的发丝，眸子里带着一丝思索，“好！”
　　沈小小沉声道：“今日我与你所说的那人，你看见没有？”
　　李师师点头，回忆起赵佶的模样，“看见了！”
　　沈小小眼里闪过一丝冷意，“让他迷上你！最好能让他进你的房间！”
　　李师师脸色一变，随即道：“沈姑娘，我说过我绝对不会陪任何人的！”
　　她从学艺至今，根本没有靠近过男人，就是要以此清白之身去见她的杨大哥！
　　沈小小嗤笑一声，“我没有让你陪他，无论你用什么办法，只要能让他进你的房间就行！”
　　李师师也不笨，此时蹙眉道：“你……你要干什么？”
　　沈小小一字一顿道：“我……要他的命！”


第0718章 杨易的想法，郏受宠若惊了！
　　清晨。
　　一轮红日从云层中跃出。
　　微风吹过，若是往常，此时永安县的百姓应该要忙着劳作了，永安县这里水利较为发达，田地肥沃，但是之前的一场洪水却是将这里的庄稼全部冲散了。
　　好在杨易带兵驻守及时，将这里的洪水灾害瓦解！
　　事实上，永安县这里有自发建造的水利设施，以村庄为单位，官府一般不过问。
　　但是魏民上任之后严格约束百姓，这些百姓一开始有些不服，但是官府亲自修建水利，众人也就随他去了。
　　没想到这魏民搞了个豆腐渣工程，一夜之间，不知道毁了多少人的口粮。
　　田间树下。
　　一个身着淡蓝色便衣的年轻人长身玉立，长得俊俏，眉宇之间带着一丝铁血的味道，与神色儒雅的气质完美的融合在一起。
　　在他身边站着两人，一人瘦弱，一人强壮。
　　杨易沉吟道：“郏，我出身寒门，从小与嫂子相依为命，虽然没下过田的，但是并不是不了解这些农人的辛苦。洪水，风灾，这一切都能毁灭一个人的心血。”
　　郏点头，“王爷所言极是，所以永安县的百姓只种各类米豆主粮，并不能像其他地方的百姓一样想种什么就种什么，此地百姓要考虑水利，若是洪水以来，田地尽毁，辛苦都白费了不说，光是口粮都成问题。”
　　杨易心里清楚，这年头或许被眼界所限制，但是脑子绝对不傻，在眼皮底子下，种植一些经济作物，就会有商人去收购，这样的交易便能获取打量的利润，百姓不可能看不见，但是因为这洪水却只能被迫受限制了。
　　他看着田野间这些农民的脸色，叹气道：“他们只是遇上了如魏民这般的官员，农桑之事本官也不是一无所知，十亩之田自耕仅仅只够一家人的粮食，若是雇人耕田的话，等于白忙活，佃给被人得到的利息也只能刚刚好够赋税，若是能将十亩田里面拿出三亩田地为桑，三亩种豆，两亩种稻两亩种果木，用池塘来养鱼，肥沃的土地可以用来养殖桑树。用鱼去交易羊。再用五六头羊作为桑的本钱这样的百姓就可以成为一个殷实的家庭。”
　　“他们一点也不懒惰，愿意为了幸福的生活去劳作，越是这样，身为这里的百姓就越是要让这些百姓生活的更好，水利的问题是官府的问题，这里的堤坝一定要重修，我要让百姓安心的养殖种植，不受水患的影响！”
　　周侗经过黄河决堤对杨易已经是心服口服，此时大大咧咧道：“王爷此言当真？”
　　郏沉吟道：“王爷，水利之事，恐怕几年之内都不能出成绩，不仅如此，还耗时费力，短时间内难见成效，而且又需要大量的款项，这样的事情吃力不讨好……”
　　杨易看了一眼郏，笑了起来，“好一个郏，你这是在激将本王啊！”
　　郏尴尬的笑了笑，被杨易一口道破心思。
　　杨易看了他一眼，笑道：“我听说正夫乃是治水的行家？”
　　郏苦笑道：“行家谈不上，只是家父曾经主持过修堤，我也曾参与，那时候吃穿都是在圩上，勉强懂些，要说有多精通，那是没有的事。”
　　杨易沉吟道：“正夫没有想过直接上疏朝廷？”
　　郏摇头，“我曾与一些志同道合的好友一起联名上书，请官府出面主持水利，但是都如同泥牛入海一般，没有半点反应。”
　　杨易微笑，定定的看着面前的郏，“如果我有意让正夫来主持这次修葺的工程呢？”
　　郏一时呐呐，“这……草民惶恐……”
　　杨易沉声道：“在本王看来，正夫比起那些尸位素餐的官员更适合当官！虽然你没有官身，但是这些都不是问题，我要在此地找个放心的人修葺水利，没有比正夫更适合的了。”
　　其实还有一个原因是郏是本地人，有足够的时间在这里主持水利工程。
　　杨易微笑道：“治水乃是大工，绝不能操之过急，循序渐进才是王道，正夫也不要太紧张了。”
　　郏苦笑，“草民，受宠若惊。”


第0719章 李师师的算计！赵佶逐渐步入了圈套！
　　惜花阁。
　　一间小小的梳妆台面前，李师师慢慢将一支珠翠插在自己的头上。
　　她来汴京数日，已经成功的将自己的名声完全打了出去。
　　如今汴京鲜有人不知名妓李师师！
　　李师师看着铜镜中的自己，眼神朦胧。
　　杨易出征西夏即将回归的消息，她也已经知道了。
　　只要完成沈小小交代她的任务，就可以去见他了！
　　如今自己再也不是当年那个土里土气的张芷儿，而是风华绝代的李师师，杨易不会拒绝自己吧！
　　她摸了摸自己白皙玉润的俏脸。
　　她虽然不知道沈小小要对付的那人究竟是谁，但是能让沈小小如临大敌的想必不是一般人。
　　张芷儿虽然有些不想让普通人牵扯进来，但是为了能让沈小小助自己拿下她的杨哥哥，也只能咬咬牙了。
　　惜花阁。
　　此时已经济济一堂。
　　不少人纷纷议论。
　　“诶诶，你听说没有，李师师姑娘今日要挑选一人进屋一叙！促膝长谈！”
　　“什么？难道说李姑娘想……通了？”
　　“嘶，汝之骚，吾不及也！”
　　“嘿嘿，不管怎样，今日和师师姑娘促膝长谈的机会看来只有我了！”
　　“竖子狂妄！我的师师姑娘一定是我的！”
　　一边的角落里。
　　赵佶静静的坐着，在他身边则藏着一堆乔装打扮的侍卫，这些侍卫放在江湖上也是一等一的高手，等闲根本近不了身。
　　杨戬在一边谄媚道：“官家，咱们？”
　　赵佶没有理会他，而是慢条斯理的喝茶。
　　他是花丛老手了，对待女人有足够的耐心。
　　赵佶出身高贵，长相自然不差，气度雍容，从来没有他泡不到的女人。
　　虽然他眼袋发黑，暴露出他时间管理大师的身份，但丝毫不影响他去猎艳。
　　赵佶淡淡的看着这些高谈阔论的客人，慢悠悠的将茶杯放下。
　　就在这时，一阵喧闹之声响起。
　　一个妩媚娇柔的小娘子走了出来！
　　但见她身穿大红色绣金边长裙，身披孔雀绿斗笠羽缎纱衣，乌亮柔顺的头发，头绾风流别致双丫髻，轻拢慢拈的云鬓里插着碧玉七宝玲珑步摇，肤如凝脂的手上戴着一个金镶珍珠手链，腰系水绿底如意腰封，上面挂着一个绣着牡丹花的香囊，脚上穿的是品竹凤纹绣鞋。
　　“是李师师姑娘！”
　　众人纷纷激动起来！
　　这年头如李师师一般的花魁被众人吹捧，往来皆高官巨贾，地位已经到了一个难以想象的地步！
　　赵佶看着款款而来的李师师，眼神略带一丝痴迷。
　　至于他曾经宠爱过一段时间的郑氏，早就被他抛诸脑后。
　　李师师慢慢坐下，将葱白的手指放在古琴上，清脆的琴声响起！
　　众人不由得露出痴迷的神色，这位颜值极高的小娘子就连琴艺也是一绝。
　　李师师的天赋便是连沈小小都赞不绝口，仿佛天生就是这方面的行家。
　　这一手古琴曲弹奏而出，便是连赵佶都不禁眯起眼。
　　一曲完毕。
　　李师师慢慢站起，她扫了下方一眼，如愿以偿的看到了赵佶。
　　被她目光扫过的人，像是得了癫痫一样，一个个激动起来。
　　李师师深深吸了一口气，努力让自己平静下来。
　　她保持高冷的姿态，“师师来汴京不久，听闻此地才子众多，心向往之，今日师师想要挑选一位才子促膝长谈！”
　　哗！
　　周围的人顿时沸腾了。
　　道听途说是一码事，听到女神亲口承认又是一回事。
　　赵佶微微一笑，神色悠闲，论诗词歌赋，琴棋书画，他只服杨易一人！
　　在场的……都是垃圾！
　　李师师淡淡的看了下面兴奋的众人，眼里闪过一丝厌恶。
　　她轻声道：“奴家便出一对子，若是能对上来，便算通过！”
　　说完，下面顿时打了鸡血一样。
　　“对对子，尼玛，老子就擅长这个！”
　　“完了，我不会啊，兄台，打个商量？”
　　“滚！”
　　李师师无视众人，轻飘飘的看了一眼赵佶。
　　“上联：重重叠叠山青青山叠叠重重。”
　　赵佶敏锐的察觉到李师师的眼神，心里颇为得意，果然如朕这般优秀的男人，在哪都掩饰不住！
　　在场的大多是附庸风雅之辈，即便是有些才学的也不能和赵佶相比。
　　况且这对联也不是一时半会能对出来的。
　　众人冥思苦想之间，赵佶微微一笑，淡淡道：“弯弯曲曲碧水水碧曲曲弯弯。”
　　寂静的惜花阁里，他的声音尤其突兀。
　　众人一听，全部麻瓜了。
　　李师师心里的石头落下来，她准备了好几道工序，本以为赵佶是个草包，没想到还有些才华。
　　李师师淡淡一笑，行了一礼，“这位公子，如何称呼？”
　　赵佶矜持一笑，“某姓赵！”
　　李师师道：“赵公子请！”
　　周围的人全部心碎了，尼玛这可是自己的女神。
　　不是所有人都能心平气和的接受这个事实，但是一看到赵佶身边一帮魁梧的侍卫，顿时从心，还是喝茶来的香，打打杀杀不适合他们！


第0720章 命悬一线，宋帝要陨落了？
　　赵佶胸有成竹，一点也不惊讶，似乎早就料到了如此。
　　他虽然对政事上没有什么才能，但是才华却不容小觑。
　　杨戬低声道：“官家，我等……”
　　赵佶摆摆手，“汝等在外等候就好！”
　　说完，他在众人羡慕的眼神中往里屋走去。
　　李师师身为惜花阁最顶级的花魁，她的闺房在最高处！
　　赵佶并不着急，充分展现了一个成熟男人该有的耐心和风度。
　　到了李师师的闺房。
　　赵佶沉吟片刻，便推开了房门。
　　出乎他意料之外，这里并没有他想象的那般小女儿情调，而是干净整洁，井然有序。
　　赵佶一进去就有丫鬟上来，“赵官人请进，我娘子正在等你！”
　　赵佶点头，随即淡定的走了进去。
　　以他的见识，这点还不足以让他动容！
　　绕过了屏风。
　　赵佶见到一个美丽背影，发丝如瀑，窈窕如仙。
　　赵佶满意的点点头，如李师师这般的绝色，即便是他也要有些心动的。
　　后宫里的妃子虽然美，但是男人向来是专一的，一直喜欢十八岁的妹子。
　　赵佶也不例外。
　　听到脚步声，李师师神色一动，随即转过身，目光灼灼的看了一眼赵佶。
　　赵佶拱手道：“在下见过师师姑娘！”
　　李师师白嫩的俏脸上挤出一丝笑意，“赵公子，请坐！”
　　她的表情有些僵硬，毕竟沈小小是想要赵佶的命，对于她来说，实在是有些为难了。
　　即便她的任务仅仅是将赵佶带进来。
　　赵佶并没有在意李师师的表情，在他看来，这样水灵的小娘子有些害羞是很正常的。
　　赵佶颇有风度的坐下，颔首微笑道：“师师姑娘口音似乎带着些本地的感觉，不知道师师姑娘家在何地啊？”
　　李师师脸色一僵。
　　惜花阁厅堂。
　　那些慕名而来的客人并没有离开，虽然没能得到跟师师姑娘见面的机会，但是来了惜花阁也不着急来不是？
　　在这里呆着，软萌的小娘子她不香吗？
　　杨戬坐在角落里，他双眼半眯半合，双手抄起，一脸生人勿进的冷漠。
　　在赵佶面前，他是谄媚的杨大伴，在别人面前，他是高高在上的杨相。
　　周围的侍卫一声不吭，身着便衣围在他的身旁，除了他们之外，还有一些暗子藏身于周围的客人之中。
　　许久……
　　杨戬慢慢睁开眼睛，白净的脸皮上闪过一丝疑惑，“咱家怎么就感觉这心扑通扑通跳，好像有什么不好的事要发生？”
　　旁边的侍卫统领沉声道：“公公，卑职总感觉有哪里不对劲！”
　　杨戬沉吟道：“你这么一说，我好像也感觉有什么不对劲，但是，到底是哪里呢？”
　　他扫了一眼周围的环境，一切如常。
　　旁边一个身材魁梧的侍卫小心翼翼道：“公公，我倒是觉得那个李师师姑娘有些古怪！”
　　杨戬一怔，随即眼睛如鹰一般冷冷的盯着他，“你说什么？”
　　那人感觉心里一寒，像是被毒蛇盯上了一般，他连忙道：“公公，卑职只是猜测，或许是误会，那李师师姑娘刚刚说自己是刚来汴京，但是她那口音跟咱汴京城永宁坊那的口音是一模一样，卑职家也在那里，因此……”
　　他话还没说完，杨戬顿时脸色阴沉下来，眼里寒光一闪，一把抓住他的领子，目光阴婺，“你的是真的？”
　　那人一怔，随即支支吾吾道：“这个……”
　　杨戬目光如刀，语气森冷，“咱家问你那女人的口音，你确定是永宁坊的？”
　　那人额头冷汗涔涔，“确定，小人对这口音太熟悉了。”
　　杨戬心里骇然，他总算感觉有什么不对了，他不知道永宁坊的人口音是什么，但是万变不离其宗，生活在汴京，即便各坊的口音有差距，也不会差到哪里去，总带着汴京的地方味……
　　而中原这里的口音方言，比较独特，李师师从来没来过汴京，怎么会带这里的口音？
　　杨戬眼皮跳动，“来人，随咱家上去！”
　　说完，他直接站起，大袖一挥，直接往楼上开始闯。
　　旁边的侍卫也意识到了不对，连忙跟上。
　　一边的龟公一愣，连忙上前招呼，“这位爷，您？”
　　他话没说完，一道银亮的刀光闪过，然后……就没有然后了。
　　鲜血染了一地，尸首分离，周围的客人顿时懵逼了，整整寂静了三息，随后炸开了锅一般，吵闹起来。
　　闺房内。
　　李师师语气娇柔道：“赵官人一定是听错了，奴家从未来过汴京，可能是奴家的口音与这里撞了也不一定。”
　　赵佶点点头，这倒是有可能，他也没觉得有什么疑惑的地方。
　　他就是随口一问，借机跟美人搭个话，只是这妹子似乎看起来有些紧张。
　　李师师努力让自己平静下来，“这个……赵官人……”
　　外面一阵吵嚷声响起。
　　赵佶一愣，随即眉毛皱起，这是搞什么鬼呢？
　　李师师心里有些不安，她咬了咬嘴唇。
　　赵佶看她这副紧张的样子，心里顿时得到了极大的满足，一拍胸口道：“师师姑娘不必害怕，有赵某在，我这就去看看外面在搞什么？”
　　李师师脸上挤出一丝笑容，还没有出声。
　　忽然传出来一声巨响。
　　嘭！
　　旁边的床顿时炸裂，几个身着黑衣的汉子从里面跃出，手持长刀直接扑向赵佶。
　　李师师连忙敛着裙裾往后退了几步，以免打斗波及她。
　　赵佶一脸懵逼，下意识的往地上一趟，来了个驴打滚，呃，是龙打滚。
　　那几个黑衣人也没想到找老小子反应这么快，一击不成，又很快冲了上去。
　　赵佶心里慌得一批，看着美人惊慌失措的样子，连忙道：“姑娘勿慌，有我在！”
　　嘭！
　　旁边的门顿时被踹开。
　　一群身材魁梧的汉子冲了进来，杨戬跟在后面连忙往赵佶这里直奔过来。
　　“官家，你没事吧！”
　　李师师心里一震，官家？
　　这人难道是……？


第0721章 十万火急的密函！天要变了！
　　此时场面有些混乱，李师师心里骇然。
　　官家这个词意味着什么她太清楚了。
　　巨大的惊讶让她有些懵了。
　　即便她再如何聪颖，一国皇帝出现在面前，任谁都要懵逼的。
　　杨戬冷冷的看着面前的杀手，尖细的嗓音响起，“汝等何人？竟敢刺杀皇帝！”
　　李师师一颗心渐渐沉寂，美眸瞪大！
　　她猛然醒悟，沈小小这是算计了她！
　　李师师脸色陡然苍白起来，刺杀皇帝，那是大罪啊！
　　赵佶还以为没人受惊了，连忙道：“师师姑娘勿慌，杨戬快去将师师姑娘救过来！”
　　杨戬嘴角抽搐，有些无奈。
　　官家啊，您可真是被美色迷昏了头啊！
　　不过眼下也不是跟官家较真的时候，待事后官家自然能明白过来，至于这个李师师……
　　杨戬阴冷的看了李师师一眼，李师师浑身一颤，鸡皮疙瘩起了一身，犹如被毒舌盯上一般。
　　这些杀手乃是沈小小的死士，此时便是孤注一掷，早已经将生死置之度外。
　　虽然计划稍微有些变化，但是这已经是他们最接近成功的一次！
　　想要跟皇帝这么近接触也是千载难逢，当下他们已经别无选择！
　　这些死士眼里寒光一闪，当下猛地一跃，几条黑影顿时扑向赵佶。
　　杨戬顿时高呼，“护驾！”
　　随后不着痕迹的往后退了一步。
　　李师师的闺房里顿时刀光剑影起来。
　　锵锵锵！
　　一阵金铁交鸣之声。
　　沈小小的死士以命搏命，赵佶的侍卫虽然武艺高强，但是面对如此搏命的打法也不由得色变！
　　一时之间，这些侍卫完全落入下风！
　　杨戬脸色一黑，这帮家伙！
　　他冷声道：“将这些贼人全部拿下，若是放走一个，咱家拿你们是问！”
　　这些侍卫顿时压力山大。
　　外面一阵乱糟糟。
　　即便是再愚蠢也知道上面恐怕有什么了不得的大人物出事了！
　　天子脚下，敢当街杀人的不是脑子有问题就是有天大的背景！
　　虽然惜花阁背景也不差，但是这飞来横祸谁能顶得住啊！
　　已经有人去通报官府，以官府的速度应该很快就会到这里来！
　　李师师的房间里一股血腥味弥漫！
　　这些杀手已经倒了好几个！
　　他们知道在这么拖下去恐怕今日全部要殒命在此。
　　此时不由得眼神凝重起来，他们对视一眼，眼里闪过一丝决绝。
　　这些死士气息陡然暴涨起来。
　　这些侍卫大呼不好。
　　赵佶心里没来由的一寒，这几个死士怒吼一声，发出不似人叫的声音。
　　几人的眼睛瞬间赤红起来，随即扑向赵佶。
　　赵佶连忙躲在杨戬后面，一把抓住杨戬的胳膊，惊呼道：“杨卿，保护朕……”
　　杨戬还没有反应过来被赵佶推到前面，心里一万句MMP。
　　但是他拍马屁多年已经形成了条件反射，当下一脸慷慨就义的表情，“官家放心，任何人想要伤害你就得从我的尸体上踏过去！”
　　那几个侍卫心里一凛，若是让杨戬和赵佶都受伤了，那他们就完蛋了！
　　这些人咬咬牙，直接冲了上去，迎上那些黑衣人！
　　屋内一阵剧烈的金铁交鸣之声响起！
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞬间有几人倒地！
　　这些侍卫大骇，“怎么会？”
　　他们即便是放在江湖上也是一等一的高手，更是学过军阵之法，此时合力，这些人根本不会是对手，没想到居然被人一照面就干掉三个？
　　杨戬心里一惊，一种死亡的感觉从心里迸发！
　　一抹银亮的刀光闪过，直奔赵佶！
　　赵佶双脚发软，浑身一阵冰凉，根本不能动弹！
　　难道……朕要亡于此？
　　旁边的侍卫统领见状，头皮发麻，浑身血液仿佛冰冻住一般。
　　若是皇帝死在这里，他逃不了一个满门抄斩的结果！
　　生死危机时刻！
　　他怒吼一声，浑身肌肉绷起，仿佛一块块铁板一般嵌在身上。
　　手上的刀化作一抹亮光射了出去！
　　叮！
　　那杀手眼里还带着一丝得逞的快意，忽然感觉手臂一麻，尖锐的刀尖往上挪了三寸。
　　噗嗤！
　　雪亮的刀尖穿过赵佶的身体，露出一抹血色！
　　“官家！”
　　一日后！
　　正在主持修建水利的杨易收到一封十万火急的密函。
　　他看着已经晕厥的骑兵，慢慢打开被蜡封好的密函。
　　上面只有几个大字：官家遇刺，速归！
　　杨易眉头深深皱起，他将密函揉成一团送到蜡烛上，燃烧成灰烬。
　　他看了一眼东方，仿佛能看到数百里之外的汴京！
　　“全军……返程！”


第0722章 风雨飘摇的汴京城！
　　等到杨易赶回来的时候，汴京城已经全城警戒在挨家挨户的查探刺客。
　　杨易轻装上阵，数万大军还在后面，他则是带着五十人直接到了汴京。
　　他皱了皱眉，直接踏进汴京城。
　　此时的汴京已经是杯弓蛇影，到处都是警戒的禁卫。
　　“你……诶诶，就是你，老实点！”旁边几个士兵模样打扮的快步走到一堆男女面前，将他们围住。
　　那男的长相一般，打扮颇为富贵，显然是殷实人家出身，那女人长相颇为娇俏可爱，一双美眸看起来极为勾人，此时一副楚楚可怜的模样。
　　“这个……这位军爷，请问……你们是？”那男人畏缩道。
　　几个士兵对视一眼，嘴角露出一丝笑意。
　　其中一人道：“最近有刺客潜入汴京，刺杀朝廷高官，你们知道吧？”
　　“呃，小人略知一二。”那男人紧张道。
　　这士兵摸了摸双下巴，看了一眼旁边的小娘子，咽了口唾沫，MD，这女人长得是真水灵啊。
　　“嘿嘿，现在我们怀疑你和那些刺客有关系，所以……你俩跟我回去走一趟吧！”
　　“什么？”那对男女大惊失色，连忙道：“冤枉啊，大人，我等可都是本地的百姓，根本不认识那些刺客！”
　　这些士兵眼睛滴溜溜的在这女人身上转了几圈，“嘿嘿，有没有关系，待你到了衙门自有分辨，现在还是跟我等走一遭吧！”
　　这两人瞬间脸色苍白，他们又不是傻子，此时哪里还能不明白这些士兵的意思。
　　“等等！”杨易高声道。
　　这些士兵见到有人阻止眉头一皱，回过头一看，是个年纪轻轻的小子。
　　那为首的士兵冷哼一声，“这事与你无关，莫要替人强出头，要是查出来与刺客有关，你可吃不着兜着走！”
　　杨易淡淡一笑，“谁让你们这么抓人的？宁杀错，不放过？”
　　那士兵顿时怒斥道：“臭小子，早就告诉你不该管的事情不要管，既然如此，那你就会他们一起~呃。”
　　他话还没有说完，旁边顿时出现了一堆身材魁梧的大汉。
　　这些士兵面面相觑，被围住的感觉可是不太妙。
　　为首那人咽了口唾沫，“你……我告诉你，我等可是朝廷的禁卫，你们……想干什么？”
　　杨易微微一笑，“养兵千日用兵一时，朝廷养你们不是让你们来欺负百姓的……”
　　为首那士兵努力让自己平静下来，“这位郎君，你想干什么？”
　　杨易沉吟道：“不干什么，就是让你们知道什么叫残忍！”
　　“什么？！”这些人怒目而视。
　　一炷香之后。
　　京兆尹衙门接到热心群众举报，有色魔在街上裸奔。
　　等他们带着捕快来的时候，发现一堆光溜溜的大汉缩在墙角被人指指点点。
　　皇宫内。
　　整个皇宫的气氛压抑无比，所有人大气不敢出一声。
　　虽然在外面以某高官被行刺的消息欲盖弥彰，但是知情人都知道是官家被人刺杀了。
　　但是一国皇帝在青楼里被人刺杀，差点没命，未免有些不大好听，所以换成了某高官，去糊弄糊弄那些百姓。
　　杨戬脸色阴沉的可怕，太子尚未成年，以官家的年纪还可以春秋鼎盛多年，万万没想到居然遇上这档事。
　　而且这事可是他杨戬挑出来的，若是官家出了什么事，他可是难辞其咎啊。
　　周围的宫女静悄悄的，没有人敢发出任何声音。
　　刚刚有不长眼的已经被拖出去杖毙了。
　　这位权势滔天的大宦官此时已经阴沉到了极致，浑身散发着生人勿近的冷意。
　　此时，一阵细碎的脚步声传来。
　　杨戬皱眉，狭长的眉毛抖了抖。
　　那小太监瑟瑟发抖，“干爹，杨易来了！”
　　“什么？”


第0723章 赵佶伤势，杨易赶出来！
　　杨戬皱眉，他怎么也没想到杨易居然回来的这么快。
　　他沉吟道：“带我去见见！”
　　杨戬走了几步，回头看了一眼宫内。
　　阴婺的目光似乎能穿透重重阻碍看到龙榻上躺着的赵佶。
　　杨易在殿外等了片刻，周围的宫女小心翼翼的等待着，不敢发出任何的声音。
　　实在是这位大将军的名声太大了，大到让人胆寒的地步！
　　挥手间攻城灭国，血流千里，这可不是唱戏那么简单，真正的杀神人物。
　　他们这些普通人哪里敢多看一眼。
　　一阵脚步声响起。
　　杨易神色淡然，杨戬的身影出现在他的视野范围之内。
　　“王爷！”
　　杨戬脸色阴沉，挤出一丝笑容。
　　虽然和杨易暗中已经隐隐有些不对付，但是明面上还是要保证应有的态度的。
　　杨易淡淡的瞥了一眼这位权势滔天的宦官，随后沉声道：“官家现在情况如何？”
　　杨戬看了一眼周围的宫女，挥了挥手。
　　这些人如蒙大赦纷纷退下。
　　杨戬低声道：“王爷，官家受了伤，但是并无大碍，只是受不得惊扰，王爷若是相看，还是改日再来吧。”
　　杨易剑一般的眉毛皱起，他深深的看了一眼杨戬。
　　杨戬面色平静。
　　杨易沉吟片刻，“如果……我一定要见官家呢？”
　　杨戬摇头道：“这……恐怕是不行，太医说了，官家身体虚弱，受不得吵闹，若是王爷非要进去，惊扰了官家，出了什么事，那可是天大的麻烦，王爷还是不要进去的好！”
　　杨易冷哼一声，“杨戬，如果我非要进去，你是不是还要拦我？”
　　“不敢！”杨戬连忙道，“若是王爷执意如此，那奴婢也不得不从……”
　　杨易沉声道：“现在……立刻带我去见官家！”
　　杨戬不敢阻拦，若是惹恼了这位爷，那可就麻烦了。
　　他心里颇为恼怒，面上却是不得不带着笑容，带着杨易走进皇宫。
　　此时的大殿内，显得颇为寂静。
　　任何人走进来都是蹑手蹑脚。
　　一阵细密的脚步声传来。
　　众人一怔，只见一群人走过来。
　　为首一人丰神如玉，龙行虎步，眉宇间一股铁血的味道。
　　不少宫女呆住了，这个人她们并不陌生，正是大宋的镇北王！
　　也是官家的妹婿。
　　龙榻上。
　　赵佶闭着眼睛，脸色有些苍白，身上胸口缠着布，隐隐带着一股药味。
　　他被那些刺客搏命一击，差点就刺穿心脏。
　　好在最后出了点差错，以至于那刀尖堪堪划过，并没有伤及心脏。
　　不过他身娇肉贵，即便是没有戳到心脏，对于他来说也是很重的伤势了。
　　此时的声音略有些大，赵佶睫毛颤了颤，随即眼皮慢慢睁开。
　　他看了一眼一边的杨易，声音嘶哑，“杨卿？”
　　杨易拱手道：“官家！是我！”
　　赵佶看杨易的表情颇为复杂，但也只是一闪而逝。
　　他轻咳一声，嘴唇显得越发苍白，赵佶用手撑着床，想要站起来。
　　杨易连忙道，“官家，你坐下，不要让伤口恶化！”
　　赵佶摇了摇头，“无事，只是些小伤而已……”
　　一边的杨戬此时道：“官家，王爷也是关心心切，硬是要进来看看你啊！”
　　赵佶眼神莫名，“让杨卿担心了，不过朕还是运气不错，虽然受了些皮外伤，但是并无大碍。”
　　杨易拱手，“如此便好，官家小心歇息，臣先告退！”
　　赵佶有些虚弱道：“杨卿先退下去吧，此处有杨戬照顾就行了。”
　　“是！”杨易沉声道。
　　他来此地的目的就是为了看看赵佶的状况，此时已经知道了赵佶的伤势，也就没必要留在这里了。
　　杨易行完一礼，默默的退去。
　　等他离开之后，一边的杨戬顿时道：“官家，这杨易直接要硬闯啊，奴婢也是没有半点办法！”
　　赵佶摇头，“不关你的事，咳咳咳，杨卿只是关心我。”
　　杨戬沉默了一会，“官家，这刺客是怎么掌握您的行踪的，除了真正的心腹之外，根本没有人知道……”
　　赵佶一怔……


第0724章 这不是张芷儿吗？
　　杨易心里颇为不平静，堂堂的一国皇帝居然被刺杀了？
　　只是这刺客为什么是李师师？
　　以他的情报自然知道事情的经过。
　　杨易沉吟片刻，随即转身走向大理寺。
　　这里是羁押重要罪犯的地方，不是重罪犯根本不会送到这里来。
　　进来的大多是穷凶极恶的罪犯，如李师师这般的也是凤毛麟角。
　　杨易的身份自然不用通报，走进大理寺，这些官员纷纷行礼。
　　一间阴暗潮湿的牢房内。
　　李师师正坐在稻草上，她的神情颇为镇定，但是一个女子处在这种环境下难免显得孤寂。
　　昏黄的灯光下，阴暗潮湿的地牢，绝美的女子，周围的狱卒看的眼馋，怎么想不通这样的女子怎么会是犯人。
　　但是他也不敢胡乱调戏，毕竟上头可是警告过他们。
　　能让大理寺卿如此郑重对待的恐怕也没几个人，更何况还是一个犯人？
　　这些狱卒都是老油条了，当然不会触雷。
　　一阵脚步声响起。
　　周围的狱卒看见来人刚要呵斥，但是很快就呆滞了。
　　“镇北王！”
　　杨易看了他一眼，淡淡道：“我要单独见一见犯人！”
　　这狱卒迟疑道：“这？”
　　旁边的狱卒连忙拉了他一下，谄媚道：“既然是王爷，那就没问题了，走……走，出去。”
　　这里的动静自然瞒不过牢狱里的李师师。
　　事实上，当她听见镇北王三个字的时候，娇躯一震，似乎有些不可思议。
　　杨易推开牢门，径直走到李师师面前坐下。
　　这位美人低着头看不清神色。
　　杨易皱了皱眉，随即道：“李师师姑娘，我想问你几个问题……”
　　李师师心里一颤，是他，果然是他。
　　她心里惶恐，反而头压的更低了。
　　本来还想着以一个绝世之姿出现在杨易面前，没想到还是这么狼狈。
　　李师师有些想哭。
　　杨易察觉到了李师师的动作，有些疑惑。
　　这妹纸感觉怪怪的啊。
　　他继续道：“李师师将头抬起来……”
　　李师师咬着唇，缓缓摇头。
　　牢房里的光线比较暗，她低着头，长发遮掩，还真看不见长相，只能从窈窕的曲线上来看，是一个极美的人儿。
　　杨易皱了皱眉，这李师师真是不识抬举？
　　他声音渐渐变冷，“你要知道，你牵扯进去的是官家，你的结果已经注定，若是你能配合我，说不定还有一线生机……若是不愿配合，必死无疑。”
　　杨易也不是吓唬她，参与到刺杀皇帝这种事里，根本就死路一条。
　　赵佶虽然目前没问题，但谁也不知道具体伤势如何？
　　以杨易的估计，赵佶向来沉溺酒色，身体虚弱的不行，现在看来应该没事，但是身体应该是受到了极大的创伤。
　　一旦皇帝出什么事，当今的局势顿时就要变得难以琢磨起来。
　　李师师听到杨易的话，娇躯一颤。
　　她自从知道赵佶是官家之后，就已经不抱什么希望了，没想到这个时候还能见到杨易。
　　对于她来说，无疑是黑暗中见到的一丝光亮。
　　但是她又不愿意以如此狼狈的形象面对杨易。
　　其中纠结难以向外人言表。
　　犹豫良久，直到杨易快要失去耐心。
　　李师师终于抬起头，“杨大人……”
　　杨易一怔，这声音有些耳熟啊。
　　他下意识眉毛一皱，看了一眼李师师，忽然呆住了，这不是张芷儿吗？


第0725章 有杨大哥在，芷儿不怕！
　　杨易沉吟道：“张……芷儿？”
　　李师师心里一酸，勉强笑道：“杨大人……”
　　杨易心里疑惑，这张芷儿当初不是失踪了吗？现在怎么会突然出现？
　　这背后莫非是有黑手操控？
　　他顿时觉得官家被刺这事扑朔迷离起来。
　　杨易语气慢慢放的平缓，“芷儿……呃，你怎么成了李师师？呃，我的意思是你怎么会……”
　　李师师苦笑，“大人，事情是这样的……”
　　皇宫内。
　　赵佶躺在病榻上，这时正是梅雨季节的末梢，天际沉闷而又燥热。
　　赵佶伤势有些重，毕竟对于一个养尊处优的皇帝来说，被一剑戳了个通透，感觉自然不是很美好。
　　虽然没有戳中心脏，但是也离得不远了。
　　他往日里时间管理的过多，现在身子有些发虚。
　　病来如山倒，能强打起精神已经是极为难得了。
　　赵佶面色苍白，感觉有些天旋地转。
　　边上侍候的宫女过来喂了一口药汤。
　　赵佶咳嗽了几声，药汤全部洒了出来。
　　宫女慌乱至极。
　　一阵脚步声响起。
　　杨戬快步走到赵佶身边，冷冷的看了一眼那宫女。
　　那宫女顿时跪倒在地，“杨公公饶命！”
　　杨戬看都不看她一眼，淡淡道：“拖出去，斩了！”
　　“是！”周围的太监直接将这个宫女拖出去。
　　那宫女哀求声充斥着整间屋子。
　　杨戬连忙将赵佶身上的药汤清理干净。
　　赵佶感觉眼皮有些沉重，耳边传来杨戬的声音。
　　“官家……”
　　赵佶苦笑道：“朕本以为区区小伤应该没事，现在看来，朕似乎太过侥幸了。”
　　杨戬在一边道：“官家放心，有太医院的几位在，一定不会有事的。”
　　赵佶无奈的摇了摇头，虽然那剑没有命中要害，但是其锋锐已经伤及脏腑。
　　他一直以来流连花丛，现在身体亏空，气血不足，陡然受了重伤，一下子就病倒了，想要恢复过来难如登天。
　　他咳嗽了几声，嘴唇一点血色也无。
　　“杨戬，那李师师姑娘如今何在？”
　　杨戬沉声道：“官家，李姑娘已经被押入大理寺的天牢内，正派人严加看管！”
　　赵佶沉默了一会道：“李师师姑娘也许只是被蒙蔽……”
　　杨戬嘴角一抽，您这是真糊涂啊！
　　他意味深长道：“官家，李师师姑娘身上疑点众多，奴婢自当严加看管，毕竟她是唯一一个与凶手有关的嫌疑人了。”
　　赵佶心里叹了口气，他向来优柔寡断，这李师师艳绝人寰，要是这么白白死了，那也太可惜了。
　　“杨易呢？”
　　杨戬一怔，随即如实道：“王爷刚刚去了大理寺……”
　　赵佶沉吟道：“永安县的洪水如何？”
　　杨戬俯首道：“镇北王已经治好水患，百姓人人皆呼万岁，欢天喜地至极。”
　　赵佶眉毛深深皱起，“你……你刚刚说什么？”
　　杨戬一怔，随即脸色有些惊慌，“这……或许是百姓随口之言，官家也知道……百姓读书的少，也只有如此能表达自己的谢意了。”
　　赵佶沉默以对，感觉头部一阵眩晕，随即扶额，杨戬惊呼道：“官家……”
　　大理寺。
　　杨易嘴角抽搐，面前的张芷儿，或者说是李师师让他颇有些猝不及防。
　　他寻思难道是自己来到这个世界所以影响到了一些？
　　如果自己没有救下张芷儿一家，或许当初被那恶棍欺凌，张芷儿家破人亡沦落风尘也不一定。
　　如今还是因为各种各样的原因，以李师师的身份出现在自己的面前。
　　杨易有种天命如此的感觉。
　　李师师痴痴的看着杨易，多少个日夜，面前的男人才是自己奋斗的动力。
　　杨易沉吟道：“这么说，沈小小才是最终的幕后黑手！”
　　李师师道：“不错，如果不是她答应我……可以见到杨大哥，我我……”
　　杨易摸了摸鼻子，感觉肩上沉甸甸的，他苦笑道：“丫头，你也太傻了。”
　　李师师摇头道：“当初杨大哥能救芷儿于水火之中，芷儿当做牛做马，区区蒲柳之姿……”
　　说到这她有些羞涩，白皙的脖颈红了一片，昏黄的灯光下，犹如玉人。
　　杨易心里叹了口气，随即沉吟道：“你放心好了，此事另有玄机，还没这么快盖棺定论，有我在你不必害怕！”
　　李师师温柔的看着他，“有杨大哥在，芷儿不怕。”


第0726章 冯茵，冯蘅！
　　杨易神色凝重的回到了杨府。
　　这里是他最初的房子，也算是颇有纪念意义，不论是后来去江南道，还是四处征战，这里始终有人待在这里。
　　毕竟有些人是没法带着的，杨易正沉思间，下意识的走进了一间小院子。
　　这里颇为宁静清幽，杨易已经很久没来过这间院子。
　　这院子跟主院隔开，看起来颇为古怪，很少有人走到这里。
　　此处蝉鸣鸟叫，院子深处传来阵阵浣衣敲打之声。
　　杨易皱了皱眉，随即想起来这不是之前让冯茵在这呆着的地方嘛，他这些年南征北战，但是忘了这母女俩还在这里了。
　　不过看来没了他的打扰日子过得还不错，有杨府的供应应当不愁吃穿。
　　杨易走进内院，他并没有掩饰自己，因此一进来，冯茵就看见他了。
　　这位正值女人最成熟年龄的美少妇经历过丈夫去世，全家被抄等种种不幸的事情，心灵磨练的已经足够强大，但是看见杨易的时候还是犹如受惊的小兔子。
　　“王爷！”冯茵慌张的放下手中的衣服，起身行礼。
　　对于她来说，杨易不啻于自己生活中突然出现的恶魔几乎毁了她们一家。
　　但是冯茵心里也清楚的很，即便没有杨易，日后也会有其他的官员将她们制裁，毕竟自己的丈夫可是犯了谋反的罪名。
　　自己能和女人在杨易的庇佑之下安全的生活，已经是天大的幸运了。
　　况且杨易还给女儿读书学习的机会，这放在普通人家便是想也不敢想的事情。
　　对于冯茵来说，不过是付出清白罢了，杨易年轻英俊，不嫌弃她人老珠黄，以蒲柳之姿侍奉杨易这般的位高权重者实在是想也不敢想的事情。
　　杨易不知道这位美少妇心里在想些什么，虽然已经很久没见，但是这位荆钗布裙的美妇人显得更加的妩媚诱人。
　　一头如瀑青丝乌黑柔顺，用一根木质的簪子盘起，一张清丽脱俗的俏脸白皙玉润，脸部的线条柔和，乌溜溜的眼睛带着些惊慌之色，鼻子高挺，身材略显丰腴，红润的嘴唇抿起，看起来颇为紧张。
　　杨易沉默片刻，有些尴尬，当初之所以把冯茵掳掠过来，当然不是因为发善心，仅仅是因为馋她身子，现在一时不知道该说什么是好了。
　　许久，他沉吟道：“你在这里过的如何？”
　　冯茵沉默一会，道：“托王爷的福，奴家在这里过的还不错。”
　　她眼睛闪了闪，偷偷的瞥了一眼这位在大宋名望已经达到顶峰的大将军，镇北王，越发的英俊潇洒。
　　冯茵修长的双腿夹紧，她说到底也不过是一个普通女人罢了，在时代根本没有第二条出路，逆来顺受已经深深烙印在了她的骨子里。
　　而且杨易这般鼎盛的权势，加上英俊的相貌，对她还算温柔的态度，已经足以让任何女人沦陷。
　　冯茵虽然心里仍然坚持着那一点所谓的矜持，但是早已经拒绝不了杨易。
　　杨易当初远赴江南道，她还曾庆幸过一段时间，只是时间久了之后，不知怎的就变成了淡淡的思念。
　　年关的时候，有传言杨易要回京，她还特意去收拾了一番，结果一直到杨易再奔赴沙场，杨易也没有到他这里来过。
　　冯茵渐渐失望起来，没想到这会杨易居然来到这里，不过她还是下意识的做出了防备的神色，这时她反应过来，让她有些尴尬。
　　杨易没有在意她的动作，只是嘴角噙着微笑，跟她随便聊聊。
　　这时一阵轻快的脚步声响起。
　　杨易一怔，回头一看，只见一个扎着双丫髻的丫头蹦蹦跳跳走过来，长得花容月貌，皮肤嫩的能掐出水来，黑白分明的大眼睛带着一丝狡黠，看起来古灵精怪。
　　这丫头先跑到冯茵面前叫了声娘，随后朝杨易规规矩矩的行了一礼，“干爹！”
　　杨易一怔，“是蘅儿？”
　　冯蘅娇俏的应了一声，脆生生道：“干爹，你来啦！”
　　杨易看着自己空空如也的手，苦笑一声。
　　随即摸了摸冯蘅的小脑袋，这丫头继承了母亲的美貌，活脱脱的就是一个小冯茵。
　　“蘅儿最近有没有用功读书！”
　　冯蘅皱了皱精致的鼻子，“干爹，你放心好了，我看一眼就全能记住啦。”
　　杨易笑眯眯道：“看来蘅儿还是一个过目不忘的神童……”
　　冯茵在一边看着，恍惚间好像杨易真成了自己的丈夫，一家三口其乐融融一般。
　　她咬了咬唇，一双美眸看着杨易，“王爷，奴家刚做好了饭菜，不如王爷在这歇会？”
　　说完，她脸色发烫，冯茵忍不住心里暗暗鄙夷自己，这……这是一个妇道人家该说的吗？
　　她出身富贵，乃是大家闺秀一般的人物，良好的教育让她秉持着心里的矜持。
　　杨易一怔，看了一眼这位妩媚的少妇，随即笑道：“也好。”
　　到了屋内。
　　杨易随即坐下，冯茵虽然出身富贵，向来过的是大家闺秀般的生活，但是打理起生活来却是没有半点含糊。
　　精致的碗碟放在桌上，地道的农家菜，冯茵信手拈来，看起来颇为美味。
　　杨易笑眯眯的跟冯蘅交谈，这丫头颇为聪慧，的确是个好苗子。
　　在她们这里呆了片刻，冯蘅便困了要去睡午觉。
　　顿时只剩下杨易和冯茵两人。
　　杨易目光灼灼的看着冯茵，两人之前的气氛顿时古怪起来。


第0727章 冯蘅的少女情思！
　　冯茵抿嘴笑道：“时候不早了，王爷……要不要在这休息一会？”
　　杨易一怔，看了她一眼，这美妇人之前可是一直避着自己，现在这是想……开了？
　　冯茵看着杨易古怪的笑容，这会突然反应过来自己说的话似乎有些让人遐想了。
　　她白皙玉润的脸上带着一丝羞涩，冯茵支支吾吾，“王爷，妾身的意思是……这里还有一间房子……”
　　似乎有些着急解释，冯茵挺翘白皙的鼻翼带着些许汗珠。
　　这位美妇人保养的极好，任谁也看不出她已经有了一个年岁不小的女儿。
　　看的出来，在杨府虽然日子比之前要清苦些，但是吃穿却是没少过，这位知书达理的美妇人更加珠圆玉润起来。
　　杨易沉吟片刻，“你这么一说，本王好像的确是有些累了，既然如此，本王就在这休息一会好了。”
　　冯茵踌躇起来，刚刚她不过是客气一番，没想到杨易竟然真的想在这呆着？
　　她犹豫了一会，随即抿嘴道：“王爷，请跟我来吧！”
　　说完，扭着腰肢往屋外走去。
　　杨易看着她丰腴有致的背影颇为感慨，冯茵看来是已经放下了心结，不然气色也不会养的这么好。
　　这里的院子并不大，除了她们母女二人两间房之外，还有一间客房。
　　她将木门打开，杨易紧随其后。
　　这里的房间看起来颇为干净，显然她平日里颇多打扫。
　　冯茵低着头，“王爷，这里有些寒酸，还请王爷不要嫌弃。”
　　杨易笑了笑，“有美人相伴，这里哪里寒酸了！”
　　冯茵一愣，绝美的脸上带着一丝愕然之色。
　　在她一脸懵逼的眼神下，杨易直接走到她面前，将她来了个公主抱，随后转身走向床边。
　　赵佶受伤的消息在汴京被封锁起来，但是却瞒不过有心人。
　　在离汴京极远的杭州，淳安县。
　　一处民宅。
　　这里乃是淳安县废弃的民宅所在，由于偶尔传来有鬼的的消息，此处根本无人居住。
　　此时却是人影幢幢，若是让不知道的百姓见了，还以为是鬼！
　　院子内。
　　这里稀稀拉拉站了几人。
　　为首的那人虎背熊腰，眼神冷冽，手臂缺了一只，仅剩一只左手，却是不失威武霸气，整个人扑面而来的气势，让人感觉仿佛面对的是一位帝王一般。
　　在他面前站着一人，那人道：“方教主，我家小姐派人送过来的消息绝不会有假，至于信不信就是教主的事情了！”
　　“放肆！”
　　方腊旁边一人冷声道，这人长得浓眉大眼，方腊体魄惊人，但是跟他一比却又差了不止一筹。
　　“石宝！”方腊沉声道。
　　石宝不由得瞪了这人一眼，愤愤不平的退了下去。
　　这人不慌不忙，并未因为身处虎穴而有任何的紧张。
　　他面带微笑的看着方腊，“方教主，话已经带到，在下现行告退了！”
　　方腊沉吟道：“沈小姐的意思，我已经明白了，只是贸然起事，对于我等而言还是有些仓促了，而且以朝廷积富，很难能撼动……光是拖恐怕就能拖死我们。”
　　那人道：“方教主不必担心，粮草的事情我家小姐自然会提供，至于朝廷？这大宋的确是富有，但是富的是那一批人，朝廷并不富裕，百姓并不富，以方天王的实力，届时说不定有机会能从大宋的江山上面狠狠撕下一口，裂土封王，甚至一窥大宋江山也说不定。”
　　他这番话，说的在场几人热血沸腾。
　　即便是最有敌意的石宝，此时也不禁开始YY起来，那可是皇帝宝座啊！
　　方腊面无表情，不为所动。
　　那人呵呵一笑，临了来了一句，“但方教主别忘了，方天定可是还在杨易手中！”
　　方腊眼神一变，锐利的眼神仿佛鹰矢一般，目光如刀，看的这人浑身鸡皮疙瘩涌起。
　　方腊冷冷道：“回去告诉沈小姐，我方腊反了！”
　　冯蘅感觉自己做了个梦，梦见自己嫁人了。
　　作为一个从小就经历过家破人亡的孩子，她格外的懂事，也格外的早熟。
　　杨易是她接触的最早的男人，也是最有权势的男人！
　　少女情思几缕，不知怎的，她就梦见了他。
　　以至于她现在看到杨易的感觉颇为古怪。
　　屋内。
　　冯蘅慢悠悠醒来，她摸了摸自己额头上的香汗，白玉般的脸蛋红润一片，她刚刚可是又梦见杨易了，只是这梦却让她有些面红耳赤起来。
　　冯蘅掀开被子，从床上翻身而下，走到院子内，发现空无一人。
　　“咦？娘呢？”
　　她隐约间能听到些异动，冯蘅皱了皱眉，随即走到母亲所在的房间。
　　冯蘅冰雪聪明，记忆极好，忽然想起当初杨易给娘喂药的一幕，当初自己也是这么去找娘，才发现的，如今这岂不是与当初一模一样？
　　她此时不由得脸色古怪起来，悄悄走到门后用手指戳了个孔，凑上去看了一眼。


第0728章 紫薇星主，逐鹿天下！
　　从冯茵那里心满意足的出来，杨易直接入了书房。
　　书房内。
　　青龙站在他面前。
　　杨易沉吟道：“沈小小的位置查探出来没有？”
　　青龙隐藏在一身黑袍下面，看不清长相，没有人知道他是怎么进来的！
　　杨易将锦衣卫交给他之后，并没有再注意过。
　　只提供资金，不知道锦衣卫的势力如今发展的如何。
　　不过他也不着急，毕竟一个势力发展的过程，总需要时间的。
　　青龙沉默了一会，道：“探子传来情报，沈小小在杭州一带出没过。”
　　杨易沉吟，“杭州一带，这沈小小真是爱搞事情！”
　　他看了青龙一眼，“锦衣卫发展的如何？”
　　青龙沉默半晌，“已经发展核心成员近五百人，外围成员万余人，多数集中在汴京！”
　　杨易有些好奇，“居然发展这么快，这些人的忠心能保证吗！”
　　青龙道：“这些人乃是前朝遗民！”
　　说完，他就继续沉默。
　　换做其他人，早就生气了，但是杨易早已经习惯他了。
　　他知道青龙就是这副模样。
　　一个新兴王朝的建立，总是伴随着旧王朝的衰败。
　　即便宋太祖如何厚待当年的柴氏，但是也只有皇室那几位，那些王朝的大臣的后代他们过得日子自然比起一般的百姓要差上许多。
　　锦衣卫里大多是孤儿较多，这样的孩子在小的时候培养较为忠诚。
　　不过青龙的办事能力还是让他刮目相看。
　　杨易往后一倚，随意问道：“其他三人的位置找到合适的人没有？”
　　青龙漠然道：“玄武尚且还没有合适的目标，朱雀，卑职更看好段雪柔！”
　　杨易挑了挑眉，“段雪柔吗？说起来好久没见到她了！她如今状况如何？”
　　青龙冷漠的脸上终于有一丝变动，“段雪柔跟她的丈夫似乎已经名存实亡，两人已经成了陌生人，便是在镖局的职务上都是互不干涉！且……林宏似乎有异心！”
　　杨易摩挲手指，“有异心？这林宏果然是养不熟的白眼狼，呵呵，抓紧盯着他，稍有异动，立刻砍死。”
　　青龙点了点头，“是。”
　　“白虎呢？”杨易道。
　　青龙脸色变得凝重起来，“主人上次在永安县抗洪救灾的时候，身边那个叫周侗的，颇为适合白虎的人选。”
　　杨易摸了摸下巴，“周侗？”
　　青龙沉声道：“不错，此人武艺极高！已经接近一代宗师的水准！”
　　杨易笑道：“周侗此人与你相比如何？”
　　青龙沉思片刻，“百招之内，我能胜他，百招开外，胜负难分，生死相博他必死无疑，十年后，他五十招之内，可取我性命！”
　　他这话已经是十分中肯，毕竟谁也不愿在上司面前承认自己不如别人。
　　但是青龙向来有话直说，并没有觉得不如周侗有什么不好意思。
　　杨易点点头，周侗毕竟是历史上成名人物，手下的徒弟一个比一个有名，周侗现在还年轻，日后成为一代宗师，青龙说不如他，也在情理之中。
　　毕竟青龙的年纪比起他还要大些，拳怕少壮，尤其是周侗这样的武学奇才。
　　杨易摸了摸下巴，“周侗我知道了，这家伙貌似还在永安，不过以他的性格很难会愿意呆在锦衣卫里面。”
　　青龙淡然道：“此等武学奇才，名利无用，但是人在江湖总是有所羁绊，他不看重名利，他的家人总需要，何况，以主人的能力，想要搜集天下的武学经典轻而易举，不信他不动心！”
　　杨易笑道：“言之有理！锦衣卫交给你我还是放心的！”
　　青龙沉声道：“沈虎一生苦命，挣扎在红尘中，追寻自己的宿命，只有遇见主人才知道青龙身上背负的使命！”
　　杨易咦了一声，“这话不像是你能说出来的！”
　　青龙脸色变得有些古怪，“是一个大和尚说的！”
　　杨易挑了挑眉，“和尚？”
　　青龙道：“那和尚长得肥头大耳，油光满面，卑职本不想理他，没想到他却突然说了句青龙改命，白虎杀伐，朱雀涅，玄武镇魔，紫薇星主，逐鹿天下！”
　　杨易面色古怪，这熟悉的神棍味道是怎么回事？
　　他摸了摸下巴，“这大和尚还有什么话？”
　　青龙沉默了下来，直到杨易等的有些不耐烦。
　　他才道：“那大和尚……不，老和尚说，施主你我有缘，我看你印堂发黑，我这里有相国寺龙树大师开光的佛珠一对，可驱散邪气，五十文一串！”
　　杨易嘴角扯了扯。
　　这时，外面忽然响起了敲门声。
　　杨易挑了挑眉，“谁？”
　　一个妩媚娇柔的声音响起，“奴婢郑钰，拜见王爷！”
　　杨易有些好奇，刚聊到沈小小，她娘就来了！
　　还真是巧啊！
　　他沉吟片刻，“进来吧！”
　　郑钰抱着忐忑的心情，默默推开房门。
　　她一进去就看见一个俊秀的男人正端坐在桌子面前。
　　郑钰心情紧张起来，并没有注意青龙的身影一闪而逝，从门口出去。
　　一举一动之间，无声无息，仿佛猫一般。
　　郑钰这时才似反应过来了一般，转过身，将门关上。
　　她半点也没察觉刚刚有人从她身后经过。
　　杨易挑了挑眉，并不意外。
　　要是堂堂青龙被一个普通妇人发现，那也太跌份了。
　　郑钰并没有想到一个恐怖的杀手会从自己身后经过，此时整颗心思都放在杨易身上。
　　郑钰有些紧张的站在杨易面前。
　　她在杨府已经呆了许久，但是见到杨易的次数屈指可数。
　　此时一对一的面对杨易，不由得将心提到了嗓子眼。
　　杨易看了面前的郑钰。
　　此时的郑钰已经不是当年的首富妻子，而是一个在杨府担任一个普通职位的妇人罢了！
　　此时郑钰咬着唇低头，身上穿了一件素面月华裙，身披紫罗兰锦缎烟纱，长发乌黑柔顺，发髻高耸，插着银质玉步摇，腰系蜜合色孔雀纹宫绦，上面挂着一个月白扣合如意堆绣香袋，整个人妩媚娇柔，带着一丝典雅。


第0729章 拿什么来取悦这个男人？！
　　杨易皱了皱眉，不知道这美妇人突然过来干什么？
　　他跟郑钰压根就没有半点交集，一个不过是戴罪之身，一个是高高在上的王爷，两人差的远了。
　　郑钰神色有些紧张，像是面临审判的羔羊。
　　杨易的神色放缓，“郑钰，你来这里干什么？”
　　正沉浸于紧张之中的郑钰吓了一跳，此时支支吾吾道：“王爷，奴婢有事相求！”
　　杨易沉默下来。
　　书房的气氛渐渐变得沉凝起来。
　　郑钰紧张的手不知道往哪里放，她最风光的时候也不过是一商人的正妻，虽然这商人乃是汴京第一富，但是还没有见过王爷如此尊贵的人物！
　　许久……
　　杨易道：“你有何事？”
　　郑钰松了一口气，“奴婢……想要找回奴婢的女儿！”
　　杨易脸色不变，眉毛蹙起。
　　一直观察他脸色的郑钰，此时心一紧，直接跪下，磕了几个头，“王爷，奴婢自知自己一介奴婢不过是痴心妄想，但是舐犊情深，王爷乃是圣贤一般的人物，就帮奴婢一把吧！”
　　说完，忍不住痛哭失声。
　　她虽然有了一个跟杨易差不多年纪的女儿，但是一向没有受什么苦，保养的极好。
　　白皙的肌肤嫩的能掐出水，看起来就是个妩媚多情的美少妇。
　　她来之前特意打扮了一番，尤其是领口翻得很低，此时弯腰跪在地上，既有楚楚可怜，又有娇柔妩媚。
　　即便是铁石心肠般的人物这会也要被融化了。
　　杨易看着面前的美景，嘴角翘起。
　　谁说胸大无脑的？
　　这郑钰此时看起来落魄，但是能在沈崇文家里掌权十几年，如沈崇文这样的富商，家财万贯，仆人更是数不胜数，没有点手段可是很难摆得平。
　　郑钰要是没点心机，杨易根本不信。
　　只不过郑钰自己心里也清楚，所谓的心机手段不过是辅助作用，最终能不能打动面前这位深不可测的男人，还是个未知数。
　　她知道杨易乃是人人称赞的好官，希望能以真情让杨易大发同情心。
　　她不过是一介女流之辈，所能做的就只有这么多了。
　　本来过着好好的贵妇人的生活，没想到一夜之间全部崩塌，全家惨遭灭门，只有女儿一人逃出生天。
　　要不是遇到杨易，她现在的生活恐怕会很悲惨。
　　她很珍惜现在来之不易的生活，所以平日里行事素来低调。
　　即便沈君奴对她极好，以沈君奴如今在杨府里的权势，无人敢招惹她。
　　但是郑钰依旧保证低调的性格，甚至开始为女儿祈福念经。
　　最近一段时间，她冥冥中总有种征兆，女儿恐怕要有大难来临。
　　她沉思犹豫良久，还是决定来找杨易。
　　能帮助她的只有杨易。
　　杨易笑了笑，“沈小小？我最近还真听到她的消息！”
　　“什么？”郑钰大喜过望，一双美眸直直的盯着杨易。
　　杨易微笑的看着这位皮肤白皙的美少妇，“沈小小她……可是参与了刺杀皇帝的事情！”
　　郑钰彻底懵了，皇帝这个词对她来说不仅仅是一个至高无上的存在，还是仇人！
　　她每日祈求上天女儿能逃脱朝廷的追捕，最后找个无人所知的地方隐姓埋名起来，那将是她最大的心愿。
　　没想到事与愿违，沈小小居然刺杀皇帝？
　　郑钰那张保养的极好的美艳俏脸顿时失去了血色。
　　她喃喃道：“王爷莫非是在骗我不成？怎么会，她怎么会去刺杀皇帝？”
　　杨易摩挲着手指，眼神深邃，整个人如同俯瞰众生的神o。
　　“你觉得我是在胡说八道？”
　　郑钰顿时惊醒过来，看着面容俊美的杨易冷漠的眼神，忍不住打了个激灵。
　　“王爷……奴婢并非不信。”郑钰低头，神色哀婉，“这孩子，这孩子做得出这样的事情。”
　　杨易笑了笑，将皇帝被刺杀的事情说了一遍，郑钰的神色渐渐变化，最后变得黯淡起来。
　　“沈小小除非一辈子不被找到，不然就是个死罪。”杨易冷漠道。
　　郑钰死死咬着嘴唇，整个人看起来失落至极。
　　杨易的话落下，她如同抓住救命稻草一般的看着杨易，“王爷，你一定有办法的对吧！求求你，救救小小吧！”
　　郑钰俏脸上满是泪水，她跪爬在杨易面前，柔软的身体抱着杨易的腿，“王爷，你一定有办法的！救救她吧！”
　　杨易冷淡的看着哀求的郑钰，想到沈小小三番两次给自己捣乱，忍不住无名之火燃起，“呵呵，想要我救她，凭什么？你的代价呢？”
　　郑钰呆住了，她只想着杨易向来为民做主，是难得的好官，但是从没想过任何事情都是需要等价交换的。
　　她不过是一个普通的女人，还能拿出来取悦这样一个拥有显赫权势的男人？


第0730章 梦姑的来信？郑钰的尴尬！
　　书房的声音渐渐平息下来。
　　沈小小知道母亲在杨府，但是为了避免暴露从来不敢在杨府外露面，只要母亲过的安定就可以了。
　　她这条路注定是没有好结果的。
　　沈小小的看着铜镜里的自己，清冷的声音响起。
　　“人手都安排好了吗？”
　　无人的房间陡然传来一个阴恻恻的声音，“安排好了，只是……大小姐，夫人在杨易手里，张芷儿跟杨易见了一面，以杨易的手段，说不定已经从张芷儿的嘴里得知了大小姐，若是他知道您这般算计他，恐怕会报复到夫人身上啊。”
　　沈小小伸出白皙的手，轻轻捋了捋自己乌黑柔顺的头发，一别经年，她的相貌没有什么变化，但是气质却是大变，即便是杨易站在她面前恐怕也是有些认不出来了。
　　自灭门之后，沈小小带着沈家残存的族人利用沈崇文留给她的财产，已经建立了一股相当可观的力量。
　　致力于反宋运动，从不停息。
　　但是很可惜，总是莫名其妙的跟杨易对上。
　　不过让手下最不解的是，沈小小每次策划的行动被杨易解决之后，不怒反喜。
　　不过大小姐的意志就是他们的意志。
　　沈小小腰肢挺拔，秀美的俏脸上增添了一丝英气，比起当年的富商千金，她已经成熟了不知多少，不知不觉之间已经到了能够左右大宋的地步。
　　她听到手下的话只是笑了笑，“不会的，杨易只会感谢我。”
　　沈小小的眼神渐渐变得冷酷起来，只要能让赵佶付出应有的代价，她愿意付出一切！
　　她摸了摸自己的脸，有些顾影自怜，为了复仇她已经赌上了一切，杨易千万不要让她失望才是。
　　既然杨易总是能打破她的计划，那就让杨易成为她棋子吧，即便最后引火烧身，她也在所不惜。
　　书房内。
　　郑钰靠在杨易的怀里，额头香汗涔涔。
　　杨易眼眸微阖，不知道在想些什么。
　　“王爷……”郑钰带着些哀求的语气。
　　杨易嘴角一翘，“沈小小的事情，你既然付出了报酬，我就姑且答应，不过你女儿犯得事太大，我只能尽力而为。”
　　郑钰大喜过望，她来之前其实已经做好了准备在，只要能救出女儿，无论是什么代价都愿意。
　　此时书房外忽然响起了敲门声。
　　沈君奴的声音传了进来。
　　“王爷……有人求见。”
　　郑钰的心提到了嗓子眼，虽然沈君奴后来将她救出来，两人的关系缓和了许多，但是当年，她可是没少给沈君奴苦头吃。
　　现在若是让沈君奴看见自己没穿衣服在这里，不知道心里会怎么看低自己呢。
　　杨易看了一眼郑钰，心里波澜不惊，沈君奴身为他的贴身大丫鬟，什么阵仗没见过。
　　无非是郑钰自己有些紧张罢了，其实无论是沈君奴还是他都根本不会放在心上。
　　虽然郑钰和沈君奴的关系有些特殊。
　　杨易沉吟道：“何人求见？”
　　沈君奴恭敬道：“是一个女子，不过作了几分打扮，让我给王爷带句话，说是梦郎，梦姑想见你！”
　　杨易眉毛一挑，脸色变得古怪起来，皇后这个时候要见他？
　　他沉吟片刻，“将此人引到偏厅，我马上去见她！”
　　“是。”
　　随后沈君奴便没了声音。
　　杨易看了一眼旁边的郑钰，“沈小小的事情，我会看着的，钰儿，你等会去休息一会吧。”
　　说完，他起身，直接推门走了出去。
　　郑钰咬着唇，OO@@忙活一阵，确认自己没有问题，这才慢慢走了出去。
　　她走出书房，这里四下无人，郑钰松了口气。
　　这里是内院，来往的丫鬟比较少，毕竟杨易不喜欢别人过来打扰。
　　她悬着的心也渐渐放下来，毕竟若是被那些丫鬟看见她从杨易的书房里出来，那可就不太好了。
　　这些丫鬟都是以前的沈府出身，她怎么也是曾经的沈府大夫人，做出这种事，还要不要面子了？
　　郑钰刚走出几步，背后陡然传来一个声音。
　　“大夫人……”
　　郑钰脸色一僵，因为她认出了这个声音是沈君奴！
　　她艰难的转过身，一个清丽脱俗的女子站在她身后。
　　沈君奴平静的看着这位曾经高高在上的贵妇人。
　　郑钰笑的比哭还难看，“是君奴啊，有何事？”
　　沈君奴沉默片刻，往日的恩怨都已经化作灰飞烟灭，如今她们都有了新的生活，况且站在郑钰的角度上她做的也没错，并没有对她造成什么实际性的伤害，她们都是可怜的女人。
　　“你放心，小小也是我的妹妹，我一定会找到她的。”
　　郑钰潸然泪下。


第0731章 阴谋的逼近！杨易和王芮！
　　杨易到了偏厅果然有一个女子等在那里，这女人相貌寻常，作便衣打扮，看起来颇为小心翼翼。
　　杨易一过来，她顿时看过来。
　　“民女见过王爷！”
　　杨易眉毛挑了挑，“谁让你来的？”
　　这女子低声道：“是皇后娘娘。”
　　杨易心里笃定了几分，知道他跟皇后关系的恐怕也只有向茗雪才是，断无外人的可能。
　　这人莫非是王芮派过来的？
　　不过王芮这会派人过来干什么？
　　杨易沉吟片刻，又想到上次王芮在他府上的事情。
　　“皇后让你过来干什么？”
　　那人恭敬道：“娘娘希望明晚能和王爷见上一面，娘娘说让王爷派人在宫门口接她。”
　　杨易神色犹豫起来，皇后私下里跟臣子相见，当然是没这样的规矩，若是让人看见了，他可是跳进黄河也洗不清，但是貌似不见面也不太好，毕竟自己可算是把人吃干抹净了。
　　况且，这个时候见自己，莫非是极重要的事情？
　　他点点头，“好！”
　　那人见杨易答应，嘴角露出一抹笑意，随即消失不见。
　　皇宫内。
　　王皇后皱着眉看着面前的女子，“王爷当真如此说？”
　　这女子一脸正色道：“不错，娘娘，王爷说明晚会派人在宫外接您！”
　　王芮心猛地跳动起来，她与赵佶之间早就名存实亡，要不是赵佶顾虑太多，现在她恐怕早就被废了。
　　杨易高大英俊，又温柔体贴比之赵佶不知道强到哪里去，只是她身为皇后，又身处宫廷深处，不然怎么不想去见心心念念的梦郎一眼？
　　此时见这人说的笃定，也就半信半疑了起来。
　　事实上要不是这人一口道破她心中最大的秘密，王芮早就派人将此人抓起来了。
　　她沉吟片刻，“回去告诉你们王爷，我……我一定会去。”
　　虽然不知道杨易为什么要见自己，但是肯定跟自己有关，难道是……？
　　王芮陷入沉思，莫非是杨易想要将自己从这座牢笼里带出去？
　　那人看见王芮的表情，心里对自家小姐佩服的五体投地，果然陷入爱情的女人智商为零。
　　宫外。
　　一个女子坐马车离开，随即隐没在人流之中。
　　而与此同时，一封信送到了杨戬的案头之上。
　　杨戬阴沉着脸，在他面前跪着一个小太监。
　　“真是废物，竟然连人长什么样都没看见！”
　　那小太监面容苦涩，“干爹，那人身手极好，我等追赶不及啊！”
　　杨戬冷哼一声，拿起案几上的信，狭长的眼睛眯起，“咱家倒是要看看这何方神圣？”
　　他轻轻将这封信撕开，将信纸展开，上面仅有一行小字，却是让杨戬心神巨震。
　　许久，他嘴角的弧度止不住的扩散，“好……好啊，这封信来的太及时了！”
　　杨戬眼神有些癫狂起来，好一个杨易，竟然连皇后都敢勾搭。
　　他本来以为向茗雪的身份不够震撼，但是现在加上一个王芮简直是要戳破天了，要是官家知道这事定然会勃然大怒，届时，那杨易便是有天大的功劳，也也无济于事。
　　如今朝廷之中仅仅只剩下蔡京等人为首的文官势力，以及杨易。
　　杨戬自忖自己跟杨易之前怕是没有狼狈为奸的机会了，还是好基友蔡京比较合适，毕竟两个人同属奸臣行列！
　　他沉思片刻，“来人，备马，我要去见官家！”
　　“是。”
　　“等等。”杨戬忽然神色诡异起来，“空口无凭，咱们这位官家可是特别偏袒杨易，而且杨易手中可是握着大军，官家未必会因为咱家几句话而对付杨易，咱们……再等等！到时候铁一般的事实摆在面前，官家……还是要面子的！”


第0732章 官家，杨易与皇后私会于……
　　到了晚上，杨易很快派人低调的到了皇宫。
　　果然看到有人在那里等着。
　　王芮换了身太监的装束在心腹侍女陪同下小心翼翼的上了马车，无人注意。
　　虽然有人看见，但是这些守门的侍卫并没有多想，左右不过是两个太监要出门罢了，而且还拿着皇后的宫牌，根本就不会有人阻拦。
　　这辆不起眼的马车滴溜溜的往杨府赶去，根本无人注意。
　　到了杨府，王芮下了马车，看了一眼四周无人，这才悄悄的进了杨府。
　　书房内。
　　杨易正襟危坐，他心里不知道为什么忽然有种不好的预感。
　　门外响起了敲门声，在寂静的晚上格外的明显。
　　杨易皱了皱眉，“进来。”
　　随后门被推开，一阵脚步声响起。
　　沈君奴的声音响起，“王爷，人已经带到。”
　　杨易眉毛一挑，随即看着走进来的一人，虽然穿着太监的衣服，但是他仍然一眼认出来这是王芮。
　　颜值摆在这里，即便是换上一身男装，也仍然显得俏丽。
　　杨易看了一眼沈君奴，“你先下去吧。”
　　沈君奴点头称是。
　　房间里很快就剩下两人，气氛逐渐古怪起来。
　　王芮作了男装打扮，一张俏脸却是白皙粉嫩。
　　她咬着唇看着杨易，眼神颇为明亮。
　　杨易轻咳一声，他站起身走到王芮身边，叫了声，“芮儿。”
　　王芮低声道：“你……还好吗？”
　　杨易微笑道：“一切还好。”
　　气氛又陷入沉默，让杨易略微有些尴尬。
　　他伸手将王芮拥在怀里，王芮身体一下子就软了下来倒在他怀里。
　　皇宫。
　　赵佶躺在病榻上。
　　他这次伤的不可谓不重，即便是用了上好的药物，但是这会仍然在床上一病不起。
　　要不是皇宫里的太医医术高明，现在他就直接去见太祖了。
　　他正闭目养神，病来如山倒，他的身体本就亏空的厉害，这会重伤直接就差点要了他的命。
　　旁边的宫女正在侍候着，这时候天色已晚，殿内一片寂静。
　　很快一阵脚步声突兀的响起。
　　赵佶眉头皱起，刚要问责，忽然闭嘴不言，因为他想起来能目前直接进宫到他身边的只有一人。
　　果然，下一刻杨戬的声音响起。
　　“官家……”
　　赵佶眉头略微皱起，“是你啊，这大晚上的有何事啊？”
　　杨戬低声道：“官家，奴婢有事禀告。”
　　赵佶淡淡道：“何事？”
　　杨戬犹豫道：“官家，此事……”
　　赵佶了然，淡淡道：“都退下去吧。”
　　周围的宫人行了一礼，随即退下。
　　很快，屋内就安静下来。
　　赵佶沉吟道：“杨戬，何事？”
　　他心里有种不好的预感，杨戬这般郑重，还是前所未有的事情。
　　杨戬踌躇道：“官家，此事与镇北王有关，奴婢不敢多言，只是收到些许消息，不得不跟官家……”
　　他絮絮叨叨说了半天，赵佶烦躁至极，他冷声道：“杨戬，有话直说，废话嗦一大堆干什么？跟杨易有关？他怎么了？”
　　杨戬忽然跪倒在地，“官家，奴婢不敢说啊。”
　　赵佶心里一沉，难道是杨易造反了？
　　虽然他无比的信任杨易，更是给杨易偌大的权力，以至于朝廷之间有些风言风语，但是他都没有在意。
　　只有这会他重伤在床，心里有些不踏实，加上杨戬一直在他耳边时有时无的提起杨易在民间的名望，以及一些逾制的行为让他心里有了一根刺。
　　此时见到杨戬这副模样，他心里有种不好的预感。
　　赵佶额头渐渐渗出了些汗水，他身子本就虚弱，这会已经是很勉强的支撑着，再加上心里的烦躁，身体状况更不佳起来。
　　“杨戬，是不是……杨易谋反了？”他艰难的吐出几个字。
　　杨戬摇摇头，赵佶心里一松，只要不是谋反都好说。
　　“那是何事？不要犹豫，朕让你说！”
　　杨戬咬了咬牙，“杨易与皇后私会于……”
　　咔嚓！
　　皇宫外面凭空一道炸雷响起，乌云汇聚，风声呼啸，很快，大雨哗哗落下。


第0733章 帝王心思，君臣反目？
　　杨府。
　　大雨滂沱，豆大的雨珠打在砖瓦上，发出清脆的声音。
　　房内。
　　杨易靠在床头，王芮躺在他的怀里，白皙的额头上带着一丝香汗。
　　她撅着红艳艳的嘴唇，鼻翼带着些汗水，俏丽的脸上带着些红润之色。
　　王芮呢喃道：“杨郎~”
　　杨易眼眸微阖，心里颇为惬意，手里搂着的是当朝皇后，这种感觉可比梁落仙带劲多了。
　　更何况他跟赵佶还有关系，不是兄弟不是人，实在是……
　　“芮儿既然思念我，就该早些找我才是。”杨易微笑道。
　　王芮一怔，眼神渐渐清醒过来，“难道不是杨郎找我的？”
　　“什么？”杨易一愣，随即眼神慢慢变得森冷起来。
　　他领兵这么久，杀人无算，早已经积蓄了满身的杀气，此时心神有些波动，一缕杀气溢出，让王芮芳心一颤，脸色惨白。
　　王芮还不知道发生了什么，只是略带恐惧的看着杨易，完全不知道这位王爷到底是什么情况？
　　杨易沉默良久，慢慢道：“你是说是我派人找你的？”
　　“是啊。”王芮下意识道，随即反应过来，她脸色唰的一下变得苍白起来，“杨郎，难道不是你派人？”
　　见到杨易点头，王芮的一颗心渐渐沉入谷底。
　　杨易沉默下来，他显然是被人算计了。
　　王芮虽然是皇后，但是已经不受宠，这人明显是针对自己来的！
　　就是不知道到底是何方神圣，竟然连他们之前的秘密都能知道！
　　皇宫。
　　赵佶脸色阴沉，仿佛蕴藏着雷霆之怒。
　　杨戬连忙跪倒在地，身子发颤，“这……官家息怒，奴婢也只是收到消息，没有确切证据！”
　　赵佶胸膛起伏不定，他努力让自己平静下来，又会想起当初跟杨易见面的一幕幕。
　　当初的风流才子，如今也走到他的对立面了吗？
　　杨戬趴在地上良久，不敢抬头。
　　许久……
　　他听到一个熟悉且陌生的森冷声音，“是不是真的，一问便知，只要皇后今日出宫，就有迹可循！”
　　杨戬浑身打了个颤，官家彻底变了，这声音犹如从地狱中传出，带着极致的杀意！
　　终究是一代帝王，再如何懦夫，但是面对自己人的时候还是能蓄起杀意！
　　杨戬试探道：“官家，那奴婢这就去问询！”
　　赵佶冷然道：“不必！”
　　他苍白的脸色陡然变得通红起来，连连咳嗽，“不要打草惊蛇，杨易手握大军，神武卫都是以一敌百的精兵，千万不要把他逼反！”
　　杨戬心里一凛，连忙道：“官家……”
　　赵佶冷漠道：“你盯着宫门，明日自见分晓！”
　　杨戬道：“是。”
　　赵佶看着头上的帷幔，心里一片冰凉。
　　他眼眸微阖，似睡非睡，疲惫犹如山呼海啸一般袭来。
　　恍惚之间，他仿佛见到了一个年轻的男人身着帝袍，手上提着一个头颅！
　　赵佶仔细一看，那人分明是他自己！
　　他吓得出了一身冷汗，随即睁眼，这才发现不过是一个梦而已。
　　杨戬依然跪倒在地。
　　赵佶嘴唇有些发白，他沉默了一会，道：“杨戬，刚刚朕怎么了？”
　　杨戬不明所以，硬着头皮道：“官家刚刚闭目养神了一会，随即突然惊醒，奴婢也不知道发生了什么！”
　　赵佶闻言沉默下来。
　　“朕的伤势如何？”
　　杨戬道：“官家洪福齐天……”
　　“闭嘴，朕要听实话！”赵佶暴怒。
　　杨戬小心翼翼道：“太医说，官家伤虽然深，但是并未伤及肺腑，只要静养一段时日便无碍！”
　　赵佶淡淡的嗯了一声，又不说话了。
　　良久……
　　他淡淡道：“浅薇在哪？”
　　杨戬心里一惊，不知道赵佶提及公主干什么。
　　他很快道：“殿下如今正在杨府。”
　　赵佶沉默一会，道：“明日宣镇北王入宫，朕要设宴款待，等他入宫，你拿朕的令牌去禁军调人，将镇北王府围住，记住，此事不要声张，一定要等镇北王入宫才行！”
　　杨戬心里狂喜，知道官家这是对杨易要动手了！
　　虽然他早就料到这一天，历来功高盖主都不会有好下场，杨易年少轻狂，终于等到这一天了！
　　杨戬随后有些犹豫道：“官家，这公主殿下还在杨府，若是伤了……”
　　赵佶眼睛闭起，“嫁出去的女儿泼出去的水。”
　　杨戬心里一寒，随后迟疑道：“若是镇北王怀疑，不去赴宴怎么办？”
　　赵佶冷声道：“杨易不会知道我们已经知道了他和那贱人的勾当，况且，朕从来没有亏待他，他有什么理由怀疑？即便他怀疑，难道还敢举兵造反不成？名不正，则言不顺，纵然手握兵权又如何，你想的太简单了！”
　　杨戬心里嘀咕，还不是自己怕死，要是真的把杨易逼反了，杨易肯定来取赵佶的性命。
　　杨易如此神勇，官家要不害怕那是假的！
　　这宴无好宴啊！
　　不过此事与他无关，反正只要杨易不好过，他便放心了。
　　杨戬心里火热，杨易一倒，自己不就成了官家最信任的人，指不定自己日后也能掌握兵权，如童贯一般！
　　杨府。
　　杨易看着王芮，心里念头涌动，他第一时间便怀疑王芮，但是想了想王芮这样根本没有半点好处。
　　他沉吟片刻道：“芮儿，你先不要惊慌，官家未必会发现，千万不要自乱阵脚，万事有我！”
　　王芮看着杨易，心里渐渐安定下来，“杨郎，我……我相信你！”
　　杨易不置可否。
　　他这话也就是安慰安慰王芮，这事情这么蹊跷，明显被算计了，定然有人会把这个消息送到赵佶案上，就是不知道赵佶会怎么对付他。
　　杨易思虑良久，还是决定明日再看。
　　屋檐外雨水滴答，风渐渐停歇，但是雨势却不见小，乌云压城，整个汴京处于压抑的气氛中。


第0734章 即便是戴绿帽子也无所谓？
　　翌日。
　　王芮被杨易派人低调送入宫门。
　　盯着宫门的太监直接将消息直接送到了杨戬的案前。
　　杨戬脸色阴沉，心里却是窃喜，这杨易真是取死之道，连皇后娘娘都敢招惹，简直是罪无可恕！
　　他整理了一下衣领，随即脸色冷然直接入了皇宫。
　　皇宫内，时候在外的太监，宫女不知道里面发生了什么事，只听里面一阵摔烂东西的声音。
　　这些宫女在外面瑟瑟发抖，好像官家最近脾气越发的暴躁了。
　　杨府。
　　杨易坐在书房，他揉了揉眉心，随即沉吟道：“如何？”
　　空荡荡的书房内陡然传来一个低沉的声音，“杨戬派人一直盯着宫门，不过这事却不是他做的，是另有其人，杨戬也只是棋子。”
　　杨易沉吟道：“咱们这位皇帝如今怎么样？”
　　青龙低声道：“大发雷霆！”
　　杨易沉默下来，这事他也是能理解的，毕竟呼伦贝尔大草原不是每个男人都能接受的！
　　这时，外面的门忽然被敲响。
　　杨易一怔，随即道：“谁？”
　　沈君奴的声音传来，“王爷，是宫里来人！说是官家宣你入宫，要设宴款待你！”
　　杨易心里一凛，速度这么快，莫非是赵佶动手了？
　　若是自己不过去，赵佶反手给自己扣一个抗旨不尊的帽子，自己就有些被动了。
　　这年头名正言顺这个词可是再重要不过，杨易再如何名望高，若是被定义为反贼，那就太麻烦了！
　　但是去宫里，这明显是一趟鸿门宴，杨易自忖自己虽然天生神力，但是要是人海战术，还真得束手就擒，这皇宫里面高墙大院的，一进去还真是没办法出去。
　　虽然不知道赵佶对自己什么想法，但是自己手握大军，即便是赵佶自己也要小心对待。
　　神武卫是杨易的神武卫，而不是朝廷的神武卫。
　　这一点，赵佶自己心里也清楚，一个搞不好就是哗变。
　　自己目前可是大宋将士崇拜的战神，百姓爱戴的镇北王，只要不犯错，赵佶又能如何？
　　难不成赵佶还要将他被戴绿帽子的事情到处宣扬？
　　杨易沉思良久，冷静的从怀里掏出一块玉质的虎符交给青龙，“你拿着这块虎符，若是我入宫不回，就拿这虎符去神武卫，找王东。”
　　青龙沉声道：“是。”
　　“等等！”杨易沉吟道，“还有一个东西。”
　　说完，他拿出一张纸，在上面奋笔疾书。
　　随即他将信装入信封，交给青龙，“这封信你去交给一个人，一定要交给她。”
　　随后杨易小声说了个名字，青龙点头。
　　杨易交代完之后，沉吟片刻，叫沈君奴进来给他换了一身蟒袍，这皇宫他今日不得不去，只是这会却得是跟赵佶见面了，就是不知道两人如今再相见，该是个什么样的表情。
　　杨易走到偏厅，果然有个小太监正在等他。
　　一见到他出来，这小太监连忙道：“奴婢见过王爷！”
　　杨易淡淡道：“让公公久等了！”
　　小太监连忙谄媚道：“王爷真是折煞奴婢了，奴婢能等候王爷是奴婢的荣幸才是。”
　　杨易微笑道：“官家邀我入宫，还说了什么？”
　　小太监连忙道：“这倒没有，官家只是催促王爷能尽快去。”
　　“是么。”杨易随口道，“既然如此，那就不要耽搁时间了，我们走吧！”
　　“是！”
　　杨易走上马车，直奔皇宫。
　　地面上还有着积水，车轱辘压过，水溅起，路边的行人走在街上，并没有意识到大宋将要变天！
　　皇宫内。
　　赵佶脸色苍白，不过气息悠长，显然气色好了很多。
　　杨戬站在他身边躬身行礼。
　　“官家，杨易已经出了府！”
　　赵佶眼睛一亮，“他带了多少人？”
　　杨戬道：“只镇北王一人！”
　　“可带兵器？”赵佶道。
　　“手无寸铁！”杨戬低声道。
　　赵佶一愣，随即自言自语道：“难道是朕误会他了？杨戬，你说说看，也许……皇后只是有事要跟他商议呢。”
　　杨戬：“……”
　　他算是知道了，自己这位官家是依赖惯了杨易，已经到了非常信任的地步！以至于自己面对这种事情的时候，内心仍然给杨易一丝余地。
　　杨易如今单人赴宴，显然是让赵佶有所触动，擒拿杨易之心恐怕有所动摇。
　　杨戬甚至可以肯定，若是此时有人在官家面前劝上一劝，指不定官家就能自我催眠，欺骗自己，忍了这顶绿帽子。
　　毕竟一个女人跟一个能保大宋百年国运的镇国大将军相比，实在是差的太远了。
　　杨戬心里对杨易极为嫉妒，他忍不住道：“官家，莫要忘了杨贼在百姓中的声望，神武卫如今更是只知道杨易不知道官家，这神武卫的军需可都是官家所出，但是神武卫的士兵却把好处念在杨易身上，可见杨贼狼子野心，若是官家此次念旧情放他一马，日后若是杨贼心怀不轨，振臂一呼，届时这大宋江山可就不一定姓赵了啊。”
　　赵佶脸皮一抖，“杨戬你休要胡言，便是杨易想要反，这大宋的江山乃是我赵家的，这满朝文武能让一个不姓赵的人当皇帝？”
　　杨戬低声道：“官家，你忘了，柔惠帝姬可是皇室的人，杨易的儿子可不就有皇室血脉。”
　　赵佶脸色苍白，眼神变得阴婺起来。
　　杨戬道：“镇北王手握兵权，大宋的兵马尽皆可以调动，官家不得不防啊！只有将这些兵马握在自己的手中才是正道，杨易敢私会皇后，还有他不敢干的事情？他可是没把官家您放在心里，您又何必念及旧情？”
　　“够了！”赵佶冷声道，“杨易的事情就按之前的来吧，切勿伤及他的性命，朕自有分晓，将他擒下即可，最好兵不血刃，也不要让其余的外人知道，随便编个罪名就好！”
　　“是！”杨戬低声道。


第0735章 你是要造反吗？
　　皇宫外。
　　杨易的马车缓缓停下。
　　杨易下车，随即看了一眼远处富丽堂皇的皇宫，这里他不是第一次来，但此次来的心情却是不一样。
　　他蟒袍玉带，束发金冠，乌黑柔顺的长发梳的一丝不苟，身材颀长，看起来玉树临风，俊逸非凡。
　　皇宫内的宫女大多都认识杨易，此时不由得频频瞩目。
　　大宋立国以来，还从未见过如杨易这般惹人注目的英雄人物！
　　皇宫内的诡谲自然不是这些小小宫女能够知道的，此时杨易依然是众人眼中官家面前的红人，他们还不知道事情的严重性！
　　杨易没有等多久，杨戬很快就带人过来。
　　两人目光一触即分。
　　杨戬微笑道：“王爷，咱家在这等你很久了！”
　　他心里不无得意，虽然不知道那给他送消息的幕后之人想要干什么，但是这些都不重要，重要的是他能够借此将杨易打落神坛！
　　杨易崛起的速度太可怕了，快的让他有些心惊胆颤。
　　更为重要的是杨易的年纪很年轻，日后指不定会发展到什么样子。
　　他对赵佶的话也不是章口就来，还是有些根据的。
　　杨易淡淡的瞟了杨戬一眼，“让公公久等了，不知道官家何在？”
　　杨戬皮笑肉不笑，“官家还在殿内，还请镇北王移步！”
　　杨易微笑道：“如此，那就劳烦公公带路了！”
　　杨戬低眉顺眼，“是。”
　　说完，杨戬走在前面引路，面带笑容，眼神阴婺。
　　杨易心里越发的冷静，淡淡的打量着周围。
　　殿内。
　　角落里的兽香缓缓升起，室内一片祥和。
　　雕纹精致的黄花梨上放着美酒佳肴。
　　杨易落座，随口道：“官家呢？”
　　杨戬面带微笑道：“王爷稍安勿躁，咱家给王爷斟酒……”
　　“公公客气。”杨易随意道，“不知道官家的伤势如何？”
　　杨戬道：“官家的伤势已经无碍，如今需要静养。”
　　“原来如此。”杨易微笑道：“既然这样，不知道这殿外为何多了这么多侍卫，岂不是容易吵到官家？让他如何休息啊！”
　　杨戬一滞，脸色有些阴晴不定，他勉强笑道：“自从官家遇到了刺客之后，官家便加派了人手。”
　　杨易摸了摸下巴，“加派人手？这些侍卫在宫中也是披坚执锐吗？”
　　杨戬脸色尴尬，“这……”
　　杨易似笑非笑道：“官家无缘无故请我进宫赴宴，所为何事？杨公公是官家面前的红人想必一定知道吧！”
　　杨戬眉毛抖了抖，“王爷，官家这是特地给您庆祝呢，王爷征伐西夏，平定洪灾，乃是举国欢庆的大事！”
　　杨易顾目四盼，似笑非笑道：“既然如此，怎么只有公公一人？”
　　杨戬道：“其余人等不够资格，咱家在这里侍候，方能彰显王爷的身份！”
　　杨易讥笑道：“你一个太监在这里，只会让我失去食欲。”
　　杨戬脸色一黑，他眼神变得阴婺起来，“杨易，你休得狂妄！”
　　他本来还想再拖一会杨易，没想到杨易当众羞辱他，叫他如何能下得来台？
　　杨易眼神眯起，顿时知道赵佶是要动真格了。
　　杨戬冷笑道：“杨易，你自己犯了什么事，自己心里清楚，官家待你不薄，你是怎么回报官家的？简直是白眼狼！”
　　周围的宫人一个个惊愕无比，这是发生什么了？
　　杨易微笑道：“杨戬，你一个阉人，也敢在本王面前狂妄，你算个什么东西，官家呢，本王要面见官家！”
　　杨戬保养的极好的面皮涨红起来，他阴婺的眼神叫人心里发冷，“杨易，官家是不会见你的！”
　　他猛地一拍桌子！
　　顿时哗啦啦一阵身着黑甲的士兵从门外涌出。
　　这些士兵手上拿着长刀，谨慎的看着面前的杨易，不少人心里发颤，毕竟杨易的传说太多，他们也是逼不得已才对上杨易。
　　杨易嘴角扯了扯，这些禁军的素质跟神武卫相比实在差的太远，纯粹是以装备堆积起来，真要放在战场上，这些人根本不够神武卫打得！
　　杨易看了一眼杨戬笑道：“杨戬，你是要造反吗？”
　　杨戬不由自主的往后退了几步，随即冷笑道：“造反？咱家忠心耿耿，要造反的是你吧！”


第0736章 危机！杨易入狱！臣子与皇后谁重要？
　　“我造反？”杨易似笑非笑道：“杨戬，你带这么多兵马在此，还要说我是造反？”
　　杨戬冷声道：“杨易，你罪大恶极，休要多言，咱家劝你还是乖乖束手就擒吧！”
　　杨易挑了挑眉，“就凭这些人？”
　　他被数十个全副武装的士兵包围着，却面无惧色，谈笑风生好像被包围，陷入危机的人不是他一样。
　　杨戬揉了揉眉心，阴婺的看着面前的杨易，“镇北王，咱家知道你厉害，但是这里是皇宫，不是你可以放肆的地方，而且……”
　　他声音渐渐变得森冷起来，“王府这时候已经被人带兵围住了吧，杨易，你若是执意抵抗，小心你的妻儿！”
　　杨易摸了摸下巴，“原来如此，看来你早就计划周全了！”
　　杨戬眼睛眯起，这杨易似乎一点都不怕啊！
　　王府外，一队队全副武装的士兵身着铠甲，整齐划一的将门口堵住。
　　这里的动静不小，赵浅薇早就注意了，当下走了出来，看了一眼外面的士兵，冷然道：“来者何人？不要命了？竟然敢在这里放肆！”
　　那禁军首领恭敬的行了一礼，“帝姬殿下，城中近日出现了刺客，官家担心殿下的安全，便派我等将此地围起来，保护殿下的安全！”
　　赵浅薇秀美的眉毛皱起，“官家下的命令？”
　　她凤眸中带着冷意，“你们就是这么保护的？来人，我要见官家！”
　　说完，她敛着裙裾就要往前走。
　　这些士兵顿时纷纷拔刀，一时间剑拔弩张起来。
　　赵浅薇冷冷道：“你们要干什么？”
　　这禁军将领连忙呵斥道：“放肆，怎敢在帝姬殿下面前拔刀！”
　　说完，他朝赵浅薇恭敬的行了一礼，“殿下，这是官家下的命令，您也别为难小的了，咱们也是为官家办事，逼不得已！”
　　赵浅薇冷冷的看了一眼面前的将领，这将领低眉顺眼，但是就是不让分毫。
　　赵浅薇心里咯噔一声，赵佶向来对她极好，夫君杨易更是深受信赖，在大宋更是权势显赫，君臣相宜也是一时佳话，如今这是……
　　官家这是疯了吗？
　　皇宫内。
　　杨易沉吟道：“好一个杨戬，你比之前又聪明许多了，还学会要挟了。”
　　杨戬脸色一黑，他怎么听都感觉不对味。
　　这杨易是在夸他吗？
　　杨戬老脸一抽，呵斥道：“杨易，咱家可是告诉你，你最好束手就擒，不然结果……你不会想知道的！”
　　杨易微笑道：“真的是官家亲自下的命令？”
　　他目光灼灼的看着杨戬，似乎一点也不畏惧。
　　杨戬莫名的心里一寒，但是想到自己这里这么多人，难道这杨易还能反了天不成？
　　他冷哼一声，“不错，正是官家亲口下的命令，你还要反抗吗？”
　　杨易沉吟道：“既然是官家的命令，本王自然不会反抗，雷霆雨露，俱是君恩，官家要拿我下狱，那便下狱好了！”
　　杨戬一愣，他已经做好了杨易持刀反杀的准备，没想到杨易居然这么好说话！
　　不过他也不管杨易葫芦里卖的什么药，当下冷声道：“来人，将杨易拿下！”
　　周围的士兵蠢蠢欲动。
　　杨易淡淡道：“不必，本王自己走！”
　　说完，他一甩袖子，在众士兵的簇拥之下往外走去。
　　杨戬看了一眼剩下的士兵，宫女，冷声道：“今日之事不得与外人言！”
　　他眼神极为阴冷，被他看着的那些宫女，士兵俱都身子一颤，好似被毒蛇盯着一般。
　　虽然杨戬迫不及待的想要将杨易抓进牢里，但是他心里很清楚，杨易在民间的声望如何显赫！
　　一旦将这个消息毫无顾忌的发出去，想必会引起一场地震！
　　以目前的局势来看，朝野经不起这般动荡！
　　杨戬吩咐完毕之后，顿时返身回宫。
　　他要去见赵佶！
　　杨府被围虽然做的隐蔽，但是毕竟这么多人在呢。
　　随便编个理由可以欺骗百姓，但是却骗不过那些汴京的权贵。
　　一时间，暗流涌动，这些人纷纷猜测杨易到底是怎么回事？莫非是官家要向杨易下手了？
　　宫内。
　　杨戬朝卧病在床的赵佶行了一礼，“官家！”
　　赵佶脸色苍白，不过气色比起之前稍微好上一点。
　　毕竟都是滋补的药物，对病情多少有些帮助。
　　赵佶皱眉道：“如何了？”
　　杨戬小声将事情叙述了一遍。
　　赵佶沉吟片刻，“他……竟然是没有反抗么。”
　　他沉默了一会，又想起当初初见杨易的光景，当时少年春衫薄，风度翩翩，卓尔不群。
　　那时他还将杨易引以为知己，君臣相得，也是一番佳话。
　　没想到如今却是到了这番田地。
　　杨易之于他，如汉之霍去病，这样的英雄人物，如果不是触及到了底线，赵佶是真不想与他闹翻。
　　现在心情平静下来，赵佶不由得沉思，不过是一个女人罢了，王芮与他早就已经名存实亡，杨易跟谁搞在一起不好，偏偏和皇后一起，这叫他该怎么睁一只眼闭一只眼？
　　一个宛如陌生人的皇后，一个开疆扩土的绝世神将！
　　赵佶陷入了犹豫，他又不傻，杨易的功绩在这呢，光是夺回燕云十六州就叫他的名声超过历代皇帝，更别说击退辽人，折服东瀛，攻灭西夏，这都是灭一国的战绩！
　　如果可以，赵佶甚至希望能用王芮换来杨易的忠臣，至于头顶上的帽子？
　　赵佶还真不怎么在意，比起千古一帝这个称号，不值一提！
　　若是杨易能忠于他，为他开疆扩土，征战四方，他完全可以比肩秦皇汉武！
　　奈何这位镇北王开疆扩土的不是地方，开到他老婆身上这尼玛谁能忍得了？
　　赵佶即便心里能忍，但是这么多人看着呢，众目睽睽，他怎么能受得了？


第0737章 或许，皇后嫂子知道些什么！
　　赵佶心里叹了口气，可惜了杨易这绝世神将了。
　　当朝可堪一用的将领不多，杨易之才他看在眼里，那是大宋立国以来千载难逢的将才。
　　杨戬不知道赵佶心里在想些什么，此时见到官家沉默，他欠身道：“官家，镇北王府的士兵？”
　　赵佶回过神来，凝眉沉思道：“既然杨易已经被捕入狱，那就将这些士兵撤回来吧！”
　　杨戬低声道：“官家，可是有不少人看见了！”
　　赵佶沉吟道：“随便编个理由便是，这些百姓不用理会。至于本朝的官员……他们心里有数，杨易向来桀骜，得罪的人不在少数，没有人会为他出头的！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　杨戬皱了皱眉，“谁？”
　　外面传来一个尖细的声音，“干爹，蔡太师求见官家！”
　　赵佶一怔，这几日，蔡京也不是没有见过他，但是总的来说还是少的，毕竟他身体不适，蔡京也担心惊扰到他。
　　今日怎么突然过来了？
　　赵佶沉吟片刻，“让他进来吧！”
　　“是！”
　　杨戬应声，随即躬身后退。
　　赵佶眼眸微阖，他有些心累。
　　不多时，杨戬领着蔡京走进来。
　　赵佶又缓缓睁开眼，看着面前的两人，“蔡卿有何事？”
　　蔡京身着紫色官服，老态龙钟，看起来极有威势，头发斑白却是梳的一丝不苟，眼角皱纹带着威严之色，他的眼神极为锐利，纵然是年纪大了，也有着少年人不及的机敏睿智。
　　蔡京看着面前的官家，连忙行礼道：“臣见过官家！”
　　赵佶微笑道：“蔡卿免礼！”
　　蔡京眉毛微微蹙起，“官家，出大事了！”
　　赵佶心里一惊，能让蔡京这么说的，必然麻烦不小。
　　他沉吟道：“何事？”
　　蔡京一字一顿道：“睦州青溪方腊谋反，率兵十万众，自号圣公……”
　　赵佶心里骇然，他在位多年，还是第一次见到这么大阵仗的叛乱！
　　当初在江宁几乎要闹翻了天，但是也不过才几万人，而且大部分人都是拿了钱就走，真正闹事的只有很少的一部分人，杨易反手镇压。
　　如今这个自号圣公的方腊居然胆子这么大，赵佶心里有些慌乱起来，下意识道：“杨卿人呢，快请镇北王……”
　　话还没说完，他自己陷入沉默。
　　杨戬在一边，心里说不出什么滋味，他心里明白，官家已经太依赖杨易了，整个大宋，可以没有杨戬，蔡京，童贯，但是不能没有杨易。
　　君臣三人一下子陷入沉默中。
　　蔡京虽然并未参与到此事中，但是这件事根本捂不住，但凡有些耳目的都了解的很清楚。
　　虽然还不清楚杨易到底是因为何事入狱，但是蔡京知道，有些事还是少些好奇心，以他的情商当然不会去问原因，这会只是默默的低下头。
　　许久……
　　赵佶回过神来，他眼神略有些疲惫，“蔡卿……”
　　蔡京恭敬道：“臣在。”
　　赵佶沉吟道：“方腊谋反一事交由你处理，无论出动多少兵力，要把此人迅速镇压！”
　　蔡京心里一喜，他知道赵佶这会已经是无人可用，只要自己能在此战中表现出自己的能力，指不定就能像杨易一般手握兵权纵横捭阖！
　　杨戬嫉妒的看了一眼蔡京，他明白想要达到童贯这种高度还是太难了，一个太监很难叫手下的兵服众。
　　蔡京缓缓退下去，赵佶有些疲惫的看了一眼杨戬，“你也下去吧，让朕静一静！”
　　说完，他闭上眼睛，不再理会杨戬。
　　杨戬知趣的退了出去。
　　他刚走到宫外，就听到一阵嘈杂之声。
　　杨戬皱了皱眉，随即看了一眼声音的来源处。
　　他脸色变了变，随即走过去道：“怎么回事？”
　　为首的是一名极为美貌的女子，身后的女子也是春兰秋菊各有所长，简直让这群人看花了眼。
　　如此多的大美女聚集在一块，还真是从未见过。
　　见到杨戬到来，为首的那美貌女子当即呵斥道：“杨戬，你这个狗奴才，竟敢拦着本宫！”
　　杨戬脸色变得谄媚起来，“柔惠帝姬殿下，咱家这也是逼不得已啊，官家病重，可是容不得外人见面。”
　　他去过杨府，当然认得出这些美貌女子都是杨易的妻妾，没想到赵浅薇直接带着人冲进来了。
　　这里可是皇宫，赵浅薇这也太放肆了！
　　不过这话他也只是心里嘀咕，却是不敢有任何表示，他可是知道这位柔惠殿下的脾气，如今已经嫁为人妇，但是这脾气却是丝毫没有小。
　　虽然官家说的轻松，之前毫不犹豫的派出禁卫围住杨府，但是杨戬知道，自己若是伤了柔惠公主，官家未必会放过自己。
　　当下也只能心里苦笑，面色谄媚。
　　赵浅薇脸色一沉，“放肆，难道本宫也是外人？”
　　杨戬恭声道：“殿下自然不是，不过官家现在需要静养，不见外人，殿下还是尽早回去吧。”
　　赵佶不可能见赵浅薇，杨戬很清楚自己必须拦住赵浅薇，不然最后自己可是吃不了兜着走！
　　赵浅薇秀美的眉毛蹙起，俏脸上满是怒色，“好你个杨戬，还敢拦住本宫，今日本宫一定要见官家！”
　　杨戬脸色变得冷淡，“殿下，您可别为难奴婢，奴婢不过是下人，官家不见人，奴婢也没有任何办法，来人啊……拦住这里，不要让任何人进去！”
　　“是。”周围禁军齐齐应了一声。
　　赵浅薇气的脸色发白，她紧咬嘴唇，恨恨的瞪了杨戬一眼，这个死太监！
　　她一颗心缓缓下沉，官家如此态度足以说明事态的严重性，她至今也没弄明白到底发生了什么事情？
　　赵钱薇沉思片刻，还是决定去找皇后嫂子问一问，到底怎么了？或许她会知道些什么！


第0738章 猛虎出笼！目标皇宫！
　　夜幕渐渐降临。
　　杨易虽然在百姓中名望很高，但是这会被抓进大牢却是无声无息，赵佶也暂时不准备把这个消息公之于众，那样造成的轰动太大。
　　牢房里。
　　满是杂乱稻草的床铺，杨易正襟危坐。
　　他如今已然位极人臣，但是还不至于连这个地方都待不下去，行军的时候可是比这个艰苦多了。
　　旁边的狱卒小心翼翼，他们可都是知道这位爷的身份。
　　虽然不知道为何被下狱至此，但是依然不是他们能惹得起的人。
　　烛火摇曳，偶尔发出噼里啪啦的声音。
　　狱卒的影子在地上被拉的无限长，黑黢黢一片看起来甚是恐怖。
　　一阵脚步声响起，杨易慢慢睁开眼，深邃的眼睛里尽是平静。
　　狱卒连忙站起，黑暗的甬道中走出两个人影。
　　两人皆披着黑袍，看的出来其中一人身材窈窕，另外一人身材高大，显然是一男一女。
　　那女子将黑色的头套缓缓拉下，露出一张娇柔妩媚的脸蛋，在昏黄的灯光下，白皙的脸蛋犹如一块暖玉。
　　这女子从腰间掏出一块玉牌，淡淡道：“出去，我要和王爷单独见一面！”
　　这几个狱卒不敢有任何异议，他们可是认出来这块玉牌的来历，这乃是当今官家赐予太后妹妹。
　　便是出入宫廷也是来去自如，官家也是对其十分敬佩。
　　他们不过是些狱卒，哪里能惹得起这尊大神？
　　当下只能苦笑一声，连忙出去守着。
　　他们的职责是看管杨易，只要杨易不从这里消失，就没问题。
　　况且，真要闹起来，到时候这位夫人一怒之下要了他们的小命，他们的上官可不会护着他们！
　　更何况能惹得起向夫人的在大宋屈指可数！
　　烛火摇曳，牢狱里，杨易正襟危坐。
　　昏黄的灯光下，这位西大乘教的活菩萨正痴痴地看着他，青丝如瀑，乌黑柔顺，白皙的肌肤在灯光下犹如一块暖玉看起来极为美貌。
　　向茗雪神色复杂的看着面前曾经意气风发的男人。
　　“杨郎，我来晚了！”
　　杨易看了一眼面前的美妇人，微笑道：“你果然来了！”
　　向茗雪走进来坐下，一双美眸带着关心，“杨郎说的什么话，妾身怎么会不来？杨郎可是妾身的郎君啊！”
　　杨易心里平静无波，向茗雪跟他恋奸情热，他若是落难，向茗雪自然不会袖手旁观，更何况这里面还牵扯到她自己。
　　杨易的手段当然不会只有这一种，但是能让向茗雪能把自己弄出去，实在是最稳妥的办法，如非必要，还是不要把造反的名头放在自己头上。
　　除了向茗雪之外，以其他人的手段很难让他实施计划。
　　杨易微笑道：“官家将我下狱，这可是死罪，茗雪就不怕吗？”
　　向茗雪眼神坚毅，“杨郎对我情深义重，妾身自然不会此时置身事外。”
　　“好好好！”杨易笑了笑。
　　向茗雪旁边的人此时将黑袍慢慢拉下，露出一张坚毅的脸。
　　此人正是马良，他朝杨易行了一礼，“见过王爷！”
　　杨易沉吟道：“马良你要想好了，此事颇有危险，若是这些人起了杀心，你可就麻烦了。”
　　马良沉声道：“愿为王爷效死！”
　　杨易看了一眼向茗雪，“茗雪，出去之后，我还要拜托你一件事！”
　　向茗雪点头，“杨郎何事？”
　　杨易眼神露出一抹意味深长，“我要进皇宫！”
　　“什么？！”向茗雪愕然。
　　在她看来，杨易出去之后，定然是要纠集军队，随后起兵造反才是，没想到杨易竟然直接要到皇宫？
　　向夫人能做到西大乘教在汴京的教首并不是一个愚笨的女子，但是眼下还是揣摩不透杨易的想法。
　　不过杨易所言，她还是点点头答应。
　　“若是杨郎想要进去，自然是没问题的。”
　　杨易看了一眼旁边的马良，“如此，就不要浪费时间了！”
　　马良躬身道：“是！”
　　守在外面的狱卒，很快便见到两个黑袍人走了出来。
　　他们恭敬道：“夫人慢走！”
　　向茗雪冷冷的嗯了一身。
　　直到走出很远，这些狱卒才慢慢直起腰。
　　“娘咧，这女人真是不好惹啊！”
　　“是啊，听说她可是活菩萨呢！”
　　“啧啧啧，这女人长得可真漂亮。”
　　“别痴心妄想了，人家可是天后的妹妹。你不要命了？”
　　“没听说过这位夫人跟镇北王有交集啊！”
　　“嘿嘿，你算什么葱啊！你能知道这些大人物的密辛？”
　　几人顿时笑了起来。
　　不多时，他们回了牢里。
　　牢里的躺着一人，正背对他们。
　　这些狱卒下意识的声音小了起来，在这位镇北王面前，他们可是没有半点胆子嬉笑，更不敢打扰。
　　要知道这位大佬可是连凶残的辽人都打得满地找牙的猛人！
　　皇宫内。
　　赵佶在宫女的伺候下，换了药随即躺在床上休息。
　　他的伤口正在缓缓愈合，毕竟只是外伤，也没伤及到心脏。
　　有皇室珍藏的药材，以及高明的医术，只要好生休养，他的身体还是没问题的。
　　如果不是之前亏空了身体，现在只会好的更快。
　　周围的宫女缓缓退去，赵佶自从有了被刺杀的阴影之后，就再也不敢让人在他睡觉的时候伺候在身边。
　　屋内只有他一个人的时候比较安心些。
　　至于殿外？
　　以皇宫的守卫，根本没有刺客能进的来。
　　赵佶很快便进入睡眠状态。
　　皇宫外。
　　两人出现在宫门。
　　守门的士兵拦着他们，“来者何人？”
　　向茗雪淡淡道：“瞎了你们的狗眼，竟然敢拦着我？”
　　那守门的将士有些尴尬道：“夫人，卑职也是奉命行事！”
　　向茗雪冷哼一声，“我这次来正是要为官家祈福，若是你挡住我，耽误了官家的福运，你担当得起吗？”


第0739章 向茗雪身边的男人！
　　此时的百姓尤其迷信，即便是士兵也是一样。
　　向茗雪身为西大乘教的教首，加上很会包装自己，在汴京的百姓眼里是活菩萨般的存在，这般的人物，便是再大胆的士兵也不敢招惹，而且身上还有一圈皇室的光环，这会更是叫人心里发紧。
　　这些士兵犹豫不决，这时候，一个尖细的声音响起，“怎么回事？”
　　听到这个声音，众人齐齐松了口气。
　　向茗雪神色一紧，随后若无其事的看了一眼来人，这人面白无须，眼神阴婺，鹰钩鼻，嘴唇略薄，鬓角处有些斑白，看起来有种不近人情的感觉。
　　杨戬看到向茗雪，顿时笑了起来，“原来是向夫人，大驾光临，有失远迎啊！”
　　向茗雪下意识的眉头一皱，这话说的好像自己是东道主一样，不过是奴婢一般的东西，还把自己当成主人了？
　　杨戬并没有注意，这段日子官家卧病在床，让他彻底体现了一回什么叫“立皇帝”的待遇，号令下达，莫敢不从，他的心里升起一股野心，要不是自己是阉人，难保自己不会有其他的心思。
　　向茗雪不轻不重道：“原来是杨公公！”
　　杨戬皮笑肉不笑道：“不知道向夫人来宫里干什么？太后娘娘已经就寝……”
　　向茗雪不紧不慢道：“我听闻官家身体不适，便来为官家祈福，难道有何不妥？”
　　杨戬沉默下来，他看了一眼向茗雪身边的男子，这男子相貌平平无奇，眉眼间颇为老实，只是一双眼睛却颇为明亮，让杨戬有种熟悉的感觉。
　　他沉吟片刻，“官家已经就寝，向夫人来晚啦！”
　　向茗雪淡淡道：“有什么决定还请公公问过官家才是，不然惊扰了漫天神佛，我可吃罪不起，不知道公公担待不担待的起？”
　　杨戬眼皮一跳，一双眼睛冷然的看着向茗雪，这是在威胁自己？
　　太监多是信佛之人，毕竟少了点东西，总要用点其他东西来填充自己空缺的内心。
　　虽然向茗雪说的难听，但是他却是迟疑起来。
　　思虑片刻，他还是去问问官家。
　　毕竟向茗雪乃是太后的座上宾，更是太后的表妹，跟官家也有关系，如今更是有着神通般的人物，鬼知道会不会沟通神佛？
　　万一要是真惹了佛祖不开心，他一个身体残缺之人可担待不起，还是找天子扛锅才是。
　　这么想着，他瞟了一眼两人，不阴不阳道：“如此，咱家便去问问官家，对了，向夫人，不知道你身边这位是？”
　　他故作好奇的看着向茗雪。
　　向茗雪脸色平静，“他？他乃是本座新收的弟子，乃是与我佛有缘之人。”
　　杨戬一怔，随即道：“原来是向夫人的高足，不知道什么时候的事情，要是早知道，咱家便备上厚礼才是，如今却是平白坏了咱家跟向夫人的交情！”
　　向茗雪微笑道：“杨公公此话怎讲？本座虽然收了他当弟子，却还是没有办收徒的仪式，等日后腾出手来，杨公公可是不要缺席才是。”
　　杨戬淡淡笑了笑，“原来如此，咱家定然不会错过！”
　　他深深的看了一眼两人，随后入宫报备。
　　这事情要是不报备给官家，届时被官家给知道了，事情可大可小，要知道官家可是最喜欢修仙了，得罪神仙的事情，可是万万不可。
　　待到杨戬走后，这些守卫退后几步守在宫门。
　　既然有杨戬出面，自然不需要他们再来周旋。
　　向茗雪顾目四盼，低声道：“怎么样？感觉如何？”
　　她旁边的这男子脸色平静，眼神淡然，比起向茗雪的有些紧张，他有种信手拈来的感觉。
　　“杨戬是个狡诈多疑之人，但是有些迷信，这是他的软肋，也是咱们能混进去的前提，他应该看出来我的身份存疑，但是有你的名头在这，即便是有些疑惑也会压在心里。”
　　向茗雪嘴角翘了翘，“郎君倒是不敬神佛之人，不愧是鬼神辟易的大宋战神！”
　　这男子嘴角扯了扯，似乎是想笑，但是又忍住，“当然是，不然怎么把你这‘活菩萨’给弄上手？”
　　向茗雪瞪了他一眼，似乎想到什么一般，白皙的脸蛋上一片晕红，好在天色很暗，根本看不出来。
　　一边的士兵也不敢盯着她看，所幸没有露出什么破绽。
　　没让他们等多久，很快杨易去而复返，他神色复杂的看了一眼向茗雪，“官家宣夫人入宫！”
　　向茗雪微微一笑，心里暗道果然如杨易所说。
　　她行了一礼，“多谢公公了。”
　　杨戬淡淡一笑，“官家还在里面等着，夫人还是去吧，这只是咱家的本分。”
　　向茗雪颔首，随即带着“弟子”往宫里走去。
　　杨戬心里感觉有哪些不对，但是又说不出来，只好目送两人离去。
　　宫内极为安静。
　　掌灯的宫女时不时的路过，一片安静祥和之色。
　　当然这一切的基础建立在一个国家强大的经济，军事能力上，若是没有这些当基础，便是再繁华的帝国也是空中楼阁。
　　向茗雪和身边的这位男子早已经是宫中常客，当下轻车熟路的走到赵佶所在的宫殿。
　　守在外面的宫娥见到两人顿时行礼，并没有多问询而是让开，她们显然是认识向茗雪的。
　　向茗雪踏进殿里，心里有种莫名的沉重。
　　她不知道自己选择来的结果会是什么，但是有一点她很清楚，那就是将她已经没有了半点退路，只能将宝压在杨易身上。
　　她收敛情绪，作出圣洁的表情。
　　身后的男子紧随其后。
　　龙榻上，赵佶正躺着，向茗雪的到来让他有些意外。
　　不过作为一个喜欢修仙的皇帝，向茗雪这样的教首过来他自然是要以礼相待的。


第0740章 官家，您看，我还有机会吗？
　　很快，殿里一阵脚步声响起。
　　赵佶睁开眼，看了一眼来人。
　　向茗雪身边一个身材瘦削的男子引起了他的注意。
　　赵佶挑了挑眉，如果他没记错的话，这就是杨戬所说的向夫人的徒弟。
　　只是这眼睛似乎有些熟悉啊！
　　他想了想，好像跟杨易有些相似。
　　赵佶有些自嘲的笑了笑，自己看来是魔怔了，居然还能想起杨易，他现在应该在牢里才是。
　　向茗雪行了一礼，“见过官家！”
　　赵佶淡淡颔首，“教首辛苦了！这么一大晚还要到这里来为朕祈福？”
　　向茗雪沉吟道：“官家乃是人间帝皇，气运昌隆，奈何遭小人暗算，不过官家有气运护身自然是逢凶化吉，但是气运难免有些损伤……”
　　赵佶点头道：“朕明白了，不知道教首需要些什么？”
　　向茗雪清冷道：“需要准备些东西，还要些时间，不会打扰官家的休息……”
　　赵佶微笑道：“如此，便麻烦教首了。”
　　向茗雪行礼道：“官家客气了，我等先行告退！”
　　赵佶点点头，随即慢慢闭上眼。
　　一阵脚步声响起，向茗雪显然已经离开。
　　他跟向茗雪有亲戚关系，但是到了他们这个身份，显然是以西大乘教和皇帝的身份交流更为合适！
　　许久……
　　赵佶忽然感觉有些不对，他慢慢睁开眼，陡然发现面前赫然站着一人，正面带微笑的看着他！
　　他心脏猛然一跳，差点就要惊吓出声。
　　但是不知道为什么，心里一股恐惧的情绪遏制住他，以至于他只是张了张嘴，并未叫出声。
　　毕竟是一国皇帝，赵佶努力让自己平静下来，“你是谁？竟然敢在朕的寝宫里！”
　　这人淡淡颔首，“不愧是官家，若是你刚才想要叫出声，现在就是一具尸体了。”
　　赵佶心里一震，这个声音……？
　　他有些不可置信的看着面前此人，“你……你是……”
　　他不敢叫出这个人的名字，仿佛畏之如虎。
　　这人淡淡一笑，随即伸手在脸上摩挲了一阵之后，慢慢撕开，露出一张俊美的脸。
　　赵佶眼皮一跳，“果然是你……杨易！”
　　杨易随手将人皮面具扔到地上，淡淡的看了一眼面前的赵佶，“官家，别来无恙！”
　　赵佶深呼吸了一口气，“杨易，你不应该在狱里吗？”
　　杨易沉吟道：“按道理应该在，但是我想要见官家，就来了。”
　　短短一句话却是让赵佶脸色剧变。
　　他脸色阴晴不定，许久，才缓缓道：“你就不怕朕把人都叫来！”
　　杨易静静的看着面前的赵佶，露出一丝笑意，“你不会！我说过，若是官家要出声，我会在你出声之前把你变成一具尸体。”
　　赵佶手心攥出来冷汗，他低吼道：“杨易，休得放肆！此乃朕的寝宫！不是你的神武卫营地，只要朕一声令下，便有千军万马将你万箭穿心！”
　　杨易耸了耸肩，大马金刀的拿了一把椅子坐了下来，“官家还是不要说这些有的没有的了，你吓不到我，官家应该知道臣虽然肉体凡胎敌不过千军万马，但是想要只手灭杀官家还是轻而易举的！”
　　赵佶额头冷汗涔涔，明明室内温暖如春，他却是浑身出汗不止，明明宫门外守卫森严，但是他却连大声讲话都不敢。
　　他努力让自己保持平静，“杨易，有话好好说，朕向来待你不薄，甚至还将朕的妹妹嫁给你，纵观朝廷上下，你已经站在了人臣的巅峰，何必跟朕作对？”
　　杨易摸了摸下巴，“官家，你这话就说错了，可不是我要跟你作对，而是官家先设计我在先！”
　　赵佶额头血管暴跳，有些愤怒道：“杨易，是你动了不该动的女人！这天下的女人这么多，以你的权势莫不予取予求，偏偏要动朕的女人，难道还要怪朕无情？”
　　杨易叹气道：“官家日理万机，哪里顾得上后宫佳丽三千，臣不过是勾搭了皇后一人，官家又何必在意，要想生活过得去，头上必须带点绿，况且，臣可是给官家打下了不小的版图，除了东瀛之外，还有西夏，日后便是那辽国金国，也是易如反掌，不过是区区一个女人而言，官家，成大事者不拘小节，你着相了啊。”
　　赵佶气的一佛出世，二佛升天，尼玛从未见过如此厚颜无耻的隔壁老王。
　　他眼睛赤红，“杨易，你……是在嘲讽朕吗？”
　　杨易沉吟道：“官家，臣可是在教你为君之道啊！”
　　他虽然在笑，但是脸上幽深的眼神却是让赵佶毛骨悚然。
　　赵佶仿佛被一碰冷水泼下来，顿时清醒过来。
　　他惊恐的看着杨易，“你……你想要干什么？”
　　杨易微笑道：“臣不想干什么，只是想知道官家是怎么知道臣与皇后娘娘的事情的。”
　　赵佶心里愤怒，但是眼下却是不得不说。
　　他忍着怒火，将杨戬跟他说的事情说了一遍。
　　杨易若有所思，杨戬看来也是个憨批，光是一手来历不明的消息就敢这么操作，不过也算是瞎猫撞上死耗子，看来这位本家对自己的敌意不小啊。
　　他看了赵佶一眼，“官家，准备怎么处置臣和皇后娘娘？”
　　赵佶脸皮一抽，你都他妈跑出来了，跟老子说个皮蛋。
　　他脸色发青道：“杨易，只要你退出这里，朕既往不咎。”
　　杨易沉吟道：“芮儿呢？”
　　赵佶脸色涨红，“那个贱人，朕可以让她滚！”
　　杨易沉默了一会，“官家，我知道你说的话，不过是权宜之计。”
　　赵佶要哭了，还能不能愉快的玩耍了？
　　他沉住气道：“杨易，你说，你究竟想要什么？”
　　杨易叹了口气，“没有当日官家的提携，就没有今日之杨易，臣的确是做了不该做的事情，官家恨之入骨，也实属正常，若是让官家当做什么都没有发生，还可能吗？”
　　赵佶脸皮一抖，“你……简直是痴心妄想！”
　　终究是一代帝王，他就不信杨易敢在这里杀了自己，终于是硬气了一会。
　　杨易再度叹了口气，“官家，你看，我还有机会吗？”


第0741章 一代帝王的陨落！天色将变！命运之轮开启！
　　赵佶心里冷笑，机会？
　　这对于任何一个男人都是不共戴天之仇！
　　即便杨易对国家的功劳再大又如何？
　　赵佶早就对杨易恨之入骨，加上今晚杨易竟然肆无忌惮的冲入宫里，还扬言敢出声就杀了他！
　　赵佶憋屈至极，自己可是堂堂皇帝，难道就要让一个臣子威胁？
　　即便是再懦弱的皇帝，当受到生命的威胁的时候，也会变得残暴起来，因为手中的权力没有笼子关押，便是再和煦的人也会被无限的放大欲望！
　　此时脸色已经有些扭曲，但是他自己仍然不自知……
　　面对杨易的问题，赵佶露出一抹笑容，“杨卿，朕知道你不过是一时之过错，一定是那个贱人勾引你对不对？朕可以既往不咎，只要杨卿安安心心的当我大宋的臣子，永不背叛，我等还是如当初一般，想必这也是浅薇希望看到的……”
　　杨易沉默了一会，忽然道：“官家，让杨戬包围杨府的命令是你下的？”
　　赵佶脸色一僵，“不错，是朕……”
　　杨易沉吟道：“臣想知道，若是臣那日反抗，不知道官家会如何做？围攻杨府，全部杀光？”
　　赵佶脸色不大自然，“杨卿这是说的什么话，浅薇可是还在里面，难道朕会做这样的事情？”
　　杨易笑了笑，“官家，若是臣退出去，安安心心呆在牢里，不知道官家会不会将臣放出来重掌兵权？”
　　赵佶眼神闪过一丝怨毒，随即一闪而逝，“当然，杨卿乃是我大宋神将，有开疆扩土之功，朕自然会委以重任！”
　　杨易感慨道：“官家不愧是大宋的明君，君以国士之礼待我我必报之以国士之躯！”
　　赵佶欣慰道：“如此便好，你我君臣相得，日后必然是一段佳话！大宋日后也将蒸蒸日上，成为天下最强盛的国家，日后便是裂土封王成为真正的一方诸侯也不是一件难事……”
　　杨易低着头叫人看不清神情，他的声音幽幽传来，“官家待我，果然是仁厚……”
　　赵佶嘴角露出一丝满意的笑容，“杨卿可是朕的妹夫，难道朕还会亏待自己的妹夫不成？”
　　“说来也是！”杨易点头，他慢慢站起身，走到赵佶面前，“臣一时冲昏了头脑，没有把持住，没想到官家如此宽宏大度，臣日后必然要官家效死，将大宋开疆扩土，让大宋的领土遍布世界，太阳升起与落下之地皆为宋土，我大宋境内，太阳永不落下……”
　　赵佶被他的话说的有些震撼，一时间竟然忘了自己跟杨易的恩怨，太阳升起与落下之地皆为宋土？
　　他被这样宏伟的蓝图给惊骇到了，心里无限的豪情勇气，他甚至再想，若是杨易真的能办到，便是将王芮送给他又如何？面子固然重要，但是开疆扩土的诱惑更重要！
　　杨易嘴角含笑，默默拿起床边的一块布帛，那是上好的丝绸织造而成，精美的龙凤盘旋而上，绣工乃是大师级，宛如艺术品一般。
　　赵佶这才反应过来杨易已经走到了他身边，他还有些沉湎于刚刚的幻想当中，并未有之前的恐惧，而是皱眉道：“杨卿所说难道为真？这天下真要那么的疆土？”
　　“当然为真！”杨易微笑道。
　　赵佶感慨道：“杨卿果然是学富五车，朕真是开了眼界了，咦，你……你要干什么？”
　　他看到杨易手里拿着枕巾。
　　杨易微笑道：“官家似乎很热，头上全都是汗，臣来帮官家擦一擦吧……”
　　赵佶抹了一把额头的汗水，有些不自然道：“不必了，杨卿还是……你要干什么？呜呜呜。”
　　他眼睛陡然睁大，不可思议的看着杨易。
　　杨易的手猛地伸过来将他的口鼻捂住，面带微笑，仿佛在做一件毫不相干的事情。
　　赵佶眼睛赤红，血丝崩裂，他身体虚弱，伤势很重，刚调整回来一段时间。
　　刚刚在极端的紧张气氛下，让身体紧绷，本就有些负荷，此时杨易捂住他的口鼻，呼吸不顺，强烈的窒息感瞬间让他大脑有些空白。
　　赵佶发出呜呜的声音，脖子上青筋毕露，表情狰狞可怖，俊秀儒雅的脸上满是怨毒之色，他的脸色由青转黑，眼睛渐渐有些泛白。
　　杨易叹了口气，“抱歉了官家，虽然你待我宽厚，但是臣不会把自己的性命交在官家的一念之间，毕竟，没有哪个男人能忍得住这样的事情。若是官家将臣的兵权收回，臣便是万人敌，也会被人海战术活活堆死，臣细细想来，实在是找不到任何一个能让臣将官家留下性命的借口，所以，还是请官家御龙归天吧！”
　　赵佶此时已经陷入半昏迷的状态，听到此言不由得挣扎起来，他干瘦的手紧紧抓住杨易的手腕，想要掰开，手臂上青筋如虬龙般涌起，但是杨易的手臂却纹丝不动。
　　赵佶虽然文弱，但是此时求生的意志下，生命的潜力被激发出来，他的力量极大，甚至杨易都不由得皱了皱眉。
　　换做一般人恐怕这时候要勃然变色，但是杨易何等神力？纵然赵佶透支出身体的所有潜力，也不能掰动丝毫。
　　赵佶眼角经脉暴起，眼里充满怨恨不甘，强烈的窒息感让他的身体已经达到了崩溃的边缘。
　　“唔……唔唔！”赵佶眼睛凸起，抓住杨易的手青筋毕露，整个人颤了颤，随即不动弹了。
　　他的胸口崩裂，鲜血流了出来，口鼻也有血液流出，那块绣着龙凤的枕巾上被鲜血浸染，龙身上染红一片，看起来狰狞可怖。
　　杨易皱起的眉头慢慢放松，随即缓缓松开布帛。
　　啪！
　　赵佶倒在床上，但是僵硬的双手依然紧紧抓住杨易的手臂。
　　杨易眼神凌厉，微微用力。
　　一阵令人牙酸的骨头断裂之声响起，叫人头皮发麻。
　　杨易面无表情的放开已经扭曲的赵佶的手。
　　啪！
　　赵佶的手臂落下，手臂已经呈九十度折损。
　　轰隆隆！
　　皇宫上方，凭空一声惊雷炸响。
　　乌云压城城欲摧！
　　随即很快，哗啦啦的大雨落下，豆大的雨珠打在地面砸的粉碎，由生到死，竟只有一瞬而已。


第0742章 赵浅薇的诘问，神武卫列阵！
　　杨戬皱眉的看了一眼天色，刚刚还天气晴朗，怎么忽然之间就变成这般模样了？
　　他总是感觉刚刚进去的那个男人有些古怪，不过有向茗雪在这里，应该不会有什么问题才是。
　　滂沱大雨哗哗落下。
　　杨戬有些心烦意乱，他背着手在廊檐下走来走去。
　　旁边的侍卫虽然不耐烦，但是面上却不敢有丝毫不满，要知道太监可是最记仇的了，要是得罪了他们那日后就倒霉了。
　　更何况如今谁不知道杨戬可是官家面前炙手可热的权阉，宫中的内相，权势可见一般。
　　杨戬沉思片刻，还是觉得心里砰砰跳，有些不对劲。
　　他沉吟道：“向夫人呢？”
　　皇宫内。
　　赵浅薇看着面前的皇后嫂子，有些奇怪道：“嫂嫂，你是不是知道些什么，为什么夫君会被下狱？官家到底想要干什么？”
　　她又太多的疑问需要解答，但是她面前的皇后嫂嫂眼神躲闪，顾左右而言他。
　　“浅薇，你是不是饿了？我让人给你上点点心吧。”
　　赵浅薇秀美的眉毛蹙起，她来这里又不是过来吃点心的，王芮的态度让她有些疑惑，她作为女人的直觉告诉她，王芮一定知道事情的真相。
　　赵浅薇咬了咬唇，拦在王芮面前，“嫂嫂，如今夫君入狱，危在旦夕，官家更是不留任何情面，小妹便是想要帮上夫君一把也是无能为力，嫂嫂若是告诉我事情的真相，说不定我还能救出夫君，夫君平日里对朝廷尽职尽责，如今却蒙冤入狱，若是一直如此，日后谁还会为朝廷效忠？”
　　王芮苦笑起来，赵浅薇说的话她又怎能不明白，只是她心里这些话又怎么能是说出口的。
　　杨易真正得罪赵佶的原因，全部在她。
　　如今难道要自己将这些事情告诉赵浅薇？
　　她顿时陷入纠结。
　　外面雨势越发的急促。
　　杨戬皱着眉头，眼神阴婺，紧紧的盯着面前的禁卫，“你是说向夫人一人离开官家的住处？其弟子并没有出来？”
　　那禁卫结结巴巴道：“是……”
　　杨戬心里一震，顿时有种不好的预感。
　　他眼神凌厉的看着面的禁卫，“快，跟着咱家去官家的寝宫。”
　　周围的禁卫一脸懵逼的看着杨戬，不过杨戬这么催促，他们自然不也不敢停留，当下冒着雨势准备集结。
　　这时，一个焦急的声音透过重重雨幕传过来。
　　“杨总管！”
　　杨戬心里一紧，随即转过头看向来人，只见来人乃是一个身材魁梧的男人，只是此时脸色却带着一丝惶急。
　　“总管大人，大事不好啦！”这人声音颤抖道。
　　杨戬冷声道：“慌慌张张，成何体统，发生何事了？让尔等如此惊吓？！”
　　那人顾不上杨戬的嘲讽，只是咬了咬牙，“大总管，神武卫纠集此时已经打到宫外了啊！”
　　“什么！？”杨戬惊愕道。
　　他心里也开始紧张起来，对于这样的一支堪称无敌的军队，没有人敢说自己能赢。
　　任何人的第一反应就是要逃！
　　但是逃显然是不现实的。
　　杨戬脑海里念头翻滚，他冷声道：“来人，随咱家都宫门口看看，这帮神武卫到底要干什么？”
　　说完，他直冲入雨中。
　　雨水打在他身上，杨戬身上顿时湿漉漉一片。
　　但是此刻却无暇顾及，要是神武卫真的闹事，那他就糟了。
　　他可不认为这里能抵挡的住神武卫！
　　同时，杨戬心里也极为震惊，要知道这个时候兵围皇宫的意义，没有人不知道。
　　而这些神武卫士兵依然这么做了，这间接说明了杨易在这些士兵中的地位有多高！
　　恐怕杨易拉起军队造反都没问题，冰冷的雨水打在他的脸上，让他清醒冷静到了极致。
　　一时间，他忽然明白了那个幕后之人给他送消息的真正目的！
　　杨戬咬了咬牙，顶着大雨走到了宫门。
　　果然外面乌压压一片，看不到尽头。
　　这些神武卫排列整齐，神色威严而富有杀气！
　　他们身上穿着红色的鸳鸯战甲，黄豆般的雨水打在他们的脸上，没有半点反应，仿佛沉寂的雕像。
　　这支无敌的军队仿佛从地狱中走来静静的立在大雨下，冷然的目光让人不寒而栗。
　　杨戬身后的禁卫头皮发麻，纵然他们乃是皇宫里精锐的禁卫，但是见到这般场景仍然有些头皮发麻，这样的军队到底是杀了多少人才能铸就如今的杀气！？他们身上的血色战甲难道是鲜血染成的吗？
　　这些人似乎连呼吸都放轻了些。
　　杨戬咬了咬牙道：“什么人？竟敢带兵围住皇宫！你们是要造反吗？”
　　军队最前方一个将领拉着缰绳缓缓走向前面，漠然的看了一眼杨戬，目光如刀，刮得杨戬脸皮子疼。
　　“吾乃神武卫骠骑将军王东奉命在此！汝乃何人？！”
　　杨戬心中已然怒极，“放肆！你奉谁的命令？竟然敢堵在皇宫外，是谁？难道是杨易吗？”
　　杨易的名字一路下，顿时这满场数千人的目光全部看了过来，数千人齐齐盯着一人的场面何其壮观？
　　这数千人目光仿若实质叫杨戬头皮发麻，一股冷意从头凉到脚。
　　王东冷漠的看了他一眼，“神武卫当然只听镇北王的命令！”
　　“反了，反了！”杨戬怒不可遏，但是也只敢在远处斥骂，丝毫不敢往前一步。
　　他身后的禁卫心中鄙夷，但是脸上却是没有任何表情。
　　杨戬咬牙道：“王将军，还不速速退去！没有官家的旨意竟然领兵围住皇宫，便是杨易也救不了你！现在离去，咱家可以做主既往不咎！”
　　天雷滚滚，寂静的夜空瞬间被照亮。
　　王东像是看傻子一样看着杨戬，杨戬顿时感受到了莫大的羞辱！
　　这时候，皇宫深处传来一阵嘈杂之声！


第0743章 镇北王是女人的克星！
　　杨戬一怔，随即一个小太监脸色仓皇的往他这里跑来，“干爹，出大事了！”
　　杨戬此时正处于怒火攻心的状态，这小太监慌慌张张过来，让他颇为愤怒，他一脚踢出去，踹在这小太监身上。
　　嘭！
　　这小太监顿时飞了出去，整个人如同断了线的风筝，摔倒在地，泥水溅了一身，看起来狼狈至极。
　　杨戬喝骂道：“出什么事？难道天塌下来了？整天慌慌张张，没事也被你说有事了！”
　　那小太监一脸委屈道：“干爹，真的出大事了啊！官家驾崩了！”
　　杨戬冷哼：“什么大……什么？！”
　　他那双阴婺的眼睛顿时瞪大，“官家……驾崩了？”
　　杨戬几乎是咬牙切齿般的说出这句话，对面的小太监瑟瑟发抖，刚刚那一脚可是差点要了他的小命！
　　杨戬冷冷的看了一眼这小太监，“什么时候的事情？官里如今怎样了？”
　　这小太监一脸郁闷道：“就是刚刚传开的事情，奴婢也是才知道便过来通报干爹了啊，宫里如今只怕乱的很，出动了不知道多少禁卫将官家的玉露殿给围住了啊！”
　　杨戬气的浑身发抖，“废物，废物啊！”
　　这他妈都已经死了，再派兵有什么用？
　　情况紧急之下，杨戬冷声道：“你们守着这城门，咱家现在要进去看看！”
　　这些守卫一愣，心里颇为懵逼，但是杨戬淫威之下，他们也只能硬着头皮对上这帮战争机器了！
　　杨戬心里焦急不已，他虽然狂妄，但是心里却是清楚自己的权力来自于哪里，若是皇帝就这么玩完了，那他就是无根浮萍，谁还会鸟他？
　　不过是一个太监罢了，哪里能让这些文官看得起？
　　他一脸阴沉的往殿里走，一路上没有人敢拦着。
　　况且，眼下宫里也是乱的很，堂堂的皇帝居然死在自己的寝宫里，简直是滑天下之大稽！
　　忽然，杨戬停住了，他愣愣的看着眼前的一人。
　　这人正坐在栏杆上，手上提着一壶酒，雨点从屋檐下滑落，雨幕连绵，看起来颇有一番意境。
　　坐着的这人面容俊美，身材颀长，他的眼睛很亮，像是璀璨的星辰，眉毛弯弯，给轮廓深刻的脸上增添了一丝柔和，他的皮肤很白，白的让女人嫉妒，最惹人注意的是他的一双手，修长白嫩，看起来就像是哪家的贵公子，卓尔不群。
　　但是杨戬看到这人却像是看到魔鬼一般，满脸的不可置信。
　　一个本不该出现在这里的人居然活生生的站在他的面前！
　　“杨易！”杨戬咬牙道。
　　杨易微笑的看着面前仓皇失措的杨戬，嘴角的弧度看起来颇为和煦，但是却看得杨戬浑身发冷。
　　杨易扬了扬手中的酒壶，“杨公公还是和以前一样雷厉风行啊！不如坐下来与杨某聊聊如何？”
　　杨戬下意识的看了一眼周围，却发现这里安静的诡异。
　　“杨易，你是怎么跑出来的？”
　　杨易喝了口酒，慢悠悠道：“杨戬，这个问题重要吗？”
　　杨戬心里一沉，忽然想到了之前自己感觉哪里不对，一脸震惊道：“竟然是向茗雪，果然是向茗雪。”
　　说到后面他已经有些咬牙切齿的味道。
　　这种要扼杀杨易的机会失之交臂的感觉让他几乎要吐血。
　　杨戬恨恨道：“这个贱人！咱家早该想到的，这个贱人早就跟你搞在一起，咱家却是把这个秘密忘了！”
　　杨易沉吟道：“忘了？难道你早就知道了？”
　　杨戬阴沉道：“杨大才子风流倜傥连向夫人都能搞上手，真是让咱家佩服的五体投地！杨大才子当初如此受官家器重，咱家又怎么能不派人盯紧你！”
　　杨易点头道：“原来如此，那你怎么不早揭穿我？”
　　杨戬不阴不阳道：“当初谁能知道一个小小的书生能混到如今的地位？你成为大将军的速度实在是太快了，快到咱家还不知道该怎么用这个消息来威胁你！”
　　杨易抚掌赞道：“而现在，你便是想威胁，也没用了！”
　　杨戬双拳握得咯吱咯吱响，“若是咱家能早知道向茗雪如此，如何能让这贱妇留到今日！”
　　“可惜这个世上没有后悔药！”杨易讥讽道。
　　“不错。”杨戬平静下来，只是身子略微还有些颤抖，“咱家也是实在没有想到她居然会为了你出卖官家！镇北王爷不愧是这天下女人的克星！”
　　杨易摸了摸下巴，“我也不想这样，但是颜值不允许啊。”
　　杨戬脸色铁青，“官家……是你杀的？”
　　他的目光紧紧盯着杨易，似乎要看清他有没有说谎！


第0744章 罪恶的终结！是你杀了官家！
　　杨易沉吟片刻，“我说不是你信不？”
　　杨戬冷声道：“咱家实在想不到还能有其他人有这个本事有这个胆量！”
　　“公公真是高估我了。”杨易摸了摸鼻子，“我真的是一个胆子很小的人。”
　　杨戬嗤之以鼻，堂堂的镇北王说自己胆子小？只要蠢货才信！
　　他深吸了一口凉气，“这么说，果然是你干的了？杨易，官家待你不薄吧，大宋立国这么多年，加官进爵速度之快莫过于你，更是将柔惠帝姬嫁给你，你却如此辜负官家，更是痛下杀手，简直是狼心狗肺！”
　　杨易沉吟道：“你看，我明明没有承认，你也这么认为了，人就是自我化的动物，你只愿意相信你自己猜测的，那我说什么也没有用了。”
　　周围的雨越下越大。
　　杨戬义正言辞道：“杨易，你胆敢刺杀官家，已经是十恶不赦的大罪，咱家劝你乖乖投降，不然若是被抓住，那可是满门抄斩的大罪！”
　　他不自觉的往后退了两步。
　　杨易看在眼里。
　　他轻笑几声，“杨戬，你狐假虎威这么多年，坏事做绝，如果不是官家，你以为你能一直活到现在？”
　　“哼！”杨戬冷哼一声，“想要咱家命的很多，但是咱家能一直活到现在靠的是对官家忠心耿耿，杨易，你杀了官家，这天下已经没有你容身之处，不知道柔惠帝姬若是知道了此事，会是什么心情？”
　　杨易淡淡一笑，“你错了杨戬，我没有杀官家，杀了官家不自量力，意图谋反的人……是你！”
　　杨戬一怔，眼神阴婺，“你什么意思？难道还想颠倒黑白不成？”
　　他的心里有种不好的预感。
　　杨易微笑道：“什么颠倒黑白，你说的话，我都听不懂！杨戬，你贪恋权力，被权欲冲昏了头脑，竟然意图谋反，刺杀官家，真是罪大恶极，本王身为朝廷的亲王，定然要你付出代价！不然对不起官家的在天之灵！”
　　杨戬心里骇然，他这会明悟过来了，杨易这是要他做替罪羊啊！
　　他顿时尖叫起来，“你……你不要过来！来人啊来人。”
　　只是此时大雨滂沱，声音极为喧闹，加上周围环境的嘈杂，根本无人能听见他的声音。
　　杨易心里古怪，看着杨戬一脸尖叫的样子，有些无奈的摇头，他默默的走都杨戬面前。
　　杨戬恶从心中来，猛地从靴子处拔出一把匕首，以极快的速度刺向杨易。
　　换做任何一人这时候都反应不过来。
　　杨戬眼里露出癫狂的神色，只要杀了杨易，日后这大宋自己便能掌控一半。
　　杨易眼神平淡，白皙的手轻轻伸出，那支锋利的匕首被两根修长的手指捏住，纹丝不动。
　　杨戬一脸愕然，他有些不可置信的抽动匕首，但是却没有半点动弹。
　　“你……”
　　杨戬来不及说完，只见一只白皙的手以极其缓慢而他又躲不掉的速度扼住他的喉咙。
　　“呃呃。”杨戬白净的脸皮涨红，眼睛赤红。
　　杨易淡淡道：“杨戬，既然官家已经上路，你作为他最宠信的太监还是去阴间伺候他吧！你说的不错，的确是我杀了官家，但是这又怎么样？明日起，汴京的百姓只知道恶奴杨戬杀害官家，扰乱宫廷，而镇北王杨易领兵直驱皇宫，平定叛乱！”
　　杨戬眼睛凸起，眼里尽是怨毒之色，他额头上青筋毕露，开始泛起了白眼。
　　杨易眼神冷漠的看着这位历史上臭名昭著的大太监，微微用力。
　　咔嚓！
　　杨戬眼睛一凸，顿时没了气息。
　　杨易松开手，杨戬的尸体倒在地上。
　　泥水打在这位曾经权势显赫一时的大宦官身上，奢华的锦衣上污迹斑斑，看起来极为狼狈。
　　杨易看了一眼正乱成一团的皇宫，嘴角微微一翘。


第0745章 杀光所有逆贼！镇北王在平叛？
　　宫门口。
　　神武卫的士兵还在外面守着，里面的禁卫极为紧张，生怕这些人冲进来把他们一刀砍了。
　　不过好在这些神武卫并没有太大的动作，只是冷漠的看着他们。
　　这时候，一个人缓缓走来。
　　这些禁卫一怔，回头看去，正是一个面容俊俏的男人。
　　“这是……”他们睁大眼睛，完全不能理解杨易为什么会从皇宫深处走出来。
　　他们大部分人都是知道之前杨易被下狱了。
　　没想到现在忽然出现在这里！
　　杨易冷漠的看了一眼这些禁卫，随即转过头看向神武卫，“权阉杨戬叛乱，刺杀官家，神武卫随本王进宫征缴逆贼！”
　　“是！”这些神武卫顿时怒喝一声，眼神带着杀气，天地间仿佛连雨都停滞了一瞬。
　　周围的禁卫全都懵逼了，杨戬叛乱？
　　他们怎么不知道？
　　眼见这些神武卫就要冲进来，他连忙朝杨易道：“王爷，此事万万不可，皇宫禁地，可不是随便什么人都能进的啊！”
　　杨易冷哼一声，“你是在教我做事？”
　　他的目光似刀，被他看上一眼，便觉得被刺的生疼。
　　这禁卫下意识往后退了一步。
　　神武卫的士兵破门而入，全部冲入皇宫。
　　这些禁卫紧握着手中的刀柄，浑身发颤却没有半点动作。
　　天空中雨势小了些，但雨点依旧连绵不绝，如同雨幕一般席天慕地。
　　哒哒哒！
　　一阵阵整齐的脚步声冲入皇宫。
　　宫里的禁卫见到这些士兵顿时惊愕，杨易一马当先，怒斥道：“尔等守卫不力，致使官家被杨戬狗贼杀害，罪无可恕，如今宫里混杂杨戬的余孽，给尔等一个戴罪立功的机会！否贼按律当斩……”
　　这些禁卫有混杂着杨戬的心腹，当下骇然道：“杨易，你不是被官家下令抓起来了吗？怎么会出现在此地？”
　　杨易冷冷的看了他一眼，身影一动，手中长刀舞起，银亮的刀光闪过，这人的人头飞起带着不可思议的神色。
　　啪！
　　血水混杂着雨水，看起来浑浊至极。
　　杨易冷声道：“杨戬逆贼，戗害忠臣，谋害官家，死不足惜！如今本王正是要去清君侧！尔等莫非是杨戬余孽？”
　　这些禁卫心里慌得一批，刚刚杨易可是一点都不手软居然敢在皇宫里杀人？
　　“我等……愿誓死效忠王爷！”这些禁卫果断投入杨易麾下，毕竟杨易也是打着忠君爱国的旗号。
　　杨易淡淡道：“是效忠朝廷！”
　　随后，他便提着刀往里走去。
　　杨戬的余孽，以及知情人太多，知道的越多这会死的越快。
　　杨易面无表情，死在他手下的禁卫已经几不胜数，这些人大多是当日跟随杨戬的士兵。
　　金碧辉煌的皇宫顿时染上一片血色。
　　皇后宫殿。
　　赵浅薇和王芮有些慌乱，她们还不知道发生了什么事，王芮还在顾左右而言他，并不想把自己跟杨易的事情告诉赵浅薇，没想到外面忽然喧闹起来。
　　殿外的宫女全部躲进来，屋内莺莺燕燕，好不热闹。
　　赵浅薇让自己平静下来，沉声道：“怎么回事？”
　　一个宫女瑟瑟发抖，“殿下，听说杨戬叛乱，官家……官家已经驾崩了！”
　　“什么？！”赵浅薇和王芮齐齐出声，两人神色震惊。
　　赵佶居然死了？
　　王芮有些神色恍惚，没想到赵佶就这么突然的死了？
　　她本来还在为自己和杨易的未来而感到迷茫恐惧，没想到压在她心头的恐惧忽然烟消云散，这位大宋的皇帝居然会死在杨戬手里？
　　赵浅薇脸色凝重，心里有些悲伤。
　　虽然杨易被赵佶抓进牢里，但是毕竟，赵佶是她哥哥，对她不薄，没想到最后栽在一个太监手里。
　　她深深的吸了一口气，道：“外面现在怎么样了？”
　　宫女迟疑道：“听说……镇北王正在平叛！”
　　“什么？”两女齐齐惊呼出声。
　　殿外。
　　金铁交鸣之声不绝于耳，一阵叮叮当当。
　　尸体到处都是，这些尸体部分是太监，还有一部分是禁卫。
　　被围堵在一团的禁卫，神色紧张，浑身到处都是血迹。
　　一个貌似是将领的人道：“杨易，你……竟然敢带着士兵闯入皇宫！”
　　杨易淡淡的擦拭着手中的刀刃，“本王是来清君侧！”
　　这人冷笑一声，“好一个颠倒黑白，不明是非！”
　　他是赵佶的心腹，自然知道些隐秘。
　　杨易被官家关押在牢里，他自然也是知道的。
　　如今杨易没有圣谕，便带着大批的士兵闯入皇宫，心里想的什么，他岂能不知。
　　杨戬此人虽然奸猾，但是还不至于杀害皇帝。
　　不过是一个太监罢了，所有的权力都来自于皇帝。
　　若是皇帝死了，他还能有什么权力？
　　这么简单的道理，在宫里沉浮这么久的杨戬不知道？
　　这一切都太巧合了！
　　这将领心中隐隐有着猜测，真正杀害官家的凶手或许就在眼前也说不定！
　　不过，眼下即便是知道真相也太迟了！
　　杨易淡淡看了一眼剩下的这些禁军，冷漠道：“全都杀了，一个不留！”
　　空中惊雷炸响，电蛇弥漫，看起来极为可怕。
　　磅礴大雨哗哗而下冲刷着地面的鲜血。


第0746章 官家驾崩了！蔡京的恐惧！
　　雨势渐渐停歇。
　　一轮红日从云层中冉冉升起，万道光芒落下。
　　这片雕栏画栋般的皇宫中，地面虽然被冲刷的干净，但是仍然残留着一丝暗红的印迹。
　　宫内一片寂静。
　　一夜的时间，该反抗的都已经被杀完了。
　　杨易站在面前的议政殿，淡淡一笑，神武卫的士兵正在外面驻守。
　　他走进这熟悉的宫殿，高高在上的龙椅带着令人炫目的色彩。
　　杨易沉吟片刻，慢慢走到龙椅面前，伸出手摸了摸光滑坚硬的龙椅。
　　赵浅薇和王芮在神武卫的护持下，在一处宫殿停歇，她们已经从神武卫的口中知道了“事情的真相”，杨戬叛乱，将官家害死，好在最后杨易赶到这里将这些逆贼全部清缴完毕！
　　虽然不知道杨易怎么突然出现在这里，但是如此慌乱的情况下，两人已经根本顾不上这点。
　　赵浅薇蹙着眉头，看向面前的神武卫，“王爷何在？”
　　那神武卫士兵恭敬道：“殿下，王爷如今正在议政殿中……”
　　赵浅薇点点头，皇宫里乱糟糟一片，有杨易在自然也就安全一些。
　　她朝一边的王芮道：“嫂嫂，我们还是在这里等等吧，不要让夫君担心！”
　　王芮点头，神色有些古怪。
　　她知道的比赵浅薇更多，心里怀疑的也更多，不过这份疑惑她也只能放在心底。
　　汴京城。
　　此时朝廷官员纷纷涌向皇宫。
　　他们有些人面色凝重，有人面色茫然。
　　不是所有人都知道昨夜皇宫发生的事情，有相当一部分人甚至不知道发生了什么。
　　很快。
　　宫门打开。
　　此时皇宫里已经打扫干净，血迹尸体已经清除，但是仍然带着一丝暗红。
　　这些官员陆陆续续走了进来，蔡京面色凝重，以他的耳目自然知道皇宫里不太平，但是具体发生了什么事，他还真不知道。
　　正是什么也打听不到才让他心里不安，蔡太师想要知道的事情，十之八九都能打听到，若是打听不到，如今皇宫里一点消息都放不出来，足以说明事情的严重性。
　　文武百官缓缓走入议政殿，里面的宫女太监脸色严肃，让他们嗅出一丝不对。
　　这些官员站立许久，朝会一直没有开始。
　　虽然官家负伤在床，但是也会将杨戬派过来记录，但是现在连杨戬的人影都看不见。
　　众人开始小声的议论起来。
　　“今日是怎么了？难道没有人主持朝会？”
　　“听说昨日皇宫里似乎发生了一些事情。”
　　“哦？何事？”
　　“……”
　　蔡京脸色凝重，心里不好的预感越发强烈。
　　他皱着眉看了一眼周围的环境，并无异常，但是总感觉有什么不对劲。
　　这时，一阵脚步声传来。
　　蔡京心里一惊，随即抬头看向声音来源处。
　　这些官员也纷纷抬头，只见一个身着蟒袍玉带的男人缓缓走了进来，这人长相俊美，面如冠玉，身材颀长，是一个难得的美男子。
　　但是蔡京看到此人却是大惊失色，身子发颤。
　　周围的官员也纷纷一愣，“镇北王？”
　　他们可是知道镇北王在牢里的，怎么会出现在这里？
　　心思灵巧的已经知道大事不妙。
　　杨易居高临下，淡淡的瞟了一眼下方，“诸位，本王要向各位宣布一个重要的消息。”
　　这些官员对视一眼纷纷道：“王爷，请讲！”
　　杨易面色平静道：“官家……驾崩了！”
　　“什么？”众官员心里极为震惊，官家驾崩了？
　　官家不是只受了伤吗？
　　怎么会忽然凉了？
　　难道伤势加重了。
　　蔡京更是脸色一白，眼神惊恐的看着杨易。
　　似乎是注意到了他的目光，杨易淡淡道：“反贼杨戬于昨日刺杀官家，本王奉命进宫征讨逆贼，如今逆贼已经伏诛！”
　　寂静！
　　整个大殿内鸦雀无声，根本听不到任何的声音。
　　所有人都被这两个消息惊呆了。
　　官家竟然死于杨戬之手？
　　蔡京沉住气道：“王爷说杨戬刺杀官家，可有证据！”
　　杨易冷冷道：“官家的尸体还在这里，难道蔡太师以为本王是在说假的吗？”
　　蔡京顿时感觉四面八方的侍卫冷冷的注视自己。
　　他心里悚然一惊，终于知道哪里不对了。
　　这里的侍卫全都是生面孔啊。
　　虽然这里的禁卫轮流换，但是他在这里上朝这么多年，还是眼熟这些侍卫的，如今这些人，却是一个都不认识！
　　蔡京的一颗心缓缓下沉。


第0747章 圣旨！杨易的手段！蔡京的心思！
　　他心里隐隐有了一个可怕的猜测。
　　这个猜测足以让他坠入深渊。
　　蔡京抬头，却发现杨易正微笑的看着自己。
　　这足以让天下少女为之倾倒的笑容却是让蔡京浑身发冷。
　　官家和杨戬如今已死，死无对证。
　　杨易掌控局势，他现在恐怕是有些危在旦夕啊。
　　蔡京自忖自己跟杨易有过节，万一杨易要是借此故意除掉他，他可是百口莫辩啊。
　　他毕竟是老谋深算，如此危急的情况下已经想好了对策。
　　“呵呵，原来如此。”蔡京道，“王爷受累了，杨戬此贼罪大恶极，如今已经伏诛，可恨官家没有看穿杨戬逆贼啊！”
　　周围的官员一看蔡京改了口风，一脸懵逼之下，顿时跟着蔡京舔一波。
　　虽然不知道具体情况如何，但是跟着蔡太师总不会出事。
　　杨易看着蔡京墙头草的样子，心里冷笑。
　　不过这也没有出乎他的意料之外，毕竟对于蔡京而言趋利避害才是最重要的。
　　杨易淡淡道：“如此便好，若是蔡太师不相信，本王便要让蔡太师去好好见识见识事情的真相了。”
　　蔡京欲哭无泪，你妹，这怕不是要把我送走吧。
　　好在杨易只是淡淡的瞟了他一眼，随即道：“官家留有遗诏！”
　　“什么？！”许多官员惊愕出声。
　　杨易的这番话，已经能表达出很多意思了。
　　蔡京双拳紧握，心里震惊，果然杨易这么做了。
　　所谓的遗诏，明眼人都能看的出来。
　　前几日跟赵佶见面，他还看的出来这位官家可是精神奕奕，哪里会留下遗诏？
　　而且如此突兀离奇的死亡，哪里会事先留下遗诏？
　　这遗诏无非是杨易自己拿出来诓骗群臣的吧。
　　难道他把他们都当成傻瓜吗？
　　能站在这里的或许有奸臣，贪臣，但是绝对没有笨蛋。
　　但是敢吱声的却是一个没有。
　　杨易满意的扫了一眼下方群臣，手上掏出圣旨，“诸位听旨！”
　　这些官员面面相觑，随即跪倒。
　　如今圣旨在杨易之手，无论是真是假，眼下都不得不迫于形势。
　　谁若是敢反抗，那便是谋逆之罪。
　　杨易可不会手软。
　　杨易的狠辣手段，他们或多或少都听过。
　　杨易神色肃然，看着面前空白一片的圣旨，嘴角翘起，大声道：“朕惟德协黄裳，王化必原于宫住７剂魍史……咨皇后王氏，系出高闳，祥钟戚里。矢勤俭于兰掖，展诚孝于椒闱。慈著螽斯，鞠子洽均平之德。敬章翟，A身表淑慎之型。夙著懿称，宜膺茂典。兹仰遵慈谕，命以册宝，立尔为皇太后……太子恒人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。皇太后著继朕登基，即皇帝位，镇北王杨易简而恭德，武略韬深，敕为托孤重臣。”
　　下方的大臣一片嘈杂，交头接耳起来，这份圣旨的内容并没有出乎他们的意料之外，果然是将杨易的权力提升到了极致。
　　蔡京心里苦涩，知道恐怕日后是杨易挟天子以令诸侯的时代了。
　　太子年幼能知道什么？
　　皇后王氏不过是一个妇道人家，眼下大宋的朝政全都落在杨易手上了啊。
　　任何人胆敢违抗圣旨，杨易便会高举“尚方宝剑”将其枭首，没有人会同情，因为杨易斩的是谋逆之人。
　　这便是杨易的惶惶大势！
　　蔡京额头汗水涔涔，他感觉前途一片昏暗。
　　他在考虑要不要彻底放下脸面投靠杨易，毕竟小命可比面子来的重要，自己又是当朝太师，要是给杨易当马仔，杨易也不会拒绝。
　　朝廷里这么多事情，难道不需要一个得力助手？
　　蔡京心里这么想，心里有些放松下来。
　　至于他跟杨易的恩怨？
　　对于混官场的人来说，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　蔡京自忖自己可是权势显赫当朝的太师，向任何人投靠，即便杨易不重用他，也会给点面子，他现在要求不高，能苟住就行。
　　以他的经验来看，接下来是一场大清洗才是！


第0748章 王皇后的心思，皇宫内，杨易已一手遮天！
　　皇宫里的形势出乎意料的好，让杨易颇为意外。
　　这些大臣要说看不出这其中的蹊跷，他定然不信。
　　但是依然是这个表现，其中就让人颇为玩味了。
　　神武卫的士兵将皇宫里的禁卫全部替换了一遍，宫里的太监，宫女一个个面色惶急，但是见到神武卫的士兵之后顿时心里安定下来。
　　镇北王名声在外，有神武卫坐镇，区区一些宵小又有何惧？
　　哒哒哒！
　　一阵脚步声响起。
　　宫殿大门被缓缓推开。
　　赵浅薇和王芮一滞，随即转头看向来人。
　　两女同时惊呼一声。
　　“夫君。”
　　“杨……卿！”
　　王芮差点没刹住车，好在及时醒悟过来，这才换了个称呼。
　　赵浅薇并没有注意王芮的称呼，此时略有些激动的扑在杨易怀里。
　　杨易给王芮一个安慰的眼神，随即拍了拍赵浅薇的香肩，“怎么了？没事吧。”
　　赵浅薇略有些委屈道：“夫君……你没事吧，听说宫里不太平……”
　　杨易微笑道：“没事，逆贼已经伏诛，只是……”
　　他的脸色变得黯淡起来，“只是官家……”
　　赵浅薇和王芮两女脸色变得苍白起来，虽然她们之前就知道赵佶已死，但是此时听到杨易这么说，还是心里颇为震惊。
　　一代帝王居然就这么凉了？
　　不生活在这个时代难以想象皇帝的威势。
　　对于普通的百姓而言，皇帝与神仙无疑，世间最尊贵的人物，就这么平白无故的死在了皇宫里？
　　王芮知道这一切恐怕与杨易离不开关系，她神色闪烁，沉默不语。
　　赵浅薇脸色苍白，眼神愤怒，“杨戬狗贼，死不足惜！”
　　杨易搂着赵浅薇，安慰道：“杨戬已经伏诛，浅薇还是不要为了此等小人而生气。”
　　赵浅薇神色哀愁，不管赵佶如何，好歹也是她的哥哥，血浓于水，现在这么突兀的死亡，任何人恐怕都无法接受。
　　沉默了好一会儿。
　　赵浅薇渐渐平静下来，“夫君，为今之计便是要稳固朝堂，不然这些大臣恐怕……”
　　杨易微微一笑，“浅薇不必担忧，为夫在官家身殒之后，找到了一书圣旨！”
　　“圣旨？”王芮和赵浅薇疑惑的看着杨易。
　　杨易随即将圣旨的内容又叙述了一遍，赵浅薇眼神闪烁，她终究是皇室的公主，知道大局为重。
　　眼下官家死了，人死不能复生，自己的丈夫能从牢里被释放出来，并命为托孤重臣，也算是不幸中的万幸。
　　至于那位太子赵恒，年纪尚小，朝政自然是由杨易和王芮把持，王芮性子软弱，最终还不是由杨易挟天子以令诸侯？
　　这一点王芮和赵浅薇都能想到，所以她们默契的并没有提及关于朝廷的事情，对于女人来说，相信自己的男人，就是最大的支持了。
　　汴京的百姓很快得知了官家驾崩的消息。
　　当然，对外而言不会说官家被人杀害。
　　不然堂堂大宋帝国的脸面何存？
　　关于杨戬更是连半个字都没有提及，一代权阉就这么消失的无影无踪，连只言片语都没有留下。
　　数日后。
　　咚！咚！咚！
　　宫里传来二十七声钟鸣声。
　　汴京所有的百姓都听到了，一个个面带哀戚。
　　虽然他们对赵佶并没有什么感情，但是毕竟是一代帝王。
　　帝王驾崩，全城的百姓都要跟着一起默哀。
　　若是宫里一片大丧，宫外嘻嘻哈哈，那该成何体统？
　　这些百姓心里未必对赵佶有什么敬畏，但是这会就该露出悲伤的表情，至于之后那就是各回各家，各找各妈了。
　　宫里。
　　文武百官分列而站。
　　鸿胪寺的官员正在为先帝颂词，大意将赵佶这一生的功绩娓娓道来。
　　杨易身边站着一个年纪不大的男孩，神色镇定，眼神悲伤，正是太子恒，也是赵佶“钦定”的接班人。
　　旁边的是皇后王芮，这位因为一时想不开而导致局面到今日的皇后娘娘此时心情复杂难言。
　　她这个时候已经将这些天的事情融会贯通，顿时明白过来，导致事情发展到今日局面的罪魁祸首都是自己。
　　杨易虽然风流，但是自己毕竟是久居深宫，还是皇后，杨易还不会对她下手，但是自己送上门导致了这一桩孽缘，本想着只是一夕之欢，随后淡化就罢了。
　　她万万没想到当初的一个不慎，居然引发了一连串的大事件，甚至最后导致了君臣二人破裂，最终赵佶死于非命。
　　如果不是自己太过任性，杨易又如何会被卷入？
　　不过事已至此，王芮虽然心里对赵佶颇为愧疚，但是还是要认清现实。
　　皇帝已死，根据遗诏中的内容，太子赵恒理所应当的要登基称帝，她被尊为皇太后，但是朝堂之上还是要依靠杨易才是。
　　很快，鸿胪寺的官员高声道：“送先帝入陵。”
　　在场的所有人，纷纷跪倒在地，朝先帝棺椁所在的方向行礼。
　　数个时辰之后。
　　这场葬礼才结束。
　　准皇帝赵恒虽然神色哀切，但是不得不振作起来。
　　乾清殿内。
　　杨易神色淡然坐在椅子上，这里是皇后的寝殿。
　　他身为外臣无论如何也不应该在此地。
　　但是他偏偏来了，而周围的宫女也视若无睹，好像看不见一样。
　　王芮换了身衣服，身披罗纱，头戴珠钗，紫色肚兜绣着金色凤凰裹着姣好的身材，显得高贵典雅，妩媚娇柔。
　　“杨郎……”一声清脆如黄鹂，王芮微笑的看着面前的杨易。
　　她伸出白腻的手臂，倒了杯茶水给杨易。
　　“杨郎这些日子辛苦了。”
　　杨易嘴角一翘，接过茶水，“芮儿，似乎是有什么事？”
　　王芮沉默片刻，“是关于太子的事情。”
　　杨易眼睛眯起，随后摆了摆手，这些侍候的宫女纷纷退去，明明是皇后的宫殿，这些宫女却听从杨易的命令。


第0749章 杨易的许诺，杨氏血脉！
　　王芮并不意外，杨易能以如此雷厉风行的手段平定叛乱，将这里的宫女全部收为己用也是正常的事情。
　　杨易沉吟道：“芮儿想说什么？”
　　王芮沉默了一会，“不知道杨郎要如何处置太子！”
　　杨易嘴角扯了扯，似笑非笑道：“处置太子？太子年纪尚小，却有皇帝威仪，遇事稳重，官家可是为大宋留下了一个好苗子啊。”
　　他明明是称赞的语气，但是王芮却是遍体生寒。
　　她最最清楚这次事件的人之一，官家的死当然不会是偶然，杨易身上绝对逃不开责任。
　　杨易心里想的什么，王芮大概也明白，赵恒毕竟是她之子，若是赵恒最终殒命于杨易之手，这样的结果并不是她所愿意看见的。
　　王芮深呼吸了一口气，带着哀求的神色道：“杨郎，恒儿愚钝恐不能胜任皇帝，还是……”
　　杨易摆了摆手，语重心长道：“芮儿，你的意思我明白，国不可一日无君，你放心好了，只要咱们这位新皇陛下老老实实，做自己该做的，不该做的不做，就不会有任何的事情。”
　　王芮松了口气。
　　随即，她感觉腰被一只手揽了过去。
　　王芮心里一惊，随即又反应过来，如今官家已死，这皇宫真正的主人是杨易，而不是其他人了。
　　杨易嘴角噙着微笑，随即将王芮抱起走到榻前，伸出手指将王芮腰间的细带一勾。
　　杨府中的气氛略显沉重。
　　站在一间屋子外的诸女面色凝重，眼神紧张。
　　不时还有人往屋子内看上几眼，尽管什么也看不见，但是好像这样做，便能给自己心里安慰一般。
　　这时，里面陡然传来一阵撕心裂肺的声音。
　　众人顿时心提到而来嗓子眼。
　　绿翘更是几乎将自己的手掌抓破，一双美眸紧紧的盯着屋内，嘴里更是念念有词。
　　许久，在众女期待的时候，一声清脆的声音从屋内传出来。
　　“哇！”婴儿的声音响起。
　　众女脸色一缓，随后神色激动起来。
　　李清照最沉稳，当下抿嘴道：“看来孩子无恙，稳婆呢？三殿下如何？”
　　赵浅薇沉声道：“三姐一定不会有事的。”
　　绿翘小脸紧绷，直勾勾的看着门内。
　　很快，在众人的目光下，一个年过半百的稳婆走了出来，大声道：“大喜啊，生了个千金小姐，母女平安！”
　　众女神色一松，看来赵琦是没事了。
　　绿翘激动道：“我们现在能进去了吗？”
　　那稳婆笑道：“可以是可以，不过诸位夫人动静要小一点，不然容易让母女二人受到惊吓……”
　　她话音刚落，这些身份尊贵的夫人们就连忙冲了进去。
　　刚一进去，她们就见到了满头大汗，脸色苍白的赵琦。
　　此时赵琦正神色温柔的看着躺在自己身边的一个婴儿。
　　赵浅薇发誓，自己从来没见过三姐这么温柔过，简直是不可思议！
　　但是眼下却是实实在在发生了。
　　赵琦听到动静抬起头看了她们一眼，嘴角露出一抹微笑，“是几位妹妹，还有嫂子啊，还有小绿翘。”
　　绿翘连忙挤到赵琦面前，瘪着小嘴道：“三殿下，我……我可担心死你了！”
　　赵琦嘴角露出一抹温暖的笑意，“你看，我这不是没事吗。”
　　绿翘瘪嘴想要哭，但是想到这里有好多人又忍住了。
　　她看了一眼公主殿下身边的小人，这婴儿皱皱巴巴，但是一双眼睛却是极为明亮。
　　绿翘顿时呆住了。
　　她小心翼翼的看着面前的小人，仿佛一颗心都融化了。
　　苏宓走到赵琦面前低声道：“辛苦你了！”
　　赵琦脸色有些苍白，此时却带着笑容，“这……是他的孩子，我一定要把她安全的生下来。”
　　苏宓一怔，随即心里叹了口气，叔叔啊，真是风流债无数。
　　她收敛心思随即看了一眼这榻上的小人。
　　这婴儿盯着苏宓，眨了眨乌溜溜的眼睛，看起来可爱至极。
　　李清照神色羡慕，若是自己也能怀上该有多好。
　　在场的女子大部分都有这样的想法，但是目前只有赵琦才有机会，当然，他们还不知道的是还有一个遗落在外面的杨氏血脉。
　　赵浅薇笑眯眯的看着面前的婴儿，“真漂亮啊，以后肯定是个跟三姐一样的大美人，三姐，你取名字了吗？”
　　赵琦微笑道：“等杨郎吧！”
　　赵浅薇撇嘴道：“这家伙还不知道在哪风流呢。”
　　赵琦白了她一眼，“不可胡言，眼下正是动荡之时，杨郎定然有要事缠身。”


第0750章 怀瑾握瑜兮，心若芷萱！
　　赵琦翻了个白眼，三姐就是好说话。
　　不过也的确是有了孩子，性格略有些变化了，以前的三姐可不是这样的人。
　　皇宫内。
　　龙榻上，杨易半倚着，怀中美人如玉，白皙如玉。
　　王芮俏脸绯红的看着杨易，额头香汗淋漓。
　　气氛略显沉寂。
　　宫内响起一阵脚步声。
　　杨易眉头一皱，随后一个宫女走了进来。
　　王芮略显惊慌的往他怀里一缩。
　　“王爷。”
　　这宫女仿佛看不见躺在床上的两人，低眉顺眼道。
　　杨易淡淡道：“何事？”
　　宫女低声道：“您府上有人要见你。”
　　杨易挑了挑眉，随即看了一眼她，“何人？”
　　宫女道：“那人自称是沈君奴。”
　　杨易沉吟道：“沈君奴，让她来见我吧。”
　　“是。”
　　王芮张了张嘴，似乎想要说些什么，但是并没有说出口。
　　杨易看了她一眼，没有说话。
　　很快。
　　一个女子缓缓走了进来。
　　沈君奴看着龙榻上的杨易和王芮，心里颇为惊讶，但是她心思深沉，自然不会表现出来。
　　“王爷……”
　　杨易看了一眼她，微笑道：“君奴，怎么到这里来了？”
　　沈君奴恭声道：“王爷，三殿下生了！”
　　“啊？！”杨易和王芮都懵了。
　　杨府。
　　下人们有条不紊，好在赵浅薇准备充足，府内的下人虽然没有经验，但是并不慌乱。
　　杨易走进府内，一边的下人纷纷行礼。
　　杨易眉头紧锁，不理会她们，径直走到赵琦所在的房间。
　　他将房门推开，便能听到里面的叽叽喳喳声。
　　杨易绕过屏风，走向里屋。
　　屋内几女正在围着床榻前。
　　杨易走进来，她们才回头看了一眼。
　　“夫君……”赵浅薇道。
　　李清照，苏宓，玉堂春等人目光灼灼的看着杨易，眼里带着说不清道不明的神色，好像赵琦生了孩子一下子将她们全刺激了。
　　杨易有些头皮发麻，他连忙看向赵琦。
　　榻上的美人正脸色憔悴的看着他，额头几缕青丝已经汗湿，脸色颇为苍白，脸蛋瘦削，一双眼睛却是明亮而有神采。
　　“夫君~”赵琦轻呼道。
　　杨易心里愧疚，刚刚自己还在宫里跟王芮鬼混，实在是太对不起她了。
　　他连忙走到榻前，握住赵琦的手。
　　“琦儿……”
　　赵琦咬了咬苍白的唇，眼睛闪了闪，“夫君，这是我们的孩子，是……是个女儿。”
　　她的眼里似乎有些不安，毕竟没能生个儿子。
　　杨易先是一怔，随即看向她身边那个小人儿，顿时笑起来，“女儿……女儿好啊。”
　　赵琦眼里顿时迸发出神采，“真……真的？”
　　杨易淡淡一笑，“当然是真的，比起男孩我更喜欢女孩，你也不必抱有这些心理，我是什么样的人，你还不清楚吗？。”
　　赵琦松了口气，其余几女也目光明亮的看着杨易。
　　她们心里的不安也随之散去，毕竟生男女生女她们可是控制不了，杨易的这副态度完全迥异于当今天下所有人。
　　赵浅薇嘟了嘟嘴，“夫君，还没起名呢。三姐说要等你给她起个名字。”
　　赵琦目光充满爱意的看着杨易。
　　杨易沉吟道：“名字？”
　　他目光温柔的看了一眼自己的女儿，这种血脉相连的感觉让他颇有些奇妙。
　　杨易沉思片刻，笑了笑道：“就叫杨瑾瑜吧，怀瑾握瑜兮，心若芷萱。”
　　“杨瑾瑜。”周围几女纷纷默念这个名字。
　　苏宓咬了咬唇，她当初便希望杨易能为杨家延续香火，长嫂如母，这是她的殷切期盼。
　　不过后来杨易的一番际遇远超她的想象，如今更是到了亲王的尊位，一介贫寒出身的书生能走到今日，绝对是一个传奇。
　　苏宓跟杨易的关系一直保持的很隐蔽，不过此时她却有种抑制不住的冲动，那就是也为杨易生个孩子。
　　赵琦喃喃道：“怀瑾握瑜兮，心若芷萱，好名字。”
　　她温柔的看着怀中的婴儿，抿嘴笑道：“夫君，你看，瑾瑜，她长得多像你啊，以后一定是一个大美人。”
　　屋内的几女顿时点头。
　　“对啊，对啊，瑾瑜日后一定是一个倾国倾城的大才女。”
　　“呃，为什么是才女。”
　　“嘻嘻，有清照姨娘，难道还不能教出个大才女？”
　　“嗯哼……”
　　杨易看了一眼皱皱巴巴的杨瑾瑜，顿时陷入了沉思。
　　刚出生的婴儿哪里能看得出有多漂亮，合着老子在她们眼里就长这样？！


第0751章 救出李师师！沈小小的消息！
　　朝廷的动荡不过顷刻之间就被荡平，百姓甚至一无所知，稍有耳目的也是忌讳莫深。
　　天牢里。
　　杨易在众人的敬畏眼神中走了进来。
　　关押在天牢深处的一间牢房里，正坐着一个肤色白皙的美人。
　　看的出来她并未受到什么虐待，好吃好喝伺候，只是脸色有些憔悴，看起来有些精神不佳。
　　杨易进来的动静有些大，李师师轻抬螓首，看到来人后，一双黑白分明的眼睛里绽放出光彩，“杨……杨大哥！”
　　杨易走到牢房前，示意周围的狱卒将牢门打开。
　　嘎吱！
　　木质的门缓缓打开。
　　这些狱卒随即知趣的退去，给他们留下私人的空间。
　　李师师看着杨易，忽然笑了笑，“杨大哥，你是来见我最后一面吗？”
　　她瘦削的俏脸上绽放着笑意，竟带着一丝惊心动魄的美丽。
　　杨易愣了愣，这位在历史上艳名远播的千古名妓，此时仿佛成熟了几分，像是被风雨吹淋过的玫瑰，柔弱而又坚强。
　　初见李师师的时候，这姑娘美色倾城，温婉大方，但是杨易总觉得缺少了些什么东西，如今在牢狱里经过了一丝蜕变，让杨易恍然，这位名妓已经完全绽放出属于自己的光彩。
　　两人沉默下来。
　　李师师心里有些难过，即便再怎么故作坚强，但是她终究只是个普通女子罢了，为了心中的情郎不惜背井离乡，从一个普普通通的土丫头，摇身一变成为风华绝代的李师师，到底付出了多少辛苦，只有她自己清楚了。
　　眼下却沦落到这种境地，她早该知道这世上根本没有不求回报的事情，只是没想到沈小小让她做的事情居然牵连至此。
　　真是造化弄人。
　　她正感伤的时候，耳边忽然响起杨易的声音。
　　“你已经没事了。”
　　“嗯？”李师师一愣，随即呆呆的看着杨易。
　　杨易沉吟道：“官家已经驾崩，你已经无碍了。”
　　李师师一事颇为隐蔽，赵佶当初也没人更多的人知道。
　　这些狱卒虽然知道这里有个绝美的女子，但是真正犯了什么事，就根本一头雾水。
　　眼下赵佶和杨戬已经死了，心腹也被杨易屠戮一空。
　　知情人基本上没有，如今杨易又是权倾朝野，就算是蔡京也要俯首的，哪里会有人会因为一个小小的女囚犯跟杨易过不去。
　　杨易想要让李师师出来，也是举手之劳。
　　李师师一脸呆萌的看着杨易，“杨大哥，我……我真能出去了。”
　　看到杨易点头，李师师迟疑起来，“可是官家……”
　　杨易摇头打断她道：“没什么可是不可是官家跟你没关系。你不过是犯了一些小事被关押在这里，哪里能接触的了高高在上的官家，眼下能被放出去，也是新皇登基大赦天下。”
　　杨易嘴角翘起，带着一丝温和的笑意，“所以……你没事了。”
　　李师师也是冰雪聪明，此时顿时明白了杨易的意思，能活着谁想死？
　　她咬了咬唇，“多谢杨大哥！”
　　杨易摆了摆手，“不过是小事一桩罢了，你记住，是新皇登基，大赦天下，与我无关！”
　　李师师点点头。
　　只要是杨易吩咐的，她都铭记于心，不敢有丝毫忘却。
　　杨易带着李师师很快走出了这天牢。
　　天牢里面关押的是穷凶极恶之人，李师师这样娇滴滴的姑娘从里面走出来着实让人意外，不过有杨易在此，谁也不敢多问半句。
　　上了马车。
　　杨易和李师师相对而坐。
　　李师师心里有些紧张，当初杨易不过是六七品的小官，如今却是高高在上的镇北王，她心里除了敬畏之外还有一丝自豪，不愧是自己看中的男人，果然不是池中之物。
　　杨易沉吟道：“你想要见王东吗？”
　　李师师一愣，随即缓缓道：“杨大哥，不知道表哥他……”
　　杨易知道李师师想问什么，当下微笑道：“你放心好了，你的事情属于绝密。王东不会知道，不过你离家这么久，难道就不去见见他，还有父母吗？”
　　李师师脸上带着一丝愧疚，当初为了自己心中遥不可及的梦离家出走，心里没有内疚是不可能的，眼下被杨易提起，思念顿时如决了堤的河流。
　　“麻烦杨大哥了。”李师师低声道。
　　杨易微微一笑，朝前面的马夫吩咐了一声。
　　马车的轱辘在地上压出一道浅浅的痕迹，马车以极快的速度奔向目的地。
　　不多时。
　　马车缓缓停在一个院子面前，一个身披铠甲的男人站在门面前脸色激动的看着马车。
　　在他的注视之下，杨易下了马车，随后一个花容月貌的美丽女子提着裙裾在杨易的搀扶之下走了出来。
　　“是……芷儿！”王东激动道。
　　李师师见到王东也颇为激动，咬了咬唇，“表哥！”
　　王东走到杨易面前行了一礼，“见过王爷。”
　　杨易笑了笑，“行了，在我面前还装什么装呢。”
　　王东郑重道：“王爷对属下有再造之恩，又将表妹寻回，叔婶他们这会也放下心了。”
　　王东看了一眼倾国倾城的李师师，颇为感慨道：“芷儿也长大了，你……快进去看看你爹你娘吧。”
　　李师师咬着唇，看了一眼杨易，杨易微微点头。
　　随即她怀着激动，紧张，不安的神色走到院子里。
　　不久之后，里面穿来一声痛哭声。
　　王东和杨易颇为唏嘘。
　　王东沉思片刻，忽然笑道：“王爷，您看我家芷儿天香国色，又对您痴情一片……嘿嘿。”
　　杨易扯了扯嘴角，无奈道：“少跟我来这一套，沈小小的踪迹查出来没有？”
　　说到正事，王东脸色沉凝，“沈小小消失的无影无踪，的确是个棘手的女人，没想到当初沈家居然还留下这么个人物，不过那位自号圣公起义的方腊似乎跟沈小小有些联系！”


第0752章 夫纲不振！男人的地位越来越低！
　　杨易沉吟片刻，“居然和方腊有了牵连么。”
　　他感觉自己脑壳有些痛，沈小小这个女人当初见她还一副甜美的乖乖女模样，顶多是有些女王范，没想到现在简直成了造反专业户！
　　简直是让人脑壳青痛，杨易沉吟道：“方腊如今的状况如何？”
　　王东躬身道：“王爷，方腊已经在杭州一带颇有声势，凭借圣公之名以及摩尼教的教义汇聚了一大批叛乱之人。”
　　杨易冷哼一声，“方天定如今怎么样？”
　　王东低声道：“方天定被囚禁在天空中严加看管，期间虽然有人曾经试图将他救出去，但是我等已经派了大量兵马，那些人跃跃欲试但是始终没有出手。方天定此人似乎已经认清了现实，吃得好，喝的好，甚至还会与狱卒聊上几句，卑职以为方天定是在故意迷惑我等！”
　　杨易点了点头，随即看了一眼院内，“芷儿既然已经回来，本王也能安心的回去了，方腊的事情日后再议。”
　　王东严肃的脸上忽然闪过一丝谄媚，“王爷，您真不考虑考虑我家芷儿？那可是国色天香，沉鱼落雁……诶诶，王爷，别走啊！”
　　杨易懒得跟这个家伙废话直接走人。
　　王东心里有些可惜，眼看着杨易的声势越来越大。
　　他作为心腹有些事情纵然是不说，也能隐隐猜得了几分。
　　官家死的太蹊跷了，如今杨易以雷霆之势掌控大宋局势，那些文官便是连个屁都不敢放，蔡京更是无节操服软，满朝文武无一人敢站出来，他们是猜不到真正的真相吗？
　　并非如此，而是无人敢说而已。
　　王东摸了摸自己手中的刀，能走到如今这一步，实在是令他自己也没想到，如不是傍上杨易，怕是这一辈子也难如此。
　　日后万一走到那一步……
　　王东对自家妹子嫁给杨易的事情越发的关心，凭借芷儿的姿色若是嫁给了王爷，受宠的几率很高，自己日后也能飞黄腾达！别人可是想要自己这个条件还没有呢，不是谁都有个漂亮妹子的。
　　杨易回到杨府，若是往常进来，这里必然是莺莺燕燕，欢声笑语的来迎接他，但是现在却是一点动静也无。
　　他有些无奈的走进去，果然发现这帮妹纸全都在逗刚出生的杨瑾瑜。
　　这丫头比起刚生下来的时候要漂亮许多。
　　不像一开始皱皱巴巴的，杨易心里也就放心了许多。
　　里面传来赵浅薇的声音，“我让人熬了参汤，等会端过来，三姐，你可要好好补补！”
　　赵琦无奈的声音传来，“不喝了，都已经喝了多少碗了，不能再吃了。”
　　李清照的清冷的声音传来，“女人生孩子耗费元气太大，你这时候不补好，日后指不定身体就虚了。”
　　“不错，不错，殿下，你还是听话吧。”苏宓苦口婆心道。
　　杨易嘴角扯了扯，他轻咳一声。
　　没想到里面的妹纸只是看了他一眼，随后便回过头继续劝赵佶。
　　杨易无奈，没想到自从这小家伙出生之后，自己这地位是一天都不如一天啊。
　　他摇了摇头，就见到绿衣走过来，杨易心里一暖，果然绿衣心里还是有我的么。
　　“诶，王爷，让一让！”绿衣软糯的语气颇为撩人。
　　杨易苦笑，还是自觉地让开。
　　里面传来喧闹之声。
　　杨易走到赵琦面前，果然看到被众星捧月的杨瑾瑜。
　　这丫头见到老爹眼睛，竟然笑了起来，弯成了月亮。
　　“啊，她笑了！”
　　“一定是看到王爷了！”
　　“夫君，你灰头土脸的赶紧让开！”
　　杨易被娇妻们的左一言右一语整的懵逼，自己哪里灰头土脸了？
　　他无奈的笑了笑，“好了，你们也不必太过紧张，她虽然年纪小，你们这般照顾也未免太过了。”
　　杨易也不是随便说说而已，以这些女人的脾性，杨家好不容易生了个闺女，那可不得当成宝贝照顾？
　　不过以他这里的条件想不要娇生惯养都不行，好在这会杨瑾瑜还没到断奶的时候，多数的补品都给赵琦。
　　天上飞的，地上跑的，水里游的，这时候可没后世保护动物的概念，怎么滋补怎么来！
　　最少，以杨易的眼光来看，赵琦小脸都养得圆润起来。
　　他话刚说完。
　　赵浅薇立刻就不满意了，“哼，夫君，你怎么知道女人怀胎十月的苦？你们男人倒是潇洒，拍拍屁股不见人，我三姐可是一个人受了大半年的苦，好不容易生了个娃娃还不好好照顾母女俩？”
　　李清照气质优雅，书卷味很浓，此时也不由得瞪了杨易一眼，“夫君，瑾瑜出生几日，你来看过几日？公务虽然繁忙，但是家人才是最重要的！”
　　杨易摸了摸鼻子，苦笑道：“诶，我又不是那意思，我是说，你们给她擦嘴巴，用的是苏州织造局的贡品丝绸也就罢了，也不至于擦一次就换一块吧，还有……那支紫毫可是我当初一直用的，你给她抓着像什么样子？还有啊……你们这一屋子足足二三十个人伺候，也不怕把她闷着。”
　　杨易简直无力吐槽。
　　赵浅薇正色道：“夫君，你这就不懂了，那丝绸要多少有多少，瑾瑜皮肤这么娇嫩当然要用最新的啦，紫毫是她自己喜欢，你看她拿着就不哭闹了，以后一定能继承你的才气是个大才女哇！”
　　杨易眼角抽搐，看了一眼半卧在床边的赵琦。
　　赵琦朝他苦笑。
　　杨易无奈，不过他也能理解。
　　他自成婚以来，如今不过与赵琦生下一女，也难怪这些妻妾们这么着急了。
　　虽然气氛很和谐，但是女人嘛，谁不想要个孩子。
　　赵琦抱着杨瑾瑜，随后朝杨易道：“夫君，你也抱一抱吧！”


第0753章 圣公的图谋！
　　杨易闻言愕然，这些日子他一方面忙于政务，一方面这些女人都抢着照顾孩子，他可是没有半点能靠近的机会。
　　他看了一眼这小糯米团子，这丫头水灵灵的大眼睛正在看着他，“啊……”
　　这丫头还不会说话，只是啊了几声。
　　赵琦微笑道：“夫君，果然是父女连心，她很喜欢你呢！”
　　杨易将她抱着，怀里抱着自己的亲生女儿感觉的确是不一样的，这种血脉相承的感觉颇为奇妙。
　　“啊啊……”这小丫头大张着嘴巴，看起来极为可爱。
　　杨易忍不住伸出手指逗逗她。
　　手指刚伸到这丫头嘴边，这丫头顿时抓住他的手指，咬了一口。
　　杨易：“……”
　　自己这闺女牙没长齐，劲倒是不小。
　　杭州。
　　方腊起义的事情闹得很大，几乎席卷了整个杭州，朝廷官府的不作为更快就导致整个沦陷，方腊的名头一时无两。
　　“圣公！”旁边一个脸色黝黑的年轻男人沉声道。
　　方腊身居高位，面色沉凝，虽然少了一条胳膊，但是气势丝毫不减，犹如一头雄狮凛然不可侵犯。
　　比起之前，此时的方腊更是如同一头浴血雄狮。
　　方腊眼睛眯起，犹如一头猎豹，“怎么了？”
　　方貌沉吟道：“京城最近发生变动，皇帝……”
　　他将这些事情娓娓道来，方腊脸色不变，直到听到杨易的名字时，才稍稍有些变化。
　　“杨易竟然如此命大，这样都不死，赵佶真是个废物！”方腊淡淡道。
　　虽然话说的风轻云淡，但是谁都能听得出来他口中的杀气！
　　周围的将领心里一凛，他们都知道方腊的儿子方天定在杨易的手中，方腊的胳膊也被砍掉一个。
　　两人之前的仇怨那可是血海深仇！
　　眼下杨易掌控了朝廷，而方腊已经造反，两人已经注定要有一战！
　　方貌有些担忧道：“圣公，这杨易的神武卫可不是一般的士兵，等闲不能靠近，手中的天雷更是可怕，杨易本人可是战无不胜，我等应该要小心才是……”
　　“胆小如鼠。”一个沉闷的声音响起，仿佛云中闷雷阵阵，带着威严之色。
　　众人一怔，随即转过头，见到一个虎背熊腰的男人。
　　这男子方脸阔鼻，浓眉大眼，皮肤呈古铜色，身上的腱子肉犹如铁板一般嵌在身上，胸前黑色的毛发旺盛，手掌犹如磨盘一般，手臂粗细比得上成年人的大腿。
　　此时见到方貌不忿的眼神，他龇了龇牙，露出一口白森森的牙齿，眼神憨厚，但是那股子嗜血的劲，却是叫人不寒而栗。
　　“石宝！”方貌忍不住道。
　　石宝乃是圣公手下第一大将，天生神力，乃是战场一等一的猛将。
　　号称是方腊四大元帅之一，邓元觉跟着方天定对上杨易，方天定身份特殊自然不会死，邓元觉根本没有留下的价值，以杨易的手段如何能留下？
　　三大元帅中，石宝又是方腊心腹中的心腹，又兼得神勇无双，方貌虽然是方腊的大侄子，但是面对这样的人还是有些发憷。
　　石宝冷声道：“方将军这是说的什么废话？依末将看，这杨易的无敌之名也不过是宋皇故意派人散播出来的，目的不过是为了弄出一个无敌将军，以此来震慑，当年西楚霸王何其勇武？也不过是最后落得个分尸的下场，宋皇无道，天下百姓民不聊生，圣公乃是明尊转世，秉承天命，区区杨易何足道哉？难道他能与天命抗争？”
　　方貌嘴角抽搐，心里暗道一声沙比，这他妈什么天命不过是方腊自己吹嘘出来的，你也信？还明尊转世，我他妈信你个鬼！
　　不过这种话借他十个胆子也不敢说出来，眼下也只能苦笑道：“石将军，我也只是个圣公提个醒而已……”
　　石宝冷哼一声，他的性格向来如此，方貌心机深沉，不受他喜欢。
　　方腊半眯着眼睛，淡淡道：“好了，不必再说了，方貌也只是好意，石宝，金芝呢？”
　　石宝挠了挠脑袋，“金芝小姐应该还在屋里……”
　　他对方腊忠心耿耿，方天定，方金芝和他的关系不错，因此方天定被杨易抓了他心里也很恼怒。
　　方腊沉吟片刻，“金芝不是认识杨易么？”
　　石宝一愣，随即道：“是啊……”
　　他心里隐隐有些明悟。
　　果然，下一刻，就见方腊沉吟道：“既然金芝认识杨易，何不让她去见见杨易！”
　　石宝脸色一变，在场的几人也想到了什么，此时心里一凛，但方金芝是方腊的女儿，方腊想要怎么做，完全是人家自己家的事情。
　　石宝沉默了一会道，“虽然杨易不知道金芝小姐的身份，但是难免会暴露，届时小姐会处在一个很危险的境地。”
　　方腊缓缓闭上眼，他当然知道石宝想说什么，但是身为他的女儿，这就是宿命，方天定几乎被他视为接班人，这么多年的培养，浇筑了不知道多少心血，如今被杨易抓过去，杨易不杀，显然是为了有朝一日来对付他。
　　他方腊纵横江湖，人称金刀天王，如今自号圣公，更是与朝廷相对，如今雄踞一城，麻雀儿虽小，五脏俱全，按照他们内部的商议，不日将要建国立制，等到推翻大宋的统治，将成为九五之尊！
　　如此宏伟的梦想，要是没一个继承人怎么说得过去？
　　以他现在的年龄想要重新培养一个继承人还来得及，但是方天定是他最满意的接班人，不过是牺牲一个女儿罢了，只要能将方天定救出来，他也在所不惜。
　　若是失败了也没什么，大不了再生一个。
　　沉默许久。
　　方腊淡淡道：“好了，不必多言，我意已决！”
　　在场众人面面相觑，随即有人躬身道：“谨遵圣令！”


第0754章 蔡京的力荐，杨易再次面见方天定！
　　大宋皇宫。
　　朝堂之上。
　　杨易缓缓道：“今有逆贼方腊竟然敢纠集叛贼，图谋造反，臣以为，朝廷该出兵讨伐，诛杀逆贼方腊，以儆效尤！”
　　天子赵恒端坐于龙椅之上，一脸茫然。
　　皇太后王芮雍容华贵，此时闻言淡淡颔首，“镇北王所言极是，不知道哪位卿家愿意出征啊！”
　　在场的大臣一脸木然，谁能上？
　　这满朝文武不就只有一个人？！
　　众人的目光落在杨易身上。
　　杨易闭目养神，不动声色。
　　一边的蔡京顿时拱手道：“官家，娘娘，老臣以为镇北王可担任此人选，镇北王用兵如神，乃是我大宋的天下兵马大元帅，除此之外，还有灭国的功绩，对付一个方腊，定然是信手拈来！”
　　周围的官员一脸无奈的看着太师蔡京，这杨易刚掌权多久，就这么迫不及待的去舔了，您这一手见风使舵的本事还真厉害啊！
　　蔡京面色谄媚，心里却有些苦涩，他万万没想到最后局面会落到如今这番景象，现在杨易势大，他是不可能跟杨易对着干的。
　　将杨易支离汴京，已经是他被逼无奈的想法了。
　　他这段时日过的并不好受，蔡家的势力蜷缩到了一个极致。
　　杨易的阴影笼罩在汴京上空，这些官员瑟瑟发抖。
　　现在只要让杨易离开，他是一万个愿意。
　　杨易嘴角微不可察的一翘，随即淡淡的看了蔡京一眼，蔡京报以友善的微笑。
　　虽然两人曾经有各种过节，但是蔡京相信，世界上没有敌人只有利益之分。
　　杨易的野心昭然若揭，而他蔡京如今已经位极人臣，这辈子几乎没有他得不到的东西，何必要为了一些微不足道的东西跟杨易杠？
　　王芮头戴凤冠，身披凤袍，眼神凛然，她若有所思的看着场下的一幕，随即缓缓道：“既然蔡卿推举，杨卿？”
　　杨易眼睛睁开，淡淡道：“臣遵旨！”
　　朝会散去。
　　朝廷的官员纷纷散去，他们这样的朝会已经参与了无数次。
　　但是这段时日却是提心吊胆。
　　皇帝驾崩似乎伴随着更多的问题出现。
　　如今杨易隐隐掌控朝政大权，让他们想起了一个人。
　　一个曾经风靡大宋的《三国演义》中的一位枭雄。
　　杨易的情况与他何其相似？
　　地牢里。
　　一个重罪犯人被关押在这里，蓬头垢面，身上乱糟糟的，到处都是蚊蝇飞舞。
　　进入到这里的待遇都差不多如此，毕竟都是要死，或者要被关押在这里一辈子的人，还要有什么待遇？
　　像李师师那样的，绝无仅有，毕竟有朝中的大佬叮嘱，官家也让其优待。
　　而方天定这里则是任其自生自灭，只要活着就行。
　　狭窄潮湿的牢房里。
　　方天定半靠着床头，身边路过的老鼠视若无睹。
　　到处都是吱吱吱的声音。
　　他从风光无限的少教主落魄到如今这副模样，一般人早就濒临崩溃，而他仍然靠着强烈的仇恨，坚强的活着。
　　一阵锁链声响起，随后牢门打开。
　　“王爷，里面请！”狱卒谄媚的低头弯腰，黝黑的脸上止不住的笑意，仿佛见到自己的父母一样高兴，油亮的脸上泛着光泽，整个人眉飞色舞，他走在杨易面前，头几乎要低到地上，双手仿佛要扫开地面上的灰尘。
　　杨易并没有看他一眼，而是漠然的走进去，淡淡道：“方天定！”
　　方天定顿时身子一颤，随即缓缓抬起头。
　　杨易看了一眼，眉头微不可察的皱了皱。
　　眼前的方天定哪里还有之前的风度翩翩，英俊潇洒，满是疤痕的脸上带着冷漠，一道道伤疤仿佛镌刻上去一样，纹路清晰，眼睛里血丝密布，充满了怨毒，仿佛从喉咙深处挤出来一句，“杨易！！”
　　杨易淡淡的看着面前仿佛如野兽般的方天定，有些感慨道：“没想到堂堂的方少教主，如今还不如一条狗。”
　　方天定像是被戳中了痛楚，他狂怒间，整个人身形爆射往杨易这里冲过来。
　　杨易冷淡的看着面前的方天定，强大的反应速度，让他完全捕捉到方天定的任何动作。
　　嘭！
　　方天定以更快的速度飞了回去。
　　啪！
　　他重重撞在墙上，停顿了一息，随后才慢慢滑落下来。
　　方天定眼神怨毒的看着杨易，“杨易，你是来看我笑话的吗？”
　　他脸色涨红，额头青筋毕露，嘴角露出一抹血迹，鼻子略显阴婺，整个人如同蓄势待发的猎豹。
　　虽然刚刚被杨易一脚踹了回来，但是他仍然有再战的余力。
　　杨易并没有理会方天定的无能狂怒，而是冷漠道：“方腊已经造反，自号圣公，摩尼教的教徒由暗转明，聚集十万众。如今杭州几乎已经沦陷……”
　　方天定一愣，随即慢慢的笑起来，声音越来越大。
　　他神色有些癫狂，仿佛在宣泄着什么。
　　杨易嘴角一抽，这货莫非是疯了？
　　许久……
　　方天定停下来，他冷然的看着面前的杨易，“杨易，你告诉我这些，莫非是来准备求饶的吗？”
　　杨易脸色古怪，“求饶？你对方腊未免太自信了些，他配吗？”
　　方天定脸色一沉，随即怒道：“我父乃是明尊转世，宋国皇帝无能昏聩，明尊承运转世，解救般若众生……杨易，你难道要逆天而行？”
　　杨易不屑的撇撇嘴，“你脑子坏掉了？还明尊转世？不是我说，就童贯那个死太监都能把你们灭了，一群不成气候的精神病患者，整天把自己当成神仙了？”
　　“你……放肆！”方天定暴怒。
　　杨易嗤笑道：“忘了告诉你，此次朝廷将要派出大军围剿方腊，杨某正是三军统帅，方腊自命不凡，你说，若是将你带过去，方腊会不会因此畏首畏尾？”


第0755章 蔡太师的立场！当然是来杀你！
　　方天定一怔，随即冷笑道：“圣公乃是天命，区区手段岂能动摇他的心志！”
　　好家伙，这是洗脑洗的太狠了啊！
　　杨易一阵无语，随后无奈道：“真是你爹的好儿子。”
　　随后，他转身缓缓离开。
　　方太定看着他的背影目光闪烁，他很想上去偷袭，但是杨易的武力绝不是他能够比拟的。
　　犹豫再三，他还是老老实实的呆在牢房里。
　　杨易冷笑一声，随即缓缓离去。
　　蔡府。
　　雕栏画栋，金碧辉煌。
　　这是当朝太师的府邸，豪华程度堪比皇宫。
　　此时府内的下人络绎不绝。
　　屋内。
　　蔡京身居高位，在他面前的则是一群官员，这些官员最差的也是三品之上，个个都是朝廷重臣。
　　“太师。”一个清瘦的官员皱眉道：“如今杨易把持朝政，狼子野心，已经是昭然若揭……先帝一去，杨易尾大不掉，官家现在又太小，根本制衡不了杨易，皇太后似乎极为信任杨易，如今旧党兴盛，我等被打压，调离，已经有不少同僚被迫致仕……”
　　“是啊，是啊，如今朝廷乃是杨易的一言堂，哪里还有我等生存的空间？”
　　“旧党势大，新党势颓，奸臣横行，朝政混乱，这可是亡国之象啊！”
　　这些官员你一言我一语，蔡京淡淡颔首，似乎无动于衷的样子。
　　这些人的想法他当然知道，本朝文人地位极高，便是一个五六品的文官也敢看不起四品武将，更别说更高级别的官员。
　　眼下杨易凭借一己之力将武将的地位无限拔高。
　　这些官员虽然嘴上说得好听，但是其目的不过是想要他对上杨易，为他们新党争取地位罢了。
　　蔡京心里冷笑，若是换做以往，他自然是要跟杨易争锋，摆弄权术，但是那是建立在官家还在的基础上。
　　赵佶虽然对政事不通，但是对帝王心术还是有些许火候，皇帝还在，杨易自然不会大权独揽。
　　眼下赵佶已死，那个乳臭未干的小皇帝能制衡的了杨易？
　　以他老辣的眼光来看，只怕这位皇太后都已经成了杨易的女人。
　　现在蔡京还要担心杨易会不会找他麻烦，哪里会主动去招惹杨易！
　　眼下，他轻叹一声，“诸位……”
　　周围的官员顿时安静下来，静静的看着这位曾经权倾天下的太师。
　　蔡京沉吟片刻，“镇北王乃是国之柱臣，尔等还是不要在背后重伤他人，若是让官家和娘娘知道，怕是饶不了你们！”
　　这些官员讪讪。
　　随即一人道：“太师，莫非就只能看着这杨易兴风作浪？我等新党已经走投无路了啊，大部分的同僚被调离，或者被逼致仕，值此危急存亡之际，难道太师就这么袖手旁观吗？”
　　蔡京皱了皱眉毛，随即端茶道：“时间不早了，诸位都有要务在身，本官就不多留了！”
　　“这……”众人面面相觑。
　　蔡京端茶送客的意思太明显不过。
　　只是这可不是他们一开始的初衷啊，只是蔡京的态度很明显了，他们也不可能强行留在这里。
　　这些人唉声叹气，随即只能拱手告退。
　　等到这些人全部离开，蔡京才缓缓放下茶杯，忍不住摇头道：“国之将亡，必有妖孽。”
　　“妖孽？妖孽是指谁？”一个声音响起，蔡京脸色一变。
　　蔡府外面。
　　这些来拜访的官员失望至极。
　　“本以为蔡太师不会拒绝，没想到他居然抱着置身事外的打算，如今杨易一手遮天，太师想要独善其身，怕是根本不可能！”
　　“嗤，你未免也太高估咱们这位蔡太师了，他这是要投靠杨易啊！”
　　“啊？蔡京的儿子可是跟杨易有不少仇怨啊，大儿子更是因杨易而死，这可是生死之仇，难道蔡京能忍？”
　　“嘿嘿，没有咱们这位蔡太师忍不了的事情，不然也不会能在官场上走到今天！”
　　这些官员议论纷纷，言语中颇有不屑。
　　既然指望不上蔡京，他们对蔡京自然没有那么多尊敬。
　　道不同，不相为谋。
　　这些官员抱着前途渺茫的心情随后各自拱了拱手，散去。
　　府内。
　　蔡京坐在太师椅上，一脸愕然的看着面前的男人。
　　这是个长相俊美的年轻公子，束发金冠，身着蟒袍，腰缠玉带，脚上蹬着一双麒麟靴，看起来玉树临风，潇洒至极。
　　这年轻男人随意找了个座椅大大咧咧坐下，而后微笑道：“太师何故如此紧张？”
　　蔡京脸色有些不自然，他抱拳道：“不知道王爷莅临寒舍有何指教啊？”
　　来人正是杨易。
　　他没有回答蔡京的问题，而是环顾四周，颇为感慨道：“太师住的地方就是豪华，简直比得上皇宫了……”
　　蔡京心里一惊，随即苦笑道：“王爷莫要打趣老夫……”
　　杨易摸了摸下巴，“没有打趣你，太师的眼光还是不错的。”
　　蔡京慢慢平静下来，他怎么也是官场沉浮几十年的老狐狸，虽然这会情况有些诡异，但是光害怕是没有任何作用的。
　　他沉吟片刻，试探道：“不知道王爷是怎么进来的？”
　　杨易笑眯眯的看了他一眼，蔡京顿时心里一寒。
　　好在杨易并没有其他动作，而是淡淡道：“太师莫非是不欢迎杨某？”
　　蔡京额头冷汗涟涟，总感觉有股杀气，暗地里似乎有人在盯着自己。
　　当下，他连忙赔笑道：“当然不是，只是好奇王爷来的目的……”
　　蔡京心里有种不好的预感。
　　毕竟任何人突然出现在自己的家里，都不会是一件好事。
　　尤其是杨易……
　　蔡京虽然觉得两人可能因为利益化敌为友，但是杨易此人行事风格迥异，叫人根本防不胜防。
　　杨易摩挲了一下手指，淡淡道：“当然是来杀你！”


第0756章 老夫愿意做你的走狗！
　　蔡京脸色一僵，随即脸色不自然道：“王爷莫非是跟老夫开玩笑？”
　　杨易微微一笑，“当然……不是！”
　　蔡京还未放松的心情又是一紧，这杨易真的是要来杀自己？
　　他脸色慢慢沉下去，“杨易，老夫敬你是镇北王，本朝的兵马大元帅，现在你竟然要扬言杀老夫？”
　　蔡京心里愤怒至极，他怎么也是朝廷的元老级人物。
　　大宋这风风雨雨几十年下来，哪件大事后面没有他蔡京的身影？
　　没有功劳也有苦劳。
　　现在杨易就这么轻而易举的说要杀自己？简直是目无王法！
　　而且蔡京自忖自己乃是当朝文官之首，门生故吏遍及天下，便是当朝的皇帝想要动一动自己，都有拿捏好分寸，这杨易口出狂言，简直是无知者无畏！
　　杨易看着略带激动的蔡京，忍不住安慰道：“太师莫要激动，头掉了不过碗大块疤，而且我下手很专业的，保准你尝不到任何的痛苦……”
　　蔡京脸色一变，“你……你要来真的？”
　　杨易无奈的摊开手，“当然是真的，难道你以为我跟你说假的不成？”
　　蔡京脸色阴晴不定，心里终于慌乱起来。
　　“杨易，这里可是蔡府！只要老夫一声令下，你插翅难逃！”蔡京色令内荏，“杨易，你如今挟天子以令诸侯，这天下还有你得不到的东西？又何必冒着身败名裂的风险潜入老夫府内？”
　　杨易看着面前慌乱的老人，心里有些感慨。
　　风水轮流转，当初横亘在自己面前的一座大山，眼下也不算什么了。
　　他嗤笑一声，“本王即将带兵出征，可是太师力荐……”
　　蔡京一怔，不明白杨易的话是什么意思。
　　杨易冷然道：“蔡京，你以为我会放一个定时炸弹放在汴京吗？”
　　蔡京脸色一变，顿时明白了杨易的意思。
　　他心里有些苦涩，此时忍不住道：“杨易，老夫虽然与你有旧怨，但是并非不能化解，你又何必作出这般事情？老夫怎么也是当朝太师，刺杀太师的罪名，你担当的起吗？”
　　杨易嗤笑一声，随即淡淡道：“化解？怎么化解？”
　　蔡京脸色严肃下来，“杨易，你与我之间的恩怨好像都是你先惹的老夫，你可从来没有吃过亏，如今却还要斩草除根，未免也太不讲道理了！”
　　他心里郁闷至极，两人之前的确是有着不下的恩怨。
　　但是吃亏的貌似一直倒是他们蔡家。
　　杨易似笑非笑道：“不错，正是因为都是我惹得你们，所以才更要斩草除根，我能保证自己不去理会你们，但是不能保证你们蔡家能咽下这口气，杨某思来想去，还是请太师上路为好！”
　　蔡京一滞，万万没想到杨易居然会以这种理由来杀他。
　　他的脸色由青转白，由白转黑，最后蔡京咬了咬牙，神色阴狠，“杨易，你杀了我，你也逃不了，大不了同归于尽！”
　　杨易摇头，“你太小看我了，想要无声无息的杀你，实在有太多的办法，别以为你想靠身边的那几个帮手就能安然无忧。”
　　蔡京心里咯噔一声，他刚刚故意将音量提高，就是想要将身边的崂山四鬼叫过来，没想到被杨易一眼看穿了！
　　他脸色阴沉，心里慌乱至极。
　　杨易神色悠闲，当初的崂山四鬼如今在他眼里也不过是只手可灭的小角色罢了。
　　蔡府的屋顶上。
　　崂山四鬼目光凝重的看着面前这个披着黑袍的男人，仿佛他们面对的不是一个人，而是一头猛虎！
　　许久……
　　崂山四鬼中的老大嘶哑着声音道：“阁下武功之高，冠绝江湖，到底是何方来历，此处乃是太师府邸，你便是武功再高若是伤了太师，这天下难有容身之地，不如加入蔡府，太师一向是爱才之人，想必会给你优渥的待遇！”
　　青龙眼神冷漠的看着面前这几个神色阴婺的男人，慢慢将手放在腰间的刀柄上，“跪下，或者……死！”
　　崂山四鬼脸色一变，他们隐退江湖多年，专心做蔡京的保镖，还从来没见过如此狂妄的人。
　　四人心意相通，若是联手，便是天下顶尖的高手也能一战，这人未免太狂妄了！
　　当下，四人对视一眼，都看到了眼中的决绝。
　　下一刻。
　　这几人身影一闪，瞬间冲到了青龙的面前。
　　青龙不闪不避，握着刀柄的手轻轻一动，一道银亮的刀光闪过，空中响起凄厉的风声！
　　屋内。
　　蔡京嘴唇泛白，他感觉自己心脏跳得有些快。
　　“杨易，老夫愿意做你的走狗，拥立你称帝，老夫门生故吏遍及天下，朝廷大大小小的事务没有比老夫更精通，只要你绕我一命，老夫自然会为你效死！”
　　蔡京说的不错，虽然当了这么多年的奸臣，但是他的办事能力毋庸置疑，若真是只会拍马屁，赵佶也不会重用。
　　只是为人太过于贪婪，性喜奢侈。
　　杨易慢慢站起，蔡京的心一下子提了起来。
　　杨易沉吟道：“你说的条件不错，朝中想要找到一个比太师更会当官的的确是找不到，有你稳固朝政，比其他人要强得多……只是……”
　　蔡京还没来的及高兴，脸色变化道：“只是什么？”
　　杨易摸了摸鼻子，“只是我与你有杀子之仇，我不会去相信一个被我害死了儿子的人能够忠心的效忠于我！”
　　蔡京脸色剧变，他知道杨易杀他的心思已经不可改变。
　　当下他正要大叫，恍惚间杨易就到了他的面前，一手掐住他的脖子慢慢抬起。
　　蔡京眼睛凸起，双腿不自然的摆动，他手死死的抓住杨易的手，手上青筋毕露，生死危机，他的潜力爆发，一个老人的手劲居然大到这种程度，让杨易有些没想到。
　　看来求生欲很强啊！
　　杨易心里吐槽，手上的力气却是没有半点停顿。
　　当下用力一扭，咔嚓一声，一代奸臣彻底殒命！


第0757章 王芮的呵斥，杨易出征！
　　啪嗒！
　　蔡京的尸体掉落在地。
　　杨易拿起手帕擦了擦手，随即转过身离去。
　　“把这里处理的干净一些……”
　　“是！”空无一人的房间顿时出现一个人的声音。
　　青龙的身影缓缓出现，而屋顶上则是躺着四具尸体。
　　翌日。
　　蔡京失踪的消息震惊了朝野。
　　虽然蔡京乃是一代权相，百姓深恶痛绝，但是一位高高在上的太师忽然消失，对于这些百姓而言无异于巨大的冲击。
　　朝廷更是陷入凝重的气氛，尤其是那日去蔡京府邸的那些官员通通慌得一批。
　　毕竟也只有他们有最大的嫌疑。
　　这件事朝廷已经介入调查，毕竟一国太师就这么失踪了，对于朝廷的声望而言是一个巨大的打击。
　　不过这件事很快就被另一件大事掩盖，镇北王杨易要领兵出征！
　　汴京城外。
　　十万大军严阵以待，气氛严肃。
　　一眼望去黑压压一片，望不到边。
　　王芮和赵恒亲自来送行，除此之外，还有满朝文武，以及全城的百姓。
　　杨易身披黑色战甲，一脸肃然。
　　王芮道：“方贼猖獗，还望王爷将此贼擒拿，以壮我大宋威望！”
　　杨易拱手道：“娘娘放心，方腊此贼胆敢造反，杨某定然不会饶过此人，我大宋从未有过如此恶劣的造反，此人必死无疑！”
　　王芮点点头，她倒是不担心杨易摆不平方腊。
　　毕竟杨易连灭国的功绩都有，区区一个方腊不足为虑。
　　只要有眼前的这个男人在，她就有一种安全感。
　　杨易和王芮的眼神交流极为隐蔽，随后官家赵恒象征性的说了几句话，大意是勉励杨易之类。
　　出征仪式很快结束。
　　杨易翻身上马，随后，带着大批的军队以及辎重前往江南道。
　　王芮看着远去的杨易，心里滋味复杂难明。
　　以她跟杨易的关系自然知道了三公主赵琦生了一个女儿，如今朝政都把持在这个男人手里，如果有可能的话王芮甚至想要给杨易生一个以此来更加的稳固两人之间的关系。
　　一边的皇帝赵恒，虽然年纪小，但是颇为成熟稳重，他沉吟道：“母后，杨易刚刚离开，蔡京就出事，莫非……”
　　王芮脸色一变，随即低声呵斥道：“闭嘴！”
　　赵恒一愣，他还从未见过自己的母后脸色这么差过。
　　王芮低声道：“即便是先帝在时也对镇北王颇多尊敬，先帝临终，将官家托付给镇北王，官家如何可直呼其名？你记住，若无镇北王，并没有如今的大宋，更没有官家！”
　　赵恒脸色一白，他心思再如何沉稳，终究只是个孩子，现在被自己的母后一呵斥，顿时知道了事情的严重性，心里的那点小心思更是消失的无影无踪。
　　他还没来得及平复心情，又听到自己的母后呵斥道：“蔡太师失踪乃是反贼胆大包天，官家有此精力，不如放在朝政之上，这些细枝末节的小事就不劳官家操心了！”
　　赵恒张了张嘴，想要说些什么，但是在自己母后严厉的眼神下，不敢多说一句。
　　王芮恨恨瞪了赵恒一眼，心里既恐惧又担心。
　　蔡京无缘无故的失踪，一方太师，怎么会忽然消失，能做到这一点的朝廷只有一人。
　　再联想到杨易跟蔡京之间的矛盾，王芮早就心知肚明，只是装作不知而已，朝廷未必没有人看不出来。
　　只是一是没有证据，其二就是压根就没有人敢将怀疑的点放在杨易身上。
　　蔡京必然凶多吉少，没有人会为了一个死人跟杨易过不去。
　　除了蔡京的家人，这些官员毫无疑问的选择明哲保身。
　　所谓的调查蔡京一案也不过是一个推诿的手段而已，这种案子只要拖着，迟早会消失在百姓的记忆当中，除了当事人之外不会有任何人会记得。
　　杨易的神武卫渐渐扩充，赵佶一死，他便再无掣肘，如今人数已经翻了一倍，虽然大部分都是新兵，但是配备火药，战斗力也不是一般的军队能够比拟的！
　　而经历过生死之战的老兵分散下去，每一人为一队正，一人带百人，加上火药武器的便利，这些新兵很快就能掌握到热武器军队的精髓。
　　江南道，江宁府。
　　杨易的大军很快就到了这里，江南道的大部分官员全部到了此处迎接。
　　纵然杨易本人不看重这些礼节，但是对于这些官员而言，却是戳破天的大事，镇北王何等尊贵的人物，这些官员丝毫不敢怠慢。
　　杨易在众人的簇拥之下，直奔在江宁的镇北王府。
　　这里距离杭州尚有一段距离，但是对于军队而言，并不遥远，方腊造反的消息在这里能得到最快的情报。
　　虽然杨易并不觉得方腊有多厉害，但是知彼知己百战不殆，战略上藐视，战术上重视的道理他还是明白的。
　　镇北王府在他离开之后，仍然有大量的人在这里打扫堂堂的亲王府邸等闲人不能进。
　　江宁府的官员将关于方腊的大量消息送到杨易的案几上，他们可是早就收到了汴京的消息，眼下杨易独揽大权，俨然摄政王一般的存在，即便是再没眼色的官员也不会在这个时候彰显独特的一面。
　　杨易将案头的情报拿起来看了几眼，陷入了沉思。
　　方腊之所以能这么快聚集百姓造反，杭州甚至以常人难以想象的速度沦陷，摩尼教的洗脑工作功不可没，方腊这厮厚颜无耻的宣布自己是摩尼教的明尊转世，是为了救苦救难，将百姓与水深火热之中救出。
　　这样拙劣的传言依旧有人相信，杨易揉了揉眉心，问题的关键还是在于朝廷，若是朝廷的官吏做事留一线，这些百姓也不会反的这么快。
　　这方腊说是裹挟天命，其实是顺应民意，这才能引起轩然大波。
　　就在杨易驻扎江宁的时候，城门处，一个骑着马戴着斗笠的女子缓缓入城。


第0758章 对神武卫的分析！方腊的反应！
　　杭州。
　　方腊大军驻扎在此，他们已经收到了杨易到这里的消息，除了高层以外，底层的摩尼教众心里倒是没什么畏惧。
　　毕竟杨易再强也不过是一个大宋的一个将领而已，而他们的教主方腊可是明尊转世，逆转天命的存在。
　　不然怎么会一起义，大宋的皇帝就嗝屁了？
　　“嘿嘿，要我说，那是狗皇帝命格不够硬，所以才会被咱们教主克死！”
　　“听说蔡京老狗也已经死了！”
　　“呸，那是失踪，死不见尸！”
　　几个摩尼教众随意聊天，他们穿着抢来的丝绸布帛制成的衣服，手里拿着刀剑。
　　杭州的官府早就已经被了个一干二净。
　　这里的一切制度已经由他们重新来定义。
　　街道上略显萧条。
　　即便是那些百姓也很少上街，大部分都是摩尼教的人。
　　方腊虽然打着起义的名头，但是将杭州拿下之后，这些摩尼教众蠢蠢欲动，杭州的富户很多，他们大部分都是苦惯了的人，现在一朝刀在手，这些富户地主自然成了刀下亡魂。
　　大量的金银财宝以及丝绸布帛成为了他们的战利品。
　　虽然方腊曾经下令不得杀害杭州的百姓，但是这些人并非军纪严明的士兵，现在哪里能听得了命令？
　　好在方腊杀了几个人示威，这些人才收敛了些，只要做的不过分，方腊也懒得管。
　　有钱人倒霉，那些平日里被欺压惯了的底层流民这个时候却是纷纷拿起武器加入方腊的大军。
　　他们有的人是别无选择，有的人是被朝廷的剥削被逼无奈，还有些人单纯的是穷凶极恶之徒。
　　方腊并非不知道，只是到了个时候，他已经没有办法，杨易的军队即将来袭，他需要人手。
　　虽然这些教众蜜汁自信，但是他的头脑依旧清晰。
　　毕竟身为起义军的首领，若是没有一颗清醒的脑袋，也不会能造出偌大的声势。
　　杭州衙门。
　　这里早已经被方腊的人马占据。
　　虽然此刻看起来干净，但是角落里仍然存在着一丝血迹。
　　方貌心里很慌，他万万没想到杨易竟然会直接领兵过来，而且是整整十万大军。
　　这神武卫的威名何人不知，何人不晓。
　　他们靠这些手下的乌合之众真的能是杨易的对手？
　　相比较方貌，其他的大将都是颇为镇定。
　　方腊相比之前，他的头发又斑白了几分，作为起义军的首脑人物，他承担的压力远远不是一般人能想象的。
　　“消息如何？”他淡淡道。
　　一个身材消瘦的书生站出来道：“圣公，我们派出去的探子已经查明杨易将少教主带了过来，目前正在江宁的天牢当中……”
　　方腊点了点头，随即沉吟道：“敏中，你继续盯着，若有其他的情况立即汇报！”
　　娄敏中点头称是。
　　石宝捏捏手指，发出咯吱咯吱的响声。
　　“圣公，这杨易领兵驻扎江宁，正是我等一战成名的大好机会，不如让某领兵将此贼擒拿至此！”
　　他这话一说，周围的将领纷纷称是，只有小部分人一脸沉重。
　　他们虽然忠诚于方腊，但是也知道方腊所谓的天命也只是忽悠忽悠普通人。
　　而杨易的威名那是实打实的打出来的，方腊手中的猛将多不假，但是杨易那可是能击败辽国，西夏的战神。
　　而他们手中大部分的都是临时拼凑出来的军队，真正的战力没有多少，而杨易说中的神武卫都是从万军从中杀出来的。
　　这两边战力悬殊，也不知道这石宝哪里来的信心？
　　方腊沉吟道：“不可妄动，杨易手中的神武卫绝不是好惹的……”
　　他忽然皱了皱眉，“不过杨易的神武卫向来以精锐兵少著称，怎么会一次性拿出十万的兵力？”
　　娄敏中阴婺道：“圣公，这杨易的神武卫并非之前的神武卫……”
　　“哦？”方腊挑了挑眉，“敏中，莫非是知道些什么？”
　　娄敏中冷声道，“杨易的神武卫虽然勇猛，其最重要的一点便是所携带的火药武器，而这些火药武器想要熟练的操控，也需要一定的经验，神武卫的士兵必备的基本操作就是会用火铳，而理论终究是理论，所以这些新兵也要上战场……”
　　“但是，神武卫的死亡率远远低于一般的军队，因为火药武器打底，纵然失误，敌军也很难击溃神武卫，如果仅仅靠着火药武器，神武卫也仅仅是称得上一流，而算不上让人闻风丧胆的军队……”
　　“所以杨易又利用战争洗练这些士兵，经历过九死一生出来的神武卫士兵个个都是以一当十的精锐，尤其是配上火药武器，以一当百也不成问题，这也是杨易的神武卫永远都能以少胜多的关键……”
　　“但是神武卫的选拔极为严格，训练也很刻苦，所以每一个精锐都是心血，不得不佩服杨易的魄力，也舍得这些士兵历经九死一生，而最终磨练出来的士兵将会重新打散在军中，神武卫会补充新鲜的血液，这些老兵自然就成为了军队中的小头目，而那些新兵则是在老兵的带领下，熟练操控火药武器，如果没猜错的话，杨易这十万大军恐怕真正的百战老兵只有数千人，剩下的都是新丁！”
　　“什么？！”旁边的将领纷纷惊呼。
　　“这杨易安敢小看我等！”石宝大怒。
　　方腊眼睛一眯，事实上，这对他们来说是好事。
　　娄敏中继续道：“不错，杨易正是用我等来锤炼这支行军，高强度的训练让这些士兵只要经历过战火，很容易就会脱颖而出。只要活下来，就会成为恐怖的杀人武器，尤其是他们的火药武器，简直让人防不胜防！而其中损失的士兵都将成为炮灰，人人皆言杨易乃是大圣人，其实是狠辣冷酷的刽子手才是！”


第0759章 你跟杨易什么仇怨？
　　娄敏中语气中带着冷意，其余人又不是傻子，当然能听得出来。
　　这娄敏中乃是方腊在杭州遇到的贤才，莫非与杨易也有仇恨不成？
　　娄敏中正值青年，面白无须，气质阴柔，长相俊朗，但是眼神却阴婺的很，犹如一条毒蛇。
　　不过此人也的确是胸有才华，不然也不会被方腊重用。
　　眼下对杨易的神武卫分析的头头是道，仿佛对杨易极为了解。
　　方腊沉吟道：“这么说来，杨易的神武卫并非想象中的那么强势？”
　　娄敏中微微一笑，“不错，此人虽然勇武，但是不是没有缺点？”
　　方腊深深的看了一眼自己的谋士，“敏中何以教我？”
　　娄敏中毫不畏惧的迎着方腊的目光，“杨易此人胆大心细，能人所不能，胆魄惊人，但是最大的缺点便是太过狂傲，不会将其他人放在眼里，眼下他带着数千老兵和大量的新兵就敢来迎战圣公，可谓是胆大包天，圣公手下精锐大将不计其数，只要抓住杨易的一个不慎，就能将其消灭！”
　　方腊皱了皱眉，“某曾听闻杨易的神武卫的火药武器极其猛烈，不知道我军如何能敌？”
　　娄敏中淡淡一笑，眼里闪过一丝怨毒，“杨易的火药武器掌控在他自己的手中，从普通的途径根本没有人能得到，换而言之，即便是得到，我们也未必能掌控，不过眼下有个机会，或许能获得火药武器的秘密，甚至可以杀了杨易！”
　　“杀了杨易？？！”周围人脸色一变。
　　他们没想到娄敏中居然口出狂言，杨易何等人物，哪里是说杀就能杀的。
　　娄敏中未免太小看杨易了。
　　若是能这么简单的杀了杨易，江湖上的高手早就闻风而动。
　　当年杨易剿灭江南武林，那可是血海深仇！
　　只是碍于杨易势力越来越大，根本就没人敢提出来而已。
　　如今江南道的武林势力全部被官府限制，有名有姓的高手全部都逃到了其他地方，留在江南道的只能当杨易的走狗，镖局俨然成为了江南道的最强势力。
　　方腊作为江湖中赫赫有名的金刀天王，如今起义，也有不少江湖义士来投，精通刺杀的更是不计其数，武功高过方腊的也不是没有。
　　但是即便是高手云集，也不可能说取杨易的项上人头就取，毕竟军队里，武林高手便是再强，也很难抵得过千军万马！
　　一边的祖士远呵斥道：“娄敏中，你未免太过异想天开，若是真的有这么容易杀了杨易，哪里还轮的上你来提意见？”
　　周围的将领纷纷点头，娄敏中这小子年纪不大，却深受圣公信任，早就让他们看得不爽。
　　现在被怼了两下，正是让他们念头通达。
　　方腊皱了皱眉头，他手下大概是些什么人，他心里清楚，猛将不少，就是不带脑子的人太多。
　　眼下还没将朝廷击溃，就开始争权夺利。
　　他有些头疼，这样的队伍真的能推翻大宋，建立起属于自己的不朽王朝？
　　娄敏中被祖士远嘲讽，并不生气，而是用一种看傻子的眼神看着他，祖士远心里怒火升腾，但是此刻这里并不是他的一言堂，方腊还没有说话，他就这BB，似乎太不把这里的大佬放在眼里了。
　　娄敏中迎着众人的目光笑道：“杨易又不是神仙，也是肉体凡胎，为什么不能杀？你们未免将杨易看的太厉害了些，只要找对了方法，一样能杀！”
　　众将领一愣，还没来得及反驳，就听方腊道：“哦，不知道敏中的意思是？”
　　娄敏中朝方腊拱了拱手，“圣公，金芝小姐不是已经奉命前往江宁了么，属下以为，既然金芝小姐与杨易乃是旧识，想必跟杨易很快就能搭上线，杨易此人好色无度，以金芝小姐的美貌，以及和他的交情，想必很容易就能取得杨易的信任，届时，若是成为杨易的枕边人……”
　　他的话戛然而止，但是众人已经明白了他的意思。
　　方金芝乃是圣公的女儿，更是他们教中的圣女，如今居然要靠美色诱人。
　　虽然之前方腊也有这样的意思，但是终究是没说出口。
　　让方金芝自己行动。
　　但是眼下娄敏中却是将这层遮羞的面纱揭开。
　　方金芝可是方腊的女儿！
　　他们纷纷看向方腊，方腊脸色不变，只是静静道：“你的意思是让金芝成为杨易的女人？然后借机套取火药的情报以及伺机杀了杨易？”
　　娄敏中神色平静，“不错！”
　　方腊眼神眯起，“你可知，这样会将本座的儿子女儿全部葬送在江宁！”
　　他这话一出，顿时屋内的温度冷了三分。
　　周围的目光纷纷如针一般刺向娄敏中。
　　娄敏中神色不惧，仿佛已经将生命置之度外。
　　娄敏中淡笑道：“圣公将金芝小姐派往江宁为的不就是将方少教主救出来吗？难道没有这种打算吗？”
　　“放肆！”石宝眼睛一瞪，铜铃一般的眼睛射出凶光！
　　娄敏中怡然不惧，淡淡的看着方腊，“圣公若是想起事，杨易是拦路石的，只要杀了杨易，整个大宋没有人能阻挡圣公的脚步，圣公以为我说得如何？”
　　方腊顿时陷入沉思。
　　娄敏中嘴角露出一丝笑意，“只要杀了杨易。夺取火药，何愁大业不成？不过是失去一对儿女罢了，跟这些比起来，都是值得的！圣公难道不想登顶九五之尊，成为大宋的皇帝，号令天下吗？”
　　他说完，周围的将领纷纷目光炙热起来，如果方腊能成就皇帝尊位，那他们也能成为从龙之臣，届时荣华富贵，都不在话下！
　　方腊慢慢抬起头看着自己这个从杭州偶遇的谋士，淡淡道：“你跟杨易有什么仇怨？”


第0760章 杨易：看着养养眼也是挺好的！
　　娄敏中一愣，随即朝方腊恭敬道：“圣公明鉴，卑职乃是江宁人，当初杨易在江宁任职，卑职一家人被到江宁的仆役动乱牵连，若不是杨易袖手旁观，江宁怎么会这么乱？卑职与杨易奈斯不共戴天之仇！”
　　方腊若有所思的看了一眼娄敏中，“原来如此……”
　　娄敏中藏在袖子里的拳头握紧，他担心自己的谎言被方腊戳穿，虽然自己跟杨易的确是不共戴天之仇，但是自己的身份在这里最好还是不要暴露为好。
　　方腊目光淡然的看了一眼娄敏中，随即沉吟道：“既然如此，那便按你说得来！”
　　娄敏中心里松了口气，换做以往，他根本不会多看方腊这等流民一眼，但是现在他也只能借助方腊的势力来杀杨易了。
　　江宁府。
　　杨易打算让军队在此修养几日，必要的辎重都准备好。
　　神武卫已经不是当初的神武卫，不能再用以前的办法对待。
　　衙门内。
　　杨易挑了挑眉，随即看向门外。
　　不多时，一阵脚步声响起。
　　随后一个亲卫走了进来。
　　这亲卫见到杨易看着自己，微微一愣，随即拱手道：“王爷，外面有一个女子求见！”
　　杨易摸了摸下巴，女子？
　　他凝眉沉思，“让她进来！”
　　他有些好奇，难道是方媛？
　　方家如今已经成为江宁最大的家族之一，背后有他作为靠山，任谁都有给这位女强人一点面子。
　　没过多久，一阵细微的脚步声想起。
　　杨易慢慢皱起眉头，随后慢慢松开，他已经知道来人是谁了。
　　果然。
　　下一刻。
　　一个英姿飒爽，冷艳高贵的美艳女人走了进来。
　　杨易微笑道：“原来是雪柔，真是好久不见！”
　　此人正是之前不告而别的段雪柔，这位女侠的确是将侠女的本质体现的淋漓尽致。
　　说走就走，不带走一片云彩。
　　段雪柔面色平静，“见过王爷！”
　　她目光微微下沉，避开与杨易的对视。
　　如今的杨易比起之前她见到的又是一番景象，不知道是不是她的错觉，似乎变得更有威严了一些，其目光灼灼让人不敢直视。
　　段雪柔心里颇为感慨，她每次见到杨易，都会被他的变化惊讶，每一次重逢，杨易又会攀登到一个她只能仰视的地步。
　　杨易似笑非笑道：“雪柔莫非是听到本王来江宁的消息，所以迫不及待的过来看我？”
　　段雪柔面色不变，这种程度的调戏已经不能让她动容。
　　她朱唇亲启，淡淡道：“王爷坐镇江南，如今方贼霍乱杭州，属下正是奉了外子的命令，前来支援王爷！”
　　杨易摸了摸下巴，林弘？
　　这还真是个久远的名字。
　　他一想到林弘已经成了太监，心里有些古怪。
　　貌似现在林弘在江南武林的名望极高，也不知道这家伙是不是打了鸡血，难道割了真的能变强？
　　不过这些话杨易自然是不能在段雪柔面前说出来的，保不齐这美妇人就恼羞成怒。
　　“支援？”杨易面色古怪，“不会就你一个人吧！”
　　他心里琢磨若是林弘只派了段雪柔一个人过来，那就值得深思了啊，这他妈是在哪里支援？莫非是……
　　杨易面色淡然，谁也不知道这位权势滔天的王爷心里刚刚到底在想什么念头。
　　段雪柔眼帘低垂，“当然不是，有王爷的鼎力支持，顺丰镖局已经成了庞然大物，横跨两浙，南北直通，但凡是武林中人都有给些面子才是，已经成为天下最大的势力之一，影响力隐隐只在少林祖庭之下，而方腊混迹江湖出身，外子担心会动用什么阴毒手段，所以才派属下前来护佑王爷，顺丰镖局的货运能力当世第一，王爷的军需物资若是动用镖局的能力想必要轻松许多……”
　　杨易这会听明白了，不管怎么说，这是林弘要拍老子的马屁啊。
　　不过他也没想到当初无心插柳柳成荫，随意播种的一颗种子已经长成了参天大树。
　　顺丰镖局被他抽调了大量的人手充实锦衣卫。
　　锦衣卫能在短短时间内撅起，也是利用了镖局潜藏的情报网。
　　毕竟镖局的人走南闯北，情报的收集工作要比其他人强得多，附着在镖局的情报网络被锦衣卫吸收，镖局大量的武林高手，供奉也有相当一部分被吸纳到锦衣卫。
　　当然，这些人大多是年富力强，有野心之辈，加入锦衣卫才能博一个更好的前程。
　　镖局只适合养老。
　　让杨易万万没想到的是，林弘在如此境况下也能将镖局重新发展起来，的确是一个人才。
　　顺丰镖局如今已经理所当然的成为了大宋第一镖局。
　　杨易虽然依旧控制镖局，但是真正驱使的次数倒是不多。
　　以他如今的地位身份，镖局再大的势力也不过是锦上添花！
　　林弘倒是挺鸡贼，这会眼巴巴的跑过来给自己献殷勤，毕竟这段日子，自己对镖局颇为冷淡。
　　若是常人早已经满足这样庞大的势力，但是林弘此人怕是野心极大，如今江湖上也是大人物，不惜在自己面前卑躬屈膝，难道是想进宫里当个公公？
　　杨易脑海里闪过一丝不着边的念头。
　　当初建立镖局的初衷便是看中无孔不入的情报网，以及能改变民间经济格局的重大作用。
　　之后他便当了个甩手掌柜，等到林弘凑到他眼前的时候，他才反应过来这镖局自己的确是有一段时间没注意了，自己才是大老板，现在林弘这个小弟眼巴巴的想要献媚，杨易心里平静无波。
　　方腊的确是混江湖出身，武林高手虽然敌不过军阵，但是想搞些阴谋诡计的，他还真不一定能察觉。
　　杨易从不会小看这些武林人士，更何况还有段雪柔这个大美人过来贴身保护，光是看看养养眼也是好的！


第0761章 方金芝，沉重的选择！
　　杨易轻咳一声，“如此，就麻烦雪柔了~”
　　段雪柔神色淡然，随即冷默然点头。
　　她对于定义自己跟杨易之间的关系有些矛盾，干脆避而不谈。
　　她根本就没意识到当她想到这个问题的是时候已经是超出自身应该考虑的范围之内了。
　　江宁府某一处民宅里面。
　　一个身材凹凸有致，眉目如画的美人将斗笠慢慢放下。
　　她穿着白色长裙，乌黑柔顺的长发用一根绳子简单的扎起，露出一张清丽的俏脸。
　　正是许久不见的方金芝。
　　方金芝将长剑放在桌上，她一路赶来风尘仆仆，虽然疲惫，但是却一直没来得及休息。
　　这里是摩尼教在江宁的一处秘密据点，外表普通仅仅是一处民宅，而它的确也是一座民宅。
　　方金芝顺利进入江宁府，很轻易的就找到了这里。
　　摩尼教在三教九流中的势力颇为庞大，想要为她弄一个身份还是极为简单。
　　方金芝擦了擦凳子上的灰尘，随即慢慢坐下。
　　父亲方腊让她混入江宁的目的她是知道的，只是如何救出方天定她还没有一个章程。
　　方腊并没有给她一个具体的指示，方金芝也只好先到江宁。
　　当然，驱使她过来的还有一个原因。
　　方金芝脑海里又浮现那个男人的身影。
　　如今的他已经不再是一个小小的书生，而她也不是一个在汴京受伤的女刺客。
　　两人有再度重逢的机会，但是身份却已经是天差地别。
　　方金芝陷入沉思。
　　偌大的房间内只有她一人。
　　很快，一阵细微的脚步声响起。
　　这脚步声极轻，方金芝似乎还在发呆。
　　一个人影陡然出现在方金芝身后。
　　下一刻。
　　一道银亮的剑光闪过。
　　昏暗的房间内一道白光乍现。
　　那人完全没想到方金芝会突然拔剑。
　　他连忙道：“金芝小姐……”
　　锃！
　　一阵剑鸣声响起。
　　方金芝手握青锋，剑尖抵着那人的喉咙，只需半寸，这人就要命丧黄泉。
　　锋利的剑气差点割伤这人。
　　这人额头上冷汗涟涟，随即笑比哭还难看道：“金芝小姐，小的乃是圣公座下教众，特意来此给小姐送来圣公的密信！”
　　方金芝冷漠的看了此人一眼，“鬼鬼祟祟，下次就没这么好运了！”
　　那人讪讪道：“这……小的，也是怕被别人发现，只能偷偷摸摸的进来了，没想到差点被小姐一剑劈了！”
　　方金芝默默的收回长剑，“信呢？”
　　那人随即递出一封信出来，方金芝接过。
　　那人行了一礼随即告退。
　　方金芝皱了皱眉，她已经不是当初初出茅庐的那个小姑娘了，能让她爹派人连夜奔袭至此的信定然是至关重要。
　　眼下她正是在江宁府中，难道这消息跟杨易有关？
　　一想到杨易，方金芝有些心绪不定。
　　她慢慢拆开手中的信件，上面露出些字迹。
　　方金芝淡淡扫了几眼，的确是她父亲的笔迹。
　　她仔细看下去。
　　这封信的内容并不多，方金芝只是一会的功夫，便将此信全部看完。
　　看完之后，方金芝脸色有些变化。
　　她万万没想到方腊居然会给她下这种命令。
　　她将信揉成一团，随意丢进垃圾桶内。
　　当初她刚开始见到杨易的时候心里颇为喜悦，后来陡然发现杨易已经成为朝廷的官员，两人的身份实际上已经不能再见面。
　　但是她仍然按捺不住心里的那点悸动。
　　冲动的跑过去与杨易私下里见面了一回，没想到被方天定看见，作为父亲，方腊自然也知道了。
　　只是当时他们的矛盾冲突并不明显，万万没想到不过一两年的时间，杨易就已经跃居高位，而他们摩尼教也开始起义造反。
　　方金芝除了跟随父兄之外，别无选择，只是对上杨易，她还是有些接受不了。
　　一边是父亲的命令，哥哥的性命，一边是情郎。
　　如果单纯的救出方天定，那还好说。
　　毕竟方天定可是自己的哥哥，而且对待自己不薄。
　　但是眼下方腊却要她夺取火药的秘密，而且找机会杀了杨易。
　　这样的结果她有些接受不了。
　　这样的命令从方腊那边的高层做出，也就意味着平日里最疼爱自己的石宝叔叔也是默许的。
　　方金芝顿时感觉身体一阵冰凉，仿佛置身于冰窖之中。
　　这样的沉重的选择最终落在了她柔弱的肩膀之上。
　　方金芝极为痛苦，她知道若是听从方腊的命令，杨易这个伴随她情窦初开的男人就要死去，她虽然不谙情事，但是也能隐隐察觉出来杨易对她是有着情意的。
　　正是因此，她才越发的痛苦。
　　而如果选择袖手旁观，方天定必死无疑。
　　而方腊很有可能被杨易的神武卫击溃，几十年的心血便消失殆尽。
　　甚至方腊，石宝等她熟悉的亲人也会死在杨易手中。
　　一想到这样可怕的结果，方金芝顿时遍体生寒。
　　许久……
　　方金芝慢慢起身，将刚刚扔出去的纸团拾起，随后点燃蜡烛，将信件放到蜡烛上方燃烧。
　　很快，这信件就被燃烧殆尽。
　　烛火摇曳，方金芝低着头，看不清神色。
　　漂亮精致的脸蛋隐藏在黑暗之中，只有一双明亮璀璨的眼睛带着些光泽。
　　摩尼教在普通百姓中渗透力度很大，即便不是摩尼众的信徒，也对摩尼教不乏好感。
　　毕竟相比于只知道剥削百姓的官府，起码，摩尼教的人对百姓颇为友善。
　　方腊的理念并没有问题，他教中不乏有识之士，只是大部分教中属于乌合之众，摩尼教一朝起义，浮出水面的教众十几万人，还有不知道隐藏多少的教众，十几万人龙蛇混杂，还有相当一部分的心怀不轨之人。
　　这些人虽然不起眼，但却存在与摩尼教的基层，犹如方腊这条蛟龙身上的寄生虫，虽然小，但是却不可小觑。
　　毫不客气的说，如果摩尼教都是众志成城之辈，那大宋早就危如累卵，神仙难救。


第0762章 义薄云天林大侠，头顶青青草原？
　　平江府码头。
　　属于顺丰镖局的货船在停泊在此。
　　周围的力士敬畏的看着旁边不远处的一个身穿墨绿色长衫的男人，这人面色俊朗，鬓角斑白，头发梳理的一丝不苟，眼角带着一丝皱纹，眼神略带沧桑，鼻梁高挺，嘴唇略薄，气质儒雅带些阴柔，是一个富有魅力的中年男人。
　　不少路过的小娘子都带着倾慕的神色。
　　对于年纪不大的女子来说，这样经历过岁月沉淀的沧桑男人极有魅力。
　　一个江湖打扮的人走到他面前，拱手道：“林大侠，这里的货物已经装卸完毕！”
　　这里大部分都是些粮食，肉食之类。
　　平江府存放着一个大仓，粮食无数，用来备战饥荒。
　　杨易十万人的军队在江宁驻扎，林弘为表忠心，利用镖局将粮食以及大部分的肉食送过去，看得出来他应该准备了许久。
　　林弘微笑道：“麻烦这位兄弟了，等会我在江月楼摆个酒席请大家喝酒！”
　　“诶，林大侠，您太客气了，这是咱们的本分，拿钱办事！”那人笑道。
　　林弘道：“那怎么行？诸位兄弟在这劳累了一天，若是不去，那就是不给我林某人面子！”
　　那人摸了摸脑袋，笑了笑道：“那就让林大侠破费了！”
　　林弘淡然一笑，“都是江湖弟兄，谈什么破费不破费的！”
　　说完，他朝这人拱了拱手，随即离去。
　　这人将这消息传回去，其他人顿时高兴起来。
　　毕竟，能白吃一顿谁不愿意？
　　况且，林弘向来出手阔绰，还有酒水伺候。
　　“啧啧啧，这林大侠义薄云天的名声真不是吹的，咱们每次给他干活，都有酒肉吃，怪不得林大侠的名声在江南武林如雷贯耳！各方好汉都有给些面子。”
　　“嘿嘿，林大侠义薄云天是不假，只是他能够纵横江南武林靠的可不是他自己……”
　　“哦？那靠的是谁？”
　　“嘶，你难道有什么隐秘不成？”
　　“这你们就不知道了吧，这林宏本是个小门派的掌门，没想到居然攀上了镇北王杨易的高枝！镇北王，你们总知道是谁吧？”
　　“瞧你说的，镇北王那可是鼎鼎大名，何人不知，何人不晓啊！”
　　“这就是了。”
　　“诶诶，你还没说，杨易乃是何等人物，当初那可是让江南武林闻风丧胆！就凭林弘当初的身份是怎么让杨易青眼有加的？”
　　“这你们就不知道了吧，这林宏当初虽然身份一般，但是有个美貌的妻子和女儿，咱们这位镇北王可是出了名的喜好美色！嘿嘿……”
　　“嘶，真的假的，你可不要胡说！”
　　“切。在我们这里待久的老人谁不知道？”
　　这些江湖汉子面露猥琐的笑容，一个个嘀咕起来。
　　虽然林弘请他们吃饭不假，但是这不影响他们背后嚼舌头。
　　顺丰镖局的总部设立在平江府。
　　当初杨易在此设立总部的原因，一是这里的航运便利，二是李沛凝的老爹在这里当平江府的知府，有这么一位大佬在这里，镖局足以无恙。
　　林弘没有坐轿子，而是选择一步一步走回去。
　　经过镖局门口，值守的镖师纷纷行礼。
　　“总镖头！”×N
　　林弘面色淡然，朝他们微微颔首。
　　林弘镖局的威望很高，除了有杨易在后面撑腰之外。
　　他的武功也是极为高明。
　　林弘的武功在江湖属一流水准，这样的人在镖局当供奉的很多。
　　这些人以往还对林弘不服气，但是现在却是对林弘毕恭毕敬。
　　无他，都被林弘吊打过。
　　近两年来，林弘的武艺突飞猛进，进境堪称恐怖。
　　谁也不知道林弘为什么武功大进，但是这不妨碍林弘成为镖局的第一高手。
　　回到自己的房门内。
　　林弘坐在一面镜子前，默默的看着镜子里的自己。
　　林弘的相貌颇为出色，不然也不会有林芝这样美貌的女儿。
　　现在年纪大了，风采丝毫不减当年。
　　半晌……
　　林弘慢慢的将嘴边的胡子扯开。
　　露出光洁的下巴。
　　他之前被重伤过下体，所以胡子是压根长不出来。
　　整个人的气质也偏向阴柔。
　　知道林弘这个秘密的人不多，但是知道他头上青青草原的人却是很多。
　　虽然这些人明面上不敢说，但是林弘能明显的感觉到这些人看向自己的鄙夷眼神。
　　林弘想到杨易，眼神渐渐变得冷酷起来，他脸色阴沉，整个人的气质一下子阴婺起来。
　　屋内气氛凝重，若是有人在此，定然要被恐怖的压力压迫而死。
　　即便是段雪柔恐怕也不知道自己的丈夫武功已经到达了一个恐怖的境界！
　　虽然段雪柔曾经解释过自己跟杨易的关系清清白白。
　　但是林弘并不相信，换做任何一个男人都不会相信，毕竟段雪柔经常跟杨易接触，而且他们之所以能在这里站稳脚跟也是依靠杨易。
　　杨易这等人物凭什么要白白的帮助他？
　　林弘自忖自己虽然在江湖上的名声尚可，但是在杨易这等大官眼里则是屁都不是，更别提武功，可以说自己身上没有一点能得到杨易的投资。
　　除了自己美貌的妻子，女儿，林弘再也想不到任何的理由，只是杨易的权势太过于可怕，他再如何的不忿，也只能将不满压在心里。
　　反正自己也没了那方面的需求，若是能换来权势，富贵，那他也是愿意的！
　　只是不知道从什么时候开始渐渐在江湖里传开，他头顶青青草原的事情，若是只有他一个人知道，那还能忍，但是知道的人多了，让他面子上怎么过得去？
　　每次出去的时候，林弘总感觉别人的眼里充满了讥笑。
　　林弘慢慢擦拭着手中的长剑，他的眼神渐渐变得阴狠起来。
　　下一刻。
　　手中的长剑仿佛毒蛇一般闪电般的射向一边的墙壁上。
　　锃！
　　长剑钉在一幅画上，径直插入墙壁半尺！
　　墙壁上挂着的赫然是杨易的画像！


第0763章 我和她是朋友！
　　江宁府码头。
　　一艘艘大船带着货物停歇至此。
　　这些船上面贴着顺丰镖局的标志，往来的官员见到这样的船只一律放行，即便是一些地头蛇也不敢随意冒犯。
　　砰！
　　船只停靠。
　　从江宁府运输至此的粮食到了。
　　一个身穿青色长袍，面容俊朗，气质阴柔的中年男子从码头里出来。
　　码头外面站着大量的神武卫。
　　林弘一出来，一个士兵走上前道：“可是林弘林大侠？”
　　林弘淡笑道：“不错，正是在下！”
　　这士兵道：“我等正是王爷派遣过来迎接林大侠的，这些粮食等会便交由我等押运！”
　　林弘神色不变，随即拱手道：“有劳了！”
　　那士兵冷淡的点点头，随即指挥起其他的士兵来搬运。
　　林弘遭到如此对待并不生气，对于这些神武卫的士兵而言，普通的一个江湖人士当然不被他们放在眼里。
　　只有经历过生死的战友才是他们能够依托的对象。
　　很快林弘跟随神武卫的士兵往江宁衙门赶去。
　　他此次除了押运之外，还有一件重要的事情就是面见杨易。
　　江宁府。
　　杨易看着坐在自己不远处的段雪柔，有些无奈道：“雪柔何故离本王这么远啊，难道怕本王吃了你不成？”
　　段雪柔膝上放着长剑，目光淡然，神色平静，“王爷，属下只是来保护王爷的安全，这个距离刚刚好！”
　　杨易撇撇嘴，这美人就是油盐不进，之前对自己的态度稍微好些了，不知道最近怎么回事，又突然变得冷冰冰起来。
　　这时，一个下人走进来道：“王爷，有人求见！”
　　杨易眉毛一挑，“何人？”
　　这下人缓缓道：“她自称是王爷的故人，叫白……青青。”
　　杨易一怔，随即剑眉一挑，“白青青？”
　　他的记忆一下子鲜活起来，当初他来到大宋没有多久，不久便遇见了莽撞的白青青。
　　当初他还不知道，直到后来蔡京被刺杀的消息传来他，他才知道是白青青所为，后来又重逢过几次。
　　杨易对这个身材凹凸有致，妩媚漂亮的美人颇有好感，绝不是因为这丫头长得漂亮。
　　段雪柔有些古怪的看了杨易一眼。
　　杨易沉吟片刻，“让她进来吧，等会我要去见她！”
　　“是！”那人行了一礼，随即慢慢下去。
　　段雪柔一声不吭，跟着杨易也有段时日了，她还是知道杨易是什么人的。
　　杨易看了一眼段雪柔，轻咳一声，“这位白女侠也是女中豪杰，我与白姑娘有些交情……当然，是朋友……”
　　段雪柔微微侧过头，躲过杨易的目光，“王爷想要见什么人，与属下无关。”
　　杨易摸了摸鼻子，“雪柔这么说，未免也太无情了些，好歹咱们也是经历过……”
　　段雪柔平静的脸色有些变化，她羞恼的看了一眼杨易，“王爷，你可不要乱说，我与王爷乃是清清白白！”
　　杨易摸了摸下巴，“好好好，清清白白，其实本王想说，雪柔与本王经历过不少事情，应该对本王的人品信任才是！”
　　段雪柔沉默片刻，“王爷无须向我解释！”
　　杨易扯了扯嘴角，随即道：“我马上要去见见她，你去吗？”
　　段雪柔沉默了一会道：“去！”
　　“啊？”杨易一脸懵逼。
　　他就是礼貌性的这么一说，没想到段雪柔还真要去。
　　段雪柔脸色冷然道：“属下要保护王爷的安全，这位白姑娘万一是杀手怎么办？”
　　杨易摸了摸下巴，“呃，这位白姑娘……”
　　段雪柔冷哼一声，“此人来历不明，王爷信任，属下不信她，为了安全起见，属下要一起跟过去才是！”
　　杨易有些无奈道：“好吧，来就来吧！”
　　他没想到自己无心的一句话，段雪柔居然真的要跟上去。
　　这下就有些尴尬了。
　　偏厅内。
　　方金芝坐在椅子上，长发用一根简单的绳子扎起，身上穿着一件白色的裙子，宽大的衣服遮掩不住丰腴的身材。
　　她神色默然，眉宇间有一些遮掩不住的悲伤。
　　很快，一阵脚步声响起。
　　方金芝一怔，随即便见到一个面容俊美，身材颀长的男人走了进来，他身着锦衣，腰缠玉珏，犹如一位富家公子，温润如玉，英俊潇洒。
　　方金芝见到此人先是一怔，随即俏脸上止不住的露出一丝喜悦。
　　这时，这个男人身后又走出一个妩媚窈窕的美妇人。
　　方金芝脸色一僵，刚刚露出的喜悦瞬间消失。
　　杨易走进门，见到屋内站着一位钟灵毓秀的女子，此人容貌甚美，温婉轻灵，虽然穿着一身白裙，但是止不住的侠女气质。
　　杨易与记忆中的那人对照起来，阔别已久的白姑娘似乎成熟了许多，也变得沉稳了许多，没有了以前的天真活泼。
　　两人对视了一眼，杨易嘴角一翘，“好久不见，白姑娘！”
　　白青青嫣然一笑，“杨大哥~”
　　段雪柔秀美的眉毛微微蹙起，随后又不着痕迹的舒展开。
　　虽然有一个大灯泡，但是并不影响两人的叙旧。
　　白青青噙着微笑，认真的听着杨易叙述这些年的变化。
　　段雪柔打量着这位白姑娘，她眼神何其毒辣，简简单单的看了几眼，便能估算出到这位白姑娘的武功如何。
　　她既然是杨易的保镖就要做好保镖的工作，虽然看见这个白青青和杨易很是亲密的样子，她心里有些不舒服。
　　杨易略有些感慨道：“这么久没见，没想到青青姑娘还是之前一般漂亮！”
　　白青青抿嘴一笑，随即若有所思的看了一眼旁边的段雪柔，“王爷，可是还没介绍旁边的这位……姐姐？”
　　杨易有些汗颜，还以为白青青变得温柔了，没想到还是跟以前一样锋芒毕露。
　　他轻咳了一声，尴尬道：“这……是我的一位朋友！”
　　段雪柔眉毛一挑，这话似乎很熟悉啊。


第0764章 叫我杨大哥吧！
　　段雪柔忍不住看了杨易一眼，发现杨易面色平静无波。
　　“这家伙……”段雪柔有些无奈。
　　杨易沾花惹草的本事她是知道的，如今看来他的“朋友”似乎很多。
　　方金芝应了一声，随即缓缓道：“原来是朋友！”
　　段雪柔微微一笑，忽然出声道：“不错，妾身与王爷乃是出生入死的交情！”
　　方金芝眉头皱了皱，随即不冷不热道：“哦？是吗？我怎么没听王爷说起过！”
　　段雪柔淡淡道：“大概是王爷不想随意透露一些事情吧，毕竟不是所有人都有资格呆在王爷身边，万一消息泄露出去，那可是谁也担当不起的责任。”
　　杨易面色古怪，他总感觉这气氛似乎有些不对。
　　不过段雪柔平日里不是高冷的很么，现在怎么跟白青青忽然掐起来了？
　　正在气氛僵硬的时候，又有一人进来道：“王爷！”
　　杨易随即道：“何事？”
　　那人恭敬道：“顺丰镖局总镖头林弘求见！”
　　这话一出，场面顿时沉默下来。
　　方金芝挑了挑眉，林弘的名声她可是如雷贯耳。
　　传闻有镇北王倚靠，如今看来果然不假！
　　杨易沉吟片刻，“让林弘先等着！”
　　“是！”那人告退。
　　杨易看了一眼段雪柔，“雪柔，你先下去吧。”
　　“是！”段雪柔一怔，随即颔首道。
　　她这会倒是没有跟杨易作对，整个人变得有些沉默。
　　嘎吱！
　　段雪柔随即退了出去。
　　屋内就只剩下两人。
　　方金芝忽然道：“雪柔？刚刚那位莫非就是江湖上赫赫有名的段女侠？”
　　杨易一愣，随即微笑道：“不错，青青似乎听过她的名声。”
　　方金芝点头道：“当然听过，段女侠的大名在江湖上可是如雷贯耳！”
　　她这会心里有些古怪起来，如果她没记错的话，段雪柔跟林弘可是夫妻，刚刚段雪柔那样子似乎有些不对劲啊！
　　难道跟杨易有什么关系？
　　正当她胡思乱想间，杨易忽然道：“不知道青青突然至此，莫非是有什么事情？”
　　方金芝向来行踪隐蔽，现在突然到自己这里的确是有些古怪了。
　　方金芝沉默了一会，缓缓道：“不瞒王爷说，青青已经无处可去！”
　　“嗯？”杨易一怔，随即皱眉道：“青青姑娘何出此言？若是有什么困难直说便是，杨某必然倾力相助！”
　　方金芝张了张嘴，杨易的好意让她心里隐隐作痛。
　　她沉默了一会道：“王爷有所不知，我父兄乃是江湖中人，性情豪爽，没想到……”
　　她将自己的遭遇编造一番，只不过金刀天王方腊成了她故事里的反派角色。
　　这样的话，一切就顺利成章，既能解释的清她为什么投靠杨易，又能解释的了她口中的走投无路是怎么一回事。
　　杨易沉吟道：“原来如此，青青不必担心，方腊此贼谋逆造反，下场除了死之外，别无他路。若是青青无处可去，那便呆在我这里好了！”
　　方金芝一愣，随即惊讶道：“王爷的意思是……”
　　杨易摇摇头道：“叫我杨大哥好了，你以前不一直都是这么叫的吗？”
　　方金芝一怔，随即低下头道：“可是杨大哥如今乃是朝廷的亲王，青青，不过是一江湖女子，如何敢高攀？”
　　杨易摇头道：“怎么会？青青就当杨易还是当年的那个书生好了，我与青青的交情那可是从很久之前就开始了，当年的白女侠何等气魄，如今怎么变得畏畏缩缩？”
　　方金芝张了张嘴，她想到了当年自己跟杨易初相遇的时候，当初自己身负重伤，傻乎乎的劫持了一个书生，万万没想到最后居然晕倒了，要不是碰上杨易，换做任何一个男人，自己的下场恐怕会很糟糕。
　　当初杨易也是胆大包天，明明看出的自己的不对劲，却偏偏伸出了援手，要不是杨易帮助，她早就香消玉殒。
　　方金芝咬了咬唇，沉默了一会，随即抬头笑靥如花，“杨大哥~”
　　杨易微微一笑，“青青姑娘！”
　　方金芝心里的阴霾顿时消弭。
　　她知道自己的情绪不对，但是见到杨易她怎么也控制不住自己的心情，如同飞蛾扑火一般。
　　她当然没有忘记父亲的命令，只是杨易越发的包容，她就越发的痛苦。
　　一炷香后。
　　杨易唤来下人将白青青安顿好。
　　等到厅内只剩下他一人的时候，杨易缓缓坐下。
　　将刚刚一直没有喝的茶水端起，轻轻抿了一口。
　　茶香四溢，口舌生津。
　　杨易叹了口气，似自言自语道：“去查一查白青青的底细。”
　　“是。”空荡荡的房间传来一个声音。
　　杨易慢慢放下茶杯，故人相见，他当然也不想抱着这么多怀疑的心思，只是白青青出现的时机太过于巧合，而且情绪有些不对。
　　如今的杨易早已经不是当初的杨易，经历过的事情多了，看人的眼光也变得老练起来。
　　白青青见到自己似乎有些紧张，杨易自忖自己跟白青青这么久没有见面，应该没有其他的瓜葛才是。
　　白青青对自己的几缕情愫，他又不是看不见。
　　正因为如此，白青青的些许畏缩就显得越发的不对劲。
　　杨易派人去查白青青的底细也是应有之意。
　　之所以这么痛快的答应白青青留下来，除了收留之外，还有想要知道白青青真正的目的。
　　不过白青青对他的情愫应该不是假的，或许可以利用？
　　杨易摸了摸下巴，感觉自己越发的卑鄙起来。
　　他沉默了一会，放下手中的茶杯。
　　杨易缓缓站起，现在他要去见一见林弘。
　　不知道为什么他总感觉有些心虚，虽然他什么也没干。
　　杨易摇了摇头，将自己这些无意义的念头甩出脑海。
　　随后，他背负双手，慢悠悠的走出去。


第0765章 惹怒了段雪柔，林弘的状态！
　　等他到了林弘所在的时候，气氛有些诡异。
　　杨易一进去，正好看见段雪柔目光淡然的坐在一边。
　　而林弘正离得远远地坐下。
　　看的出来，两人之间应该是没有说过话。
　　见到杨易进来的时候。
　　林弘一愣，随即起身道：“属下参见王爷！”
　　杨易打量了一眼林弘，似乎对他有了重新的认知。
　　这位在江湖上名声鹊起的君子剑，如今似乎变得有些沧桑，整个人气质偏向阴柔，看起来有些阴冷，如同阴暗处的一条毒蛇。
　　杨易莫名的有些抵触，不过身为一个成熟的政客，他当然不会当着林弘的面露出真实的表情。
　　“林大侠请起！”
　　林弘受宠若惊道：“王爷，属下如何能担得起此称呼，属下不过是一个普通的镖头罢了！”
　　杨易笑眯眯道：“林大侠的称呼可不是我要这么称呼的，而是江湖上的人，以及百姓们对林大侠的尊称，林弘，这说明你还是做了些益于百姓的事情，不然也不会被百姓如此称呼！”
　　林弘心里一凛，杨易这话便是赤裸裸的告诉他，自己在平江府的所作所为，都被杨易看在眼里。
　　虽然杨易并没有其他意思，但是林弘心里还是一寒。
　　他脸色有些尴尬道：“王爷谬赞了，属下不过是把王爷交待好的事情完成而已，大侠的称呼实在担当不起。”
　　杨易笑了笑，“好了，不要再谦虚了，你们的速度倒是挺快，物资很是齐全，连这些肉都准备好了，看样子应该不是临时准备的，难道你早就准备好了！？”
　　林弘沉声道：“属下听闻王爷领兵出征的消息，便开始准备宰杀牲畜，等王爷到来！”
　　杨易抚掌笑道：“难怪你能将镖局发展的这么好，的确是个人物。”
　　林弘躬身道：“为王爷效力万死不辞！”
　　杨易看了一眼旁边的段雪柔意味深长道：“说得好，林弘。”
　　林弘沉声道：“王爷，如今方贼造反，此人乃是江湖巨枭，手下能人异士无数，属下也带了不少镖局的人过来，听候王爷差遣！”
　　杨易沉吟道：“好，你做的很好，本王知道了，你先退下吧！”
　　“是！”林弘一口应下来，随即缓缓退下。
　　自始至终也没有看段雪柔一眼。
　　段雪柔神色平静，丝毫不受半点影响。
　　嘎吱！
　　门关上。
　　杨易挑了挑眉，“林弘还真是细节啊，连门都关好了，莫非是以为我们俩，你……卧槽！”
　　他话还没有说完，段雪柔一掌劈过来。
　　她的手掌细腻白皙，这样的手应该去绣花，然而此刻在杨易的眼中却是带着极大的威力。
　　杨易嘴角一抽，双腿一用力，右脚踢出。
　　嘭！
　　他一脚踢在旁边的桌子上，强大的冲击力让那桌子顿时飞了出去。
　　而他则是倒飞出去。
　　段雪柔一掌打在桌子上，那桌子顿时四分五裂。
　　杨易无奈扶额，“段雪柔，你在搞什么鬼？大姨妈来了？不就是跟你开个玩笑么？”
　　段雪柔脸色微冷，冷哼一声，“杨易，你是故意的吧！”
　　她又不傻，杨易这么说当然是为了调戏她。
　　她心里本来就颇有怨气，杨易偏偏还火上浇油，着实让她气的够呛。
　　杨易摸了摸下巴，他当然是故意的。
　　林弘如此冷淡，除了那啥被重伤之外，似乎没有其他解释。
　　不过也不会冷漠到这种地步，他刚刚试探了一下，这段雪柔果然暴怒，现在看来，自己才是那导致他们关系的主要因素啊。
　　不过……
　　杨易有些茫然，自己可是什么也没做。
　　跟段雪柔之间更是清清白白，这林宏莫非是存了拿娇妻博取富贵的念头，自己可不是那种人啊！
　　杨易摸了摸下巴，“雪柔，本王只是开一个玩笑罢了，你又何必当真？”
　　段雪柔渐渐平静下来，地面一片狼藉。
　　她刚刚虽然气愤，但是也留了几分力。
　　毕竟杨易的身份在此，即便杨易不躲不闪，她也不可能伤了杨易。
　　段雪柔冷然道：“王爷，还请自重！”
　　说完，她随即离开。
　　杨易摸了摸鼻子，好像是戳中了段雪柔的痛点。
　　不过真的跟自己毛关系也没有，这林弘自己想上位，自己简直躺枪啊。
　　杨易面色有些古怪，不过自己跟段雪柔之间貌似也没那么清楚，似乎自己还占了她便宜来着？
　　“那人的武功很高！”一个声音冷不丁的响起。
　　杨易头也不回，他知道身后的是谁。
　　他眉头皱了皱，“你是说林弘？”
　　青龙淡淡道：“不错。”
　　他的神色渐渐凝重起来，“此人一举一动浑然天成，有几分天人合一的气象，绝对是当世绝顶高手，没想到一个镖头竟然也有如此可怕的武功！”
　　杨易眉头深深蹙起，这林宏他又不是第一次见，之前的武功虽然不俗，但是也没打到青龙所说的这般可怕，当世绝顶高手？
　　难道这家伙隐藏了什么秘密？
　　杨易感觉自己有些脑壳痛，怎么到了这个时候，找上自己的人全都神秘莫测的样子，白青青来历神秘，林弘虽然知根知底，但是能让青龙都为之忌惮的武功让人捉摸不透。
　　杨易沉吟片刻，“难道就不可能是一朝开了窍，所以武功进度突发猛进？”
　　青龙缓缓摇头，“绝无可能，卑职曾经见过此人，此人武功有几分道门的影子，中正平和，然而现在行走之间，颇为凌厉，隐有几分阴气，并非走的是原来的路子，也许……是练了其他的武功！”
　　杨易有些愕然的看着面前的青龙，这货好像从来没一口气说过这么多话，难道是受了什么刺激？
　　不过林弘这武功大进的确是有些诡异，莫非是得了什么武功秘籍，抑或者是灵丹妙药？还是老爷爷？
　　杨易陷入了沉思。


第0766章 这么水灵的一个小姑娘要是头被人锤烂，是不是不太好啊！
　　江宁。
　　方家。
　　方媛趴在杨易的胸前，她伸出白皙的藕臂，葱白的手指正捏着一根头发骚扰着杨易。
　　杨易眉头皱了皱，随即瞪了方媛一眼。
　　方媛咯咯直笑，发出银铃般的笑声。
　　她哪里会畏惧杨易，两人的关系越发的亲密，加上杨易又非那种古板冷肃之人，两人之间也没那么多规矩。
　　方媛看了一眼杨易，声音娇柔道：“杨郎怎么忽然来找奴家了，难不成是惦记我家的二丫头？”
　　杨易嘴角一扯，“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　方媛一双美眸里带着笑意，“杨郎莫非是以为二丫头不愿意，这丫头可是巴不得呢，说起来，咱这二丫头也是命苦，心比天高，命比纸薄，好不容易遇上个心仪的人儿，那人却看不上她，真是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴啊！”
　　杨易心里无语，捏了一把她的脸蛋，“胡说八道，再乱说，本王要你好看！”
　　方媛嘴角一撇，“杨郎，我说的可不是假话，不如你去看看，那二丫头是不是思念成疾，变的消瘦了！”
　　杨易懒得理会这女人，方媛这女人出身商人世家，性子精明，撒娇卖萌的手段用的是淋漓尽致。
　　当然，任何一个男人都很享受一个绝色美人对自己吴侬软语。
　　方媛笑眯眯的看着杨易，她是个聪明的女人，而且很擅长揣摩人的心理，从她对杨易的称呼就的出来。
　　杨易靠着床头，手放在方媛的背上。
　　“方家的产业如今怎么样了？”
　　方媛眼睛一亮，对于她这样的女强人来说的，能亲手打造出一个商业帝国出来，更让她有成就感。
　　杨易有很长一段时间没有关注方家了，但是大概也能猜到方家的收获远比想象中的要大。
　　方媛沉思了一下道：“方家的产业已经遍及江宁，甚至是江南道各个州府，我……”
　　杨易眼睛眯起，手开始不老实起来。
　　方家的壮大在他的意料之中，但是从侧面还是能看的出来方媛这个女人手段的强势。
　　换做其他人，即便是放到这个位置上。也未必能有这番作为。
　　从方家出来的时候，已经是晚上。
　　杨易直奔自己的住处。
　　咯吱！
　　他推开门，进来便看见一个少女。
　　杨易先是一愣，随即笑道：“原来是青青姑娘，不知道深夜造访，有何贵干啊？”
　　方金芝托着下巴，两眼怔怔出神，直到杨易说了一句，她才回过神来。
　　看到杨易正在看自己，方金芝啊的一声，随即支支吾吾道：“杨大哥，我听说你要准备讨伐方……贼？”
　　杨易愣了愣，随即笑道：“不错、”
　　方金芝沉默了一会道：“杨大哥，可不可以把我带着！”
　　她抬头略带期待的看着杨易。
　　杨易一怔，随即摸了摸脑袋，“带你去战场？我的白女侠诶，这可是战场，不是后花园，一不留神，就会让人射成刺猬，二不留神就会让人把脑袋锤烂，你还这么漂亮的一个小姑娘何必要去那里浑水，在家里呆着不香吗？你想啊，这么水灵的一个小姑娘要是头被人锤烂，脑浆子喷出来，这画面是不是不太美好……”
　　方金芝被杨易说的一愣一愣的，她有些哭笑不得的看着杨易，心里却是有些感动，不管怎么说杨易还是向着自己才这么劝的，虽然这话很有画面感。
　　方金芝沉默了一会，随即坚定道：“杨大哥，让我跟着去吧，方腊与我有不共戴天之仇，我无论如何也是要去见证他的死期！”
　　杨易一怔，随即若有所思的看着方金芝，“这……好吧，虽然有些逾矩，但是也不是不可以！”
　　方金芝心里一松，她直道如今也没有想好究竟该怎么去处理这些事情，但是得知杨易要出征的消息她就已经明白，留给她的时间不多，有些事情终究要面对。
　　呆在杨易身边还能随即应变，若是被留在这里，那可是只能望洋兴叹了。
　　方金芝犹豫片刻，“杨大哥，方腊乃是江湖上一等一的高手，武功极高，手下的大将都是悍将，勇猛非凡，不知道杨大哥准备如何对付方腊？”
　　烛火忽明忽暗，屋内顿时安静下来。
　　方金芝支支吾吾道：“杨大哥，我就是随便问问，若是不方便就算了！”
　　杨易嘴角翘了翘，随即消失不见，“方便，当然方便有什么不方便的。”
　　他沉吟片刻道：“其实也没什么隐瞒的，我神武卫善用火器的名头早就已经人尽皆知，方腊手下大将众多，这是我早就知道的事情，听说坐下第一猛将石宝更是天生神力，扛鼎千斤不在话下。”
　　方金芝张了张嘴，果然杨易早就将他们这里的底细全部翻了个遍。
　　杨易继续道：“虽然座下猛将众多，但是这都不是事，再强大的猛将在火器面前也得跪，血肉之躯还能比得过炮火吗？只要一炮下去，任你是沙场猛将还是绝世枭雄都要化作灰……”
　　“迎战方腊，我早就带了大量的火器，连那几十门红衣大炮都带着了，连千斤巨石都要被轰的粉碎，区区摩尼教又有何惧？朝廷虽然派我来剿灭方贼，实际上，只是想迅速消弭方腊带来的恶劣影响，根本没有人担心战争的胜败，因为，他们知道……根本不会败。”
　　“此次神武卫十万人九成都是新兵，方腊于我而言不过是练兵的磨刀石，我可从没有把他放在眼里，来江宁就当度假顺带练兵，方腊的武功的确很高，摩尼教的武功高手也很多，但是战场不是江湖，除非他能潜入到我的面前，或许……还有一丝机会……咦，青青的脸色似乎有些不对。”
　　方金芝脸色苍白，闻言不由得勉强笑了笑。


第0767章 方金芝会面方天定！
　　她被杨易的一番言论说的心惊肉跳，完全没想到自己父亲的大军不被杨易放在眼里，仿佛翻手可灭。
　　圣公方腊的名头在这位眼里也不过是尔尔。
　　方金芝张了张嘴，完全不知道该说些什么，杨易那种由内而外散发的自信让她没有丝毫不相信的余地。
　　或许正如杨易所说，想要击杀方腊不过是等闲之事。
　　“青青？”杨易挑了挑眉。
　　方金芝脸色有些苍白，但是仍然无法掩盖惊人的美貌。
　　即便杨易见识过太多的美人，此时也不得不承认这的确是是一位相当貌美的女子，再加上身上那股子英姿飒爽的气质，叫人心里忍不住升起征服感，女侠的气质表现的淋漓尽致。
　　方金芝回过神来，看见杨易正在看着自己，她努力让自己恢复平静，“杨大哥，看来方贼在劫难逃……杨大哥很快就能完成平叛了。”
　　杨易意味深长道：“如果不出意外的话……应该是这样。”
　　方金芝并没有注意杨易的语气，此时，她已经被杨易的话震惊到了，现在完全不知道该怎么办才好。
　　虽然方腊气势汹汹，但是杨易的战绩可是实打实打出来的。
　　数日后。
　　江宁府外。
　　杨易带着军队，开始向杭州进军。
　　而林弘则是押运辎重跟着军队，作为一个江湖人士，能混到如今的地步已经是非常了不起，更何况是给堂堂的镇北王打下手，别的人便是想接近军队尚且没有门路，更何况能跟镇北王扯上关系。
　　而段雪柔则是作为杨易的贴身侍卫跟在杨易身边。
　　虽然是一介女子，但是江湖上段女侠的名声还是极有威慑力的。
　　而方腊早就派人盯着杨易，杨易一出动，他那里便收到了消息。
　　一时间，方腊大军的气氛开始凝重起来。
　　虽然他们嘴上夸夸其词，但是面对杨易，没有人能不紧张，战绩就摆在这里，只有那些底层愚昧无知的教众才相信摩尼教是无敌的。
　　寿安县。
　　神武卫驻扎在此地不远，他们这么大的动静早就让摩尼教的人发现，但是他们并不敢有任何动作只能盯着远处的神武卫。
　　杨易根本就不在乎这些摩尼教的探子，或者说摩尼教的叛军就没被他放在眼里。
　　这些人也就能欺负欺负大宋的官军，真要跟他对起来还差的远呢，西夏，辽国哪个不比他们强？
　　原先历史上方腊就没掀起什么浪花，更何况碰到更强的自己？
　　营地。
　　士兵们开始生火，杨易并不缺物资，有整个江南道作为自己的后盾，他此次行军乃是一生中最为轻松的一次。
　　营帐内。
　　杨易看着面前的黑衣人，“事情办得如何？”
　　青龙面色冷酷，“周侗如今跟郏还在修葺水利，不过卑职的意思已经传到，周侗似乎并没有拒绝，但是也没有很快答应！”
　　杨易沉吟道：“不着急，周侗此人武功极高，就是懒散了些，太着急把他弄进锦衣卫，或许会适得其反，至于……郏，他对水利相当精通，先让他在那治水，以后再将他归入朝廷。”
　　青龙淡淡道：“是。”
　　杨易沉吟片刻，“上次……你带来的消息……是真的？”
　　青龙眼眸微动，冷酷的脸上带着一丝肯定，“主人放心，绝无错漏！若是信息有误，卑职以性命担保……”
　　杨易微笑道：“不必这么严肃，我就是问问……”
　　“杨大哥！”一个清脆的声音从外面传来。
　　杨易神色一动，再回头看前面，青龙已经消失的无影无踪。
　　他随即道：“进来吧！”
　　随即营帐门被拉开，一个英气勃勃，身穿杏黄色劲装的女子走了进来。
　　正是方金芝，杨易见到她神色一动，“青青……”
　　方金芝有些好奇的看了一眼账内，“咦，杨大哥，刚刚好像里面有别人的声音，难道是我听错了？”
　　杨易耸了耸肩，“你可能是听错了，这里一直只有我一人，对了，青青来找我何事？”
　　白青青没有纠结刚刚的声音，而是看向杨易，目光闪烁，“杨大哥，我听说方腊的儿子方天定也被押在军中，我想去看看仇人之子！”
　　杨易嘴角微不可察的一抽，“方天定？虽然此人乃是重刑犯，但若是青青想看，还是没什么问题……”
　　白青青愕然，本来以为还要费一番波折，没想到杨易这么轻松的就答应了。
　　她心里略微有些内疚，只是对哥哥的担忧，还是让她不得不这么一步步的走下去。
　　至于未来如何，已经不是她能够想象的了。
　　一个简单的要求而已，杨易并没有多做思考，很快派人将她带过去。
　　方天定被关押在一辆囚车之内。
　　周围有几个神武卫看押，他是重刑犯，但是在神武卫军中还没有人敢过来劫持，因此，看管并不严格。
　　此时，方金芝被带到方天定眼前的时候，并没有引起太多人的注意，毕竟方天定的价值不是很大，即便是杨易也没指望方天定能给方腊带来多少压力，仅仅只是为了恶心方腊而已。
　　“白小姐，这就是方腊之子方天定！”一个士兵恭敬道东。
　　白青青乃是杨易的坐上宾，他们自然也是知道的。
　　方天定一怔，随即缓缓抬头看了一眼，忽然，他愣住了，在囚车外面的不正是妹妹方金芝吗？
　　他心里闪过无数念头，好在他素来机敏，敏锐的察觉到这些士兵对待方金芝的态度不同，此时不由得沉默以对。
　　白青青看了一眼方天定，道：“多谢几位，我要跟此獠单独聊聊。”
　　旁边的士兵点头道：“白姑娘要小心才是……此獠甚是凶猛！”
　　随后几人缓缓退下，能让杨易带过来的女人绝不是他们能惹得，不过是一点小要求而已，谁也不敢阻拦。


第0768章 粗暴的攻城方式！方金芝的骇然！
　　两人周围没了士兵，白青青这才放松下来。
　　她看了一眼方天定，当初的翩翩公子到如今已经变成了一副狼狈不堪的样子，发丝散乱，夹杂着一丝脏乱的灰尘，面上满是伤口，伤疤纵横在脸上，让人心里发寒，身上穿着灰白色的囚服，眼神冷厉，很难想象这是当初的方天定。
　　方金芝低声道：“大哥！”
　　方天定冷声道：“谁是你大哥！闭嘴！”
　　方金芝一愣，随即自顾自道：“父亲派我来救大哥，大哥切勿冲动才是、”
　　她简单的说完，随后嗓音提高道：“方贼狂妄，我看你还是老老实实等着受死吧！”
　　说完，她扭头离开。
　　方天定默默的看着方金芝离开，他心里有些不是滋味，方腊派方金芝来救他，已经能说明很多问题了。
　　他心里叹了口气，抬头看了看阴沉的天，心里泛起了一丝后悔的念头。
　　“或许，不该跟杨易对上！”
　　翌日。
　　一直没有动静的神武卫忽然行动起来，往寿安县进军。
　　驻守寿安县的是摩尼教一位将领，他们的起义军虽然声势浩大，但是有领兵作战能力的毕竟是少数。
　　本来神武卫到寿安县附近，这将领就要哭了，求援的消息直接送往方腊那里。
　　好在这些日子神武卫一直按兵不动，让他心里稍微安稳些。
　　只要静静的等待救援就好，没想到今日神武卫不知道怎么回事突然往寿安县这里赶来，神武卫的大名何人不知？
　　他一个小小的守将有个屁用。
　　天色阴暗，乌云笼罩着城池，气氛极为凝固，仿佛连呼吸都有些困难起来。
　　杨易看着面前的城池，不得不称赞大宋的军事能力一般，但是这城墙倒是建造的宏伟巍峨，比起一般的城墙要强上许多。
　　当然，若不是有钱，以大宋的军事能力早就顶不住异族进攻，强大的器械，雄伟巍峨的城墙才是大宋依仗的法宝。
　　不过这一切在他面前依旧不过尔尔。
　　杨易冷声道：“把大炮拿上来！！”
　　“是！”旁边的将士顿时应声。
　　随即跑到一边，派人将大炮架过来。
　　随行的方金芝见到宛如狰狞巨兽一般的红衣大炮，顿时心里一惊，这样可怕的武器，他们能抵得上住吗？
　　虽然她没见识过火炮的威力，不过这些日子在军营耳濡目染之下，对这些火炮之类的还是有些了解。
　　毕竟，眼下神武卫的武器也不是什么秘密。
　　远处的守将虽然不知道杨易要干什么，但是见到这大炮黑黢黢的口子对着他们这里，心里有种不好的预感。
　　杨易冷声道：“开炮！”
　　下一刻。
　　这些人开始点火。
　　轰！
　　一阵巨大的轰响声响起。
　　城墙上响起了一阵巨大的火光，黑烟弥漫。
　　仿佛整个地面都在打颤，城墙上印迹斑驳。
　　天地间仿佛寂静了下来，方金芝杏眼圆睁，不可置信的看着不远处的大炮，这样可怕的威力，若是往人群中来上一炮，那恐怕……
　　她忽然打了个寒颤，根本不敢想下去。
　　摩尼教的守将慌得一批，压根就不敢再抬头。
　　他刚刚差点被波及到，旁边站着的士兵这会被余波波及到，已经是一脸焦黑，没了气。
　　而这城墙也就是修建的时候没有偷工减料，现在还能顶得住，不然早就被一炮轰烂了。
　　但是眼下的形势大家都明白，被一炮轰开也是迟早的事情。
　　摩尼教的守将有些惊慌道：“来人，赶紧……”
　　轰！
　　他话没有说完，又是一阵轰响声响起。
　　巨大的爆响声让他耳朵嗡嗡响，根本听不到任何的声音。
　　世界仿佛静止了。
　　这守将一脸惶急，他根本听不到任何的声音，只能看见神武卫的士兵重新准备开炮。
　　轰！
　　城墙摇摇欲坠。
　　轰！
　　城门被轰碎！
　　碎裂的城门一块一块落在地上。
　　寿安县不过抵挡了一会，就被轰开。
　　神武卫的士兵蜂拥而入，喊杀声震天慑地！
　　方金芝一脸茫然，她现在才明白杨易之前的意思，难怪，他从来不把这些起义军放在眼里，连西夏，辽国的精锐部队都栽在了他的手中。
　　这样可怕的武器，换做任何人，都抵挡不住吧。
　　杨易目光淡然，仿佛做了一件微不足道的事情。
　　对他来说，这样规模的战争的确是小打小闹，方腊在这里驻守的兵力本来就不多，即便杨易不动用大炮也费不了多大的力气。
　　不过为了更快解决战斗，提升凝聚力，他还是选择了这样粗暴的战斗方式。
　　神武卫的士兵挤进了寿安县，这里防守的大都是摩尼教的教众，以及相当一部分平民百姓。
　　方腊起义虽然聚集了大量的起义军，但是并不是所有人都愿意造反，更多的人则是被逼迫加入叛军。
　　如今面对朝廷的大军顿时不知道该如何是好，只有少数的叛军头目还在负隅顽抗。
　　杨易冷声道：“投降者不杀！”
　　神武卫的士兵顿时高呼，“投降者不杀！”
　　声音一浪高过一浪，在城内回响。
　　这些百姓顿时放下手中的兵器，准备投降。
　　他们本来就无心谋反，现在投降还有条生路，负隅顽抗到底那就是个死啊！
　　一时间，城内兵器落地之声不绝于耳。
　　还在反抗的都是摩尼教的教众！
　　神武卫的士兵随意砍杀了一个教众，地上满是鲜血，尸体堆积成山。
　　这些人即便再心志如铁也要被杀的胆寒！
　　方金芝心里发冷，她也不是心慈手软之辈，行侠仗义，斩杀恶人，再正常不过，但是现在跟这一比简直是小打小闹，这里仿佛化成了屠宰场，人的性命随意被收割，脆弱的仿佛地上的野草。
　　杨易脸色漠然，他见惯了这些场面，既然站在了他的对面，就要承担相应的代价！


第0769章 建国称帝！圣公！
　　仅仅半个时辰，寿安县已经被完全攻陷。
　　投降的摩尼教众人被关押起来，神武卫的士兵将此地占领。
　　杨易留下一些士兵，随即继续往沦陷的地方进军。
　　仅仅不到数日的功夫，被摩尼教众掌控的地盘已经被神武卫接连攻陷将近七座城池！
　　起义军大败的消息传了回去，引起轩然大波。
　　正在观望的并不是只有方腊这里，除了杭州，其余的地方也有蠢蠢欲动之势。
　　只是没想到方腊居然这么快就被解决了。
　　不堪忍受大宋朝廷的并不是只有方腊，但是有这个胆色的只有方腊，方腊又不是傻子，自己跳出来当出头鸟，让他一鼓作气造反的除了被逼无奈之外，还有要当老大的意思。
　　毕竟，自己都跳出来砸大宋的场子了，其余的小老弟也不能只看着不是。
　　对于其他有异心的反贼而言，方腊作为造反扛把子既可以试探朝廷的态度，也可以边缘OB一波，万一情势很好，他们也不介意锦上添花，若是局势很危险，他们也能吃瓜。
　　本以为方腊占据了杭州，已经造成了偌大的威势。
　　消息灵通的甚至已经收到方腊准备称帝的消息，没想到被杨易直接连拔七座城池，虽然都是小县城，但是杨易行军不过数日，几乎是没有停过，仿佛是走到哪杀到哪，这些人根本不足以抵挡片刻！
　　杭州府。
　　这里作为方腊最稳固的基地，摩尼教众几乎遍布州府。
　　而此时，方腊也即将采纳手下的消息准备登基，建立属于自己的国家，虽然占据的地方不大，但是登基称帝的意义很大，他自己并不在乎这个名头，只是为了让手底下的人更加齐心。
　　原杭州衙门。
　　现起义军议政堂。
　　此时气氛较为凝重，除了一脸无所谓的石宝，其余人等皆是脸色肃然。
　　方腊身居高位，他双眸微阖，身上散发的气势让人觉得恍惚如猛虎盘踞，不敢多看。
　　下一刻。
　　方腊缓缓睁开眼，随即淡淡道：“诸位以为，如今的局势，我等该当如何？”
　　他的声音略显沙哑，却带着一股磁性。
　　此时，屋内仿佛鲜活了起来。
　　“圣公无须担忧，此时交由末将，末将必然将此獠擒拿！”说话的是一皮肤黝黑，身材精瘦的男子，这男子方脸阔鼻，眉宇间带着一丝凶悍。
　　石宝冷哼一声，“厉天闰，少说大话，若是杨易这么好被解决，他还能纵横至今？”
　　厉天闰冷冷的看了一眼石宝，“聒噪！”
　　“你他奶奶的……”石宝怒视，厉天闰丝毫不惧。
　　两人都是方腊手下的大将，四大元帅之二，不相上下，当然没有谁怕谁的意思。
　　娄敏中淡淡的看了一眼争执的两人，嘴角露出一丝嘲讽。
　　方腊眉毛渐渐皱起，“都住嘴！”
　　屋内顿时安静下来。
　　石宝冷哼一声，不再说话。
　　他谁的面子都可以不给，但是方腊的面子却是不得不给。
　　娄敏中沉默下来。
　　方腊看了一眼旁边的娄敏中，“娄先生何以教我？”
　　娄敏中虽然年纪不大，但是素有谋略，最重要的是手段阴毒冷酷，为达目的不择手段，极对他的胃口。
　　所以方腊一直对娄敏中颇为重用。
　　事实上，娄敏中的年纪给他做儿子也足够了。
　　在场的大部分都是武将，见到主公对娄敏中极为看重，顿时心里有些不爽，但是看在方腊的面子上，他们也只能冷冷的看着娄敏中表示不满。
　　娄敏中丝毫不在意这些莽夫的想法，只是淡淡的朝方腊行礼道：“圣公，卑职以为，杨易虽然连战连捷，一路高歌猛进，但是攻占的那些地方不过是防备最弱的城池，杭州有圣公坐镇，东南黯然无虞，杨易急行军多日，势必要安营扎寨休息，有金芝公主作为内应，圣公应该趁着眼下，登基建国才是！”
　　娄敏中再次提出了要建国的消息，而方腊已经在考虑之中。
　　眼下娄敏中提出要登基称帝，已经让这些大将急不可耐。
　　“不错，娄军师说的极是啊！”
　　周围的大将顿时吹捧起来。
　　“圣公，属下以为娄军师说的极是！”
　　一时间，刚刚还吹胡子瞪眼的武将们此时对娄敏中的态度好像在看自己的子侄。
　　他们当然希望圣公能够建国立制，这样的话，他们就摇身一变，从叛军的身份变成一国之大元帅，大将军。
　　这样的话性质也就不一样了。
　　娄敏中的提议正中下怀，他们只会顺水推舟，而不是拒绝。
　　再如何看娄敏中不爽，涉及到自身的利益，他们还是会报以友善的态度。
　　娄敏中脸色不变，他对这些人并不关心，方腊才是他的目的。
　　如今家破人亡的他，任何人都将成为给他手中复仇的刀！
　　方腊难得脸上露出一丝迟疑，“在此时机建国立制？似乎有些不太妥当！”
　　娄敏中正色道：“圣公，如今我教众人万众一心，讨伐朝廷，仅仅是东南一地，便有数处豪杰响应，讨伐大业正如日中天，圣公何不抓此机会，称帝建制，便是应天承运，天命所归，大势所趋，也能让教众更加团结，以利诱之，重赏之下必有勇夫，未尝不可让士兵拼死效命！”
　　方腊神色一动，娄敏中的话说到他心坎里去了。
　　虽然娄敏中说的隐晦，但是方腊已经明白，眼下与朝廷对上正是殊死一搏的时候，给手下画个大饼，不仅能激发人的斗志，还能提升士兵的战斗力，什么封王拜相，分封土地，那都是推翻大宋之后的事情，眼下拿出来画大饼，他方腊又不会损失什么，若是真能以此推翻大宋，他方腊也是最大的赢家！
　　而普通的士兵听到可以封国公，王爵，哪里还能不拼命？
　　比起眼下被动的抵御，士气不可同日而语！
　　一番思索之下，方腊顿时拍板，要登基称帝！
　　宋钦宗靖康元年，方腊在睦州帮源发动起义，不久占领杭州，自号“圣公”，年号“永乐”，设置官吏将帅，建立政权。并得到多地响应，东南震动。


第0770章 杨易的真实面目？我讨厌安全裤！
　　杨易很快就收到方腊称帝的消息，他心情有些复杂，没想到方腊在这个当口选择称帝，难道是想要临死前爽一把？过过当皇帝的瘾？
　　“杨大哥！”一个清脆的声音响起，将他从沉思中惊醒。
　　杨易抬起头，一个英气勃勃的美艳女子走了进来。
　　白青青如今自由出入他的书房，在军中随意露面，这也是杨易默许的结果。
　　军中的士兵虽然对白青青的身份议论纷纷，但是碍于杨易，对白青青颇为尊敬，指不定以后就是咱们大帅的一位如夫人呢？
　　没看王将军和马将军都是一脸尊敬，根本没人敢放肆么。
　　白青青似乎有些没睡好，眼圈有些重，不过她用精致的妆容巧妙的掩饰了过去，白皙的俏脸上带着一丝笑意，她手上端着一个盘子，盘子上一盏茶热气腾腾。
　　“杨大哥，渴了吧，这是我给你泡的茶……”方金芝的茶艺让杨易略微有些惊讶，没想到这妹纸除了舞刀弄枪之外，还会泡茶呢。
　　虽然这手艺比起清照妹子差了许多，但是已经很不错了，在军营里还要啥自行车呢。
　　杨易行军打仗这么久，之前泡的茶，都是亲卫去泡，这些人让他们提刀杀人没什么问题，伺候人的手艺就勉勉强强了。
　　泡的茶也只是能当水喝，浪费了不少茶叶。
　　有了白青青在这里，一切都变得不同，每晚回来的时候，自己的房间都有一壶热腾腾泡好的茶叶以及一些点心，乱糟糟的被子叠的整整齐齐，还带这些香味，什么袜子，靴子，衣服之类的都洗的干干净净。
　　杨易对白青青的印象又重新刷新了一遍，这妹子除了能提剑杀人之外，还可以当个贤妻良母。
　　沁人心脾的香气让杨易鼻子微微一动，他目光闪了闪，白青青素来很少用胭脂水粉之类，没想到现在却是做出了改变，莫非是女为悦己者容。
　　杨易端起茶掩饰自己的表情。
　　方金芝看了一眼杨易手中的信封，她有些迟疑道：“杨大哥，难道是方腊那里又传来不好的意思？”
　　她有些担心的看着杨易，杨易微微一笑，“方腊已经在杭州称帝，号年号永乐，真是好大的胆子。”
　　在杨易看来，这是十足的挑衅。
　　方金芝娇躯一震，白皙的手紧紧攥起，“方……方贼竟敢如此……”
　　方腊称帝的消息让她有些猝不及防，这不是一开始商量好的消息之内。
　　杨易不经意间道：“听消息说，是方腊手下的谋士谏言，方腊这才下定决心，喏，真是好大的声威，四大元帅，八骠骑，浙江四龙，江南十二神，二十四将，乖乖，不知道的还以为是唱戏的，外号叫的挺响亮，就是不知道手艺有多少？”
　　方金芝沉默以对，她知道这些人是谁，看来父亲是下定决心要一条路走到黑了，任何的国家都不会容忍有人在自己的领土上建国，只有不死不休。
　　杨易看了她一眼，似安慰道：“不过是一群乌合之众，有何担心？等到擒拿方腊逆贼，让青青手刃此贼……”
　　方金芝娇躯一颤，随即若无其事道：“杨大哥英勇无双，区区贼人的确不是杨大哥的对手……”
　　“青青的脸色似乎有些不大好看……”杨易意味深长道。
　　方金芝摇了摇头，“也许是昨晚受了风寒……”
　　杨易微笑道：“最近天气变化很大，青青还是要注意身体才是……”
　　方金芝脸色不变，随即勉强的笑了笑，“多谢杨大哥关心，我……我有些不舒服，先下去了……”
　　杨易不置可否，目送方金芝渐渐离去。
　　嘎吱！
　　门关上。
　　杨易缓缓放下茶杯，一个清冷的声音响起。
　　“堂堂的镇北王难道看不出来这个小姑娘有问题吗？”
　　杨易抬起头，入眼处，一只小巧玲珑的脚搭在横梁上，月白色绣纹的裙边垂落，修长的双腿显露，紧裹着腰臀的衣裙勾勒出完美的曲线，一个美艳的女子倚靠在上面，黑色的长发垂落在腰际，她长相极美，既端庄大方，又英气勃勃。
　　“我讨厌安全裤。”杨易嘀咕了几句，这些女侠当然不会光着腿穿裙子，不过这么做的确是有些不雅，段雪柔大概对杨易也没有什么防备，更不知道堂堂的镇北王心里还有这种心思。
　　段雪柔见到杨易没有回应，不由得皱了皱眉，“王爷？”
　　杨易轻咳一声，“问题？什么问题？一个小姑娘能有什么问题？”
　　段雪柔目光下垂，迎上杨易无辜的眼神，秀美的眉毛微微一挑，“王爷当真看不出来？”
　　杨易平静的看着面前的段雪柔，“有没有问题我不知道，不过我觉得方姑娘对我应该不会是虚情假意。”
　　段雪柔目光一凝，“方姑娘？”
　　方这个姓氏平日里没什么出奇，眼下这个情况却是极为特殊了。
　　段雪柔忽然道：“你早就知道她的身份，还跟她你侬我侬，即便是我也看不出你到底是演戏还是真心？别人只道王爷是一等一的痴情郎君，至情至性，却不知至情至性者最无情，王爷其实是个心肠冷酷的男人！”
　　真是个可怕的男人，她心里嘀咕。
　　杨易翻了个白眼，“雪柔又在胡说，我怎就成了冷酷无情的人？本王待人向来宽厚，更是大宋百万少女的梦中情人，哪里有你说的这么可怕。”
　　段雪柔认真道：“眼下看的确如此，只是不知道当江山和美人放在一起的时候，王爷又该如何选择？这位方姑娘来者不善，王爷是想反其道而行之，还是装作不知，让她遂了心意？”
　　许久，杨易没有说话。
　　段雪柔嘴角一翘，她在杨易手中接连吃瘪，虽然有些不承认，但是的的确确她跟杨易抬杠，能获得不一般的愉悦，尤其是杨易被他说得哑口无言的时候。
　　她往下看了一眼，却发现杨易正站在她裙下全神贯注。
　　段雪柔脸色一黑，虽然她穿着裤子，但是这种感觉确实不怎么美好。她冷哼一声，随即翻身而下。


第0771章 方金芝在行动！
　　段雪柔落在杨易面前怒目而视，杨易脸皮极厚，并不在意这位美人的怒火，而是微微一笑，“江山与美人？我当然是全都要！”
　　段雪柔冷哼一声，“王爷未免想的太简单了，这丫头可不是善茬……”
　　杨易目光微动，他盯着段雪柔，“雪柔难得这么关心我，莫非……”
　　段雪柔冷冷的瞪了他一眼，“王爷想的未免太多了，雪柔只是不想看见如今大好的局面毁于一旦罢了，若是方腊起义成功，苦的不过是天下的百姓罢了，王爷虽然私德有缺，但是对待百姓还算仁厚，比起那些摩尼教众要强上许多……”
　　杨易摸了摸下巴，好半天才反应过来，段女侠是在夸赞自己。
　　这还真是难得！
　　不过这夹枪带棒的，让人听起来颇为不舒服。
　　什么叫私德有缺？
　　难道自己看起来很好色的样子？
　　杨易轻咳一声，“不管怎么说雪柔还是关心本王的……”
　　段雪柔心里有些无奈，她又不是傻子，既然自己已经如此劝谏杨易，杨易摆明了知道真相，却还是要坚持这么做，定然有自己的想法，自己为什么这么生气？难道是因为杨易对白青青的态度？
　　更深层次的想法，她不敢再想下去，而是瞪了杨易一眼，这个厚颜无耻的家伙，难怪泡了这么多妹纸，就这厚脸皮，谁都顶不住啊。
　　杨易神色一动，似想到什么一样，忽然道：“对了，林弘最近莫非是有什么际遇不成？”
　　段雪柔一怔，她跟杨易之间下意识的回避这个名字，没想到杨易又重新提了出来。
　　“新的际遇？”她细细体会杨易的意思。
　　看见段雪柔一脸茫然的样子，杨易有些沉默，难道连段雪柔都不知道林弘最近的动向吗，这家伙忽然武功大进的事情有些诡异啊。
　　青龙自然不可能欺骗自己，难道是林弘这家伙一朝顿悟？
　　杨易心里有些疑惑，更多的则是对不能掌控手下动向的一种不爽，锦衣卫发展至今渗透力远比之前的要情报组织要强大许多，但是林弘在眼皮底下，却是没有半点消息，着实古怪。
　　许久……
　　段雪柔摇头道：“我……不知道。”
　　她看了一眼杨易，“难道是他有什么问题？”
　　杨易沉吟道：“那倒没有，就是好奇，问问你罢了。”
　　段雪柔沉默下来，杨易的话让她心里隐隐有些不安。
　　杨易的神武卫在此驻扎，接连攻伐数日，都是血肉之躯，哪里能顶得住。
　　要是再不休息休息，真得累死。
　　方腊称帝的消息引得东南震动，但是碍于消息扩散的程度，还没有引起恐慌。
　　朝廷的官员虽然心里慌得一批，但是有这位战神在此，难免能安慰自己一下。
　　是夜。
　　烛火摇曳。
　　杨易看着在床榻边忙碌的窈窕身影，心里顿时有些古怪起来。
　　虽然白青青平日里在自己身边便一直呆着，替自己铺床叠被，只是今日的时间似乎有些长啊。
　　以往这个点，白青青早就离开了，毕竟男女授受不亲，即便是江湖儿女，也不会这么迟才是。
　　昏黄的灯光下，气氛渐渐不对劲。
　　不过杨易也没什么过激的反应，他就不信这丫头还能吃了自己？！
　　半晌……
　　白青青忙活了一阵，随即看了一眼正襟危坐的杨易，见他没什么反应，她咬了咬牙，心里虽然羞涩，但还是忍住走到杨易面前，“王爷，时候不早了，还不休息吗？”
　　杨易若有所思道：“休息？不，眼下事态紧急，公务繁忙，我没这么快睡觉，倒是青青……”
　　他眼里闪过一丝笑意，“青青何不早点休息，免得太过劳累，这几日倒是麻烦青青姑娘了……”
　　方金芝一僵，脸色顿时有些尴尬，自己暗示的这么明显，难道还不够吗？


第0772章 方金芝献身，杨易的默许？
　　方金芝咬了咬牙，知道自己在这里的时日无多，若是再往后拖上一会，恐怕就来不及了。
　　她白皙的脖颈红润一片，晶莹的肌肤带着一丝颤栗。
　　昏黄的灯光下，方金芝伸出手解开自己的衣扣，丝质的衣服滑落在地。
　　杨易：“……”
　　段雪柔有些神色不宁，杨易白天的一番话让她有些寝食难安。
　　她与林弘如今已经形同陌路，但是以当初的视角来看，她还是很了解林弘的。
　　这些日子，她很少留在江南，走南闯北也是为了避免跟林弘有什么见面的机会，林弘给她的感觉太过于陌生，甚至有种让她心悸的感觉，犹如一条阴冷的毒蛇。
　　最直观的便是女儿林芝，现在基本上不敢再林弘面前出现。
　　段雪柔心里隐隐有种感觉，这林弘仿佛变得阴狠毒辣起来，难道少了个器官，真的能让人变化如此之大？
　　而且杨易今日所说的到底是什么意思，林弘有新的际遇？
　　段雪柔陷入沉思，一直以来，林弘的武功虽然位居江湖一流，但是并不算绝顶高手，这些年，自己的武功也算突飞猛进，但是林弘似乎变得更加强大？
　　她想到这忽然一惊，以往没有注意的一些细节全部暴露出来。
　　林弘坐镇镖局总部，那些桀骜不驯的供奉安安静静，从未有过任何闹事的迹象，江湖人好勇斗狠，怎么可能如此和谐的呆在一起？
　　而林弘外表儒雅，犹如一个教书先生，他们难道心里服气？
　　段雪柔一直以为是背靠着杨易的原因，现在看来，或许这些江湖人士压根就是被硬生生打服的。
　　她身子有些发冷，对于林弘的家底她还是颇为了解的，难道真的是有什么不为人知的际遇？
　　段雪柔眉头紧皱，看着满天繁星，顿时心里沉重起来。
　　深夜。
　　此时已经到了人最熟睡的时间段。
　　房内。
　　非常的寂静，落针可闻。
　　匀称的呼吸声从耳边传来。
　　方金芝呆呆的看着离自己不远处的侧脸。
　　这是一张极俊俏的脸，宛如大师雕刻的玉石雕像一般，皮肤细腻光滑，眉毛细长，鼻梁高挺，嘴唇略薄，即便是沉睡中，也有着难以言表的威严之色。
　　杨易难得的安静下来，睡着的时候，带着一丝静谧。
　　方金芝心里念头闪动，杨易的大军距离方腊已经不远，如果再没有进展的话，恐怕方腊会一败涂地。
　　她丝毫不怀疑这样的结果，这些日子，她已经充分的见识过了火器的威力，纵然是绝顶高手，在红衣大炮之下也绝无幸免。
　　方金芝心里对杨易并没有抵触，因此，献身的想法也颇为果决。
　　她对杨易颇为愧疚，如今除了这样能稍微减轻她的负罪感之外，已经没有其他的办法。
　　方金芝小心翼翼的从床边慢慢起身，她下床的时候，娇躯一颤，整个人脸色有些苍白起来，她额头汗水涟涟。
　　方金芝深呼吸一口气，好在她从小习武，身体比之普通的女子也强了不知多少，不然现在估计根本下不了床。
　　她蹑手蹑脚的走到一边，皱着眉，将香炉中的已经燃烧殆尽的香灰处理干净，这香有安神静气的作用，方金芝用它的目的自然是为了让杨易睡得更安稳些。
　　方金芝处理完毕之后，换上了一身衣服，看了一眼榻上的杨易，随即轻轻打开门出去。
　　一阵细微的关门声响起，在夜里并不如何明显。
　　杨易眼睛慢慢睁开，冷然的看着远去的方金芝，面色平静，不知道在想些什么。
　　关押方天定的牢房在一处隐蔽所在。
　　为了避免惹人注意，这里防守的力量并不强，但是看管方天定却是足以。
　　毕竟在神武卫军中，也不会有人来救方天定，所以杨易布置看守的士兵并不多。
　　方金芝如鬼魅般出现在牢房外，这里的防守早已经被她摸清，不然她也不会如此莽撞的过来。
　　只是今日防守薄弱的让她有些惊讶。
　　难道是天赐良机？
　　方金芝心里闪过一丝疑惑，不过都已经到了这一步，也不可能再回头。
　　这个时辰是人最懈怠也是最容易疲惫的时候。
　　守门的士兵完全注意不到外面有人在慢慢接近。
　　烛火摇曳，偶尔发出细微的噼里啪啦的响声。
　　两个神武卫的士兵并没有聊天，看守犯人是一件极为无聊且轻松的活计，夜深人静的时候实在没什么聊天的兴趣。
　　“咳……”一个声忽然响起。
　　一个神武卫士兵一脸懵逼道：“喂，你干什么？大半夜的吓人啊？”
　　另一人惊疑不定，“不是我，难道是这犯人？”
　　他们一怔，回头看了一眼牢房内的方天定，忽然脖颈处传来一阵劲风。
　　两人完全没有反应过来，脖颈处一阵酸软。
　　两人顿时瘫软在地。
　　在牢房里一直闭目的方天定陡然睁开眼睛，目光灼灼的看着远处的黑暗处。
　　哒哒哒！
　　一阵细微的脚步声响起。
　　随即从黑暗中慢慢走出一个提着长剑的英气女子。
　　“金芝……”方天定眼神一凝。
　　方金芝淡淡的看了一眼方天定，“大哥……”
　　方天定眉头一皱，“你怎么回事？怎么有些步履虚浮？”
　　方金芝嘴角微不可察的一扯，随即摇头道：“我没事。”
　　她将手中的长剑拔出，下一刻，一道银亮的剑光闪过。
　　叮当！
　　这牢房的锁顿时裂开，铁链断成两节落在地上。
　　牢门拉开。
　　方金芝沉声道：“你还是快走吧，等到他们发现，再想跑可就来不及了，出去自有我教中人接应。”
　　方天定皱眉，“你不跟我一起走？”
　　方金芝缓缓摇头，“不！”
　　方天定忽然道：“是父亲的意思？”
　　方金芝没有说话，方天定咬了咬牙，“好，我先离开，你……千万要小心。”
　　他受伤很重，杨易也仅仅是让人吊着他的性命不死罢了，若是不早些走，被神武卫发现了，再想走就有些迟了。
　　方金芝淡淡道：“赶紧离开这里吧！”
　　方天定点点头，随即往门外走去。


第0773章 方腊的冷酷，一切都是值得的！
　　方金芝回到屋内的时候，杨易并没有醒来。
　　她心里松了口气，无论如何她已经做好最坏的打算。
　　将方天定放走是她不得不做的决定，不管怎么说，方天定是她大哥，而且关系很好，她怎么也不会坐视方天定死在杨易手上。
　　方金芝慢慢躺回床上，心里想的却是方腊给她下达的命令。
　　她看了一眼正在躺着的杨易，心里幽幽的叹了口气，无论如何她也下不了手杀害杨易，夹在至亲和情郎之间的矛盾心理也只有她自己能体会了。
　　呼呼呼！
　　方天定气喘吁吁的从一片树林里逃出，他没有敢走大路。
　　而是顺着崎岖的下路一路直行终于到了这里。
　　前方是一处河岸，有一艘船正静静等在这里。
　　夜半声悄，荒郊野外，能有一艘船停在这里必然有古怪。
　　但是方天定见到这船反而是松了口气。
　　这是摩尼教安排在这里的船只。
　　翌日。
　　方天定逃跑的消息传遍了军中。
　　“跑了？”杨易挑了挑眉，“跑了就跑了吧！”
　　王东一脸郁闷，“王爷，这方天定无缘无故脱离，难道就不派人追捕吗？”
　　杨易摇头道：“没必要，一个方天定而已，根本不用在意，影响不了大局……”
　　王东一脸不可思议的看着面前的杨易，这还是自己的王爷吗？
　　这方天定可是逃了啊。
　　换做以往，王爷不得不出动人手将这人抓回来？
　　现在这是怎么了？
　　难道王爷最近开始吃斋念佛了？
　　王东心里闪过各种念头，面上却是不动声色道：“是，王爷！”
　　咯吱！
　　门被推开。
　　一个窈窕的身影走了进来，手里还端着茶茶水。
　　走进来的这美人作妇人打扮，头上发髻整齐端庄，肤色白腻光滑，眉宇间带着一丝英气勃勃。
　　王东一怔，随即想起来，这不是白青青吗？
　　如今这副打扮莫非是被王爷收了房？
　　王东心里有了几分猜测，朝白青青行了一礼，随即缓缓退去。
　　他心里有些着急，王爷身边的美女越来越多，即便是自己的表妹风华绝代，也很难杀出重围成为王爷身边受宠的女人啊。
　　现在表妹远在汴京，而王爷身边动不动就出现个美貌侠女，对表妹的威胁太大了。
　　白青青暂且不提，光是那个叫段雪柔的，那可是整天跟王爷呆在一起，说起来是王爷身边的王牌保镖，但是神武卫上下谁不知道那是王爷的禁脔？
　　王爷风流的性子谁人不知？
　　他们可不信杨易跟段雪柔之间是纯洁的保镖与主子之间的关系。
　　白青青见到杨易，脸上露出一丝微笑，“王爷！”
　　杨易看了一眼这位侠女，如今作妇人打扮依然显得美貌无双，妩媚与英气完美的融入在一起，有了几分段雪柔的气质。
　　作为初来大宋为数不多就认识的美人，杨易对白青青的印象很深。
　　没想到时隔几年，两人的关系就变得如此复杂。
　　他心里有些沉重，不过脸上却是洋溢着笑容，“青青不好好休息，到我这里来难道是有事？”
　　白青青微笑道：“王爷劳累操心，妾身为王爷煮了茶……”
　　杨易眉毛一挑，“有心了……”
　　白青青浅浅一笑，随即轻声道：“妾身刚刚听见将士们在谈论方贼之子，难道出了什么事情吗？”
　　杨易意味深长道：“他跑了……”
　　白青青略显惊讶，“竟然跑了？莫非此贼长了翅膀不成？”
　　杨易摇头道：“谁知道呢，也许有内奸也说不定……”
　　白青青手一颤，“王爷难道有了怀疑的对象？”
　　杨易意味深长道：“没有，这只是我的猜测，也许还有另外的可能，比如有摩尼教的尖细混在城中，伺机救援，这也说不准，不过这些人都是下手挺轻，看守方天定的几个士兵倒是一点事情也没有，只是被打晕了。”
　　白青青眼帘低垂，“竟然是这样么……”
　　杨易淡淡道：“不管这人是手下留情，还是另有目的，既然将方天定劫走，看来是摩尼教的人，希望不要落在本王的手里……”
　　白青青眼皮子一颤，随即低下头没有说话。
　　方天定在摩尼教众的接应下，一路有惊无险，到了方腊的大本营。
　　待到他洗漱一番更衣重新出现在方腊面前的时候，已经是傍晚。
　　屋内。
　　方天定激动的朝面前的中年男人道：“爹！”
　　方腊缓缓回过头，看了他一眼，“天定，你回来了，看来金芝做的不错！”
　　方天定叹了口气道：“孩儿让父亲失望了！”
　　方腊摇头，“即便是为父也不是杨易的对手，你失手被擒也是正常……如今回来便好。”
　　方天定作为他的指定继承人，无论是谋略还是勇武都是上上之选，当然比起杨易又差了许多。
　　方天定迟疑片刻，“爹，孩儿已经回来，不知道金芝……”
　　他和方金芝乃是亲兄妹，感情一直很好。
　　方腊淡淡道：“她还有更重要的使命！”
　　方天定心里一凛，随即震惊的看着方腊道：“爹的意思是让金芝她……”
　　后面的话他说不下去了，方天定心里明白，方金芝呆在杨易身边迟早有一天会暴露，到时候难道要牺牲自己这个亲妹妹？
　　方腊闭上眼睛，沉声道：“我让金芝杀了杨易，但是她没有做到……”
　　方天定心里一震。
　　方腊继续道：“既然她下不了手，就不必回来了，呆在杨易的身边，监听杨易的动静，说不定会带来意想不到的情报！”
　　方天定心渐渐沉下去，方腊的冷酷语气让他明白，方金芝已经被放弃了。
　　作为一个枭雄，方腊无疑是合格的，但是作为一个父亲，他显然是不合格的，不过成王败寇，方腊相信，只要自己杀了杨易，拿到火器秘方，必然能纵横天下，建立起新的王朝，届时，一切的牺牲都值得！


第0774章 段雪柔的汇报，许久未见的系统！
　　方天定的逃脱并没有造成什么太大的影响，杨易很快将这件事掩盖了下去。
　　即便是神武卫的士兵也不知道方天定已经溜了。
　　似乎只是小事，并没有引起半点波澜。
　　数日后。
　　杨易率领大军直奔杭州，方腊称帝的举措属实让他没想到。
　　圣公方腊的名头一时无两，大宋立国以来可就这么一遭。
　　虽然动摇不了大宋的国本，但是明眼人都看得出来，朝廷的声誉已经一日不如一日，不然也不会出现起义军这种事情。
　　“大帅，以我们的脚程还有一日就要到了……”王东沉吟道。
　　他骑着一匹黑色的骏马，腰间挎着长剑，身上披着神武卫特制的战甲，倒也有几分威武之色。
　　杨易脸色平静，丝毫没有即将于方腊会面的激动，他身上覆着黑色战铠，戴着威武的头盔，整个人肃然威武。
　　听到王东的话，他不由得笑了笑，“好，传令下去，加快行程，到了那里再休息，再让这些叛贼嚣张几日，等到大军至，便让他们知道什么叫浩荡天威……”
　　王东笑了笑，随即夹着马跟上杨易的步伐。
　　在他们身后则是浩浩荡荡的神武卫军队，以及大量的辎重。
　　身在杭州的方腊早就收到了杨易一路奔袭的消息。
　　毕竟杨易毫无掩饰的意思，大有直驱杭州之势。
　　曾经的杭州衙门，如今反贼的议事堂。
　　方腊身披明黄色龙袍居于首位，在他左手的则是以娄敏中为首的一干文臣。
　　在右手边的则是武将群体，包括什么四大帅，八神将之类。
　　只不过方腊称帝，他们如今也晋升成了国公，大将军之类等有编制的称号不再像以前那般是在野的反贼。
　　“诸位卿家，杨易贼子如今距离杭州不过百里地，汝等有何良策？”方腊沉声道。
　　他虽然少了一只臂膀，但是气质却是越发的森严，一双眸子里充满了冷酷之色，若是一般人登上皇位，恐怕早就欣喜若狂，不知凡几，但是方腊却并没有如此，而是一如既往的幽深，甚至更加的可怕。
　　厉天闰沉声道：“陛下，杨易小贼胆大包天，不若由末将出手，将此贼擒拿，以壮陛下声威！”
　　周围的武将不屑的看了他一眼，厉天闰求战心切，谁都能看得出来。
　　谁不知道他是为了晋升？
　　他在方腊的反贼集团中，属于不上不下的层次。
　　以前也就罢了，如今方腊称帝，要是再不抓紧机会立功，日后焉能有富贵？
　　至于杨易？
　　厉天闰并不将他放在心里，杨易不过是仗着器械之力，实打实的战场经验和他相比差得远。
　　其余的将领心里冷笑，不过也没有阻止，厉天闰的能力他们了解，用来做杨易的试金石再好不过。
　　方腊眼眸中威严尽显，淡淡的扫了一眼众人，“既然没有其他意见，就如此安排吧！”
　　厉天闰心里一喜，随即道：“遵命！”
　　娄敏中沉默以对，没有发表任何看法，没有人注意，当提起杨易的名字时，娄敏中眼里闪过一丝痛恨之色。
　　杨易的军队安营扎寨。
　　他看了一眼极远处若隐若现的城池，知道离方腊已经不远，这个摩尼教教主，自号圣公的男人跟他恩怨不是一天两天，看样子，是该到了最终解决的地步。
　　营帐外一阵脚步声。
　　杨易头也不抬，一个美艳的女子走了进来。
　　不多时。
　　她在杨易面前站定，没有吱声。
　　杨易缓缓道：“雪柔深夜造访，莫非是长夜漫漫，无心睡眠？”
　　他看了一眼段雪柔，此时的段雪柔身着便衣，眉头紧皱，似乎有什么要紧事。
　　即便是面对杨易的调侃，她也没有半点反应。
　　少顷。
　　段雪柔抬起头，缓缓道：“我发现了一些异常，关于……林弘的！”
　　杨易眉毛一挑，直觉告诉他，有大瓜。
　　神武卫数万人驻扎在此，在极远处，林弘的营帐也在这里。
　　他正在和一个神武卫的士兵聊天，出于某种目的，林弘请求跟上大部队，杨易也没有拒绝，毕竟他带来的一批江湖人士也是有些武艺，虽然沙场上没有任何作用，但是保镖的职责还是能胜任的。
　　毕竟方腊也是江湖出身，杨易并不会小看这些人。
　　“哈哈，诸位兄弟行军劳顿，林某这里有些美酒……”林弘笑眯眯道。
　　在他面前的几个神武卫士兵虽然有些馋酒，但是这会却是坚定的摇摇头，“军中不可饮酒，多谢林大侠的好意了。”
　　林弘被拒绝也不尴尬，不动声色的将手中的酒水收起来。
　　他淡淡一笑，“军有军规，不愧是神武卫，等到此次剿灭反贼结束，几位若是有机会路过江南，找到顺丰镖局尽管报林某的名字……届时，林某再来请几位兄弟一叙……”
　　“这……多谢林兄了……”
　　“哈哈，这怎么好意思？”
　　“林兄客气了……”
　　几人喜笑颜开，当兵的大多爱喝酒，如今林弘主动邀请，他们自然不会拒绝。
　　况且，林弘也算是的上王爷的得力属下，又不是外人，他们也就放下戒心，况且这段日子他们相处的还算不错，林弘温和谦逊，礼仪周全，十足的君子，他们反感不起来。
　　林弘与这几人说说笑笑，随即不动声色道：“对了，林某虽然早就投身于王爷手下，但是这么多年却一直在江南道打拼，只是经常听见王爷的名声，还请几位兄台细细讲讲王爷的事迹才是，听说王爷身边的亲卫……”
　　营帐内。
　　杨易有些愕然的看着面前如同水幕一般，只有自己能看见的金色字体。
　　“选择一，拒绝听段雪柔即将说出关于林弘的事情，奖励蒸汽机。”
　　“选择二，认真的当一个听众，后续影响未知，奖励继承乔峰武功模板么。”


第0775章 密辛！杨易的惊人变化！
　　杨易思索良久，系统的作用，他是知晓的。
　　但是并不能简简单单的作为一个单纯给予奖励的系统。
　　这里面也同样暴露除了许多信息。
　　杨易沉吟片刻，还是决定保持沉默……
　　因为这其中似乎有什么隐秘。
　　段雪柔缓缓道：“林弘自从……那日之后，性格大变，变得阴沉起来，我并未在意，直到后来有一日，我游历回来，忽然察觉他的武功大进，几乎达到了江湖上的巅峰，即便是我也不是他的对手，而且他的剑法变得迅捷诡异，狠毒棘手……”
　　谈起林弘的名字，这位女侠言辞中一片冰冷，仿佛她口中的不是曾经的丈夫，而是一个陌生人一般。
　　“后来我发现他在镖局背后似乎还渐渐发展起来了自己的势力，行踪隐秘。”
　　杨易眼睛眯起，眸中凛然。
　　段雪柔沉吟道：“机缘巧合之下，我在他的书房里找到了一处机关。”
　　“机关？”杨易好奇道。
　　段雪柔肯定道：“不错，正是一处密室的机关，处于好奇，我启动了机关，然后发现了一处暗门，暗门之后，便是一条阶梯，那密室就在地下……”
　　杨易摸了摸下巴，对于林弘是否有什么隐秘，他更多的是好奇，而不是担心，因为，即便林弘有背叛他的心思，也无意识蚍蜉撼大树，他的权势在大宋连皇帝都要看其脸色，又何况这个江湖草莽。
　　“我进了密室之后，发现了一具尸体。”段雪柔沉吟道。
　　“尸体？”杨易沉声道，“莫非与他武功大进有关？”
　　“不错。”段雪柔颔首，“那尸体已经腐烂，但是衣物却还在，这尸体的衣服与我大宋的样式不同，精美，材质我也看不出来，颇有些盛唐时胡服的特征……”
　　杨易皱了皱眉，总感觉自己触及到了些秘密，但是又还没捅破。
　　段雪柔继续道：“那尸体上放着一本秘籍，名为……葵花宝典！”
　　什么？！
　　杨易一愣，随即眉头皱起。
　　葵花宝典？
　　如果他没记错的话，这《葵花宝典》压根就是虚构的，退一万步来讲，即便历史上真的有人创出了《葵花宝典》，算算日子，也不该在这这个时候。
　　即便后世无数网友推测，《葵花宝典》是南宋一位太监创出，但是离现在也有一些时间。
　　而且大宋的皇宫，自己随意进入，连皇后都是自己的女人，皇帝更是被自己杀了，若真是有什么不出世的高手，恐怕早就出手了！
　　毕竟，自己不仅秽乱了宫廷，还杀了皇帝，谋朝篡位更是一夕之间的事情。
　　这样的状况下，若真有隐藏的高手，早就出来取他的性命。
　　他还来不及多想，一股霸道，浩大，强横的热流从他的丹田处忽然涌出，仿佛凭空出现。
　　随即这股热流如崩腾的江水一般涌向四肢百骸。
　　杨易脑海中如同被一记重锤轰中，仿佛开闸一般，大量的有关武功的内容涌入脑海中。
　　“降龙十八掌！”
　　龙爪手、擒龙功、打狗棒法、太祖长拳、降魔掌、排云双掌！
　　仿佛与之俱来一般，这些武功成为了他的本能！
　　杨易顿时反应过来，这是系统的奖励到了！
　　乔峰的武功模板已经完美的被他继承。
　　庞大的内力冲击经脉，让他感觉阵阵撕裂之感。
　　他的经脉被一股无名的力量重新修补，本来稍有损伤的经脉又变得更加的结实宽敞。
　　如果说之前的经脉犹如一条小溪，那现在就是奔腾的江河！
　　滂湃的内力不断冲击！
　　神秘的力量将他的经脉不断修复。
　　杨易脸色剧变，那些武功他刚刚消化完毕，但是这些强横的内力又让他的身体重创！要不是系统一直修补，他十有八九就直接挂了！
　　毕竟他终究是一个没有练过内力的人，即便再如何天生神力！也只是气力变化！
　　而且，他想起柴洛妃曾经跟他说过，这世界上根本没有内力真气的说法，此间武道中人虽有内息修炼，但是也是在气血体魄上下功夫。
　　如杨易这般感受犹如实质的内力，从未见过！
　　这也导致他的巨大痛苦！
　　毕竟体魄再强，经脉终究是脆弱的。
　　他的变化很快就被段雪柔察觉。
　　这位赫赫有名的女侠此时眉毛皱起，白皙美艳的脸蛋上带着一丝疑惑。
　　“你怎么了？”
　　杨易根本说不出话来，只能咬牙，额头上汗水涟涟。
　　段雪柔美眸中闪过一丝担忧，连忙伸手握住杨易的手臂，通武道的人大多懂些医术。
　　她葱白的手指搭在杨易的脉上，顿时一脸震惊。
　　杨易的脉象实在是太乱了！
　　这不是一个正常人该有的脉象！
　　段雪柔眸中闪过焦急，“王爷，你怎么了？”
　　不仅仅是杨易的身份，还有一份她自己也说不清的担忧。
　　杨易感觉那股内力最终冲向自己头顶。
　　轰！
　　如遭雷击！
　　他感觉自己目不能视，耳不能闻。
　　整个人仿佛漂浮在天地之间！
　　下一刻！
　　杨易一阵天摇地转，重新恢复了一切知觉。
　　此时，他再看向这片天地时，已经感觉不同。
　　仿佛能感受到这一切生命的气息一般。
　　冥冥中有种天人合一的感觉。
　　杨易回过神来，刚刚那股感觉消失，但是那种顿悟之感却是留在他的脑海里。
　　他握了握拳，除了那股可怕的气力之外，还多了一股霸道至极的力量在他丹田，经脉之内。
　　杨易喃喃自语，“这就是……内力？”
　　段雪柔看他没事松了口气，这会没好气道：“你刚刚那是怎么了？”
　　杨易下意识的看了段雪柔一眼，段雪柔顿时汗毛炸起，犹如被一只洪荒猛兽盯住一般，只有遇到天下最顶尖的高手，她才会有这种感觉！
　　段雪柔惊疑不定，杨易到底刚刚发生了什么？


第0776章 杨易的Flag，回去就纳妾！
　　杨易很快平息下来，毕竟他是在系统的帮助下，直接融合了这些内力武功，好似自己天生修炼出的一般，并没有半点不适应。
　　面对段雪柔疑惑的目光，杨易若无其事道：“雪柔为何一直盯着我？莫非是我的帅气引起了雪柔的注意？”
　　段雪柔无语，没好气的瞪了杨易一眼，“殿下刚刚的脉象简直乱成一团，换做常人早该死了，没想到你倒是半点事情也没有。”
　　杨易摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“吾生平唯三好，不在这红尘中满足个够，是不会这么快嗝屁的。”
　　段雪柔面无表情，“三好？”
　　杨易沉吟片刻，“好胸，好腿，好细腰！”
　　段雪柔：“……”
　　这位女侠被杨易的话气的娇躯发颤，她着了身白色素洁长裙，腰间一条苏织锦缎系出窄而窈窕的腰身，如风摆杨柳一般，越发的衬托出双腿修长。
　　她削肩柳腰，身材饱满，即便与汴京那些个保养极好的贵妇相比，也是不遑多让，妥妥的妩媚御姐，偏偏要打扮成一副冰山女神的模样，乌黑柔顺的长发盘好，俏脸白皙如瓷，眸似点漆，唇若丹涂。
　　眉宇间英气凛然，比起那些个矫揉造作的小娘，不知道美上多少倍。
　　魔鬼般的身材，绝美的脸蛋，如仙子般清冷的气质，以及这一身女侠打扮，完美的融合在了一起，手上的那柄长剑更是增添了一丝杀气。
　　这样的冰山美妇人，实在是任何男人眼中的极品。
　　即便是见惯了美人的杨易，此时也不由得颇为感叹。
　　此时美人薄怒，冷面寒霜的模样倒是让他心里痒痒。
　　段雪柔被杨易毫不掩饰的目光看的心慌意乱，此时不由得往后倒退了一步。
　　但是很快，她就发现自己的不对劲，冰冷白皙的俏脸浮现一抹红润起来，这位气质幽深，犹如冰山雪莲般的女侠眼神慢慢变得恼羞成怒。
　　她下意识的认为杨易是在调戏她，因为他所说的这几种完全与她契合。
　　而且杨易调戏她的次数还少吗？
　　两人之间的气氛逐渐尴尬起来。
　　杨易摸了摸鼻子，不知道这位女侠怎么了，好似变得更加羞涩了起来。
　　他下意识的扫了一眼段雪柔窈窕的身材，随即便迎上段雪柔羞怒的目光。
　　被人抓了个现行，杨易也不觉得尴尬。
　　段雪柔冷声道：“此事既已告知王爷，不知道王爷打算如何处理？”
　　虽然没有林弘的实质性叛变的证据，但是这一系列不正常的举动，足以说明林弘别有目的。
　　杨易想到此次行军，林弘主动贴上来，不由得笑了笑道：“林弘不过是一个小人物，又何必在意他？他若是真有其他心思，终究是按捺不住暴露出来，若是没有，本王自然不会冤枉好人，静观其变便是，不过若是真有异心，就别怪本王心狠手辣！”
　　他瞥了一眼段雪柔，“雪柔莫非还有恻隐之心？”
　　段雪柔淡淡道：“但凭王爷吩咐便是！”
　　她的手微微握紧剑柄，显然内心并未如表面的那般平静。
　　杨易感觉有些小小的惭愧，事实上，如果不是遇到了自己，段雪柔的命运应该不会这么坎坷才是。
　　但是没有那么多如果，也许现在的生活更适合她才是。
　　杨易感受着自己磅礴的力量，一时间竟然有些怅然若失起来。
　　他伸出手握住段雪柔白皙的手，段雪柔一颤，但是并没有挣扎。
　　她也不知道自己怎么了，明明只要稍微一使劲便能挣脱出来，但是杨易的手上的温度传递过来，让她完全没有半点抵抗能力。
　　段雪柔咬着唇，眼神变得柔弱起来，说到底她也不过是一个女人罢了，也需要一个值得依靠的肩膀。
　　即便她心里努力说服自己，杨易只是觊觎她的身体罢了，但是如今这位温润如玉的美男子，握着她的手，却是叫她无法鼓起反抗的勇气。
　　她经历了这么多事情，有些累了。
　　虽然段雪柔很想告诉自己应该矜持一些，而事实上是，她心里对杨易的确是有着情意，这是无法否认的。
　　杨易并没有段雪柔想的那么复杂，此时只是觉得这位看似冰冷孤傲的女侠尤其的柔弱，或许需要一个温暖的怀抱？
　　他这么想，就这么做了，段雪柔被他拉入怀中。
　　段雪柔一愣，但是不由自主的靠在杨易胸口。
　　感受着对方的气息，段雪柔顿时安静下来，这是一个不掺杂任何情欲的拥抱，让段雪柔神色渐渐放松下来，她经历家庭的破裂，心里已经是千疮百孔。
　　杨易眼神变得温柔起来，伸出手慢慢抚着段雪柔的青丝，“等到此战结束，雪柔便入我王府如何？”
　　汗，一不小心立了个Flag。
　　杨易说完才反应过来。
　　段雪柔一愣，随即反应过来杨易的意思，这是要将她纳妾？
　　段雪柔脸色一红，完全没想到杨易忽然说出这样的话出来，两人之间虽然有些水到渠成的意思，但是终究在年龄上有些差距，而且重要的是，在杨易府上，难道要她跟一帮自己女儿同龄的娘子称呼姐姐妹妹么？
　　当然，她心里很清楚，以自己的身份能得堂堂镇北王的垂怜，还能纳为妾侍，已经是邀天之幸。
　　江湖中的女子嫁给一朝王爷，完全是白日做梦，说到底还是阶级的差别，尤其是她这般年龄有了一个女儿。
　　段雪柔有自知之明，虽然她容貌绝艳，但是这天下美女还少得了么？
　　杨易对她的的确确是厚爱了，只是一想到从此在王府中，她便有些别扭，当然吗，她高估了杨易的德行，事实上在府里跟她一般的美妇人多了去了。
　　杨易看见段雪柔犹犹豫豫的模样，不由得笑道：“怎么了？”
　　段雪柔咬了咬唇，神色逐渐坚定道：“多谢殿下厚爱，只是妾身……不过是一介江湖女子。”


第0777章 艰难的抉择！爱情与亲情！
　　杨易摇摇头，在段雪柔惊愕的眼神下，凑近她的耳边轻声道：“关在高门大院里的段雪柔还是那个江湖上大名鼎鼎的段女侠么？”
　　段雪柔一怔，随即便听到男人温柔的声音，“段雪柔永远是段雪柔，而王妃是王妃，雪柔以为如何？”
　　段雪柔心神一震，比起前唐，大宋此时的礼法束缚更多，便是她这样高贵冷艳的女侠又能如何，看似潇洒自由，其实到了嫁人的时候，还不是身不由己？
　　但是杨易却是给将自己最大的自由。
　　段雪柔想到自己几乎支离破碎的人生不由得悲从中来，但是杨易温暖的话语却又让她心里燃起了希望之火。
　　她慢慢回想起曾经两人相遇的时候。
　　杨易看着面前美妇人轻咬嘴唇，眼波盈盈的惊艳神情，忍不住上前将段雪柔拥住。
　　段雪柔娇躯一颤，但是却没有挣扎，而是顺从的靠在杨易怀里。
　　杨易心里一喜，这美妇人总算是放下那点所谓的女侠矜持了，如今这便算是煮熟的鸭子飞不了了，还不是任由自己摆布，也不枉自己费尽心思。
　　段雪柔要说对杨易半点感觉没有，那是不可能的。
　　但是终究是放不下自己的矜持，如今被杨易这番承诺，顿时感觉充满了温暖。
　　她不禁扪心自问，自己对杨易并没有想象中的那么冷淡，被拥住心里也是颇为受用。
　　杨易干脆将段雪柔抱起，在女侠惊愕的眼神下走进旁边的床榻之上，段雪柔心中羞涩，想要拒绝，但是一想到杨易对自己情深义重，顿时又失去了气力。
　　方金芝处于内疚之中，虽然并没有给杨易造成伤害，但是终究是放了方天定啊，但是方天定是她的亲哥哥，她如何能眼睁睁的看着方天定去死？
　　这种身处情郎与亲人之间的纠葛让她几乎崩溃，以往的潇洒利落也渐渐消失。
　　方金芝抱着双膝，孤独的靠在床头，眼神茫然，旁边温暖的灯光洒在她的身上，却也不能给她造成任何的抚慰。
　　翌日。
　　营帐内。
　　一阵OO@@的声音响起。
　　一个窈窕的身影正坐在床榻边，段雪柔正在系自己衣襟上的扣子，好在这些衣服都是上乘的布料，而杨易也并未使劲，不然这会她就得面对尴尬的境地了。
　　杨易这会也已经醒了。
　　说起来，他身为主帅，营帐里却有一个女人，的确是于理不合，但是以他的身份地位又有谁能说他？
　　那些个神武卫的士兵将他几乎当做神一般来崇拜。
　　这些个鸡毛蒜皮的事情，那能叫违纪吗？
　　杨易揽着段雪柔纤细的腰肢，神情颇为淡然。
　　段雪柔嗔了杨易一眼，轻轻拍了杨易的手一下。
　　杨易无动于衷，只是将手放在她的腿上。
　　段雪柔无可奈何只得任由他去。
　　“天已经亮了，我得先离开了！”段雪柔沉吟道。
　　当衣服穿起来，她还是那位冰清玉洁，声名赫赫的段女侠，要是被那些士兵看到她从杨易营帐中走出来，那就尴尬了。
　　杨易倒是无所谓，只是似笑非笑道：“雪柔不用太着急，反正，你昨日进营帐也有不少人看见了！”
　　段雪柔轻啐一声，这道理她自然明白，只是话虽如此，她还是要面皮的。
　　当下白了杨易一眼，随即站起，整个人脚步极轻，犹如仙子，黑发白裙，看起来极为美艳。
　　杨易嘴角一翘，忽然总结起来，女人果然都是一个样，无论是什么样的身份，这位颇有侠名的段女侠昨夜的表现也不比他的那些个妻妾强多少。
　　营帐外。
　　段雪柔飘逸的离去，没有发现周围有士兵，顿时松了口气。
　　她没注意远处，有一人正紧紧盯着这里，眼里血丝密布，手紧紧的握着腰间的长剑。
　　时至中午。
　　帅帐内。
　　方金芝坐在杨易身边，为其添茶。
　　杨易面前坐了不少将领，一个个正襟危坐，眼神肃穆。
　　“方贼称帝，不过是自取灭亡，摩尼教靠的是百姓的基础，如今占据杭州称帝之后，摩尼教鱼肉百姓，已经让不少百姓颇有怨言。”
　　“不错，这些人也就是口号喊得响亮而已，其实视百姓如草芥。”
　　“摩尼教杀人无算，却也能得百姓支持，这些叛贼也是死有余辜。”
　　“杭州已不远矣，想要取方贼性命不过是等闲耳……”
　　杨易微笑道：“如今吾等离杭州已经不远，不知道诸位有何良策？”
　　众将沉吟片刻。
　　王东恭敬道：“回禀大帅，末将以为可分为两路兵马，一路正常行军，一路走小路，沿山谷前行，可以打敌军一个措手不及，如今敌军的探子，定然已经接近，等到我们到的时候，恐怕已经是固若金汤……”
　　杨易与王东对视一眼，都看出了对方眼里的笑意。
　　“此计甚妙……”
　　方金芝并没有注意两人的眼神，只是低着头默默的倾听，他们商议的路线。
　　杨易对她的信任，让她惭愧至极，但是父亲的命令她却又不能不听，因为从小就是父亲将他们兄妹带大，是人世间唯一的亲人。
　　夜幕降临。
　　大军之内静悄悄一片。
　　按照杨易他们的谋划，明日才会行军。
　　营帐外烛火摇曳，巡逻的士兵井然有序。
　　一个身影犹如鬼魅一般，飘然消失。
　　她似乎对这里的规律极为熟稔，待到一个缺口，很快就出现在营地之外，借着营帐的阴影，以及高明的身法，几乎无人发现。
　　哒哒哒！
　　一阵马蹄声响起。
　　方金芝披着月光，一路潜行。
　　不知道过了多久，马蹄声渐渐停歇。
　　在一处河边停下。
　　月光洒落在河水之上，犹如镀上了一层银色的外衣。
　　在湍急的河流边，一个男人正背对着她，这人身材高大，虽然缺了一只手臂，却丝毫不掩其气势，仅仅是一个背影就给人无敌之感，仿佛月光都黯淡了三分。


第0778章 风暴前夕，暗流涌动！
　　方金芝面色复杂的看着面前此人。
　　她心中矛盾的滋味复杂难明，全都是拜眼前之人所赐。
　　许久……
　　这人转过头来，方金芝忍不住后退一步。
　　这人容貌平平无奇，但是眸中威严凛然，鼻梁高挺，肤色黝黑，像是田间的老农，但是眼眸开阖之间精光毕露，叫人无法忽视。
　　方腊目光奇异的看了一眼自己的女儿，“金芝……”
　　方金芝深呼吸一口气，淡淡道：“见过教主。”
　　方腊目光平静，“杨易大军有何动向？他们已经离杭州不远，定然是有些计划的了……”
　　银色的月光下，父女二人的影子拉的极长。
　　方金芝感觉有些冷意，明明离得很近，却又感觉自己的父亲离得很远。
　　她握紧手中的剑，沉吟道：“没错。”
　　方腊眸中光芒微动，随后淡淡道：“为何不告知为父？”
　　他脸色冷酷，若是换做常人，此时定然是两腿发颤。
　　方金芝抿嘴，美眸中闪过一丝坚定之色，“你要答应我，不得伤害杨易……”
　　方腊脸色有了变化，目光冷然的盯着方金芝。
　　方金芝毫不畏惧，目光决然的盯着方腊，父女二人谁也不退缩。
　　河水发出哗啦啦的声音。
　　许久……
　　方腊神色微微有些动容，“金芝，你还是第一次为一个外人与我发生争执……看来，你是真的爱上他了。”
　　方金咬着唇，眸光中微芒闪动，她何尝不羡慕那些家室普通，但是家庭幸福美满的女子。
　　如果有的选，她情愿去做一个普通的女子，什么摩尼教圣女都与她无关。
　　只是可惜，她从出生起就注定什么都不能选择。
　　方腊是她的父亲，血浓于水，杨易是她的情郎，情投意合。
　　如今两人对决在一起，她才是受伤最重的那个人。
　　方金芝冷淡道：“除非你答应我，否则休想得到半点消息……”
　　方腊眸中杀意凛然，方金芝只感觉温度陡降，整个人仿佛置身于冰天雪地之中。
　　她视死如归的看着方腊。
　　方腊冷哼一声，方金芝娇躯一颤，额头冷汗涔涔。
　　他眼眸微阖，身上的气势陡然一收，仿佛一个普通人一般，“朕答应你了，说吧！”
　　方金芝眸中闪过一丝悲哀，随即便将白天听来的情报娓娓道来。
　　方腊眉毛蹙起，“这么说来，是兵分两路了……真是天赐良机！”
　　他得到了自己想要的，自然不再久留，而是转身离去，看也不看方金芝一眼。
　　方金芝感觉浑身一软，随即瘫倒在地，美眸中一片黯淡之色。
　　营地内。
　　杨易淡淡的看着面前的王东，“人不在了么。”
　　王东正色道：“两个时辰之前从军营中出去，算算时间也该回来了。”
　　他不敢打量杨易的脸色，只觉得昏黄的灯光下，杨易脸色阴沉，从未有过的可怕。
　　杨易收敛心思，随即微微一笑，“你下去吧。”
　　王东道：“是。”
　　很快，王东悄然离去。
　　杨易一人枯坐在案几前，盯着面前跳动的烛火，面色平静。
　　他伸出自己的手，白皙如玉，比女子更为漂亮精致。
　　但是只有他自己知道，这双手到底沾染了多少血液。
　　微黄的烛光下，杨易的手上隐有光泽流转。
　　翌日。
　　杨易带着另一支军队前行，从另一条偏僻的山路走捷径过去，虽然路途坎坷，但是距离何止近了一点半点。
　　除了马良留守另一支军队，其余的将领都跟着杨易。
　　方金芝，段雪柔自然也不会落下。
　　而林弘的辎重全部留下，包括他自己。
　　马良带着另一路大军行军。
　　“咦，林兄弟呢？”
　　“没看见啊，应该在后面吧。”
　　“林兄弟真是个好人啊，昨晚还塞了一壶酒给我。”
　　“今日却是没看见他。”
　　狭窄的道路上。
　　一支气势磅礴的军队宛如一条长龙一般，浩浩荡荡。
　　杨易一马当先，身披黑金龙纹铠甲，披风随风起舞。
　　他目光冷然，脸色严肃，狰狞的铠甲增添了一丝杀戮的气息。
　　神武卫令行禁止，如臂指使，即便是略显臃肿的军队但是在路途艰难的道路上仍然速度极快。
　　在浩荡的大军之中，一个不起眼的兵卒冷冷的盯着前方。


第0779章 全军出击，围杀杨易！
　　神武卫急行军了是不知道多久，天色渐渐变黑。
　　金乌西坠，苍山如海，残阳如血。
　　神武卫进了一处峡谷之中。
　　杨易抬起手，后面的士兵们纷纷停下。
　　眼前是一处狭窄的古道，颇为崎岖，道路狭长，且高山林立，是一处险地。
　　段雪柔蹙眉道：“此地狭隘，道路细窄，乃是不折不扣的险地，若是有人埋伏于此，恐怕十分凶险！”
　　杨易微笑道：“不错，只是我等急行军，谁又能注意到呢，除非……有人泄露了我们的行踪……”
　　旁边的方金芝神色一颤，整个人有些不自然的模样。
　　段雪柔有些担忧的看了杨易一眼，“殿下莫非要从这过去？万一若是有人在这里埋伏……”
　　她闯荡江湖多年，早已经练就了敏锐的反应。
　　如今段雪柔隐隐感觉这里似乎不大对劲，所以这才劝阻杨易一番，但是杨易似乎有些一意孤行的意思，让她有些焦急。
　　杨易淡淡道：“我意已决，现在立刻行军！”
　　“等等！”方金芝忽然道。
　　在场几人纷纷看向她，神色各不相同。
　　王东眼神凝重，手放在腰间的长刀上，似乎随时可能拔刀，杨易则是带着微笑，段雪柔疑惑的瞧了方金芝一眼。
　　她对方金芝并无太大的印象，毕竟杨易沾花惹草的本事可是被她看在眼里的，方金芝无非也是杨易女人中的一员罢了。
　　杨易看了方金芝一眼，柔声道：“青青，怎么了？”
　　方金芝犹豫片刻，“妾以为雪柔姐姐说的极是，前方地形陡峭，若是有人埋伏，必然十分凶险，还是绕道而行，才更加保险些。”
　　杨易有些诧异的看着方金芝，脸色变得柔和许多，“如今若是绕道，定然无法准时到达杭州，便无突袭之效……”
　　方金芝担忧道：“可是……”
　　杨易微笑道：“没什么可是，便是有人埋伏又如何？我神武卫不惧任何危险！”
　　方金芝哑口无言，她抿了抿嘴，最后没有说话，心里却是悄悄下了决心，若是杨易出现危险，她定然要拼命保护，即便是死也要死在杨易面前。
　　杨易既然下了命令，段雪柔几人即便无奈，也不得不遵守命令，毕竟杨易才是主帅。
　　当下几人更是谨慎起来，以免发生被埋伏的事情。
　　杨易一马当先，毫不畏惧的往前飞驰而去。
　　他目光幽深的看了一眼远处，身后披风鼓荡，后面的大军紧随其后。
　　马蹄声，脚步声，不绝于耳，地面震颤起来。
　　不知道行军了多久。
　　杨易估摸此地距离杭州已经不远，准备让众将士停下歇息一番。
　　就在这时。
　　忽然一阵异响声响起。
　　周围的峡谷上顿时出现大量的人马，远远看去乌压压一片，犹如山脉连绵，俱都是披坚执锐的军士。
　　只是这些人装备明显比神武卫差了许多，更是有些乱糟糟的样子，比起令行禁止的神武卫不知道差了多远。
　　杨易暗道一声来得好。
　　神武卫将士见多突袭，虽然惊讶，但是丝毫不显慌乱。
　　他们经历过的战争远超这些叛军的想象。
　　连西夏，辽人都能被他们击退，更何况这些叛军。
　　当下整军待命，严阵以待。
　　下一刻。
　　咻咻咻！
　　漫天的箭雨从天而降，犹如疾风骤雨一般，顿时天地失色，密密麻麻的箭矢垂落，看得人头皮发麻。
　　王东怒吼一声，“举盾！”
　　神武卫将士纷纷将盾牌举起，顿时犹如铁皮坦克一般，没有半点缝隙，即便是面对漫天的箭雨也是丝毫不慌乱。
　　锵锵锵！
　　一支支箭矢落在盾牌上，尖锐的箭头打在坚固的盾上，发出清脆的声音，但是并没有给盾造成丝毫的损害，随后箭矢便纷纷落地。
　　一波箭雨下来，竟然连神武卫的皮毛都没有伤害到。
　　两边的山坡上，方天定目光惊愕，没想到第一波袭击就以失败告终。
　　一名书生打扮的男人站在方天定身边，目光怨毒的看着下方杨易所在，此人正是娄敏中。
　　方天定迟疑道：“竟然丝毫未损，这神武卫简直强大的可怕！父亲，我们今日真的要与神武卫一决生死？”
　　方腊背对着他，目光幽深的看着下方的神武卫，虽然仅有一只臂膀，但是气势磅礴，让人不可小觑。
　　娄敏中拱手道：“太子殿下莫要长他人志气，灭自己威风，这杨易再如何勇猛也不过是血肉之躯，这神武卫再如何厉害，也不过是数千人，如今我军以数倍兵力围剿，陛下神功盖世，这神武卫便是如瓮中之鳖，若是错过了此次时机，日后再想击杀杨易，就没这机会了！”
　　他言辞恳切，有板有眼。
　　方天定顿时沉默下去。
　　他不得不承认，若是没有了这次机会，下次碰上杨易，结果还真难说！
　　方腊站立不动，任由山风拂过，吹得他衣袖猎猎作响，他身姿挺拔，仿佛松柏耸立，容貌普通，但是细看之下却极富魅力，眉毛粗狂，脸色黝黑，一双眼睛却是犀利的吓人，似有无穷威严，脸上带着风霜之色，沧桑而又深沉。
　　他淡淡道：“全军出击，围杀杨易！”


第0780章 冲锋，冲锋！疯狂的叛军！
　　神武卫刚挺过一轮箭雨，很快便听见远处喊声如雷。
　　随即便见到乌压压的一片如黑云般遮天蔽日袭来，烟尘滚滚，砂石咆哮。
　　杨易冷冷的看着远处气势汹汹的叛军，心里虽然有些惊讶，但是很快却又释然。
　　这些叛军并未与神武卫有过真实的接触，并不知道神武卫的真正实力，以为自己战胜了那些个宋军就天下无敌了，实则想得太多。
　　这些人纪律性比之军队差了太多，地方上的官军连这些人都干不过，战斗力可想而知。
　　杨易冷声道：“准备射击！”
　　“是！”王东下令。
　　随后这些神武卫将盾牌架在地面，将火枪拿出来瞄准远处的敌军，纵然敌军来势汹汹，但是他们依然丝毫没有半点动容之色，数千人姿势一致，静止不动，仿佛远处的千军万马根本不存在一般。
　　而在他们之外，大批的军队包围过来，烟尘翻起，砂石乱飞，犹如滚滚浪潮呼啸而来。
　　远处迎风而立的方腊目光幽深的看着极远处静若处子的神武卫，不由得赞赏道：“不愧是杨易仗之横行天下的神武卫，当真是精锐之士，虎狼之军！”
　　方天定皱眉：“爹爹，这神武卫已经出动了火器，我等恐怕伤亡太大啊！”
　　方腊淡淡一笑，“杨易的火器终究是无法避免，你那个妹妹始终不能窃取火器的秘密，如今我军想要战而胜之的最佳办法，只能是借着冲锋之力，迅速冲动神武卫面前，与之短兵相接，即便是有所牺牲，也是在所难免，杨易实在是太大意了，在这样的环境下，他的火器部队很难发出真正的优势……”
　　方腊之所以选在这个地方，正是为了一举击溃杨易。
　　即便会出现大量的伤亡，他也在所不惜，毕竟，除此之外，他很难再想出其他的办法能对付神武卫了。
　　正当几人思虑间。
　　砰砰砰！
　　阵阵枪响声响起，伴随着硝烟。
　　正在冲锋的叛军顿时扑倒不少，血花迸溅，伴随着惨叫声不绝于耳。
　　“杀啊！”这些个摩尼教叛军的冲锋之势被阻止了一瞬，随即又重新恢复之前的狂热。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　四面八方的枪响声，犹如催命的号角。
　　一道道火舌乍起，硝烟弥漫。
　　神武卫的士兵极为冷静，既没有因为叛军的死伤而有得意之处，也没有因为叛军的狂热冲锋而又半点怯色。
　　他们分成数排射击，每一击枪响之后，随后便是接连不断的射击，趁着射击的空隙，填补完弹药之后，再进行新一轮的射击。
　　叛军冒着枪林弹雨，艰难的往前冲锋！
　　杨易看着这些摩尼教的人马，不由得佩服方腊的洗脑手段。
　　这些人仿佛都置生死于不顾，用人命硬生生的堆出来一条血路。
　　这些个由教派兴起的叛军几乎精神扭曲，打起仗来根本不似常人。
　　下一刻。
　　神武卫纷纷抛出手中的震天雷。
　　轰轰轰！
　　山坡上响起震耳欲聋般的红响声，黑烟弥漫。
　　嘶吼声，惨叫声，冲杀声不绝于耳。
　　一眼望去，尸横遍野，到处都是断臂断肢。
　　血流成河，这些叛军纷纷从地狱中爬出的魔鬼，身上的铠甲都被染红，血迹斑驳，眼神狰狞，面容扭曲。
　　这一轮冲锋之下，起码死了上千人。
　　但是终究是被这些叛军逮住空隙，逐渐逼近了神武卫！
　　杨易冷声道：“准备迎敌！”
　　“是！”众人沉声道。
　　他们纷纷换上了长枪，精铁铸就的枪头，闪烁着令人凛然的寒芒，锋锐的气息叫人不敢直视，寒意逼人。
　　“冲啊！”叛军脸色带着狰狞的笑意，仿佛胜利就在前方！
　　神武卫枪阵如林，黑黢黢的长枪闪烁着寒芒，犹如吞噬黑暗的蛟龙，人人身披重甲，面色冷酷，犹如被压抑的火山即将爆发。
　　杨易手握长枪，冰冷坚硬的触感让他神色平静。
　　下一刻。
　　他高声道：“杀！”
　　“杀！”数千神武卫纷纷怒吼一声，气冲云霄，仿佛连天色都变了三分。
　　两军短兵相接。
　　叮叮当当之声不绝于耳！
　　锵锵锵！
　　血雾弥漫。
　　那些个叛军惊恐的发现，他们的冲锋太快，以至于根本止不住脚步，前仆后继，全部涌向神武卫的枪林之中。
　　锐利，坚硬的枪头闪烁着令人胆寒的寒意，夹杂着恐怖的血腥。
　　神武卫的枪兵们纷纷怒吼一声，长枪戳出。
　　噗噗噗！
　　血花点点。
　　冲在最前面的叛军全部被戳了透心凉！
　　而后面的叛军又如潮水一般狂涌！
　　杨易挑过来的这批神武卫都是精挑细选的老兵，都是臂力惊人之辈，但是，面对如此数量的送死，握着长枪的手臂青筋暴起，虎口几乎崩裂！
　　实在是这些叛军由上而下的冲击太大。
　　但是反作用力下，神武卫锋利的枪头几乎将冲锋在前排的叛军，全部戳死，犹如穿堂葫芦一般！


第0781章 杨易VS方腊VS？
　　杨易目光幽深，手中漆黑鎏金长枪犹如一条黑色的蛟龙，随手探出，便是阵阵血雾弥漫！
　　嗤嗤嗤！
　　一道黑影甩出，前方的士兵们纷纷爆裂成碎块，肢体破碎。
　　杨易身形如电，气贯长虹，体内汹涌的真气，让他几乎没有半点疲惫之感，恐怖的巨力，配合无与伦比的精湛武艺几乎没有一合之敌，每一击横扫之下，都会造成大量的伤亡！
　　虽然继承的武功都是掌法拳法之类，但是武功到了他这样登峰造极的地步，不过是信手拈来，即便是枪法也能融入掌法的真意。
　　“啊！”摩尼教众惨叫。
　　不过是数息，这里便是尸横遍野，肉山骨岭，一眼望去，到处都是殷红焦黑的血肉，以及白骨森森。
　　娄敏中面露恐惧之色，这杨易怎么会有如此可怕的武力？
　　以前，分明只是个普通书生而已！
　　他心里略微有些畏惧，但是想到神武卫被瓮中捉鳖，胜算寥寥无几，杨易今日必死无疑！
　　旁边的方天定眼神凝重，只有他才明白，杨易的身手变得更加可怕了！
　　许久……
　　方腊的声音传来，“取朕的武器……”
　　方天定惊愕道：“父亲，你……”
　　他没想到方腊竟然要亲自下场。
　　方腊淡淡道：“杨易如此盖世武力，几乎无人可治，朕若是不亲自对付他，还有何人能够杀得了他？”
　　方天定苦笑，他甚至在想，即便是方腊亲自下场也未必是杨易的对手。
　　不过这些长他人志气，灭自己威风的话他自然不会说出来了。
　　当下只能让手下将武器取来。
　　方腊的天王金刀被杨易取走赠送了青龙。
　　如今方腊登基之后，重新命人打造了一口宝刀。
　　下方。
　　杨易脸色平静，但是身上的杀气越来越浓郁，几乎让人喘不过气来。
　　杨易脚下尸体堆积成山，断指断臂，血流成河，残破的肢体犹如破碎的木偶，内脏糊了一地。
　　他身上的黑色铠甲猩红一片，斑驳的血迹犹如肆虐的蛟龙，杨易眼神冷酷，俊秀的脸蛋此时在血色映衬之下显得极为可怕，光线之下，如黑曜石般色泽的铠甲光泽流转，手中鎏金长枪闪烁着氤氲之色，直如天上降魔主，真是人间太岁神！
　　前仆后继的摩尼教众此时终于被恐惧支配，开始不断后退！
　　“他不是人！”众人语无伦次，眼神癫狂。
　　神武卫士兵趁机一拥而上，长枪如林，寒意森森，锐利的长枪让这些叛军感受到了死亡的恐惧！
　　“杀！”神武卫怒吼一声，气冲云霄。
　　这一刻，仿佛天色剧变，光芒消弭，乌云密布，不知道何时天空竟然乌压压一片，好似也恐惧如此的威势！
　　如果不是叛军人数太多，恐怕光是神武卫这一反扑之下，这些人就要全部死伤殆尽！
　　局势渐渐向神武卫倾斜，即便他们处在被包围中，这些人也不能有丝毫的胜算。
　　下一刻。
　　杨易耳边传来破空声。
　　他眼神一厉，想也不想，回头一枪。
　　唳！
　　空气撕裂！
　　随即便听到锵的一声。
　　杨易感觉一阵巨力传来，他纹丝不动，随即反手一挑。
　　背后那人猛地一跃，直入数丈之高，他借着周围的峭壁，最后猛地一跃，落在地面，地面竟然微微塌陷。
　　杨易瞥了一眼，顿时冷笑道：“方腊，竟然是你！”
　　方腊手提长刀，刀锋凛然，寒意森森，虽然只有一手，但是气势恢宏，丝毫不惧。
　　他们二人周围一人也无，留下的只有满地的尸体。
　　方腊眼神淡然，手提长刀，刀尖杵地，“杨易，若非你，这大宋早已经倾覆，如今朕再给你一个机会！臣服，或者……死！”
　　他话音刚落，杨易便已冲上前来，手中铁枪如幻影，枪头点点寒星，冷意森森。
　　嗤！
　　空气被撕裂！
　　方腊眼神凝重，手中长刀祭出，刀光凛然，数道刀气纵横。
　　轰轰轰！
　　周围被波及到的全部粉碎。
　　杨易眉毛一挑，对方腊展现出的武功有些诧异，但是并没有多想，而是出枪如神，枪花点点。
　　方腊长啸一声，锋利的刀划破空气，砍向杨易，他所过之处，无不是腥风血雨，刀气纵横！
　　“给我死吧！”他眼神冷然，森冷的刀气犹如狂风骤雨一般涌向杨易，衣袖猎猎作响，如魔神般的身影射向杨易。
　　杨易双手握住枪杆，身姿挺拔如松柏挺立，寒意森森的枪头如寒星般闪烁，脊背如大龙，浑身肌肉绷起，仿佛下一刻就要爆发出至强的一击。
　　就在这时。
　　他身后陡然一记冷风传来！


第0782章 人生若只如初见该多好！
　　杨易背后汗毛竖起，他此时被前后袭击，根本难以抵挡，说起来长，其实不过是一瞬间的事情罢了。
　　背后那股锋锐的气息逼近。
　　杨易浑身真气鼓荡，眼神凝重，并不慌乱，下一刻就要出手。
　　这时……
　　一抹白影闪过。
　　明亮亮的剑尖戳进去，带起一阵血色！
　　锵！
　　杨易的枪挡住了方腊的袭击。
　　两人的神情各异，方腊情绪有些微妙，眼眸之中带着震惊之色。
　　这时，众人才反应过来。
　　段雪柔几人更是惊呼一声，“殿下！”
　　偷袭者目光惊愕的看着挡在自己面前的女人。
　　差一点，就差一点！
　　只差一点就能偷袭到杨易！
　　显然是他想太多，即便这一剑没有被突然出现在杨易背后的方金芝挡住，杨易也准备好了应对。
　　下一刻。
　　一声充斥着威严，浩大仿若龙吟般的声音响起。
　　吼！
　　“亢龙有悔！”
　　偷袭者来不及多想，浑身汗毛炸起，只觉天地间仿佛只剩下这一掌，无数的压力从四面八方逼近而来，将他牢牢禁锢住，庞大的气机将他牢牢锁定。
　　白皙修长的手掌仿佛带着无穷的力量慢慢出现在他的面前，平平无奇之下似乎又带着千百般变化，淡金色的龙形虚影若隐若现，咆哮着向他冲来，偷袭者瞳孔猛烈收缩，完全没想到杨易的这一掌如此强横！
　　下一刻。
　　他仿佛爆发出全身的力量一般……
　　“啊！”
　　锵！
　　偷袭者只来得及将剑收回挡在胸前，白皙的仿佛贵族公子般的手掌印在他的胸口，发出金铁交鸣之声。
　　砰！
　　偷袭者一口鲜血喷洒而出，整个人倒飞出去，呈现一道完美的抛物线。
　　不过是刹那之间，便已经发生了这么多事情。
　　让人根本来不及反应。
　　方腊被杨易一枪逼退！
　　偷袭者被杨易一手神乎其技的掌法击中。
　　天地间仿佛只剩下这一盖世无双的身影。
　　杨易顾不上这些人，将那一抹白影搂入怀中。
　　“金芝！”他苦笑道。
　　替他挡住林弘刚刚那一剑的正是方金芝。
　　虽然方金芝不出现，杨易也足以面对，但是这生死时刻，这美人如何能想那么多，只记得自己的情郎后面出现一人想要偷袭，芳心巨颤，若是杨易死了，她只怕也要心伤神摇，随他而去。
　　当下爆发出生平最快的速度替杨易挡下这一剑。
　　眼下，躺在杨易怀里，只觉得天下最美好，最温暖的的地方不过是情郎的怀抱，一生中最幸福快乐的时候不过是此时。
　　方金芝胸前的剑伤血流不止，伤口不大，却刺的很深……
　　她脸色苍白，睫毛颤颤，如星子般的眸子闪过一丝释然，“你……早就知道妾身的身份啦。”
　　纵然身处千军万马之中，美人的一声呢喃仍然被杨易听在耳里，虽然细微，但是杨易却是一字不落的收入耳中。
　　他微微低下头，右手搂着方金芝，左手放在她胸口上紧紧按着，不让血液大量流失。
　　周围是金戈铁马，怀中却是美人如玉。
　　纷芜杂乱的冲杀声，喊叫声，丝毫不能让他有半点动容。
　　远处的林弘捂着胸口，嘴角鲜血狂涌，刚刚杨易那一击神乎其技的掌法已经震伤了他的肺腑。
　　下一刻，他的面前一道纤细的身影缓缓而落。
　　段雪柔眼神冰冷的看着面前的林弘，曾经何时，他们也从未想过会有今日！
　　杨易的真气顺着他的手缓缓注入方金芝的体内，维系着她的性命。
　　看着方金芝苍白的脸蛋，杨易心里的那一点怨愤早已经烟消云散，她不过是一个身不由己的女子，若是自己夹在亲人与爱人之间又该如何选择呢？这对她来说一定非常残酷吧。
　　他柔声道：“方金芝的名字没有白青青好听哩。”
　　方金芝眸子里晶莹的泪水缓缓溢出，这一刻，便是让她死了也值得了。
　　她胸前的鲜血早已经浸透了衣衫，如果不是杨易动用真气续命，她早已经殒命。
　　方金芝感觉自己的身体越来越冷，不过那颗心却是热乎乎的，这个可怜的女子努力挤出一个笑容，带着内疚之色道：“妾身是方腊的女儿，夫君，你恨我吗？”
　　杨易微笑道：“我不知道什么方腊，也不知道什么方金芝，我只要我的白青青！”
　　他温柔的看着怀中柔弱的女侠，倏忽间却想到了当初第一次见面的场景。
　　这个他来到大宋第一个遇见的女侠，原来早已经让他怦然心动。
　　过完的回忆犹如青涩的果实让他心里酸楚。
　　方金芝听到杨易的话，嘴角浮起一抹微笑，她感觉自己的生机在渐渐消失，不过临时之前能得到爱郎的谅解也值得了，她感觉有些疲惫，想要睡一会，恍惚间却想起了与杨易第一次见面。
　　“你怎么闭着眼睛？”
　　“我是个瞎子。”
　　“你当我是傻子吗，眼睛睁开。”
　　“别，我不睁。”
　　“为什么？”
　　“你看，要是看见了你的长相，你少不得要将我灭口，你背上一条性命，要被官府通缉，我不睁眼什么都看不见，你想劫财劫色，我都可以配合你，有什么话好好说，何必动刀动枪呢？”
　　方金芝眼皮越来越沉重，嘴角泛起一抹苦涩。
　　想起了杨易曾写过的诗。
　　人生若只如初见该多好啊！
　　这个不通文墨的女子，却将他所有的诗词都铭记于心。
　　杨易眼神凝重，一颗心提到了嗓子眼，手中真气狂涌，但是方金芝的生机不断流失。
　　远处的方腊也没想到会是这个结果。
　　他呆愣在原地，但是毕竟是枭雄，很快便清醒过来。
　　方腊将天王金刀拿在手中，眼神冷酷，就要冲上去。
　　就在这时。
　　天地间仿佛寂静下来。
　　咻！
　　一道银亮的剑光射向方腊，让他不得不止住身形。
　　锵！
　　方腊挡住这一击，身形一顿，不由得往后退了几步，一脸惊愕的看着空中忽然出现的那人。
　　一抹红色的身影犹如天仙降世，落在杨易身边。
　　慵懒诱人的声音传来。
　　“杨易，这个丫头交给我吧！我能救她。”
　　杨易一怔，“柴洛妃。”


第0783章 杨易孤身一人独战林弘，方腊！
　　这一袭红裙，高贵优雅的美艳仙子正是摩尼教的前任教主柴洛妃。
　　杨易有些愕然，不过却是没有深究柴洛妃为什么会出在这里，当下只是淡淡道：“麻烦你了！”
　　随即温柔的将已经接近昏迷的方金芝放在柴洛妃手里。
　　柴洛妃笑意盈盈的看着手中的美人，“命中注定有这么一遭……”
　　杨易看着远处的林弘，淡淡道：“早就防了你一手，没想到你会挑着这个时机出来！”
　　林弘眼神怨毒，看到段雪柔心里更是极为怨愤。
　　段雪柔跟杨易不可告人的关系，他早就有所耳闻。
　　不过为了自己的荣华富贵，他自然是不敢对杨易有半点怀恨之心。
　　后来他跟段雪柔形同陌路。
　　段雪柔跟杨易的绯闻越来越广。
　　杨易的私事其他人自然不敢诽谤。
　　不过林弘就成了嘲讽的对象，这对于一个男人，尤其是一个没了吉尔的男人，更是一种深刻的嘲讽！
　　长年累积的怨气让他心里渐渐扭曲，直到得到了那本让他武功产生质的飞跃的武功秘籍。
　　这才让他的野心一下子膨胀起来。
　　多年来头顶青青大草原的怨气，以及近乎扭曲的心理，这本武功秘笈成了压倒林弘的最后一根稻草。
　　林弘冷哼一声，英伟的身姿让他看起来宛如正道大侠，丝毫没有看不出来，他已经没有了吉尔。
　　段雪柔冷声道：“林弘，竟敢偷袭殿下，这是重罪……”
　　林弘怨毒的瞥了段雪柔一眼，“贱人！”
　　段雪柔眼神一黯，追根溯源，她跟杨易互相倾慕这是没法解释的。
　　杨易拿起手中长枪，寒意逼人的枪头银亮，不沾染半点血色，微风乍起，吹得他的披风烈烈作响。
　　“雪柔……”杨易淡淡道，“退下吧。”
　　段雪柔眸中充满担忧之色，但是什么也没说，只是默默退下。
　　周围的厮杀还在继续，一片血雨腥风。
　　杨易朝方腊和林弘两人露出一个讥讽的笑容，“来吧！”
　　方腊冷哼一声，心中怒火高炽，他也是枭雄心性，当下虽然以二对一不大光彩，但是胜者为王，败者为寇！
　　下一刻。
　　方腊一个掠身，顿时出现在杨易面前，手中长刀散发着凛然的刀意，杨易只感觉四面八方似乎都已经被封死，恐怖的压力让他有些呼吸不畅。
　　与此同时，林弘犹如鬼魅一般，无声无息出现在杨易身后，长剑犹如吐信的毒蛇一般。
　　太快了！
　　段雪柔心里一惊，她现在想起来，刚刚自己的举动太过天真了，想要靠自己拦住如今的林弘根本不可能，他的武功已经臻至宗师的境地！
　　两人俱是天下有数的武功高手，足以可以开宗立派！
　　面对这样的攻势，天底下任何人都不敢说自己可以无碍。
　　杨易面色平静，仿佛见不到这凌厉的攻势一般。
　　两人只是一瞬间便已经逼近杨易一尺之内。
　　方腊脸色越发凝重，心里有种不好的预感。
　　下一刻。
　　吼！
　　一声仿若从远古迸发出的龙吟声一般，林弘，两人眼睛一缩，只见杨易身上猛地出现一道淡金色龙形虚影。
　　“神龙摆尾！”
　　杨易长啸一声，恐怖的真气顿时倾斜而出，浩浩荡荡，犹如魔神降世。
　　轰！
　　剧烈的轰响声，恐怖的真气浩荡，叫两人根本坚持不住，犹如破碎的布娃娃倒飞出去！
　　杨易目光凛然，手臂一振，一股沛然巨力涌出，手中的长枪射出，犹如离弦的箭矢一般，划破空气，射向林弘！
　　他看也不看，随即脚步一踏，地面碎裂，整个人爆射而出，冲向方腊！
　　方腊不敢大意，严阵以待。
　　杨易后掌推前掌，掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，排山倒海般压向方腊！
　　这等可怕的掌法，让方腊极为惊惧，当下怒吼一声，身上血液沸腾起来，脸色顿时涨的通红，手中金刀嗡鸣，刀意沸腾起来，锋利的刀锋上光芒闪动。
　　方腊抬手一刀，空中刀气纵横，仿佛要将天也要撕裂一般，周围空无一人，无人敢卷到他们的战场！
　　杨易身上淡金色龙形虚影咆哮而出，两人一触即分。
　　轰！
　　方腊的身影倒射而出！
　　砰！
　　重重砸在地上，鲜血横飞。
　　杨易来不及停歇，耳畔生风，林弘的剑势已到。
　　他面色平静，后脑勺仿佛长了眼睛一般，略微一侧身，便躲过了这一致命一击。
　　林弘眼睛一厉，硬是在空中扭转了自己的身势。
　　嗤！
　　无数道剑影弥漫，快的让人看不见真正的剑！
　　杨易目光冷然，他愈战愈勇，身上醇厚的真气沸腾而出！
　　“亢龙有悔！”
　　林弘瞳孔放大，在他眼中，天地间仿佛一切都消失了，只剩下这一白皙的仿佛女子的手掌，这一掌平平无奇，却又仿佛蕴含天地至理，囊括了天地岁月，向他罩来！
　　轰！
　　林弘身形爆射。
　　嘭！
　　他重重撞在一块山石之上，山石碎裂，烟尘阵阵。
　　林弘胸前塌下，略有起伏，显然是活不成了。
　　杨易负手而立，渊s岳峙，一派宗师气度！


第0784章 王爷要拿下奴家吗？
　　林弘出气多，进气少，已经是一只脚踏进鬼门关了。
　　方腊中了一掌之后，全身经脉寸断，此时瘫软在地，已经彻底失去战力！
　　王东连忙高呼道：“贼首方腊已死！尔等还不速速投降！”
　　战场上冲锋陷阵的摩尼教众顿时惊慌失措起来。
　　连他们的皇帝方腊都完犊子了，他们还卖什么命？
　　方天定心里极为慌乱，连父亲都战败在杨易的手里了，他们还有什么值得再打下去的？
　　神武卫的士兵士气高涨。
　　“杀！”喊杀声震天摄地。
　　这些神武卫眸中冷光肃然，手上的长枪戳出，不停的收割这些人的性命！
　　空中淅淅沥沥下起了小雨，将地面上宛如修罗地狱般的场景冲刷干净，雨点落下，混杂着血水，残肢断臂，看起来血腥无比。
　　那些个摩尼教众虽然看起来勇武，实则不过是被洗脑过度，又配合了摩尼教的秘法透支了精力罢了，现在失了士气，又被神武卫猛烈地攻势反击。
　　他们开始渐渐慌不择路起来。
　　方天定见到摩尼教众开始后退顿时慌乱起来，他连忙高声道：“后退者杀无赦！”
　　但是这些人已经失去了继续对抗的勇气！
　　这些人往后狼狈的逃窜。
　　而身后的神武卫纷纷举起火铳。
　　方天定已经一缩，糟了！
　　砰砰砰！
　　“啊啊啊！”无数人开始惨叫起来。
　　巨大的冲击力甚至让这些人往前冲了几步，这才倒下，胸前一个血淋淋的伤口触目惊心。
　　事实上，这年头只要是中了火枪基本上是必死。
　　即便没有打中要害，伤口一旦感染也是药石无医。
　　娄敏中眼神憎恶的看着下面的杨易，不甘心道：“殿下，先撤吧！”
　　这也是无奈之举，再这么玩下去，他们全都得覆灭在此地！
　　方天定心里极为悲痛，但是情势所逼之下，却是半点办法也没有！
　　“撤！”
　　他们立刻开始撤退，摩尼教众损伤过半，对于摩尼教来说，也是极大的损失。
　　“还想走？”王东立刻带着神武卫往上冲锋，他目光灼灼的看着方天定，对杨易的决定佩服的五体投地，当初将方天定放回去，他还有些不理解，如今却是明白过来，方腊，方天定若是龟缩在杭州，他们未必能这么顺利。
　　毕竟他们还要顾及百姓的安危，但是现在就不一样了，方腊等人自己出来，他们哪里还能有跑的机会？
　　轰轰轰！
　　巨大的炸响声让这些摩尼教抱头鼠窜。
　　神武卫开始收割！
　　另一边。
　　杨易走进一边临时搭建的帐篷内。
　　简易的帐篷里，一个身着火红色衣裙的美艳女子正背对着自己，乌黑柔顺的长发披散，白皙的俏脸露出侧颜，犹如仙子下凡，丰臀细腰，凹凸有致，勾勒出完美的曲线。
　　杨易的目光落在旁边躺着的方金芝身上。
　　此时的方金芝面色苍白，双眸紧闭，头发散乱，额头冷汗涟涟，看起来嘴唇发白，脸色极差。
　　她胸前的伤口已经止血，但是伤势并没有稳定下来。
　　“她怎么样了？”杨易沉吟道。
　　柴洛妃笑意盈盈，“死不了，有本座的秘药，她这条命算是保下来了……”
　　杨易心里松了口气，能救下来就行。
　　他自问对这妹纸还是颇为亏欠的，如果方金芝真的因此而丧命，那他得内疚一辈子，毕竟他对方金芝的情感还是颇为复杂的。
　　杨易瞥了柴洛妃一眼，如今的柴洛妃已经不再是已经那个高高在上的教主，即便是号称天下第一的武功也不被他放在眼里，他已经是至高无上的镇北王，杨易不再对这妹纸充满忌惮。
　　当然，还有更重要的原因，那就是柴柔已经成为了他的女人，还给他怀了孩子，这柴洛妃不就是自己的大姨子么……
　　杨易沉吟片刻，“多谢柴教主出手相助！”
　　柴洛妃眼睛眯起，咯咯笑道：“什么时候，你这么见外了？”
　　杨易笑了笑，将两人许久未见的尴尬冲淡，“不知道洛妃怎么会来这里？”
　　柴洛妃似笑非笑道：“本座怎么也是摩尼教的前任教主，如今王爷要剿灭摩尼教，本座自然是要过来看看的，不过话又说回来……”
　　她眼睛弯成了月牙儿，身子往前倾，靠近杨易的漂亮脸蛋上笑靥如花，吐气如兰，“奴家也是反贼，王爷要不要……把奴家……拿下呢？”


第0785章 她的名字叫贝壳！
　　杨易不动声色，似乎眼前的美人对他没有半点的吸引一般。
　　“摩尼教已经覆灭，洛妃有什么打算？”他淡淡道。
　　柴洛妃收起那般烟视媚行的模样，此时凝眉沉思：“摩尼教散了就散了，反正如今的摩尼教已经不是当初纯粹的摩尼教了……”
　　杨易瞥了她一眼，“摩尼教是洛妃的心血，更是柴家数代以来的积累，竟然说放下就放下了？”
　　柴洛妃白了他一眼，“不放心又有何用？难道还要跟郎君作对？”
　　她有些幽怨道：“不如郎君也将妾身收了房算了，也好过妾身身无定所，到处漂泊……”
　　杨易无语。
　　他现在哪有跟柴洛妃调笑的心情。
　　柴洛妃有些无趣的撇撇嘴，随即道：“摩尼教建成便是为了覆灭宋而已，如今宋朝倾覆，你手握大权，目的已经达到，是谁当皇帝又有什么重要呢？”
　　杨易忽然一笑，“你倒是豁达。”
　　柴洛妃似笑非笑，“其实还要一个捷径。”
　　“什么捷径？”杨易下意识道。
　　“就是嫁给你，生个孩子，成为皇帝，也算实现历代柴家后人的夙愿！”柴洛妃笑道。
　　杨易眉毛一挑，他总感觉柴洛妃此次的态度似乎与之前相比大不一样。
　　“洛妃是在说笑吗？”杨易道。
　　柴洛妃似笑非笑，“当然不是。我那妹妹不是已经这么做了吗？”
　　杨易一怔，随即便想到了那个一袭红发，娇艳似火的女人。
　　他皱眉道：“你知道她的存在？”
　　柴洛妃有些感伤道：“这么多年来，我一直在寻找另一支柴家后人的下落，直到最近才找到，没想到王爷早就知道了，却一直没有告诉妾身……”
　　她有些幽怨的看了杨易一眼。
　　杨易讪讪，“本来想给你捎个口信，后来忘了。”
　　柴洛妃哭笑不得，白了杨易一眼，“王爷下手倒是挺快，妹妹居然连孩子都有了！”
　　杨易无奈道：“两情相悦，情到浓处罢了……”
　　柴洛妃似笑非笑道：“我那妹妹傻乎乎的孩子都生了，但是王爷却是从未回去看过，好生的薄情寡义，我这个当姐姐的便过来看看，没想到以来就见到王爷在跟别的女孩生死离别……”
　　她这番轻嗔薄怒却又指桑骂槐的话让杨易稍微有些尴尬。
　　他这么一算，好像的确是很久没有去看柴柔了。
　　上一次去的时候，还是柴柔怀着孕的时候，后来发生了一系列事情，加上宫廷政变，又赶上方腊谋反，中间发生了太多的事情，以至于他根本来不及赶回去。
　　柴洛妃作为柴柔的姐姐，心里有怨气也是正常的。
　　所以杨易干脆就闭口不言，这件事的确是自己的问题。
　　柴洛妃讥讽了几句，随即便轻哼一声，“柔儿真是个傻姑娘，还傻乎乎的替你说话……”
　　杨易苦笑道：“是我对不起她们……”
　　柴洛妃瞥了他一眼，“是个女孩……”
　　“什么？”杨易没反应过来。
　　柴洛妃声音清冷，“柔儿给你生了个女孩，怎么……不喜欢？”
　　她以为杨易不喜欢，毕竟重男轻女的想法在这个时代较为常见。
　　杨易一怔，随即惊喜道：“是个女孩吗？当然喜欢！”
　　女儿才是贴心小棉袄啊！
　　见到杨易的反应，柴洛妃面上无所谓的撇撇嘴，心里却是松了口气。
　　不管怎么说，以杨易的身份，若是因为柴柔生了个女儿还产生厌弃，她还真没有办法。
　　杨易已经不是当年的那个任由她揉搓的书生了！
　　更何况，连柴柔自己都死心塌地，她又怎么能说个不字。
　　杨易心里略微有些激动，想到自己又添了一个女儿，那种感觉难以言表。
　　“她叫什么名字……”
　　柴洛妃轻声道：“柔儿给她取了个小名叫贝壳，她说她不通文墨，夫君是个大才子，还是等你来给孩子取名字……”
　　杨易怔住，心里幽幽叹了口气，对那个英姿飒爽，红发如火的女子极为的愧疚起来。
　　自己没有在她在最痛苦，最需要关心的时候陪伴，想必，她一定是很不开心吧。
　　两人有些沉默。
　　旁边的方金芝依然处于沉睡之中，伤势已经停止恶化，柴洛妃的这伤药似乎有奇效，将她的性命挽救了回来！


第0786章 当年恩怨终于了结！
　　神武卫将方腊等主力全部消灭干净，剩下来的事情就简单许多。
　　杭州城剩下的叛军群龙无首，被神武卫的士兵很快击破，随后摩尼教彻底被神武卫歼灭，从此消失殆尽。
　　杭州。
　　一处雕栏画栋的府邸。
　　屋内。
　　嘤咛一声。
　　方金芝幽幽醒来，发现自己躺在一个陌生的屋里。
　　身上盖着一层锦被。
　　方金芝感觉胸口有些痛，她掀开被子一看，胸前的伤口已经被缠起来了。
　　她秀美的眉毛蹙起，自己不是在……
　　方金芝忽然一惊，难道战况已经结束了？
　　那杨易呢？父亲呢？
　　她想要坐起来，胸口的疼痛让她忍不住轻哼一声。
　　嘎吱。
　　门被推开。
　　一个身材高挑的女子走了进来，身穿锦衣罗裙，姿容绝艳，即便是打扮成大家闺秀，也掩盖不住眉宇间的那股英气。
　　“教主！”方金芝脱口而出，随即脸上一阵尴尬。
　　她与柴洛妃之间说起来还是敌对。
　　柴洛妃笑意盈盈的看着方金芝，“金芝，伤势感觉如何？”
　　方金芝一怔，“是教主救了我？”
　　柴洛妃轻笑道：“摩尼教已经消失，不用再叫我教主了。”
　　方金芝抿了抿嘴，知道柴洛妃这是委婉的告诉她，方腊已经战败。
　　此时杭州衙门的地牢里。
　　杨易看着面前的俘虏露出一个意味深长的笑容。
　　“原来是你，好久不见！”
　　娄敏中眼神恶毒的看着杨易，没了之前在方腊军中的儒雅淡然的文士形象，他身上颇为狼狈，英俊的脸上带着扭曲的表情，眼睛赤红，恨不得将杨易吃了一样。
　　他脸上蓄了些胡须，面容更加的成熟，皮肤也黑了不少。
　　如果不是杨易记性好的话，还真不一定能认出他来。
　　杨易走到娄敏中面前，笑意盈盈的盯着他下颌的胡须，“一个天阉也有胡须么？”
　　“你！”娄敏中眼睛一凸，额头青筋暴起，恨不得跟杨易拼命！
　　他挣扎起来，但是并没有半点作用，绳子紧紧的将他缚住，娄敏中再如何挣扎，也是纹丝不动。
　　杨易目露讥讽之色，强烈的羞辱让娄敏中几乎晕厥过去！
　　杨易伸出手将娄敏中下颌的胡须慢慢捻去，“啧啧啧，果然是粘上去的，蔡，原来，你竟然隐藏在方腊军中，难怪抄家的时候没有发现你的踪迹！蔡京老贼不知道他的儿子投靠了摩尼教了呢？”
　　蔡脸色涨红起来，他与杨易有不共戴天之仇！
　　除了赵琦之外，杨易还杀了蔡京！
　　虽然蔡京传出去的消息是暴毙，但是蔡清楚的知道，蔡京是被杨易杀的，除此之外，他实在想不出还有谁能有这样的实力无声无息的杀了蔡京！
　　多年的仇恨以及杀父之仇，让他恨不得啖其血，食其肉。
　　但是杨易现在站在他的面前，他却悲哀的发现自己竟然成了阶下之囚。
　　而杨易却是高高在上，对他蔑视。
　　蔡心中羞耻难当，但是又没有勇气咬舌自尽！
　　杨易瞥了蔡一眼，忽然笑道：“对了，忘了告诉你一件事，琦儿给我生了个女儿……”
　　蔡一怔，随即整个人沉默下来。
　　他年少得意，父亲是当朝太师，家世显赫，又是青年中第，风声一时无两，更是迎娶当朝公主，简直是踏上人生巅峰！
　　如果不出意外的话，他或许从此会接替蔡京继续成为朝中蔡家的顶梁柱之一。
　　然而，他碰上了一生的梦魇！
　　先是无缘无故的当众揭发自己是个天阉，让蔡家官家颜面扫地，进士也被剥夺，从此一蹶不振！
　　如今，蔡京已死，而他投靠方腊，方腊又已经溃败。
　　蔡不由得升起一股无力感，他心里对杨易痛恨到了极致，更是怨恨苍天为何对自己不公！
　　杨易微笑道：“你投靠方腊，等于是自寻死路，本来隐姓埋名的话，或许还能苟延残喘……”
　　蔡冷冷的看着杨易，“杨易，不过是方腊太蠢罢了！你不要太过得意！辽金虎视眈眈，尤其是女真，远不是辽人能比！”
　　杨易嗤笑道：“这些不需要你来担心了。蔡，忘了告诉你，当年琼林宴上你知道为什么你会突然控制不住自己说出那番话么？”
　　蔡一怔，随即震惊的看着杨易，“是你做的？”
　　杨易嘴角一翘，随即转身离去，留下一句，“不错。”
　　蔡呆滞。
　　等到杨易一脚踏出牢狱大门的时候，牢中传来一声痛苦的哀嚎之声……


第0787章 你来帮她敷药吧！
　　“殿下！”一个丫鬟匆匆忙忙跑过来。
　　杨易眉毛挑了挑，“怎么了？”
　　那丫鬟气喘吁吁道：“殿下，方姑娘醒了！”
　　杨易一怔，他刚准备去见方腊来着。
　　他犹豫片刻，还是决定先去见方金芝吧。
　　“带本王过去。”
　　“是。”
　　屋内。
　　锦榻上，一个身材曼妙的女子半靠在床头，白皙的锁骨裸露，乌黑柔顺的长发披散，眉宇间带着一丝黯然，面色苍白，但是无掩其丽色，身上盖着层锦被，犹如清绝的雪莲。
　　旁边一个美艳的女子坐在榻边，着一件鹅黄色留仙长裙，裙裾银线为底，金色的丝线绣出精致秀美的图案。
　　衣襟处绣着锦缎，精致的雕工彰显出华贵，露出白皙的脖颈，胸前饱满，腰肢纤细，双腿修长，因为习武的原因，柴洛妃的身材保养的极好，清冷卓绝的仙气与妩媚妖娆的魅惑完美的融化在了一起。
　　柴洛妃笑意盈盈，“该换药了，等再换几次，修养一段时间，这伤也差不多了，不过这叫林弘的剑招却是很厉害，可惜未臻至巅峰，不然这一剑足以取走你的性命！”
　　方金芝睫毛颤了颤，“多谢洛妃姐姐了。”
　　柴洛妃抿嘴笑道：“客气什么？像你这样的小美人，谁又能置之不理呢？”
　　方金芝苦笑，随即看了她一眼，欲言又止。
　　柴洛妃不动声色道：“金芝是不是想问方腊？”
　　方金芝叹了口气，“什么都瞒不过姐姐！”
　　“方腊无性命之忧，不过摩尼教却是烟消云散。”柴洛妃笑眯眯道：“如今的大宋只能听到一个人的声音！”
　　方金芝默然，这样的结果她早就有心理准备。
　　即便是从小生活在方腊身边，对父亲崇敬的方金芝，也不会认为方腊真的能击败杨易。
　　柴洛妃微笑道：“方腊被押在牢中，如果有什么问题，你可以去问杨易。”
　　方金芝眼圈一红，“他……现在一定是恨死我啦！”
　　虽然之前杨易曾经说过不怪她，但是毕竟那时她快要死了，杨易也许只是安慰她，并不是真的原谅。
　　现在尘埃落定。
　　她既是反贼之女，又泄露过军机。
　　杨易未必会原谅她。
　　柴洛妃咯咯直笑，随即捏了捏方金芝精致的脸蛋，“这么一个美人，他又怎么舍得放弃呢？你和他行过房没有？”
　　柴洛妃的直白让方金芝脸色红润起来，她支支吾吾。
　　这可叫她怎么回答啊？
　　无论回答是与否，都不大合适，哪有女儿家把这些能挂在嘴上的？岂不是羞死了。
　　方金芝犹犹豫豫的表情被柴洛妃看在眼里，她微微一笑，心里已经了然。
　　这样的结果并没有出乎她的意料之外。
　　因为以她对杨易的了解，这家伙不是那种会把肉放在眼前不吃的人，方金芝姿色绝艳，又有侠女的英姿飒爽，还有良家女子的清纯娇羞，身材窈窕，这样的极品美人，换做任何一个男子都不会放弃。
　　一阵细微的脚步声响起。
　　柴洛妃眉毛一挑，回头看去，一男一女，一前一后走了进来。
　　为首的自然是杨易。
　　柴洛妃有些诧异，因为她刚刚只听到了一个人的脚步声。
　　杨易的进境简直刷新了她的三观，她纵横江湖这么多年，从未见过如此天资绝艳的人物。
　　方金芝见到杨易，顿时像是丢了魂一般，直直的盯着这个男人。
　　杨易见到方金芝似乎没有大碍的样子，心里不由得松了口气。
　　他朝柴洛妃笑道：“多谢洛妃了。”
　　柴洛妃似笑非笑道：“不必，金芝也是我从小看着长大的，于情于理，我都要救她一命。”
　　杨易嘴角一扯，他倒是忘了问柴洛妃的年龄。
　　这妹纸从出现在他面前的时候就是一副可御可甜的模样。
　　他一直以为这妹纸应该与他差不多大。
　　但是从她说的话来看似乎不太一样。
　　柴洛妃似乎也反应过来自己说漏了嘴，随即白了杨易一眼，“现在她需要换药，正好你来了，那就交给你吧。”
　　杨易有些惊讶道：“我？”
　　他可是不会敷药。
　　柴洛妃嘴角一翘，随即将手中的药放在他手上，“这些药不过是敷外伤的罢了，很简单的，你来帮她敷药吧。”
　　说完，也不理会杨易的表情，直接把手中的药放在了他的手上。
　　杨易一怔，随即回过头，与方金芝四目相对。


第0788章 你还是呆在我身边做牛做马吧！
　　方金芝顿时低下头去，嘴唇轻咬，纤细白皙的手指抓着锦被。
　　她身上披着一件月白色的衣服，露出两条雪白的藕臂。
　　杨易沉吟片刻，便坐到方金芝身边。
　　他与方金芝早就行了房，也就不在意这点。
　　只是两人的身份现在挑明，方腊，方天定又全在杨易手中，方金芝则是心中带着愧疚，两人很难再向之前那般纯粹的坐在一起。
　　杨易皱了皱眉，“脱了。”
　　“诶？”方金芝一愣，一脸茫然的看着杨易。
　　杨易没好气道：“你衣服穿着我怎么给你上药？”
　　方金芝白皙的脸蛋顿时一红，她嗫嚅道：“你不怪我了？”
　　杨易冷哼一声，“方腊，方天定是摩尼教的核心人物，摩尼教聚众造反，天下人人尽皆知，如果不严加处置，如何能以儆效尤！”
　　方金芝脸色一白，她目光悲戚，张了张嘴，却是什么都没说。
　　她明白，杨易并不欠她什么。
　　方腊想要称帝建国，实在是十恶不赦的大罪。
　　杨易便是把她抓进牢里一同处死，她也没有怨言。
　　杨易轻哼一声，“若是你好好配合，说不定还能有一线生机，至于你？欠本王的十辈子也换不清，还是老老实实呆在本王身边做牛做马吧。”
　　方金芝一愣，她抬头便看见杨易深邃温柔的眸子。
　　这位英姿飒爽，行侠仗义的女侠妹纸忽然有种想要哭的感觉。
　　方金芝嘴唇嗫嚅，刚要说话，却发现杨易的手伸了过来，将她的衣服剥了。
　　衣服下面是精致白皙的锁骨，被布缠好的胸口，以及纤细的腰肢，胸口靠右处有些血色，柴洛妃为其处理过的伤口，之前渗出了些血迹，现在已经好多了。
　　这美人教主不知道从哪弄来的伤药，对外伤简直是奇效，方金芝之前受了那么重的伤，没想到现在已经逐渐恢复过来了。
　　方金芝感觉有些凉飕飕的，忍不住双手交叉抱住自己，这是身为女性的本能反应。
　　她上身就裹了一层厚厚的布帛，这是柴洛妃给她缠上去换药的。
　　杨易眉毛一挑，随即将她身上的布帛慢慢一圈一圈的绕下来，方金芝咬着唇有些羞涩，虽然两人都是老夫老妻，但是现在光天化日之下，她还是有些不大适应。
　　杨易目光一凝，只见方金芝胸前一处剑痕，极为狰狞，虽然已经结了一层淡淡的血痂，但是仍然看起来触目惊心。
　　林弘的剑术已经达到了登峰造极的地步，结合了《葵花宝典》之后，他凭借多年的精湛剑术，一跃成为天下有数的高手，可惜并不是杨易的对手。
　　他完全没想到杨易这家伙的武功居然恐怖到了这样的地步。
　　杨易有些心惊，还好有柴洛妃在，不然方金芝定然要身死当场。
　　方金芝见到他发呆，心里有些难过。
　　以往杨易最痴恋她的身子，如今白皙光滑的身上划了一道狰狞的伤口，恐怕任何一个女子都不会当做不在意。
　　而现在杨易怔怔出神，莫非是嫌弃她了？
　　方金芝心里有些慌乱起来，美眸晶莹起来，一副可怜兮兮的模样，如斯美人，即便是百炼钢也会化成绕指柔。
　　杨易挑了挑眉，看见方金芝泫然欲泣的模样，忍不住道：“你怎么了？”
　　方金芝嘟了嘟嘴，“你是不是嫌弃我了？”
　　杨易愕然，“什么？”
　　他完全没搞懂方金芝的脑回路。
　　方金芝挺了挺胸，指着这道狰狞的剑伤，声音带着些哭腔，“上面若是留了疤痕，你难道不嫌难看么？”
　　杨易一愣，随即哭笑不得。
　　他伸出手指戳了戳方金芝的额头，“笨蛋。”
　　方金芝吃痛，一脸无辜的看着杨易。
　　杨易没理会这妹纸，随即柴洛妃给他的药抹上去。
　　冰冰凉凉的感觉让方金芝一颤，随即脸色红润起来，犹如抹上了层胭脂一般。
　　对于方金芝的变化，杨易并没有在意，如果他还是当初的他，那现在难免有些控制不住自己，但是现在早已经是万花丛中过，心志坚定非当初的自己可比，此时专心致志的给方金芝敷好了药之后，将崭新干净的布帛重新缠在她的身上。
　　按照柴洛妃的说法，只要再上几次药，应该伤口就会痊愈。
　　等到杨易重新为她将衣服披上去的时候，方金芝抿了抿嘴，“多谢夫君……”


第0789章 一切尽在不言中！
　　杨易收好药，随即起身，“青青，你先休息会吧。”
　　方金芝一愣，虽然不知道杨易为何叫自己这个名字，但是经历过生死的她已经看淡了许多，也放下了许多身上的重担。
　　此时只是点了点头，抿嘴道：“好。”
　　杨易伸出手摸了摸她的脸蛋，“好好休息，不用想太多。”
　　方金芝一怔，抬起头，眸中渐渐有了水汽。
　　虽然她什么也没说，杨易也什么都没提，但是两人似心有灵犀一般，一切尽在不言中。
　　杨易慢慢走了出去，随即将门缓缓关上。
　　如果方金芝提及方腊等人，杨易纵然看在她的面子上，赦免方腊等人，但是心里总归是不舒服的。
　　但是方金芝只字未提，柔柔弱弱的样子我见犹怜。
　　让杨易如何能狠得下心来，把人家亲爹，亲哥全杀了？
　　更何况方金芝为他不顾生死，挺身而出挡了偷袭的一剑，让他怎么也不能忽略。
　　方腊，方天定等人通通被关押在地牢之中。
　　这里暗环境阴暗，潮湿，且防守严密，几乎不可能从里面逃出去。
　　而且为了防止他们逃脱，更是布置了相当多的人手。
　　除了方腊等几个重要人物，其余的那些将领几乎被神武卫灭杀殆尽。
　　即便是那些号称是战场宿将的所谓猛将，在神武卫手中也没有撑得下几个回合，再强的血肉之躯在火器面前也是毫无作用。
　　哒哒哒！
　　一阵沉重的脚步声在牢狱之中响起，极为明显。
　　坚固的牢房之内。
　　一个血肉模糊的身影靠在墙角，头发散乱，看不清容貌，甚至不知道生死。
　　咔嚓。
　　牢房的门打开。
　　这里的牢房都是用精铁铸就，即便是再凶恶的犯人在这里也是叫天天不应，叫地地不灵。
　　那人没有半点反应，好似死了一般。
　　杨易看了一眼，随意道：“他怎么回事？”
　　那牢头有些惶恐，“兄弟们听说这犯人差点伤了王爷，所以……下手有些不知轻重了……”
　　杨易淡淡点头，并未去责怪这些人。
　　以方腊的罪名便是就地问斩也是合乎律法的。
　　何况，以杨易如今的身份无论如何处置方腊，也没人敢说个不字。
　　杨易沉吟道：“你们出去在外面守着。”
　　“这？王爷，万万不可啊！”那人连忙道：“您千金之躯，万一这匪徒暴起伤人，这该如何是好？”
　　杨易淡淡道：“出去。”
　　这人顿时如坠冰窖，忙不迭告罪离去。
　　杨易眼睛眯起，随即走进牢房，站在那人面前。
　　“方腊。”
　　那人一颤，随即抬起头。
　　不过是一日的功夫，方腊就已经满头白发，苍老了许多，脸上的皱纹犹如树皮一般。
　　他从一个普通人成为当世巨枭，反抗朝廷，建立国家，完全是走上了人生巅峰。
　　没想到在自己最为得意的时候被杨易打回原形，若是换做常人，恐怕这个时候早就疯疯癫癫起来。
　　方腊眼神平静的看着杨易，声音干涩道：“杨易……”
　　他的声音犹如破烂的风箱，杨易皱了皱眉。
　　方腊继续道：“你是来杀我的？”
　　杨易眉毛一挑，“回答我一个问题……”
　　方腊笑了起来，“镇北王请讲……”
　　杨易沉吟片刻，“沈小小何在？”
　　方腊一怔，脸上露出一个诧异的笑容，“沈小姐与我摩尼教的合作早就已经终止，如果我没猜错的话，赵佶被刺杀也是沈小姐的手笔，至于她现在的行踪，老夫就不知道了……”
　　他是一代枭雄，不屑于在这种事情上说谎。
　　而现在他也一无所有，大起大落，得失寸心之间，让他隐隐看淡了执念，放下了自己之前的坚持。
　　由生及死，由死而生。
　　他的心境已经大不相同。
　　即便身陷囹圄，但仍然气魄十足。
　　杨易陷入沉思，沈小小的目的便是杀了赵佶，乱了大宋。
　　如今赵佶已死，大宋也落入到自己的手中。
　　沈小小于情于理都没有继续跟他作对下去的理由，指不定这个时候寄情于山水，想要在茫茫人海中找到她谈何容易？
　　杨易不再多想，回过神来，淡淡道：“方腊，你想活吗？”
　　方腊一愣，这是什么意思？
　　难道杨易要放过他？
　　杨易根本没有理由会放过他才对！
　　方腊很快便想到了缘由，他皱眉道：“是金芝求你的？”
　　杨易淡淡道：“从此天下再无方金芝，只有白青青，方腊，方天定已死于牢中……”
　　方腊愕然的看着面前的杨易，凭心而论，如果是他，绝对没有杨易这般的魄力。
　　他淡淡道：“还有什么条件……”
　　杨易微笑道：“自废武功，永生不得出杭州一步。”
　　方腊不怒反笑，“好好好……”
　　他眼神忽的变得温柔起来，“小金芝从小跟我吃尽苦头，老夫愧对她多矣……她能遇见你也是她的福气！”
　　说完，他忽然怒目，浑身气息暴涨，身体咔咔作响，若是让那些狱卒看见定然要吓得呆若木鸡。


第0790章 柴柔是我妹妹哦！
　　只是一瞬间，方腊的精气神臻至巅峰，即便是杨易此时也不由得眼睛眯起，因为方腊让他竟然感觉到了危险。
　　方腊的眸中精光毕露，随即手臂一振，“今日老夫，方见真我！哈哈哈！”
　　他言语中颇有豪气，丝毫没有半点沮丧。
　　身上的气息越来越恐怖，几乎让人难以呼吸。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　方腊身上发出令人牙酸的异响，整个人忽的膨胀起来，又转瞬间缩小，如此反复，委实可怕。
　　咔哒咔哒！
　　似乎达到了一个极致。
　　方腊的气息随即滑坡般下落，整个人的精气神瞬间消失跌落，斑白的长发顿时变得干枯起来，眼神黯淡，魁梧的身体变得干瘪起来，鼻腔隐隐渗出血迹，整个人的生机跌落到谷底。
　　方腊脸色蜡黄，浑浊的眼睛盯着杨易，语气虚弱道：“世间再无方腊……”
　　杨易颔首，随即转身离去。
　　方腊如此果断，也让他颇为惊讶，不过他的目的已经达到。
　　以杨易的眼光自然看的出来方腊是彻底断送了根基，再无恢复的可能。
　　杨易与方腊的约定自然不可能是口头上约定那么简单。
　　杨易定然会派人去监视，而方腊心里也很清楚杨易不可能完全信任他，所以他果断当着杨易的面废了全部的武功，成为一个真正的废人，宏图霸业，谈笑成空。
　　方腊一朝顿悟，几乎半只脚踏进大宗师的境界，可惜他自废武功，一切都已经成为梦幻泡影。
　　不过换得了苟活于世，看云卷云舒，观花开花落，未必不是另一种幸福。
　　摩尼教的覆灭让大宋境内的反叛势力顿时烟消云散。
　　所有人都在等着方腊霍乱大宋的那一刻，群魔起舞。
　　万万没想到仅仅是短短几月，杨易就已经镇压了摩尼教的叛乱，圣公方腊更是被俘虏。
　　杭州。
　　坊市间。
　　这里的街道上人山人海，犹如潮水一般。
　　人头攒动，密集的人潮让衙门的官差全部出动。
　　身穿圆角皂衣的衙役们拿着水火棍将街道肃清拦起来。
　　场面喧闹至极。
　　“来了，来了！”
　　“方腊来了！”
　　“那是方腊！”
　　一辆囚车被马拉着缓缓在街道上行驶。
　　木质的囚笼里面一个披头散发，看不清长相的男人靠在囚笼边上，他身上的囚服极脏，黑一块，黄一块，头发脏乱至极，在他后面还有许多辆囚车。
　　这些都是摩尼教的俘虏。
　　他们都将要被拖出去问斩。
　　“方腊狗贼！害人不浅！”一个声音愤怒道。
　　随即一个鸡蛋砸了过来。
　　啪嗒！
　　鸡蛋砸在方腊的头上，方腊没有半点反应。
　　鸡蛋碎裂……
　　他的举动像是引爆了百姓们的情绪，像是有什么被点燃了一样。
　　愤怒的百姓将手里的鸡蛋青菜全部砸出去。
　　这些囚车上顿时被砸的乱七八糟，破碎的鸡蛋，腐烂的菜叶，以及大部分不明粘液。
　　“方贼该死！”
　　“害人不浅呐！”
　　“我那可怜的儿啊！”
　　许多百姓哭嚎起来。
　　他们大多是年纪颇大的老人，家中本来就这么几个子女。
　　摩尼教占据杭州之后，强行将青壮年男子拉入反叛大军之中，许多人甚至连战场都没上，就被摩尼教的士兵弄死。
　　这些摩尼教的士兵都是最底层的混混，泼皮，平日里受够了白眼冷遇，如今一朝得势，便把自己当成了人上人，于是对待那些穷苦的百姓更加的剥削起来，言辞恶劣，动辄打骂。
　　还有许多则是一开始加入摩尼教的穷苦百姓，他们因为受到某些官员的欺压而选择投身摩尼教。
　　但是他们占据了杭州，方腊要建国称帝之后。
　　这些人也因此成为了“官”，当下人当久了，此时翻身做主，反而对那些穷人百姓剥削的更狠！
　　无论是青壮年的男子被强征入伍，还是美貌的少女被掳掠，摩尼教的暴行在杭州天怒人怨。
　　摩尼教的领导层只把眼光放在反抗大宋上，却从未记得约束自己的基层教众，以至于渐渐失去了民心。
　　在人群中的角落。
　　一个面容枯槁，头发斑白的老人被一个青年男子扶着，两人目光呆呆的看着这些百姓的愤怒的表情，刺耳的骂声，许久没有说话。
　　终于。
　　囚车到了行刑所在的地方。
　　衙役们拦住情绪激动的百姓。
　　这些囚徒被纷纷带到行刑之处。
　　百姓们愤怒的唾骂起来，更有甚者，开始往里面吐口水……
　　待到时辰到。
　　这些刽子手开始行刑！
　　方腊依然是垂首，头发披散。
　　“时辰已到，开始行刑！”
　　一声令下。
　　这些刽子手，握着手中的刀，刀锋闪烁着凌厉。
　　嗤！
　　刀落，人头飞起！
　　血溅当场！
　　周围的百姓纷纷叫好起来，欢呼声惊天动地，好不热闹。
　　喧闹的人群之中。
　　那老头叹了口气，以往挺直的腰背变得佝偻起来，整个人像是失去了什么，又像是放下了什么。
　　“天定，是我们错了。”
　　搀扶他的青年男子道：“父亲……”
　　老头身材极为枯瘦，仿佛风一吹就会倒。
　　“水能载舟，亦能覆舟，得民心者得天下……”
　　数日之后。
　　方腊被斩首的消息传遍大江南北。
　　大宋的局势再一次稳定下来。
　　杭州街头，多了一对父子，以编斗笠蓑衣为生。
　　而杨易的神武卫也撤出杭州，回汴京复命。
　　“你是要走了？”杨易皱眉道。
　　在他面前的是一个身披红衫，娇艳似火的女子。
　　柴洛妃凤眉一挑，白皙的俏脸上露出一个微笑，“当然，怎么？难道镇北王要留我？”
　　她里面的衬着一件白色的长裙，外罩火红色的长衫，乌黑柔顺的长发垂落在腰际，腰间系着玉扣。
　　杨易摸了摸鼻子，“洛妃今日一别，不知何日再见？”
　　柴洛妃咯咯直笑，笑声如银铃般悦耳。
　　她眨了眨眼，“柴柔是我妹妹哦。”
　　杨易嘴角一扯，你是不是高估了我杨某人的道德层次？


第0791章 红螺岛上的小公主！
　　柴洛妃很潇洒的离开了，这个洒脱的女子，当摩尼教成为过往云烟之后，似乎也变得潇洒起来。
　　杨易离开杭州，前往汴京。
　　白青青自然也跟随他一起，方腊的事情完美解决，白青青也心里已经知足，方腊能活下来已经是最大的奢望了。
　　一辆宽敞大气的马车压在道路上，车轱辘发出清脆的声音。
　　车内。
　　白青青眨了眨美眸，“这不是去汴京的路，杨郎要去哪？”
　　杨易笑眯眯道：“去海上。”
　　白青青一愣。
　　“海上？去哪里干什么？”
　　杨易嘴角一翘，“去看一些人。”
　　哗！
　　奔腾而来的海浪打在坚硬的岩石之上，白色的浪花，蔚蓝色的天空，五颜六色的石头，以及深邃的大海。
　　这里是一座岛屿。
　　面积不大，但是却也不小，岛屿上住着许多人。
　　这里的人大多是长相英俊到能让小孩叫妈妈的那种。
　　在这片海域之上，这座小岛就是海上的王。
　　无论是大宋本地的商船，还是来自倭国，高丽的船只，都要对这座岛屿的主人恭恭敬敬。
　　他们必须按时交保护费，不然在波澜诡谲的大海上没有办法安全的生存。
　　而交了保护费，被这座岛屿庇佑的人若是在海上糟了劫持，那些劫持者的尸体，定然会在第二天就被挂在岛边的长杆上。
　　无论是什么样的势力在这座岛面前都要低头。
　　这里就是黄海海域上的霸主，红螺岛。
　　据小道消息称，红螺岛的岛主是朝廷里一位大人物的女人。
　　因为，海域上的各国海盗们都见过大宋的官船每年都毕恭毕敬的带大量的物资送往红螺岛。
　　甚至那位叱咤风云的美人岛主手中还有朝廷的新式火器。
　　但是当他们真正向知情人打听的时候，这些人却又是讳莫如深。
　　在海上有句传言，你可以招惹官军，也许还有一条活路，但若是招惹了红魔女，即便你能上天入地，也是必死无疑！
　　红螺岛。
　　曾经这里的建筑偏向原始，甚至依靠着洞穴或者树木建造房屋，现在这里通通翻新，变成了宅院，颇有些江南道小桥流水的风格。
　　明明是杀人无算的海盗窝，但是小岛上的风景却是让人心旷神怡，连绵不断的瓦房小屋，甚至会让人以为这是走在乡间小路上。
　　嘭！
　　大门被踢开。
　　一个小小的身影窜了进来，犹如糯米团子。
　　大门被踢，这样的声音自然隐瞒不住主人。
　　“妈了个巴子，谁敢踢老子的门？是谁活得腻歪了？”一个虬髯大汉窜了出来，身高七尺有余，站在外面犹如一尊铁塔，浑身肌肉绷起，犹如一块块铁板一般镶嵌在腰腹上，穿着犊鼻裤，粗壮的双腿上黑色的毛发旺盛。
　　他眼如铜铃，射出凶光，肤色黝黑，长相凶恶，脸上一道长长的刀疤犹如歪歪扭扭的蜈蚣一般，这样的容貌足以让小儿止啼。
　　但是这闯门而入的小糯米团子却是半点也不惧怕，此时叉着腰，昂着头，粉粉糯糯的声音响起，“哼，刘铁钩，还不赶紧交居米！”
　　刘铁钩一愣，随即低头看去，这才见到一个不足自己膝盖的小糯米团子正一脸严肃的看着自己。
　　这小糯米团子长相精致，白皙的脸蛋粉粉嫩嫩，吹弹可破，明眸皓齿，唇红齿白，眉宇间英气勃勃，一双乌溜溜的眼睛带着狡黠，淡红色的长发挽成一个双丫髻，看起来极为可爱，身上穿着一件鲨鱼皮马甲，长裤贴身，颇有些英姿飒爽，此时叉着腰，倒也有一番女大王的气质。
　　刘铁钩狰狞的脸顿时变得柔和起来，一双铜铃般的牛眼也慢慢眯起，粗犷的脸上带着谄媚的笑意。
　　“原来是大小姐，嘿，您看小的这记性，差点都忘了日子了，这居米您收好。”说着，他从口袋里掏出一颗银豆子，不得不小，银光闪闪。
　　他蒲扇般的手掌之上放着这么一颗小小的银豆，颇有些违和。
　　但是这瓷娃娃般的小丫头却是眼睛笑成了月牙儿。
　　“下次别忘了！”
　　说完，她伸出白皙的小手抓住这颗银豆放进自己腰间鼓鼓囊囊的小荷包里，看样子，里面还装了不少。
　　刘铁钩笑眯眯道：“大小姐慢走，哪能让您来亲自收啊，下次我让我那儿子送上门给您。”
　　丫头眨了眨星眸，一脸嫌弃道：“不要，刘大鲨又黑又丑，我才不想看见他！”
　　刘铁钩干笑，这是岛上唯一一个不怕他，而且他还得赔笑的小丫头。
　　这丫头轻哼一声，“走了！”
　　她肉乎乎的小手拍了拍腰间的荷包，“下次别忘了。”
　　刘铁钩恭敬的弯腰，如此虬髯大汉却是没有觉得自己有半点谄媚，面对一个这么小的丫头还低声下气。
　　若是换做旁人，定然要被嘲笑。
　　但是在这个岛上，没有人会嘲笑，只会羡慕。
　　因为巴结小公主的机会真不多。


第0792章 你会不会突然的出现？
　　红螺岛附近。
　　一艘大船缓缓靠近，周围的守卫都已经注意到了这艘船，但是并没有太过在意，因为这里仅仅是一艘普通的船只而已。
　　红螺岛附近每日经过这样的商船不知道有多少。
　　这些守卫早已经习惯，所以并未有太大的反应。
　　一个容貌俊俏的年轻男子从甲板上下来，还有一个美貌的女子紧随其后。
　　哗！
　　周围的海浪翻滚，拍打在岸边。
　　杨易踏在这片熟悉的土地之上，不由得有些感慨。
　　白青青美眸中闪过好奇之色，“这里是红螺岛？”
　　杨易一怔，“你也听说过？”
　　白青青白皙的俏脸上露出一个微笑，“红螺岛的名声何人不知，何人不晓？早就听闻这里是海上的霸主，来往的商船甚至是官船，都要毕恭毕敬，这里的背景很深，听说……”
　　她忽然一愣，随即反应过来，“红螺岛的幕后靠山是杨郎？”
　　杨易笑而不语。
　　白青青抿了抿嘴，她眸中带着惊讶之色。
　　她之所以对这里知之甚深，只是因为摩尼教曾经对这里有过一些想法，只是没想到红螺岛背后的大东家竟然是杨易。
　　白青青对杨易的崇拜又多了一层，只有如她这样的江湖人士才能知道红螺岛的势力在海上到底有多可怕，堪称是海上的王者！
　　即便是那些个倭国高丽之流，他们的船队到黄海之上，也得遵守红螺岛的规矩。
　　现在想来她也就释然了，有杨易在背后撑腰。
　　红螺岛即便再如何嚣张，也没有人敢去招惹。
　　“等等，你们是何人？”一个红螺岛的守卫走过来皱眉道。
　　如果是放在以前，他恐怕早就一刀子先捅上去再说。
　　不过最近柴獠说是要改进红螺岛，让他们不要再跟之前一样凶神恶煞，说是会影响红螺岛的形象，想要做大做强，就得改变身上的海盗形象。
　　虽然对老大的话不是很了解，但是柴獠的话，他们还是要听的。
　　所以他现在是素质执法。
　　杨易眉毛挑了挑，“你不认识我？”
　　那人冷哼一声，“你谁啊？小子好大的口气，我又为何要认识你？”
　　旁边的白青青噗嗤一笑，笑颜如花。
　　杨易嘴角一扯，忍不住道：“你是何时入红螺岛的？”
　　那人皱眉，没好气道：“老子是前年入的岛，关你什么事？还不速速交代为何来红螺岛？若是不交代清楚，那就别怪我不客气。”
　　杨易无语，他打量了面前此人一眼，像这样的，他一个人能打好几百个。
　　“我要找你们的岛主……”
　　那人惊讶的看了杨易一眼，一脸你特么在逗我的表情，“见岛主？相见我们岛主的多了去了，你又是哪个？”
　　杨易淡淡道：“我叫杨易……”
　　那人嗤笑道：“我不认识什么杨易不杨易，我们岛主不见客，你还是回去吧。”
　　杨易：“……”
　　这家伙头铁啊。
　　他本以为报出姓名，这人应当有点眼色。
　　没想到压根就不认识自己。
　　事实上他想多了，因为这天底下叫杨易的人太多了。
　　而面前此人压根就没想到站在自己面前的会是那位高高在上的镇北王！
　　白青青嘴角噙着微笑，一双美眸带着笑意，窈窕纤细的身材妩媚诱人，她就这么看着自己的情郎，好似有说不出的情意。
　　杨易挑了挑眉，正准备亮出自己的身份，耳边忽然想起一个萌哒哒的声音。
　　“哼，来者何人！竟然敢擅自闯入我红螺岛！”
　　杨易一愣，随即寻声看去，只见一个不足他膝盖高的粉雕玉琢的小女孩正一脸傲然的站在他面前不远处。
　　这丫头扎了个双丫髻，黑色的头发盘起，露出一张圆润精致的脸蛋，身上紧紧裹着鲨鱼皮衣，看起来圆滚滚，宛如瓷娃娃一般，如星一般的眸子，紧紧盯着面前的这个俊俏的男人。
　　她心里有种感觉，这个人好熟悉啊，似乎在哪里见过？
　　杨易眉毛蹙起，目光紧紧盯着面前突然出现的糯米团子。
　　旁边的白青青也是一脸懵逼，这孩子的长相……
　　旁边那趾高气扬的守卫此时一见到这小姑娘顿时谄媚笑道：“大小姐，您怎么来了！”


第0793章 谁说我不会！
　　那丫头冷哼一声，“我怎么就不能来了？”
　　那人一脸尴尬，随即媚笑道：“您说的是，您说的是……”
　　开玩笑，这可是柴獠的亲女儿，若是把她惹怒了，他恐怕自己得找个地把自己埋了，不然这岛上可是有三百六十种死法等着自己。
　　得罪了大小姐，那基本上就得罪了红螺岛。
　　这是在红螺岛上生存的常识。
　　她皱起眉，肉乎乎的小手背在腰后，黑白分明的大眼睛盯着杨易，“你还没说你是什么人呢？”
　　旁边那人顿时呵斥道：“咱们大小姐问你话呢？”
　　“闭嘴！”大小姐怒斥，“谁让你说话了。”
　　那人：“……”
　　杨易面带微笑，压根就没理会那无名小卒。
　　以他的身份自然是懒得跟这家伙计较。
　　此时他的全部目光全部集中在这瓷娃娃般的小人身上。
　　杨易露出一个完美无瑕的笑容，柔声道：“你叫什么名字？”
　　这丫头一愣，以她的脾气，若是旁人这么问，她少不得要怒斥一番，但是不知道为何，在眼前这个男人面前，她却是有种濡慕之感。
　　她犹豫了一会，道：“没名字，娘亲叫我小贝壳。”
　　杨易心中了然，果然是柴洛妃说的那样，面前这个和自己长相极为相似的女孩，便是自己跟柴柔的孩子。
　　旁边那人何曾见过刁蛮任性的大小姐这么淑女过，此时一脸懵逼。
　　杨易弯下腰，摸了摸贝壳的小脑袋，她头发是淡红色的，极有辨识度，显然是继承了柴柔。
　　而长相却酷似杨易，漂亮精致，白皙柔嫩，宛如一个瓷娃娃一般。
　　一边的白青青顿时明白过来，难怪杨易要到这里来，原来是这里的岛主是他的红颜知己啊。
　　杨易微笑道：“你娘亲呢？”
　　贝壳显然是很享受他的摸头，这会半眯着眼睛，“娘亲应该在议事厅里，你是来找娘亲的吗？”
　　她这会已经浑然忘掉刚刚自己可是要质问这两个人从哪来的了。
　　杨易笑了笑道：“不错……”
　　贝壳星眸中闪过一丝狡黠，笑嘻嘻道：“大哥哥，你长得真漂亮，来找我娘干什么？难道你喜欢我娘么？”
　　杨易哑然。
　　白青青忍俊不禁。
　　贝壳笑眯眯道：“我告诉你，不行的哦，我爹爹可是天下间一等一的大豪杰，大英雄，小心被他知道了，他会杀了你哦！”
　　杨易一汗。
　　即便是话中杀气凛然，但是这丫头仍然显得呆萌可爱。
　　杨易捏了捏她有些婴儿肥的脸蛋，“你爹是谁？这么厉害吗？”
　　“当然。”贝壳叉着腰，萌萌道：“他是大宋的镇北王，杨易！怎么样，怕了吧！”
　　杨易眸中带着一丝温柔，他笑道：“好厉害，原来是杨易的女儿……你很崇拜他？”
　　贝壳轻哼一声，以往藏在心底的话，在这个人面前不知道怎么就藏不住了，“我讨厌他！”
　　“为什么？”白青青忍不住道。
　　贝壳瞥了这个漂亮的姐姐一眼，“因为他从来没有来看过我和娘，娘总是拿着他的画，偷偷流眼泪呢。”
　　杨易沉默了一会，道：“你娘没给你看过你爹的样子么？”
　　贝壳撇撇嘴，“没有，我娘将画藏得死死的，说是爹送给她的礼物，不愿意给我看。”
　　杨易嘴角一抽，他忽然明白过来柴柔的想法了。
　　若是自己来了，自然能让贝壳见到活生生的父亲，而不是从画里见到，若是一辈子不来，那就当没这父亲算了。
　　杨易摸了摸鼻子，心里极为愧疚。
　　“我给你取个名字好不好？”杨易道。
　　贝壳眼睛眨了眨，“可是我娘说，要让我爹给我起，我爹是大宋的第一才子……”
　　杨易微笑道：“你娘会同意的……”
　　贝壳眨了眨眼睛，似懂非懂。
　　杨易沉吟片刻，“冰清玉洁，允恭克让，便叫杨清允如何？”
　　贝壳喃喃自语，“杨清允……”
　　她脸上露出笑意，眸子明亮，“好听，可是……”
　　贝壳脸色一垮，“我娘会生气的……”
　　“她不会。”杨易微笑道。
　　“谁说我不会？”一个清冷中带着磁性的嗓音传来，她的声音并不如何轻灵，但是却极富女人魅力。


第0794章 我很想你啊！
　　众人一愣，随即循声望去，便见一个身材高挑，腰肢纤细的红发美人慢悠悠走来，犹如猎豹一般野性十足，精致白皙的脸上带着威严与高傲，让人生起征服的欲望。
　　她眸子漆黑如墨，柳眉蹙起，白皙的肤色如上好的瓷器一般，身穿暗红色黑底劲衣，眉宇间英气勃勃，眸中目光如刀，几乎无人敢与之对视。
　　旁边的人人恭敬道：“见过柴獠。”
　　她赫然便是红螺岛上的大当家柴柔。
　　标志性的红发，容貌绝艳，威风凛凛，除了柴柔，几乎不可能有第二个人。
　　那古灵精怪，嚣张跋扈的小丫头见到她顿时乖巧起来。
　　“娘！”
　　柴柔淡淡的看了杨易一眼，随即目光放在女儿身上，“你乱跑什么？你珊瑚姨娘差点没找到你！”
　　小贝壳嘴巴一瘪，可怜兮兮的看着柴柔。
　　柴柔秀美的眉毛蹙起，“少跟我装可怜，回去自己领罚。”
　　“哦。”小贝壳蔫了一般，无精打采起来。
　　柴柔却是懒得管她，瞥了杨易一眼，“你怎么来了？”
　　她有意无意的瞟了一眼白青青，“你身边永远少不了漂亮的女人……”
　　白青青微微一笑，并不介意柴柔的敌意。
　　她是很好奇两人的女儿。
　　杨易真挚的看着柴柔，“来看看你，顺便看看孩子。”
　　小贝壳一怔，随即装作不在意的样子，耳朵竖起来。
　　以她的聪慧显然是听出了些许不正常。
　　柴柔冷笑一声，“回来看我和孩子？你心里还有我们娘俩吗？”
　　旁边的人都已经傻了，只要不是傻逼都能听出两人不同寻常的关系，柴獠虽然语气中带着怒意，但是这分明是向情郎说话的语气。
　　而他们都知道柴獠的男人可就只有一个！
　　尤其是刚刚那人现在更是吓得瑟瑟发抖。
　　这可是镇北王啊！他恨不得扇自己两巴掌，竟然得罪了镇北王！
　　杨易和柴柔并没有在意周围人的想法，只是看着对方。
　　“柔儿。”杨易温柔道，“咱们的女儿我已经给她取好了名字，就叫杨清允，一直叫小名，不太合适……”
　　杨清允乌漆漆的眼睛瞪得溜圆，呆萌的样子极为可爱。
　　“这就是自己的爹！”她一脸茫然的看着杨易。
　　很快，她的神色变得激动起来。
　　这么多年来，她可是无时无刻不在思念着自己的爹爹，看似古灵精怪的背后其实只是个渴望父爱的孩子罢了。
　　柴柔冷冷道：“不必，我早已经给她想好了名字，不劳烦王爷，现在你见也见了，该走了吧！”
　　杨易嘴角一扯，要不是柴洛妃告诉过他，他现在就真的信了。
　　不过柴柔的这番态度，他倒是也能理解。
　　毕竟自己这么长时间不来这里，即便是再没脾气的人也要生气，更何况是柴柔。
　　杨易扪心自问，如果自己跟柴柔调换了位置，他还未必能有柴柔现在这样的好脾气。
　　杨易微笑道：“走？为什么要走？我可是思念你许久，只是这几年南征北战，丝毫没有半点闲暇的机会，朝廷中更是闹出了大乱子，也只有现在才能挤出时间见你罢了，柔儿，我很想念你。”
　　柴柔脸色一柔，心渐渐软下来。
　　她一直关注着杨易的动静，也知道皇帝驾崩等一系列的乱糟糟的事情。
　　如果说不担心杨易，那是假的。
　　只是她一向好强，怎么会将这样的情绪表露出来。
　　柴柔只是恼怒杨易从未过来看过，便是当初产子杨易也未来过，一切的一切都由她自己硬撑着度过，换做任何一个女人都有怨言，所以才忍不住讥讽了杨易几句。
　　现在见到杨易表露自己的歉意，她又忍不住心软起来，朝廷诡谲多变，柴柔如何能不知道杨易面临的危机？
　　她忍住怨念，只是沉默不语。
　　杨易嘴角一翘，随即看向糯米团子一样的小人儿。
　　“清允，到爹爹这里来！”他微笑着，用极为温柔的语气道。
　　算起来，杨清允才是他第一个孩子，杨瑾瑜还比她更小些。
　　杨清允眼圈一红，想到这些年的委屈与思念，此时不由得迈开小短腿，冲向杨易，“爹爹！”


第0795章 娘亲骗人呐！
　　杨易微笑着将冲过来的杨清允抱起，这丫头长相与他颇为相像，眉毛细长，脸蛋白皙，眸子漆黑如墨，小嘴瘪着，眼角含泪，看起来可怜兮兮。
　　便是一边的白青青也是眼圈一红，颇为怜惜这位古灵精怪的丫头。
　　杨易双手抱着杨清允，感觉这丫头沉甸甸的，看来在红螺岛的伙食还是不错的。
　　“清允，想不想爹爹？”杨易微笑。
　　“想！”杨清允奶声奶气道，婴儿肥的脸上带着濡慕之色。
　　她乖巧的模样，便是柴柔都有些愣神。
　　杨清允跟她呆在一起可是从未有过这般乖巧。
　　杨易笑眯眯道：“带爹爹去你的住处看看。”
　　杨清允的小脑袋如小鸡啄米一般。
　　柴柔冷哼一声，这丫头居然叛变了！
　　杨清允眨了眨眼睛，看着瞪着自己的娘亲，她眼睛转了转，随即伸出肉乎乎的小手抱着杨易的脖子，将头埋在杨易的脖颈间，留给柴柔一个后脑勺。
　　柴柔气不打一处来，这个臭丫头！
　　但是众目睽睽之下，她又不好怒斥这死丫头。
　　杨易抱着自己的贴心小棉袄，笑眯眯的朝柴柔走去。
　　柴柔下意识的往后退了一步，但是很快她有些恼羞成怒起来，自己难道还怕这个臭男人么？
　　杨易走到柴柔的面前，温柔的看着这个娇艳的红发美人，犹如带刺的玫瑰，他腾出一只手，将柴柔揽在怀中。
　　他的速度不快，但是柴柔却是仿佛定格了一般，没有半点躲避，让杨易搂在了怀里。
　　杨清允在两人中间，感受到了前所未有的幸福，这比她收了全岛的保护费还开心。
　　柴柔咬着唇，眸子里闪过一丝温柔，任由杨易抱着，几年来的怨气，此刻通通消散。
　　周围的红螺岛居民此时都纷纷退避，要是让柴獠看见他们在这里看热闹，那可没好果子吃。
　　许久……
　　杨易放开柴柔，眼睛眨了眨，“走吧，我还没吃饭……”
　　柴柔轻哼一声，漫不经心的瞥了一眼旁边的白青青，淡淡道：“走吧。”
　　说完，她转过身离去。
　　杨易朝白青青笑了笑，“走吧。”
　　白青青温柔的点点头。
　　杨易的跟着柴柔，红螺岛上的人当然不会看不见。
　　曾经的海盗如今变成了良民，这都是杨易的功劳。
　　这些人当然不会忘记。
　　只有少部分新人才不认识这位镇北王。
　　“参见镇北王。”
　　“姑爷来了！”
　　“是王爷……”
　　“镇北王来了。”
　　这样的声音此起彼伏，让杨清允暗自吃惊，没想到这些人全都认识自己的爹爹。
　　柴柔居住的地在红螺岛地势最高处。
　　杨易看了几眼，不由得有些感慨，他当初刚来到红螺岛的时候，这里的建筑颇为破旧，没想到短短几年，这里已经全部翻修。
　　屋内。
　　杨易与柴柔母女二人坐在一起，周围还有几个侍女以及白青青。
　　“柴獠……”一个身材高挑的女子走了进来，她乌黑的长发高高挽起，小麦色的皮肤呈现健康的色泽，腰肢纤细，身上穿着鲨鱼皮质的衣裤，修长的双腿矫健有力，胸前鼓鼓囊囊，臀部挺翘丰满，她的腰间别着一把匕首。
　　她的长相颇美，瓜子脸，眉毛弯弯，明眸皓齿，此时带着惊愕的神色看着杨易。
　　旁边的杨清允看见她顿时道：“珊瑚姨娘……”
　　她正是柴柔的左膀右臂，也是红螺岛上的大管家珊瑚。
　　杨易对珊瑚印象颇深，因为这是个漂亮的妹纸。
　　柴柔淡淡道：“上些酒菜。”
　　珊瑚一愣，随即点点头，便没再看杨易一眼。
　　她心里对杨易还是颇有怨念的，谁让杨易将柴柔和杨清允丢在这里，这么久不来看过。
　　珊瑚摸了摸杨清允的脑袋，随即离去。
　　柴柔朝杨清允淡淡道：“你又去岛上收人钱了？”
　　杨清允眨了眨琥珀般的大眼睛，随即躲在杨易身后，“娘，我没有啊。”
　　柴柔冷声道：“还想骗我！把钱交出来！”
　　杨清允其实对柴柔颇为惧怕，但是现在有杨易在这里，顿时胆子大了起来，“我不。”
　　杨易愕然，随即笑眯眯的看着母女俩。
　　柴柔有些恼怒，这丫头居然变得不听话了。
　　她努力让自己声音变得平静起来，“钱给我，我帮你保存着，以后都给你好不好？”
　　“哼！”杨清允做了个鬼脸，“娘亲骗人，你以前也是这么说的，但是从来没有给过我！”
　　杨易哭笑不得的看着柴柔，这位杀人不眨眼的红魔女，此时白皙的脸蛋顿时涨红起来，漆黑的眸子里似有火苗。


第0796章 你跟柴洛妃什么关系？
　　杨易轻咳一声，“柔儿，算了，清允还小，不过是些许银钱罢了。”
　　“嘻嘻，谢谢爹。”杨清允喜上眉梢，连忙搂着自家爹爹脖子亲了一口。
　　杨易哈哈一笑，将杨清允抱在怀中，长期征战以来的疲惫此时却是消弭的一干二净。
　　柴柔冷哼一声，“你在这，她倒是胆子大了不少……”
　　杨易握了握柴柔的手，“柔儿，清允不过是孩童心性，又何必对她苛责。”
　　柴柔冷声道：“她是我的女儿，日后是要继承红螺岛的，成为新的柴獠，她身上有着责任，我若是不对她狠些，她怎么挑得起红螺岛的重担……”
　　柴柔讲着，眼圈忽然一红，恨恨道：“谁让我们孤儿寡母只能靠自己呢，你知道这五年来，我们是怎么过的么？这没良心的小东西，亏娘疼了你五年，你爹不过是三言两语便叫你忘了娘亲。”
　　“娘……”杨清允怯怯道。
　　她当然不是忘了娘，只是颇为贪恋父亲的怀抱。
　　对于一个从小见不到爹爹的人来说，这短暂的温馨值得她紧紧抓住，因为她不知道什么时候就会消失。
　　杨易叹了口气，知道自己无论怎么解释终究是自己的不对，他拉着柴柔的手道：“柔儿，你与我一起去京城如何？把清允带着，这样咱们便能一直在一起了。”
　　杨清允眼睛顿时变得亮晶晶的，她又何尝不向往京城的繁华？
　　柴柔蹙了蹙眉，“去京城？”
　　她有些抵触，对于从小生活在海上的她，早已经习惯了大海。
　　在高门独院的地方生活，显然不会让她满意。
　　而且她的性子偏向直爽火爆，跟那些城府极深的女人没法打交道。
　　柴柔还有一点担心的便是，她在这里没人敢欺负她的女儿。
　　但是到了杨易那里，杨易的女人那么多，万一联合起来排斥她，这该怎么办？
　　若是以前，柴柔一早就拒绝。
　　但是她知道女儿是不想呆在这里的，谁不想去更繁华的地方呢。
　　杨易看柴柔沉默下来，并不着急，而是话锋一转，换了个话题，“柴洛妃你见过了？”
　　柴柔一愣，随即点点头，“不错，她不知道怎么找到这里，还自称是我的姐姐……”
　　杨易沉吟道：“后来呢？”
　　“后来，我便与她打了一架，莫名其妙出现的女人还想当我的姐姐。”柴柔轻哼一声。
　　杨易一汗，这很柴柔。
　　“不过……”柴柔的脸色严肃起来，“她的武艺极为可怕，我不是她的对手，后来她拿出了家传的武功，与我所继承的同出一源，我们互相交换武学，便得到了洗髓经，易筋经两部秘籍……”
　　杨易沉吟道：“她是当年的柴氏后人，与你不知道是不是同一辈分还很难说，不过以你们的年龄，姐妹相称倒也没什么不对。”
　　柴柔眼帘低垂，“我从她那里得到了不少你的消息……”
　　杨易笑道：“或许这就是缘分。”
　　柴柔凤眉挑起，“你跟她上过床？”
　　“噗！”白青青差点把茶喷出来。
　　杨易嘴角一扯，柴柔还真是，一如既往的风格。
　　他苦笑道：“女儿还在这里，你又何必这么直白。”
　　柴柔轻哼一声，“大海的女儿本该如此，遮遮掩掩，矫揉造作，扭扭捏捏，那是那些大家闺秀才会做的事情！”
　　杨易一汗，无奈道：“我与柴洛妃并无关系，只是普通朋友，你不要想差了。”
　　柴柔眸中闪过一丝狐疑，“真的？我看她提起你的语气不像是普通朋友……”
　　杨易：“……”


第0797章 给我讲讲爹爹的故事
　　杨易轻咳一声，“我与柴洛妃曾经有过合作，并不是你想象中的那种关系……”
　　柴柔撇撇嘴，显然并不相信杨易的话。
　　“前段时日，我还曾经见到她……”杨易斟酌用词。
　　柴柔眨了眨眼睛，“现在呢？”
　　杨易沉吟道：“一别之后，便再也没了消息。”
　　柴柔淡淡道：“倒也潇洒……”
　　她瞥了一眼杨易，“这样的女人不好抓着，你想要她跟着你，还需要下点功夫……”
　　杨易：“……”
　　特么的搞得老子好像是LSP一样。
　　杨清允眨了眨黑白分明的大眼睛，不知道为什么娘亲又提到了洛妃姨娘。
　　杨易脸皮极厚，当然不会在意柴柔那点小小的埋怨，晚上硬是要赖在这里睡，柴柔也是没有半点办法。
　　至于杨清允，跟白青青睡一起去了。
　　夜幕降临。
　　屋内昏黄色的光线让屋内看起来颇为温馨。
　　烛火摇曳，灯光下美人如玉。
　　柴柔脸色变得柔和起来，红色的长发披散，她怔怔道：“郎君，清允是跟着你回到京城才更好吧。”
　　杨易温柔的抚了抚她的发丝，“清允年纪还小，难道你要她在这里呆上一辈子么，就如同你一样，守护着红螺岛，你快乐么？”
　　柴柔怔住，她张了张嘴，却是一句话也说不出来。
　　对于她而言，红螺岛更像是一种责任，一种传承。
　　杨易揽着柴柔的肩膀，“我们有给她创造环境的能力，给她更多的选择不好么？”
　　柴柔自嘲道：“我当然知道去汴京更好，只是……只是这里放不下呢。”
　　她靠着杨易的胸膛，声音也柔和起来，眼神迷离，不知道在想些什么。
　　杨易微笑道：“红螺岛不会消失，会以另一种方式传承下去，我们的女儿即便去了京城，但是终有一日等她回来的时候，这片海，依然是她的，她也许会用另一种方式统治，比起蛮力更加优越，这是我的承诺，大宋所有的海都是我送给咱们女儿的礼物……”
　　柴柔一愣，杨易的话显然让她有些没想到。
　　也就是说，杨易这一句话下来几乎是让他们女儿成为大宋的无冕之王，将红螺岛发展成为囊括五湖四海的大帮派，这是她自己也未曾想过的宏伟梦想。
　　柴柔低声道：“不用如此，清允她从未对你有过半点怨言，她从小就知道她的父亲是天下最厉害的大英雄，大豪杰，一直很崇拜你……”
　　杨易嘴角翘起，手渐渐滑落，“这是我送给她的礼物，清允要去汴京，你也要去，我们一家人不会分开。”
　　柴柔嗔了杨易一眼，却是没有制止杨易作怪的手，只是任由他摸索，“哼哼，到时候莫要嫌我一身的鱼腥味便是……”
　　杨易笑了笑，“哪有鱼腥味，我闻闻。”
　　说完，他吻住柴柔的唇，手将腰带解开。
　　另一个房间。
　　白青青看着这个粉雕玉琢的丫头，颇为喜爱，她摸了摸杨清允的脑袋，“你跟你爹爹长得真像啊……”
　　杨清允笑嘻嘻道：“青青姨娘，你跟我爹爹什么关系？”
　　白青青脸色一红，嗔道：“我与你爹爹的关系，你这个小丫头就不要胡乱问了……”
　　杨清允眼里闪过一丝狡黠，伸出肉乎乎的小手摸了摸白青青的小腹，“青青姨娘，你会怀上我爹爹的孩子么？给我生个妹妹好不好？”
　　白青青大羞，轻啐一口，“胡说，赶紧睡觉。”
　　“嘻嘻……”杨清允笑了笑，“你给我讲讲爹爹吧，娘平日里给我讲的都是他在红螺岛的事情……”
　　白青青一怔，心里一柔，随即将杨清允抱在怀里，“你爹爹他……”


第0798章 跟你爹一个德行！
　　翌日。
　　珊瑚轻轻推开柴柔的房门，她身材傲然，双腿修长，已经不再是当年那个青涩的丫头，身上被皮质的衣服包裹，露出姣好的身材。
　　她走到里屋，并未在意地上的衣物，“柴獠，姑爷，早饭已经准备好了……”
　　床榻上，柴柔躺在杨易怀中，红色的发丝散落在她光滑的背上，听到珊瑚的话，她忍不住嘟囔了几句，随即继续睡。
　　珊瑚嘴角一扯，柴獠似乎从未赖床，没想到今日却是破例了。
　　她瞥了一眼杨易，杨易并不如何壮实，但是身体的曲线却是趋于完美，线条刚硬，肌肉层次分明，呈现完美的弧度，这是与浑身肌肉完全不同的健美体魄。
　　珊瑚状似无意的扫了几眼，随即又扫了几眼，然后又扫了几眼，最后迎上杨易似笑非笑的目光。
　　珊瑚脸色一红，默默的移开目光。
　　杨易嘴角一翘，随即拍了拍柴柔的背，“懒猪，起来了……”
　　“唔……”柴柔秀美的眉毛蹙起，表情极不耐烦。
　　任谁被打搅到了都不大开心，尤其是柴柔这火爆的脾气。
　　柴柔睡眼惺忪，她揉了揉眼睛，就这么从榻上掀开被子下来，姣好的身体暴露在空气中，杨易扯了扯嘴角。
　　一边的珊瑚见怪不怪，她与柴柔一起长大，早已经习惯了柴柔的风格，她拿起一边的衣服伺候柴柔穿上。
　　杨易耸了耸肩，掀开被子下了床，他早已经不是当年那个侍女侍候都会感到羞涩的书生，现在的他已经是脸皮极厚。
　　珊瑚目不转睛的伺候柴柔穿好衣服。
　　虽然她心里有些羞涩，但是丝毫不会表现出来。
　　一炷香之后。
　　厅堂内。
　　杨易在主位落座，柴柔坐在一边。
　　至于白青青则是抱着杨清允，似乎两人相处的极为融洽。
　　杨清允见到杨易乌溜溜的眼睛亮起，随即张开双臂，“爹爹……”
　　“清允……”杨易眉开眼笑，顿时将杨清允抱在怀里。
　　“咯咯咯……”杨清允发出银铃般悦耳的清脆声音。
　　柴柔瞥了一眼这小丫头，轻哼一声，“老娘养你这么久，也没见你这么亲，你爹那么狠心，这么长时间不来看你，你倒是欢喜的很……”
　　杨清允笑嘻嘻道：“娘~，你好像变漂亮了哦。”
　　柴柔一愣，白皙的脸色顿时红润起来，毕竟被杨易滋润了一番，这肌肤水灵的能掐出水来，皮肤越发显得白皙柔嫩，也难怪杨清允会觉得她变得更好看了，这气色立马就不一样了。
　　只是这些她当然不好意思说，此时显得有些羞涩。
　　杨易看的好笑，忍不住掐了掐女儿的脸蛋，“你娘难道不是一直都好看么？你说错话了……”
　　柴柔轻哼一声，“这死丫头怕是说的心里话，现在有你在撑腰，当然什么话都敢说了。”
　　杨清允眼睛闪过一丝狡黠，“娘，你误会啦，清允刚刚是说错了，您一直倒是大美女啊，不然怎么能生出清允这么漂亮的女儿呢。”
　　柴柔又好气又好笑，瞥了杨易一眼，“跟你爹一个德行，夸人还不忘把自己夸上一遍。”
　　杨易摸了摸鼻子，好家伙，这丫头果然深得他的遗传。
　　他也看出来了，这丫头在他面前是老实，估计在岛上却是人见人怕的小魔女了。


第0799章 爹爹喜欢打你！
　　等到用完餐之后，杨易抱起杨清允笑道：“爹爹带你和娘一起回汴京好不好？”
　　杨清允眨了眨眼睛，先是看了一眼柴柔，发现自己的娘亲没有反对的意思，随即欢呼起来，对于她而言，红螺岛这里的每一处，她都太熟悉了。
　　对于一个孩子而言，繁华的都城无疑对她更有吸引力。
　　柴柔很快便在红螺岛宣布这个消息。
　　岛上的居民顿时沸腾起来，全部都来到码头相送。
　　红螺岛岸边，此时已经站满了人。
　　有不少人是杨易熟悉的面孔，还有一些人是新人。
　　红螺岛的气象已经大不相同，跟曾经的海盗窝相比，毫无疑问，现在看起来更像是普通的岛上住宅。
　　而这些海盗由于平静的生活也逐渐褪去身上的匪气。
　　不过眼神里的凌厉却是遮掩不住，犹如锋芒毕露的宝剑藏进了剑鞘，收敛了锋锐，但是剑的凌厉却是不会因此有丝毫的消退。
　　柴柔一袭红衣，发丝如火，英姿飒爽，眼神中带着凛然的威势。
　　“柴獠……”珊瑚轻声道。
　　柴柔缓缓点头，随即扫了一眼这些人，“从今日起，珊瑚为下一任僚……”
　　人群中一阵骚动，但是很快又消弭。
　　因为珊瑚一直以来都是作为柴柔的左右手。
　　被定为下一任僚，并不是一件意外的事情。
　　一人道：“柴獠，你……以后不会再回红螺岛了么？”
　　柴柔脸上极为平静，此时微笑道：“当然会回来，这里是我的家……”
　　杨清允被杨易抱在怀里，她搂着爹爹的脖子，眸子里带着一丝伤感，不管怎么说，这里始终是她的家。
　　杨易和柴柔与这些人告别。
　　船缓缓起航，红螺岛渐渐成为一个缩影。
　　杨易目光中带着一些感慨，这些红螺岛的居民其实也是性情中人，他们走之前硬是装上了许多特产，都是海鲜之类。
　　这艘船在海上航行了许久，最后杨易他们又转了陆路这才到了汴京。
　　汴京城外。
　　一辆宽敞低调的马车慢慢从城门进去，马夫是一个身手矫健，其貌不扬的女子。
　　车窗上的帘子缓缓拉开。
　　一张粉雕玉琢，古灵精怪的脸露了出来。
　　她看上去年纪不大，大约四五岁左右，眉眼虽未长开，但是已然可见倾城之姿。
　　杨清允小嘴张开，极为惊讶的看着面前雄伟的城池，繁华的街道，以及车水马龙，人流如潮。
　　“哇。”许久，她发出惊叹的声音。
　　马车内，极为宽敞华丽，锦榻上杨易与柴柔坐在一起，白青青则是跟杨清允坐在一边，紫檀木桌上几杯茶水缓缓带着热气，香味芬芳，下面铺着波斯毛毯，温暖舒适。
　　杨易握着柴柔白皙的小手，心情颇为闲适。
　　此时看到女儿惊叹的样子，杨易忍不住笑道：“汴京之繁华即便是在大宋也是排得上号的，清允，等到了爹爹的王府安顿下来，爹爹便带你去街上逛逛。”
　　杨清允眼睛放光，连忙扑到杨易怀中，“爹爹真好。”
　　随即吧唧一口亲在杨易脸上。
　　柴柔撇撇嘴，感觉这死丫头真是让她无奈。
　　杨易不过跟她呆了几日而已，已经完全把她这个娘丢在一边了。
　　大概是察觉到娘的情绪，杨清允又抱着柴柔的手臂摇来摇去，撒娇道：“娘，我们一家人总算是在一起啦。”
　　柴柔鼻头一酸，忍不住瞪了旁边一脸无辜的杨易。
　　她摸了摸杨清允的脑袋，温柔道：“以后，也是会一直在一起的。”
　　杨清允眨了眨乌溜溜的眼睛，好奇道：“娘，爹爹是不是昨晚打你了……”
　　柴柔一愣，眉毛一挑，“他敢。”
　　杨清允不解道：“那清允老是夜里听见娘亲说要死了要死了。”
　　柴柔脸色顿时涨红。
　　他们晚上停车休息的时候，有时候在荒郊野外，便在马车上歇息，这马车极为宽敞，他们一家三口完全躺的下。
　　而白青青则是跟外面的女车夫两人搭一个帐篷休息。
　　这女车夫是杨易的人，身家清白，而且又是女人，也就没那么多不方便。
　　马车的锦榻可以折叠展开成一张床，她和杨易睡在一起，杨清允自然睡他们这里，没想到昨晚的动静竟敢让她听见了，顿时让她有些羞恼起来，如果不是杨易一直……
　　柴柔瞪了一眼杨易，杨易嘴角抽了抽，两人昨晚还真没在意孩子，太投入了，以至于都没发现女儿已经醒了。


第0800章 入王府！久别的妻妾！
　　杨易现在才忽然醒悟，自己有了孩子之后，便不能再像之前那般放肆，得有些避讳了。
　　他朝柴柔讪讪笑了笑，好在清允并不知道爹娘之间的尴尬，等到她能理解自己说的话又如何不妥的时候，那时候恐怕也早已忘记这件尴尬的事情。
　　马车很快便到了王府。
　　守门的门子一见到马车停在门前顿时眉毛皱起。
　　但是随即他便见到一个熟悉的身影。
　　“王爷！”这人一脸震惊。
　　杨易平叛方腊的消息传遍了大宋，无人不知，无人不晓。
　　而神武卫早在前几日就已经返回到了汴京。
　　而杨易则是不知去向。
　　现在杨易陡然出现在王府面前，着实让他惊讶的不轻。
　　他正准备上前问候，没想到杨易又扶下来一个白衣女子，容貌绝美，随后又出来一个红发女子，最后被杨易抱在怀里的还有一个粉雕玉琢的小不点。
　　这人：“……”
　　“哇！”杨清允大张着嘴巴，星眸中满是震惊之色。
　　她见过最豪华的地方无非也就是红螺岛上的獠的住处。
　　但是跟眼前的这一切相比简直天差地别。
　　那门子这会反应过来，连忙低头恭敬道：“参见王爷！”
　　杨易淡淡颔首，随即朝柴柔笑了笑，“走，我们进去吧。”
　　柴柔嗯了一声，旋即跟着杨易走进这座气派的府邸。
　　她虽然无法无天，但是终究是在海上，眼下为了女儿来到这里，柴柔自然是要收敛些自己的性子的。
　　两人并肩而行，杨易怀中抱着一个小不点，身后还跟着白青青。
　　他一进来，顿时引起了丫鬟的注意。
　　这些丫鬟连忙恭声道：“参见王爷。”
　　沈君奴快步走到杨易面前行了一礼，“殿下。”
　　杨易朝她笑了笑，“准备几个房间，让她们住下，这是我的女儿……”
　　聪明人不需要说太多的话，沈君奴颔首，忍不住看了杨清允一眼，杨清允乌溜溜的眼睛紧紧盯着她，嘴里发出惊讶的声音，“好漂亮的姐姐。”
　　饶是沈君奴心智坚定，此时也不由得噗嗤一声，怜爱的看着面前这个讨喜的孩子。
　　“几位请跟我来……”沈君奴柔声道。
　　柴柔和白青青看了杨易一眼。
　　杨易嘴角露出一丝微笑，“君奴是我的贴身侍女，也是府里的大管家，你们跟着她一起，她们会安排你们的住处以及其它的事情……”
　　柴柔和白青青点点头，随即杨易将杨清允交给柴柔。
　　杨清允有些恋恋不舍道：“爹爹……”
　　杨易微笑道：“先去休息一番，等会便能见到爹爹了。”
　　杨清允瘪着嘴，只能点点头。
　　沈君奴身姿婀娜，带着她们缓缓离去。
　　杨易则是往里走，后院内的女人总喜欢聚在一起打叶子戏，麻将之类的，许久未见，对自己的妻妾自然是想念至极，而且浅薇身为后院的女主人，于情于理，也要知会一声。
　　路过许多丫鬟，杨易微笑颔首，随即走到一个房间外停下，里面隐隐传来叽叽喳喳的声音，只是如同蒙了一层一般，有些模糊。
　　他推开门，直接走进去，声音渐渐清晰起来。
　　“清一色，胡了。”一个清冷中夹杂着傲然的声音传来。
　　随后便听见数声叹息。
　　“清娘姐姐又胡了……”
　　“就是，就是，这个月的月例全都输完了。”
　　“清照，哎，就不能让让妾身么。”
　　“清娘姐姐太厉害了罢，嫂嫂也太惨了，好像没赢过？”





